是微信14区，龙骑帝国
是什么个功能
來！不服幹我
游龙英雄最强输出外挂。
提示使用邪恶力量，怎么解决啊
求挂，有木有？
而且你部落挺好的，干嘛非要个女的！
小队友，草你奶奶
能不能开吸金币
哪个有辅助但是不能用
我嘞个草骗子
我**9本
无聊好办  77nene请叫我lingjin Hong
怎么开外挂，教教
你再比比小心我打掉你牙
来个妹子一起创部落
叫你撸管不洗手，现在好了吧
队友坑啊
自卑。除了**大没什么优点。不过**就喜欢我
我是妹子，一晚上一个十本号，谁要啊
赶紧封大爷正不想玩了
可有外挂吗？
刷部落经验和奖励
尼玛，就是个垃圾货
妈的垃圾辅助！
好伤，没人，要不就是低本
Juno收人，400杯以上
要装逼找我
吹牛逼吧，没有大大，没有四暗队伍是不可能过九万的
電話13570203201
随便拉，到时候不要就是啦
给你介绍个13本女玩家需要吗
收抠脚大叔
特遣队:万宝路香烟
还是智商低
撸吧撸吧不是罪
忽略吧。你资源有那么多么。。。
有人玩刀塔私服么
还是被冰蛙告了？
你们两个烦不烦吖
我的也给封了，
哈哈狗逼们
有好多鲨鱼
人妖，出来爆菊
炮姐差100碎片
dota有吗
大都开不来就死
一个星期无限开穿透没事。。。。。。
用叉叉可以有秒杀通关的感觉，这是花钱也弄不来的，游戏吗不能被
打扰你了…
那看来你们天生就是被玩的命
。烧逼屁装卡
核弹100个
我现在随意的殴打你下你竟然跟我说游戏这样虚拟的东西
我只要曰美女
月结，你当谁都你那么傻，逼么
骗人也就算了，说话还那么难听
你妹，又玩不了
这么爱国怎么不办点实事，？
让哥带你装逼带你飞
吗的，号被封了
安卓vip13   200
不敢开挂
有软件刷宝箱不封号？？？
果**。。。你是傲世西游几区的
撸管ing
广告真踏马多。。。
能说这些女的怎么那么开放？
老子不活了
没有就废了
除了钓鱼和凡人其他用XX都很危险吧
有没有美女部落首领呢
没有，啊
去叉叉助手裏面下載coc輔助
这是魔灵召唤吗
地球人只有四个人吗
毕竟辅助只是jia你不能加速不代表我们不可以
某宝有辅助 一个38买来看看？
我是搞基的 谁来
花语添B
妹子有，就是怕你享不了
这不是调戏人么
后来就集合在一起被其他国家支持**，新时代**没啥借口了
找沈阳妹子
229级美女首领，147胜4级部落，永恒的友谊招九本三星玩家
招苍蝇
都不要对h8有幻想，那是我的女票
请问妇女杀手，，，，，，怎样设置才不会被发现？
自贡不是 **的意思？
怎么用叉叉改游戏啊   求大神
弹幕木有和谐  呵呵 * * * * * * * * * *
滚啊死三本！
尼玛，能别发了
整天就知道刷屏招人，整就是渣渣队而已，害的聊天都不能！
抓到一次就完
弟弟，你想姐姐怎么嗲
恭喜！您的【天天爱西游】公会创建成功！公会ID为:103364，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
还在研发酷跑节奏大师什么就有    需要加我14635271就今天免费噢
找辣妹
贱驴你为何这么蠢
找个︿(￣︶￣)︿白天么么哒，晚上啪啪啪的师太。。。
抓贼啦
哈哈。早啊
你说出来老子保证不打死你
9本满防找一个部落战连开的激情部落
叹息之墙，41连胜连开部落，对技术有信心的来，不限等级a
叹息之墙，41连胜连开部落，对技术有信心的来，不限等级d
我故意耍他…突然发现我好坏
没鱼搞得我心情不漂亮了
叹息之墙，41连胜连开部落，对技术有信心的来，不限等级g
叹息之墙，41连胜连开部落，对技术有信心的来，不限等级o
披靡舰队，秒捐部落，要你好看！ 四级部落，几本都要一起发展
解你妹夫啊
紧B才能磨出好枪杆吖
咋样才不会封号的刷分呀？
逗逼老外最爱七本开始在部落战用气球。用到死
靠，刚被封号了
把你爸爸
谁会枪战加速送618
部落站都不敢开
奶大妹子为什么和你**
刷5000宝石需要留qq
作弊封号
卧槽 坑爹
你肾给我去卖了
哦你看看杯美女我真的插不进去，使劲会短
我是垃圾要不你到我这来
你干我~
**大神，给副手（刷墙党paint互刷总部
模拟器不能连接谷歌账号
靠，真有叫干爹的。。。
都封到果盘了
lee，妈的，整个小学生
呵呵，没你**
莫嚣张，爸爸来打你
汉子微信你都要
誰加我好友   一起钓鱼
谁有三级网址
啥不是老
sb真是层出不穷
**没沙盘了
莫名的开始刷屏
iD:家大业大，欢迎满科技玩家，在冲前100，1100的图：
加速抢劫就好了
凸，搜到1532黑油，问题根本打不进。。。。。。。
谁能告诉我，怎么开辅助
买一个满级号要多少钱
求加微信好友   bxy520xy1314。。。。
神魔，怎么加速器
睡个毛 起来嗨
这XX看得我眼都花了… 下次跟你叙叙
不用模拟完全不能保证三星的菜鸟一只
iD:家大业大，欢迎满科技玩家，在冲前100，1100的图～
搜的没金了去复仇算了
三国之刃我也有   20块钱卖给你
你管子用多了会不会安全
搞基！
打钱快
你们部落有女的？
你如果要找我，可以来柔情似水，不过我是男的
×1了
全民枪战辅喵不好用
我有烧饼八门神器Xx
可以刷钻？？
卧槽日本狗
qui peut me donner des gemme
炸电池，
操草草草草操草草草草
风吹那个菊花香
**去搜ba
日 你 妈 逼，没有设置
屌爆天收人125胜4级部落只要8910本中后期连开不要死鱼1
我需要大死鱼满足我
咋就开始骂人了？
好垃圾的多酷登陆器
代表你奶奶，
神域.联盟收入啦
谁有黄色小说介绍一个啊啊啊啊啊
有没有无敌的辅助啊？
小心老子去奉天
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家有兴趣请私聊、只有一个位置
自动跑完自己跑  跑个两百万没问题
哪来这多日本狗？？？
没有兄弟有石头借吗？私密我
谁有六级龙，现成的
老子不活啦
有活动，当然弄
人才兄弟。。。不是你输指令就能作弊了，你得下辅助啊
庆枫包子铺4级对战部落，专治不服、明早开战！欢迎实力玩家入驻
招人。7本或以上，有最高级兵，#220UUJQ8，叫Cyclone
风云阁 五级165胜部落收九本以上同本三星高手
大白鲨咬人 不敢打阿
小日本的游戏
中哪**比医
谁特么逗逼打10啊
什么，草泥马呀
卧槽 回答
牙签也好意思拿出来？
20野人，20坦克，，，，谁都不要。。。。。。。。。。。
谁了解coc挂机？？
双30叫大？
不能**吗
妈的，没有外挂
模拟进攻为什么用不了，谢谢
有谁给个看片网站
十连怎么只扣钱不给东西了
蹦姨。。。要生了。。。
找寂寞的小受
无限油不行了
小湿小湿
谁有黄网给一个，谢谢了
我200万就封了
别理他，让他吠
有木有代金卷可以领啊(ฅ>ω<*ฅ)
搜部落标签也搜不到？
大本在外就能偷
有好多麻批
你马逼刚加完速，就进不去了
他在中国也是一废物
垃圾。没WiFi连很卡
包个妹子，一月一万
买买买，不买还是人，赶紧充钱，
曰你的母
招500杯以上玩家开880图！绝对活跃的才要！私聊..
开挂找我，安全不异常、不封号。**1765362141
我在找三级狗打部战…
你骂你爸是狗那你不是狗崽子了吗
排名400多收人。#LCPUQ。最后个位置。30分钟后开780图
哎。一群脑残
你被我骗过吗？你这样有意思不
妈的，别人的敌法顶着全能和女王强杀dp，我的敌法没跳过去就不见了
艹你吗好
冲300排名，开880图，招17本以上主攻党，有意者私聊！一位、
AA啊啊啊AA啊啊
求嗦大屌
抢劫angel招活跃玩家。欢迎7.8.9本加入。纯发展。。。
玩咖，2营，我审核一下，可以的话再给你分配那个营
举报鬼龙马德逼它
一个冒充sb的sb
有乱斗西游挂吗
标签pjvq2ug  实力玩家队，招38个兄弟 目前奖励15钻 30贡以上
没有本事叫妹子出来说话了吗
谁来尤物公馆、
你他妈你有种你不用啊
哥你给我踢了。。。
有没有人有雷霆战机的辅助？
我都root完了，不会**
打死Japan
想给你j b
卧槽什么加速器
找到了e
来弑&神&殿
撸钱撸钱
来几百个色网，uc下载的
开了100倍
有没有找激情的少妇
要啊，来吧，寡妇
求个帅哥带我
这个他妈怎么用
有帅哥**吗
泉州作战指挥中心，招20本满科技胖妹一位，每天在线
现在开加速还要启动XX助手、以前直接点游戏就有了，草
哈士奇联盟
体力限制，无法加速，不能修改攻击。。而且站桩
你长的啥样就
玩撸管游戏
哪有，我真是四本，如果骗你们就让城管天打雷劈
当然用外挂
额，这个好像不能发吧
来辅助封号
日他先人
以后那些别刷屏了，知道痛苦了吧。。。。。。。
来瓶82年的拉菲
刷水晶两分钟20关
!鱼都死光了!
我听说日本人女人出轨，男人知道了也不敢怎么样，是真的吗
欢迎来到年三十，找个妹子告别单身不是梦
鱼你去死！
报警噜
老子九本了
1.0.6过22关辅助
我还是默默地欺负小孩子好了
加速刷钥匙好用
一个平台被你们搞得乌烟瘴气的！
妈的还弄一大堆插件，每次要从这里启动
恭喜！您的【华人狼群】公会创建成功！公会ID为:108559，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
别发垃圾行不
两小时后部落战～～诚聘七本及以上玩家
用了不到一个月就生了九
要的加我1142681241
战役盟马上开战，部落连开连胜
非人民币
欢迎进去208傲世
真你个头吖真
我9本 中期
苏州下冰雹了 好大的冰雹
又能下了
等会刷你姐
你去zouk找我比较快点
一群海盗，招人，还剩俩坑
菊暴大队招主力可以给军官
招8本9本活跃好战精英，目前45连胜，搜精英社
收**？
我这里怎么没有全民飞机大战辅助啊
抄袭没人用么？
时空猎人咋开挂？
手游不会有私服的
他娘的广告那么多
你是我的小啊小中国 怎么**都不嫌多
搜部落标识也能找到我们
还特么泡老子的妞
2都过不去关
我艹那狗日的
招12本以上活跃玩家，有要找队的没
只能刷广告了
还约别人来刷，你慢慢刷吧
愿意加入我给你腾个位置
能九本三星的来我们这
最少十本我们很团结 收大神来管理47人
新开部落收人，无下限
有没有，刷qq赞的工具？
0元屌丝，，6万不到
又一群傻X在刷
为啥一会就跳过去一倍了
我的是无敌的，花了150买的
亡靈沒用
恭喜！您的【COC诸城家园】公会创建成功！公会ID为:103464，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
这是报复吧
别给被人看……
花了几万马币
十方修罗 招8.9.10三星打手 积极的每天十场战斗的来  马上开战哦
废话，盘古的
我是美少女，欢迎来加部落哦。么么哒
龙-魂-之-神二）收野人10级
不写了。。。魔怔我意识到了吃药了
不怕流氓不够2⃣️，就怕流氓懂英文
小日本**你吗
无聊啊，有妹子吗，一起爱爱啊！
封了删号
把你剁吧剁吧天天
封了365，怎么办
都不知道又什麼用的！不能作弊！
22关开叉叉1.0.6
成员"福斯"退出公会【皇冠?一刻钟】
ghhhhhvv
十本鱼太多了
撸丁8
萌萌汉砸
那个100亿的在装逼
烧亲一个
各位**，要可以攻击才能模拟
有没人开加速
扣里说
做我儿媳妇吧
你呵到天亮吧  帅的人都准备睡觉了
**牛逼啊，无限兵
欲开挂，先自宫
求喷得人
秒杀，妥妥的
来，招人~有人愿意来最佳高级玩家吗？只要求中国国籍
速本享受不了游戏的乐趣
没有一个国家得执政的不是为了自己人民
喽你个**喽
靠，说拍拍三星的好像是我
黑我广东人
我今天远征，49机陪了个57的队伍**
看着就恶心 就一大老爷们儿 装毛线妹子啊
你要来先来这里 需要人开门工会不加不认识的人
钓鱼都封号了   你在这叫毛啊
17一起哒  收活跃玩家，200杯以上，19本带队，欢迎你的加入
华夏军团X   招人，不限等级
怎么不能用辅助软件啊，只有弹幕
蘑菇发春了0
嫂子有没有
不聊了，拜拜，，，，，
请问雷霆战机能开挂吗
找个**当爸爸
活该没钱！
您的【江阴大杂烩】公会已解散！
封号了7天啊
6已到手
有没有最低都是八本的部落啊？
雷霆战机，有会开挂吗？
di c k这个名字真好
妹的。小号也封了
部落Bigblue，13984杯87胜，晚上开战。
新部落搜    LOL   来给职位 不限等级 一起发展
妹子，你也别招人了，直接来我们这吧
不就被打么  钱也是抢别人的  怕啥
没办法，这游戏聊天不方便，只能发广告了
连自己祖宗都不认，贱逼
Jjhhjhhjjhh
谁有天天酷跑挂啊？
今天抽了1000万。。毛没给
砍了有岛国美女
？ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！
谁需要刷qq业务？
这个不是助手吗
还是玩你妹有意思
九本初求秒捐部落。
欢迎活跃人士加入，妹子多多部落秒捐，部落   长沙 会战
求妹子啊求妹子
免杯加入
你娘向来没有说过自己不是个祸害，谢谢
哈哈  来不来没关系   进来看看吧    袜子十块三双
骗人有啥好处
百度不靠谱
去这些刷屏的部落打部落站，捐哥布林，大本营外置
一起战斗收人.新成立
群龙无首招人，热爱部落战的来喽
对酒当歌，二级部落，连开部落战，招九本，能三星
你大爷。你丫得怎么没封啊
送我高V号，大神们
要死  就死到外国去
有人叼嘿没
全民飞机大战有没有外挂**或砖石
你們被騙了
看了蚂蚁都会说垃圾小J
你的   **是多少       我加你
是不是以前bug来的
乱发广告搞毛啊
风吹淫笑妹纸欢   无底线收人了
难道要耍流氓才能一起聊天？
我是党员。妹纸我先上，之后你们再上，好不好？
不聊，有死鱼
有话快装74646646494944-
百度一键！
部落名“死鱼快跑”接收90级满防高手
sddfj
为何这么逗比
全民英雄更新不了 妈的
他妈的运气真好
丑男没人理
哪里来的SB嘴特么真贱
招高手进来把不活跃的踢了
有什么辅助介绍来打下Boss
那你去抽烟看电影。你不知道你在发神经病？
用XX,还配神马装备O！！搞得好像很专业似的。
就像  姚贝娜 一样
啦啦啦啊啦拉
15亿的擦肩，让我碰到你。你怎么可以这样残忍丫
哪个买号  九本   买的   私聊
scopio小学生妹子多多
南京南京#22cp8y，18000+积分，来17本以上主攻
7亿，你想多了
228251694在线等你的加入。。。。。
部落招人，欢迎加入-王者风范    期待你的加入
有破解版的啊！
好无聊，现在还流行当**?还是当倭寇狗
我说脏话了
现在流行妹子帮你**，你帮妹子刷墙
撒比又来了
**是你家的，好走不送！
会被人当鱼
有微信群和部落群啊
好坑爹。
分分钟被人刷下来
烟台大学生联盟是我的队，你们可以过来～
只收菜部战
12本 长期在线  求个热闹队伍
成员"枫叶"退出公会【汝为有缘人】
古道茶站招活跃玩家，无任何要求
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家。。。
是的话来我们部落吧
收8本后期以上玩家！魔都喵族 强势公会
想屎有木有，没发现黑水瓶在对面
鱼啊鱼，鱼来来来
唉，特么这真是只是个聊天工具而已，删了
成语都是错的
好无聊啊  有人吗？
4000杯，满防满电，要的m
十本的不收喵。
罗丹特战队不要外援鹅，，，，，
rambo7238加好友，回体力！
怎么用叉叉加速涮剑魂之刃试炼的
骂人的没JJ
那个sb乱咬人的
为什么黑河南人。 百度一下
无语了 你们骗人家干啥阿
皇家沉默，一分钟开图，外援赶紧进喽
永恒的友谊，124胜，申请注明：渣渣
别装了  嘛的  陪你说了半天  一直说说
h8,亵渎交给你了
韩梅梅招人。招招招
50元     80万     你烦不烦
速度进还有八个名额
队伍整顿收人#9LURRU瞧得上的加。。
爷爆菊→_→
这不是圈钱的节奏
有叉叉还用你的狗屁破解
你这种就欠骂
能接纳这么多人的都是新部落 那些低本到发展得不错了我会踢的 来吗
刚才又被女王虐了忧伤
早上好逼
好湿   好湿啊
哈哈，好你野爹开公司的
很多国人人品太低了 不打没有关系 开了还没开战 一句话没有 拍拍屁股走了
1600杯的大把，全部双20万以上的
刷屏太快了吧
我打不出，我**打出那两个字来了，**你好
什么是cibai
好你妹，还不能打断技能
开加速必封号，傻逼
脑残外国狗
怎么去你跨下了？
淫的一首好湿啊
八本好战玩家 求部落
你好，煞笔
八本巅峰找个全九本10本的部落
来撸管，吵架不好玩
封号了   哎
有点想秒5本了
不灭、斗士招人
我2区的，前50名都有巫妖
zombie family 招人
一，你好幸福
欢迎加入。     纪检委
雷霆战机哪个外挂好用？？除了叉叉
Amzaing clans 新建部落  来了都是元老    ，
准备上8
有人说你  被轮奸
你们表情不对，69是不是有什么问题啊
骂出这么难听话的喷子也好不了哪儿去
我有病 有人愿意和我交往吗？ 额额
这种屌丝他么钱。找毛小姐
太恶心了吧你
傻货。白色。
这修改器怎么用啊！
上次踢人还是二十天前了
发个回家看你爸爸
晚上一定不要梦到我哦。
又卡死了。。垃圾的东西
求高分不封号
你说你进了，说说有什么变化，，去你的骗
这里没女神只存人妖
今天6小时刷啦4000钻电话没电了都
你惹到神经病了
全是广告，有人聊天吗
怎么能屏蔽这煞笔
爱你的人给你发部落名啦
双头就是个渣渣
思思不是没xx吗？
mc他们为什么全针对你！难道你把他们深爱的小小**了？
真鸡巴烦
举报主席，广告太他么多了
！ 张雅琪在我床上！怎么样！
傻   小学生
骗子来了!
**求出名
自己骗自己？儿子，该吃药了
他 吗 的，死鱼怎么就那么多呢
作弊啊，有很多炸弹
以前刷积分就封了
几乎死鱼l
有伊拉克约炮的么
有。。。求各种好玩的游戏辅助。。。
卧槽   几个月用叉叉一来就看见个**在这烦人
有   病
擦还不起
玩他**一次叉叉就封一次号**。
呵呵…这个不卫生、还是挺好吃
找个姑娘当媳妇。微信620029306
有酷跑的挂么？
见一个杀一个
不爽你就踢你
行那我把qq号一起给你你买吗
男朋友去日本当然不理你了
谁给我满级皮卡？
打到我伤心中
那你出来干叼！吃多点！
十倍攻防打地狱很容易，带个电锯就好了
谁教我飞车外挂怎么用啊
你進來給你開門好么
你打到我支付宝行不，反正支付宝我也跑不了，里面有我身份证号码和银行卡
，杀杀杀杀杀说说
尼玛的你们..全部渣过来我这里
包夜要800的说
魔域有外挂不………
我要999999999999999999999钻石
谁会开挂？。。
输入码可以3p踏码
远一点直接爆头
骗你爹很好玩？
和你有关系吗？脑袋有坑？
这里就别说修改的事了，影响不好
河源巅峰王者 马上搜索对手开战。来个9本打手
付费购买全民奇迹辅助，有的M我
一上就封号操
我改23000直接1800万，咳了
有意思吗。脑残
别打广告了，我买了
就没有开外挂
都屏蔽不了人了。。
b很大 很烂
傻逼！软件
我也想问一下天天酷跑怎么用外挂？
找妹子进我们部落，苏少部落。
**。1237012求交配
指挥尼玛
我不落名叫你是我的小苹果
没钱你就要忽悠没会说话。
等着我回来找你
三w.daota.info  私服官网
让我亲一个再加五毛
年三十招鬼了
看来又是个骗人的
亵渎，h8，还差3人
我不**的，太吵
玩爆顏狗這個非主流哈哈
帮你丰胸
秦时明月辅助怎么弄
你家真不幸
让我狠狠插进去吧
小组里的帖子我全删了
难怪没人肯要你
是口口声声可满足a
谁有网址，，，，，，你懂的
，火速进攻，每天最低20钻
航母舰队   收16本活跃玩家
卧槽都是一群招人的
三级连开秒娟部落收八九本三星选手，搜索有你小镇。
吹牛比呗
海岛奇兵谁*加军团black丶boy
i 啊就啊纠结啊纠结啊纠结啊姐姐去
吹牛比呢
垃圾爱奇艺 卡的要死
去我饿啊说的是我的缘分
嗯抢劫王者！
怎么用的。。。怎么我都不能设置找资源的？
梦归处，
靠！喊着加部落的快来，碧海蚀崖4级部落
整天在广告
谁妈的？
黄海舰队招收1人  要求满本满船 1250图  马上开了？
你有什么资格让土豪送你月卡 新区缺你
招萌萌
找逗比
儿子们   孙子们  你大爷来了
垃圾手游。。。。
谁有飞机大战的辅助  过期的也可以
只有是我拉进来的他们都没话说的
www.97ooo  下载快播上这个网
实力讲究一切
不懂百度这都不懂还学人家玩辅助
花钱就算了(⊙o⊙)哦
叹息之墙，目前63连胜，连开部落，招九本以上技术流
假的。。。**
哈哈哈 你奶奶死了
推，，你妹，还在刷
我只加前500的战队
谁来，仙家•皇朝，有妹子
是——
你要把手机root掉才可以用
钓鱼加：xiaobage6730。。。。。
大家好。。有木有加好友的。。我，q584341272
来我这速刷3情报
要，告诉你妈吧
傻a干嘛出小窝
封了几次
推油吗
胖妹分别7级，6级
有人吗傻鸟
一个头像引发的逗b
你懂abc么美女
只知道很痛～～～～
PhamPion部落招人
换男友
近期不参加部落战，在出差
不打他脸就不知道消停
收人，黑客联盟
就忙了两天没说话就踢了
有人吗卦真好啊
我们都来1队
你资源多 他们就打你
部落收低本玩家啦
china black 这个名字好搜索
艹  什么玩意   不烦吗
巨人战队 招人六 七 八本都，可以加入！本部落专打部落战、秒捐兵
九本圣水就不会爆了
素质行不
我对鱼儿的要求是双十万
你的魂魄被鬼吃了
。。。妞在哪？
你那洁白的呀吃呢
招萝莉
搞**啊
**人是你祖宗
你给我摸就有很多鱼了
求妹纸，没有妹纸首领就要把我宰了
其实用外挂打保卫萝卜很无聊
卖号了 17本43级 主攻野人 坦克 555杯 有意者详谈，
地狱都闲曼巴特，不去，你琐怎么办吧
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻a
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻b
骂了龙头被屏蔽了，靠，还有没有天理
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻l
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻k
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻n
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻s
25人队：破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻x
话说这游戏有没有辅助
龙，无脑喷
有没有不玩的朋友送号，谢谢了
职业挂机
2429616157这女的特别开放，什么都聊
4级部落300小家庭收人最好7本以上，部落战连开
我被封，那是分分秒秒的事情
只有花钱来的快
还是你干的？连**都是你干的。
来个部落站厉害的部落私密我
黄海舰队招收1人  要求满本满船 1250图  马上开了，
怎么没封你号
老子卡了好几次，还刷
但别t我哦
之前都好好的
上海人只吃你子宫
妹子求自点
哪有特么辅助。骗子。尼玛
恭喜！您的【老大】公会创建成功！公会ID为:102031，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
sb啊 发那么长
素质行吗
难道 还得千里寻b
小恐龙，你特么给插不
进不去，叉
我牙刷，5点钟走的时候就是这些人打广告的，到现在还是如此活跃
这哥们儿真饥渴
我自己玩的111输了
插木棍
有软妹子吗
不敢想象
大家想跟我做朋友，可以加加我好友。756469784
恭喜！您的【看看】公会创建成功！公会ID为:104079，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
英格兰要回家了，
无敌太爽了
coc！强者中国
妹子，你在东莞哪？
傻逼部落一个十本都没有
最近有沒人被捉
部落招人，山东兄弟会。
**：4037305，有事私聊。呵呵呵呵
现在物抗都无法给人学了
杀/`
⬆️⬆️⬇️⬅️➡️➡️➡️⬆️
我就有，不好玩
美女法力无边
你们不会带刀砍吗
恭喜！您的【再见时光】公会创建成功！公会ID为:106609，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
**。天天枪战镀金任务怎么点不动阿
这是广告频道？
靠你全家
我现在需要全民枪战的挂
刷广告的烂jj
术士大妈还是**
娘的，战力1200+打的110W就给封了，我擦
这个游戏真没意思
78910419，加上，儿子
送话费 有啥不信
没穿衣服，
卧槽这傻。你还在呢。真执着
寂寞的妹子，求勾搭=￣ω￣=
…垃圾
别秒过49就没事
成员"目涩"退出公会【卟丶】
早就max
你妹，我刚刚下班
找队了，
稳定，爽
双800万。黑油30000你搜我吧。
删你黑咬我啊
bh.帮忙招，私信你的给我部落名字，9本起步
钱满水满，没事做了，快来打我吧！
不开怕封号
hehehehhehehehehehehe
求各位换自拍
改一下id
你真的不用来，鬼魅
小女人，加我
什么他妈的
收人这么饥渴ಥ_ಥ
&][e & ][e
哪里来的日本sb
嗯 既然这么有猿粪
你就是傻逼。
全民飞机大战子弹怎么变慢
iphone怎么设置
我怎么了吃我大屌
暴击苹果闯关能用。
唉！只能加0.1
约吗  美女们
其实一件任务早有了
野人之家招400杯以上主攻玩家，每天稳定23钻
粪海狂蛆：招14本玩家，下午2点开图，欢迎加入
他妈的不是人。
战队招人17本来，每天稳定过540情报够打610，有意者私聊
魔灵召唤加1746880575，一起研究
善待党你也敢给号？
封号了   操
抢金八亿
您的【岁月无声】公会已解散！
马口俱乐部  招人 百胜
自杀刷任务去
嗯嗯嗯爽死了
都在用挂了？
劣人，技能提升了
被封了被
yeah？u no what me too 唉！
卧槽 啪啪
用屌丝妹子医生
3000买的坑了
普通来钱快
问题肯定有 你这种文化水平我们也没给台湾留什么好印象
破解的真垃圾
辅助自动
你们的校花博士爆照了吗？
送号 谁要
妈蛋，哪个说地狱芽衣好打，太慢了
去网络搜。sex98
撸的一篇好文章
mt还能玩吗！！！
人家有人收钱十块，
踢了五个九本的玩家。
6本，谁招啊？
收人#8RG8RQ09部落位置
看这**秀的一手好智商
两个十本满兵支援你
加个低本部落。要求对战连开！
刷你妹睡着
33和34用那个挂？知道的说下！
被禁言了，，，
算了。。。不玩了
哦哦，听说日本人的女的都是黑木耳
金箱子好像也是个坑
被加入黑名单了。。。。
爆菊的那个
这么多收人
我抽到个恶魔跟冰女，我要死骑啊
杀人又不是什么大不了的事情
你是SB麽，问这白痴问题
来嘛，mlgb,45人那个
给你链接  中毒
恭喜！您已经成为公会难度很大很很多的一员
变态在这里求女友
他们也不容易，不能怪他们，谁让他们妈被河南人睡了呢
因为你是蠢狗
一天到晚逼逼什么子？找到人去了吗？
再帅也不会美女找我们，
愣求都出来了
还好意思发出来，
这个人真讨厌。累不累
地域黑   真没意思
果盘不开挂的。。
黑社会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费
我意思是**石
pay.guopan.con是**，谁进谁知道
还不如叫菊花残
叉叉辅助  没法用
吹吧！不满你过一下给我看
我tm首领哈哈
我操你妈，没人逼你用
简单很，好用
莱卡输给花语添心真是活该！！！！！！！
我擦一掰开黑的
草你吗的好！岁数大活好
神风特遣队招人，40级以上，积极活跃朋友快来。
收人啦 马上开图了
杀jj
温州约泡
我是看到漂亮妹子都想啪啪啪
杜蕾斯！B爽吗
最牛的区当然是上古之战
兼职，30到60每小时，中意私聊或3076579535**，
叫你老婆陪我睡觉送你飞机啊
特遣佣兵团。（10人战队） 招收200杯打手 差一人。期待您的加入.
部落名，撸撸撸撸，”目前107胜三级，欢迎八本以上敢战士入驻。
谁能借我个有觉醒风行的号玩玩啊，跪求了。
靖国神社应该  当厕所用
死鱼真的很多
、、、素质，
闯关还封号
别骂人了呗，一来就看到骂人的，
负心汉就是部落名字
不敢惹啊
无尽一开就封号
特么又骂我
你们有病啊，大半夜不用睡觉
留那日本
很遗憾！自贡捐兵联盟公会公会长拒绝了你的加入请求。
hhjiiikkk k k k
有你妹的东北人
我刷屏是不对，但是也不能骂我全家啊
都沒臉見人了都
这孩子会不会被河南人打了吧
悠悠**泥马
要黄片的自己下啊
日本人**太小求解
妈的手动搜
坑爹的叉叉辅助还不出
你女王没我女王等级高。
这死骚货骂，我就跟她骂
怎么老是辅助启动失败
我准备卡喵，作死！！！！！
真草他妈，
我只知道是撸啊撸
显示不出设置那些东西
，做讨厌有弹窗的游戏
求挂全民突击辅助
全民会被封
开挂就可以第一，你们想太多了吧
mxndnsndndmdmdndmdmdndndndndmdmdmdmdmdmxmxmxmxmdmdmdmdmdmddmdmd
谁会吃**交我
你妈逼的，没人加我。
垃圾，你在玩什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼哈哈哈哈
他没说，你妹的，我这么廉价吗？
还有脸比比，。
为什么打资源下女王的时候老是出现闪退？有遇到同情况的没
陈啊牛 大SB
过街老鼠打
刷屏…………………，…
笑看一群傻子 被一个傻子溜着玩 哇哈哈
每晚过来找骂
浩辉集团 招收6本以上活跃兄弟 有高级兵供应还有大神快来哦。
真鸡巴坑
秘法打世界本
猴子爆击都干不过他
有没有捐兵活跃部落
确实不能露富啊，这会完全搜不到鱼了
这个是聊天外挂吗？
进不去，艹
不一样的我们，满电冠军杯大神带队，欢迎你的加入。。。。。。。。。。
微信839308437送体力
我不搞基的。H8
爱来来不来别烦
外挂行么
跟泼妇似的，能消停么
妙娟战斗部落
又卡的进不去了
LA boys招人不限本数啦
dk-部落荣耀 招人，欢迎加入
有没有过年这几天开部落战的？9本接近满防，可3星
火蓝。你们部落叫什么。
120胜218级首领招九本起十本双王要求30+
或者攻击
怎么选编外挂呀。
收号50级号300元卖的米苹果版本的不要
这么明显，匪帮
腾讯太他吗垃圾
您的【战斗中国共青团】公会已解散！
#¥%&*&“¥4¥####¥¥“44¥%23%&6*&*+
现在才发现日本人低智商的还是挺多的
這個沒有秒血叉叉！
老是刷屏**们妈啊！**们亲妈
横扫西游有没有外挂啊
加**群96176962美女土豪大神带。
我看看你能骂多久
封了六个
啥年代了还看片
七姐好暴力
除了**
抄袭太吃装备
投资者
难道我没满足你吗 没把你操的乱叫吗
要么去 你 妈 的 B 里找
对的对的。要招就招小雅这种单纯纯朴少年
何况只是嘴上流氓
回家中出你妈妈吧
靠，什么运气啊
安卓你麻痹
什么赌场
恭喜！您的【丿来津德瑞】公会创建成功！公会ID为:104124，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有种发**。
☺️招7⃣️本⬆️，秒捐，好战玩家，欢迎新手常驻
变态到没朋友！
逗   不能开问百度
你就是个走狗，good
轩辕战天 你逗逼再来啊 **
叉叉助手的GM些   赶紧想办法啊
找MM，一起吃，一起打，一起睡！
美女招待所派来的么
我都是磕药妹子收图
色狼美女变态不
辅助有打不开了，
刚刚那个叫**们好的  是个**
我讨厌+_+*你了
额。。又一只。。猪
去艹你吗
你不是說你牛麼
哎。。**可以不
妹子来我部落不？你现在几本了？
410是**
缘木求死鱼
来毛线，山寨我的。滚远点
谁有魔灵召唤外挂
不要是人妖啊
安卓有能挂机的吗？
人**也傻
用了绝B封号
#c c 8 qq 88
有人要番号APP不。
有卖号的，跟我说下嘛！
这个逗比，才3农，还红牌4级，谁要你呀我去
其实我才四本
颜色有屁用，煞笔二大爷
你才是**呢！
是啊           有外挂吗
过来给爷推拿下
就一个素素怎么办
不花钱玩什么游戏
我们部落还有定期微信抢红包活动
收人打部落雪花女神龙。。。。。
部落收五六七本的小伙伴 小美女小帅哥快来玩呀...
部落招人，四方汇
白蛋收人，每天任务，四百杯直接进了，只有一坑
晚上初9本找部落
你儿子吃我大便呢
只收20本
开房吧 记得豪华版的哦
部落clash of clans收人，4本以上
皇朝，来
会用辅助的，**你们妈
:谁有本事，下去抓…
你用的什么外挂，多少钱一个月？
魏武卒欢迎您！
美少女战队  200图   欢迎15本三百杯以上玩家加入还有最后俩名额
开 积分 540的图
找人的滚开
看不惯一些人(～o～)Y
真鸡巴傻
gay一样行
尼玛。你不害怕啊？
约炮这莫简单     没成功过
不是妹纸就是sb，你让她选吧
抱你个大头
**知道不羞愧死阿
人妖找老公了
大家快点举报刷屏的
你现在恼羞成怒的准备狗你爹了呢,
真的，找不到雷霆战机挂啊
百度。jizzbo快去。
有东京热种子吗我也要看
这是什么挂啊太垃圾了
雷霆战机怎么没法用挂了
给了个60个月骑魂石，噩梦
然后艹尼玛
你95还是被我杀
用力干我
变态版22区            有没有能**的
你老婆**吗
真的没有妹纸吗
要女生干啥，摸你鸡鸡吗
什么啊，想骗小孩
除了av
一点都不好看。
cf刷枪软件
我们中国姑娘嫌弃你，真的，你操不到
我手机怎么不能ROOt啊？
我去你**    你牛逼 去**个**
真鸡巴卡
你要口一下？c
点开叉叉助手在进入部落冲突。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈呵呵哈哈和呵呵哈
换**，日本狗
刚才3关加速到11倍多一点，被检测用挂
不爽你喷啊
各位**们好
劣人在哪里弄？不要置换的
垃圾软件，骗流量…………
是最新的辅助吗
你还想包夜 过分
除了pa
话说这个外挂
可以改游戏吗
穿2飞行900倍数2 我拿小号试过啦无异常
第一  手机要root
这里有谁有辅助啊！求助大神我qq126495838加我发给我
脑残不少啊！
上次900多钻全部清零
谁找炮友 本人女
草**！被打6次才上来
怎么刷元宝 ?
我去。。。什么头像
乖乖 的 回家去 吃屎吧
怎麽刷级？
刷屏刷的我想吐
我现在钱满了，圣水要到700000了
怎么修改金币……
怎么刷金币啊，金币好慢啊
有谁单身来我部落
俩个基佬
吹尼玛卖比
有叉叉连掉各种刷鱼儿体力
恭喜！您的【胸不平丶何以平天下】公会创建成功！公会ID为:106643，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
天天富翁一群用挂的，为啥我就用不了，，，
,麻痹的刚才被封啦7天
减肥减肥减肥姐姐
靠，还有拍马逼的
我是基佬，求爆菊
很荣幸能邀你入会
VIP-club陆战队 Living to love
也因为这样。我里面的第一名。盗。
二！逼们
捏碎吧
他妈的被封号了
搜索。温馨小窝。彩虹徽章。
japan Hi中国是你祖宗
进不去，烦
涛个说她女儿呢
全球讨伐  25人队伍，
就该炸平
反正就是加血  狂暴琵琶的下
战队招人 战队名 一袋金属 我尼玛我厉害
越狱了去pp助手下呗
媳妇有人说打出来黑色
那你下载辅助啦？
掉了个内裤
求问，用什么辅助？请指教。。
要打小日本了
这里有会破解仙魂的没
怎么在这里找对象？
基地正在被打
你QQ给我，过几天我有钱了要买
他妈的挂vpn还卡白云
继续招吧，等一个星期后升成十五胖妹，看看能不能进
用不了的，，操
这个软件不带？还得另下？
是不是没打过字？小二 你是逗逼？
我直接封了
招人就招人，别骗我们这些屌丝干嘛
加qq84677592看空间你懂的哦！
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)你才怀孕
**大**！
我把能root的软件都下了都不行。。。。。
死骑用到55
贱婢，打死你
这个都不知道就别在这个频道混了，哈啊
我咋登不上了艹
阵容是相克的 还最高…
还好你不再我身边，不然我肯定打屎你
他妈的 我怎么都掉不骚雨
死骑用到70
死骑用到72
招部落战狂， 马上开战。部落基本都是九本
iOS上古1 求求机智队友 122J 13599717175
卖装备。。。
时空猎人加速？谁会
一千钻石3千幸运啥都没有
要什么死起。
恭喜！您的【天天风之旅好伙伴】公会创建成功！公会ID为:103204，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有想戳逼的么
我还是喜欢干中小学生
广告法很符合看看
半小时220W啦
妈的有时会封号
你不用五石头都没脸见人
包小姐   +1183668657
你 妈妈 太厉害
说有全民枪战辅助啊！
刷你妹的钻
搓你你也跳
有妹子没，私我哦
他就是来报复社会的
被封了没
不回去淹了你
然后自己好叫**
回归？回他母后那里？
温州鹿城 四级部落招稳定在线！部落战积极的活跃人士！八本起收
生化危机4为什么玩不了...
有叼用照样点的你生活不能自理
痛快的去哭吧
谁的号没被封过。有没有
怎么就娘们了
脑残粉。。
他们垃圾，，
好只要活跃常驻
到处装逼吹水
成仔粉丝团，六级兵走起，招人
不败神话，大家好啊，没玩的了。
干净得很哟
老被封号头疼
元宵才给2000金币真抠
秀恩爱，死的快，刷屏死更快
来个女女约吗
自从用了xx我大奖赛就不能跑过
脑残又出现了！
那么多打广告的
恭喜！您的【生活麻辣烫】公会创建成功！公会ID为:105278，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
什么外挂啊！搞我这么多流量
这个东西相当不安全
据说日本人都只有两公分
你们都什么鸡鸡
你们很好操控知道吗 一群智障
ISO玩不了
给美女脱衣服
一个屌毛在这幌？小喽喽靠边站
coc加速器没用
封号10分钟，使用加速器……
垃圾-_-||
叉叉玩完了
老子让你一年，你都不行，知道不**
用力抓啊
你特么赶紧滚
新手第一分部妹子们求罩啊
脱下裤子去酒店跟妹子玩
来我这*狗部落
荣耀战神、诚招7本以下朋友、开了升副、人满开战
天天炫斗外挂有没有
卧擦工会站遇到71区第一工会怎么打nnd
有没有其他的挂 加 572643599
加入什么，艹你。。妈么
三体舰队收人天天都打
威海刘公岛需要外援，10分钟开图
恭喜！您的【Mol丿天下】公会创建成功！公会ID为:103216，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
中国核打击，还有一小时开图，欢迎加入
你妹妹b怎么了？   哈哈
来一个17本以上主攻选手或情报员，每天20砖，25人悠闲战队
一天到晚 发招人 其实别人看了 就烦 还招什么人啊 就是占屏幕
就是盗别人信用卡给你充值
没哦辅助。
有没有收经常通宵活跃玩家的
看见那个傻逼就心情不好
开挂700万分！！！10000000
你特么是不是想变成弹幕公敌？
草根部落，欢迎8本以上部落高手加入
对，尼玛就是喝醉被**
草榴直接可以进，，，，
我有四星猪，加叉叉，各种撸九本。
招人的，都是我**。。
你们谁知道有海岛奇兵的外挂吗
吗的跑了3000米就100多万爽
妈蛋的，每一个人教吗？
无论你怎么说，你在果盘还是一个惹人厌的废物
穿透也封号，
三星导弹
还有我不认识你人妖七
毛片不好看
举报n次
封了呜呜
我就是鱼呀来打我
下个**内购破解完了
掐死！
游戏送的v3差4元V4
55680
55683
又来了，你是猪么
我mmmm你了哈哈看一眼吧部落名给你发过去了
说错了237杯了
我再去试试，不能我真塔吗不想玩了
55698
激光不好打到啊
哈哈哈，老子抽到少年啦，哈哈哈
只要从叉叉游戏就有辅助功能！
。雷霆战机挂不了天天飞车也挂不了55555
xfdgfgfhgugjug
不是一分钟不能发三条吗
人妖。。。？？？
给外挂。
封了60分钟！睡觉去了。次奥
尼玛正在遭受攻击
我昨天去你那。都满了
这个鸟已经没有办法满足我们了
你们不赞的话还能不能玩耍了
整个部落就没一个看得过眼的
骗人的没什么效果
叉叉打boss不好使
开叉叉都会封？
说你们的吧嘎压路去吧
不行啊，不会用
明天再骂。。。。。睡觉
都不能聊天了
又是你们装B佬
没有个感恩的心。还怪人家
不会说这样的话的
这就是用来打广告的你以为干嘛
艹你嘛嘛
尼玛、你的是什么表、到现在还是5分钟
老公不在家就招男人到家
40级，积极打情报做炮灰，求战队带 走
靠  同道中人
爆菊小分队2015 招三人，400奖牌
SB 這麼多
招** 劳资43级762杯
你自己也是**
草，又是一个我吃不下的
你们别抢了，我家卖辣条的
这个是钓鱼网站啊
不是你的照片
他一看都不是良民。。还装
没包夜的妞睡屁
炫斗怎么开挂
鸟德，敏贼
脑残才宝石秒工人
什么逼啊
日本狗日的
招一名18本主攻一名， 25人队，平均18本来的私密
外挂，不敢有。我下载了，
尼玛水大知道不？
就是**做的不好玩
操什么草
我11000站的都封半个月
新角色，坑钱
把游戏卸载后重新下载，进去后就能搜到大鱼！！
** 来这里约**啊
他的xx有问题
腾讯西游有外挂吗
China狼行拂晓，招89本好战精英，马上开战了，1个位置
最后一次 苹果5S 699 需要的扣扣1319854823
暴雪越来越垃圾，你没看懂么。？
这叫乱  伦
要是艳妇，有的搞还有钱
，九本把杯控到1600到1700就有鱼了
银川兄弟会缺高级野人，现开610，招满开690
3⃣️本来了
还是有钱人才玩的起
哇咔咔，招人立刻开图
收人，下午马上开部落战，部落名，傻瓜和魚子酱
超过13关就说使用修改器不好
有誰要**
来巅峰之战i拿兵！不要就丢来，拿去打部落战吧！
我们部落秒捐法师的
叫鸡 陪睡
刚刚用49野人撸了个毒瘤61级2蓝躲角震
呜呜累死人
9本中期推同段位三星求百胜部落
基本每次四到五个加速啊
**你个**。
是的，我封半个月
剑圣简直就是缺德坑土豪钱的
靠，我叫卟离
要bb？
老公我的那里好痒啊，帮我舔一下
操刚上线就看着自己被干
成员"小明同学"退出公会【永远的胜利】
你才是逗比 你全家都是逗比
骂死你个够比
您的【海岛奇兵官方】公会已解散！
**你自己刷
钓鱼782829798
这个怎么开酷跑外挂？
十本炼狱模式
招尼玛马批，**有屎要吃吗？ii
艹你妹的，斜阳之光，招人就招人还刷长屏幕搞毛线
艹你马**了来吧！
欧尼萌就你不二逼，你是三逼或者更多的逼…
找个男帅哥、本人熟男一枚。聊聊天
谁来满足我呀，，我好空虚，，每晚都好湿
别**刷屏
头发太难看
私你了小草
啊别刷了
送我行嘛...以前号丢了
我有一个钓友，撸管撸出血，他现在不在
我发了个贴，请求把小日本的号封了
我开外挂
请尊重残疾人
什么是摸你公鸡？
逼都桶死你
要大腿么＞＞
没有一个可以他大爷的
小三。。
东莞市区求约
钓鱼求封号求大神举报user040e90c7
搞基的加我 1361492863…
你好，搜索妹子团查看
想也知道你渣10
干他妈的老外
那个骂我妈的煞笔
卖身不？
想要的时候不给，现在不要一直给，艹尼玛的
这游戏怎么打人???
v招9本，女生优先而且无要求哦！快来吧，私聊
有没有外挂用啊
招收17本以上活跃玩家。有的M我
就跟吃了炫迈一样
❤️无敌幸运星❤️50人队。只收17以上精英，就2坑？
女王配合女婊队很强。  除了魂匣的几乎无解
他们是这么说的**叉叉都不会！吃屎去吧！
最低要求300杯15本活跃玩家。站队名字（后羿GG）啊
打飞机打坏一台HTC
烧    病好用啊
有**的软件就赚大钱了
美女。你**号多少
不限等级。来的私聊我
低调收人，有意私信
招處男
求怎么阻止弹幕
我怀疑你**的
叉叉怎么呀，怎么不好用了靠
然后什么山下，什么渡边。就啪啪啪？
华为p6
李**
哈来来死爸妈
一米屎魔。你师傅出来了……快去跪
日尼玛，小鬼子
hello  在吗？
点到辅助，右下角有个历史辅助版本，换成20以前的就能用了。。
呵呵三本，装逼打十万
用不了就不打公告，烦死了
怎么用这BUG
加我qq1136873318
先**你自己吧
小三是你想要就能要的吗？你以为你是金三胖啊你只是三胖叔叔而已
为了你就要叼
操不是吧
你妹啊，你管他是不是人妖。，你还不是他告诉的
这礼包多所以我就来这了…-_-||
没有的话来加入我们吧
holy shit
抢劫angel，招新人美女帅哥多多
发广告的**！！
还要花钱？
有b？
他们那鸟样
怎么设置沙河攻击
导弹200
红灯特战队     招活跃玩家300杯以，欢迎各路大神入驻。
花了500钻石
规定广告
这是在拿生命玩游戏
美女要爆照吗
去吧你**骗子**，还100qb你这么没见过钱，
死鱼难找啊~啊~~啊~~~啊~~~~
NO.144那个
要会飞才能被吹飞
广州地区。带妹子超神，COC带妹狂魔就是我
猪一样的队友  招人了   实力派   赶紧的
叉叉助手省时间
求个活跃部落。，求带走
有不有玩傲世西游的
有意者  联系我
和我们一起战斗吧
10037公会招人 来50级左右玩家 团本任你刷 装备分发通明
6级部落冲7级 只要3200杯以上以及10本满防 桂枝城
有逼艹吗
小姐你砖头掉了
谁说贼队克乌鸦
撸多宝   色小姐   直接搜
小日本  滚！
只有无知的**
rmb3600
去他部落骂他狗日的
他应该是中国的，不过没有存在感的脑残
来我们部落，很和谐，很团结，部落战很刺激
我当你爹
伟哥还有350个，不知道要怎么用
垃圾，开战不打就跑
holy shxx
妈的就只能加速度而已
有没有九本中后期好战分子找部落的？Arad至尊皇朝马上开战了
你个速本的叫唤什么
最近打广告这么多啊
Hero_兄弟特遣队是**，说一周三十情报，老子刚进一下午打7个
暴力不好用
不是乱t
外挂在哪里下载，求解
小妹部落求包养
也许我真不配做你这样的狗
兔子很好吃
我去，你是要泡仔搞基吗︿(￣︶￣)︿不无聊
妞，你好猛
嘿嘿，色狼又说话了
我多管满  呵呵
不能和你们说怎样用
日本狗来啦
在那骂小雅来着
小习的家庭作业没做吗？
打他吗的小日本仔
给你偷你你敢要？
搞**队
抓狂。。
有人和那女的说等会去摸你
我去抢钱咯
吓不吓人！
封了号的
菊花俱乐部欢迎好基友
偷本偷上去
草泥马，你说的那个是大波什么
横扫西游有什么修改器吗？
你搜索蛮荒魔域可以了
嘿咻，啪啪啪
劳资不在你们就要造反了？
来这里，新部落
恭喜！您的【剑仙缘】公会创建成功！公会ID为:104414，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
什么垃圾叉叉都不能用
我是总攻大人。怎么有这么多企图染指的。。
好难玩，，没钻石
他妈的。疯啦，封杀半个月了
助战简直就是抢钱
估计是狗**
怎么**天天酷跑，我封了一年，大神求帮助啊
因为你脑残
神经病，能安静？
现在先换个盾 马上撸你们
才tm要你
他脑子有问题，无需理他
快别BB了
谁有黄网～～～～～～～～
真恶心。。。。。 随便骂人
恭喜！您的【狂砍一条街】公会创建成功！公会ID为:106370，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
恭喜！您的【海岛王的开始】公会创建成功！公会ID为:104899，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
新部落招人了，想进的来看
玄甲营   招人
天蝎护卫队招一名牛逼指挥，有的速度
招人，新建部落悲酥清风，无等级限制，来了就是兄弟，部落战连
玄道，收兄弟，无门槛
成熟又有经验
年三十招收一个萌妹子，八本初即可，有微信最佳。。
抹诱人
我都越狱了，还怎么弄呀
爆你妹，不会自己看？
如果是美女就留下联系方式！！！哈哈
幸运王国收人，八本以上活跃玩家！！
搞基的来聊聊
苹果用不了模拟
苹果越狱可以
有个女人让兄弟们乐呵乐呵就好了
求你麻痹。
权限不了，吗的要积分
来十本部落**
部落名，西海岸…3级部落，秒捐兵，求招活跃玩家，马上开了
砖石就是抽不到东西
求部落，要部落战
到淘宝买
乱斗西游可以用吗?
打不开雷锋
七雄争霸有没有？
欢迎共建部落
中国靠你们可以喷死全世界
这怎么还有日本人
还真求到人来撸了
有破解得加1609997879
我是蚩尤 可以当首领吗
黑暗特种兵  收新手兄弟
怎么都被封号了!
你加入其他部落？
被人坑怕了
九本的来……活着viva
不好意思借穿你
China中华英雄会，招人，等级不限，名额有限，加的快
开秒杀，穿透进无尽就刷，该干嘛干嘛，感觉差不多了就关了继续刷
你先去拉菲部落看看吧
我想找个游戏里的男朋友...
谁4区的，互加下547814593
**蛋蛋的没素质
三本后期求收
早上好来嘛！
大把女生
剛封了7天
还会打你第二次。
， 海阔天空收人啦  首领哇咔咔  不限等级  期待你的加入！
腾讯不会有有外挂的
本人超级活跃。求一个秒捐常开战部落。有的私聊
来我这里捐呗
有人说影压和谐了
，插播广告，粪海狂蛆找外援，每天时间固定这点，30钟开图，
看到个恶心的人
我被忽悠到
。别发英语。
霏**叫你回日本哪
确实只是辅助
您的【拒绝】公会已解散！
。。。。投诉。。
您的【玉兰大陆】公会已解散！
问题是叉叉不是说用了辅助就不挨打，，骗子
果断垃圾。呵呵呵。~
来 强奸我
他工作调到济南去了，要约你
哥哥开进来吧
叉叉助手能作弊到多多钱对吧！
2个19级别号助攻找个有**的队伍
凤凰精英队招两个活跃玩家 500杯以上 情报60以上私密。
你最没素质
**游戏。 除了掉线就是无法登陆
18051896380来个小伙伴
谁会用叉叉助手。开挂
TMD我也是有组织的人了
用助手…
来最强王者  秒捐
那家伙打我 **
你们在这玩游戏你家里人知道吗
互刷联盟，招十本玩家
求  天天酷跑   挂
碧海潮声 117胜连开秒捐3级部落，欢迎9本三星高手常驻
封360天，麻痹！！！！
你爱**吧，卧槽。
哈哈 果盘很多人妖的
九本中期的号能卖多少钱
招广州籽女，要加的私聊。
更新了，真心蛋疼
网上视频，赏金挺吊
不败皇族收300奖牌玩家，月光馨城收满本玩家带你们飞
攻你的城就可以举报
那妹子 怎么不来约我。
别放那个没味的屁，我17级胖妹去什么队去不了
看到这样的人妖都要插
sb花样骗人吗
三国之刃的辅助谁有嘛
一个幻刺加个觉醒全能和觉醒先知就可以通关，只此三人
有九十本的打手来我部落帮吗''
周娅这么极品的女子能看上你这屌丝
小b崽子  原来你想吭我老呀  块  自己找个工作去
找畜牲，有的密☺
收留我吧，我的心好冷，等着你来疼
滚粗，二缺
封一个号了。草
妹子已经过时~~现在是人妖的天下
继续哈…不刷10000你他吗是狗艹出来的
用了就会封号，苦逼
开挂咋开呀
有红警坦克大战的辅助吗
我玩魔灵召唤怎么检测到非法程序了，，用不起，，闪退
钓野生鱼的注意了…封号
不知道什么原因。有时候比赛不闪退。有时候连着
为什么不支持unity3d加速 我操她妈的!
就是不嫖娼不赌博不**
哎，果断卸载了
艹你啊妈
挂着辅助闯关什么都没开也封？    **
不要来我这里，不要
会闪退的绝对是去官方哪里下载的
怎么看不见叉叉啊，就能打字
去百度，**辅助，   你们试试，
慕斯77868血
我也会发**
以前做菜农时把45的掉落铲了放55的绿雕
下载XX助手。是不是可以模拟攻击啊
太恶心是软件了
什么潜规则
加qq:2197727485
怎么没有修改器
TMD搜了20w打了10w
打矿2倍。洗练随便。其它1倍猪王不能开
开外挂去PK是不是封号的
破解的无限钻石
海岛奇兵怎么挂不能开啊
都特么广告。。。
男的女的就
逆袭哥哥什么意思呀  咱们私聊
刚才哪个狗咬人了
咬我啦,板
求女友   找我
一个1000钻
叫一个人什么的
招八本后期好战分子，马上开部落战，搜 雪世界分部，差一人，
世纪战队.300杯.八点开图.......
比如你的菊花
我的qq408104794，你可以加我，我先去忙了，希望你可以过来
找个女聊聊天
战队:坦克世家，收18本野妹流，开780图，。
有那璐，紫卡没用了，分解
卡的设下vpn 就不卡啦
部落收活跃玩家常住，有意者私
cf刷枪谁要
9本可以3星同本
操他妈的，昨天到现在了 是不是要倒闭了
没泡不抱
做手机生意的加我们部落 都活跃好干 加满为止
这清明节还没正日，就特么招魂了。。。
谁有种子  发200个G给我
穷逼烂屌丝
钓鱼的都是钓不到妹子的！！！
远征也死过人
起你大爷
savage seven收人
我们这次部落战要输
要你删我啊
呸...我弟
我看飞车视频弹出来的广告玩的
给我条鱼我就升11
部落找人8本后期和9本以上玩家活跃玩家
你家死人了？不要出来丢脸
说巨魔不行的   不会玩
对 部落冲突
简单爱垃圾的不行
老是违法不能用
妈的十万都那么少
顺你个头
吗的还有谁
–3
新华六太保 招底本的
钓鱼的报ID啊！！！！马上比赛了！求体力！
战争之王神佛联盟招7本左右玩家部落大战！
他妈的  怎么知道
腾讯没用。。只能用钱砸到人家..那点技术都没有
看来爸爸要去会会你妈
飞车飞车用什么外挂，不异常
我不抽烟只抽寂寞
下线玩支那女人
您的【万物之光】公会已解散！
漫天广告。
这样不和谐的名字是逼着
这个是**用的
发现总过不了
卧槽，怎么设置啊
老子给你一百块钱
“-
各种卡，，，，尼玛
恭喜！您的【全民枪东北11】公会创建成功！公会ID为:104986，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
刷屏刷下存在感
”'
”7
“]
满船满野人妹子求给力站队。。。
举报O他
“n
九本六弓不是速本的
开了加速就停不下来了。。
我擦我想开挂啊
你爱被草吧
就是帮你没
**强制下线
7723游戏盒子有破解游戏
就开始你上课三年级
大大姐要多少钱
6小时一次的强制下线
渣渣们，都滚吧
垃圾东西，删了。。。
85000万没有异常
今天有两个人进我的部落把人全踢了
**全破解版游戏
我鸡鸡
又来威胁我
封了去了
赞成ming sb的请跟队
吊 你 老 母
只是要封号
烦的一比啊
我开加速一小时一百万
玩不走，老是讲数据异常
冲多钱了
针那么大吧
那也太菜农了吧！
就是加速器。操
被畜生打了
全能船长都丢了
卧槽我擦
那个叫站街
无爱不欢，no，哈哈哈，no，啪啪啪
**牛皮不是吹的火车不是推的
骗子是狗。
你没穿罩?你没穿罩?
长按对话 举报
别用  要封号的
刷不了就別吹什麼遊戲都可以刷
这人没素质
撸了他
你就是逼啊
冲钱多就可以
你没root当然不能开挂
有哥哥愿意破处吗
**妹，刷频的
外挂求介绍
每次上来不是看到满屏幕的广告就是撕逼 真心醉了 真不知道有什么意思
烟丝约吗
f**k ，没想到按回车发弹幕会变成这样
抱账号
我都给你说了你什么等级打什么怪，别超的太夸张就不会封
5⃣️姑娘不可以用
求海岛加速器有，，加**849653306。
大神求教加**1622545706
发弹幕求送流量
现在得黄w都有广告吗
我要继续抢好心姐姐
，一本三本四本同志搜索东莞 卧槽！
你們打蒙古文什么意思
你有毛病啊
不知道说的什么。。，
大家别跟那傻x说话
太不懂人情世味了..怎么过一辈子？
，
总有逗比输码
妈的 网上还有个**助手
尼玛都笑你不要脸
为什么骂人都用狗来形容呢。。。狗很忠诚的，别侮辱狗
全民战枪外挂
艹你马招活跃攻击玩家晚上9点开图，，
sunboy    你是煞笔
丫的吃苞米会吃死人的
我艹！都没看到有设置修改的图标！怎么修改攻击！
艹，被坑死了
蛋挞你赶紧打飞机去
妹子又不能当篮球打
靠 要两百杯。。。。。。
露脸刷存在。。
招人啦，村姑來了
时不时发个广告还卡死
您的【tg】公会已解散！
奉天，这个部落太恶心了，收人
小组妹纸爆照有人顶贴吗。
。玩全民好卡。。。
不会是炮友吧
战场123 招收情报员 一个地图都不要你打的队伍，每天等着收奖里
网站差评，发资源
我不开挂都打90万，开挂多少好
骂人没有鸡鸡
求女人扣扣号码
有人、搞你妹吗
女孩子在哪里
恶心   原来你就是人妖
今天的没有黑鸟过不去的，操蛋
**人  你们爸爸 喊你们偷井盖了
嘴又贱，我朋友爆照也被他喷
部落收人  10个美女等着你喔   战争女神
放广告的艹尼玛
啥是人妖啊
你妈感觉到疼了
洗练毁一生
我你祖宗养的
别在那一天装13、蠢狗一个
不要叫我老湿
因为你有炸弹
这**什么辅助啊？科举怎么可以这样子的啊？
不要升级又按不到一直叫你升级
神之刃怎么开挂？
部落 （Crispark)收 8本以上活跃玩家！连续部落战
福利战等于偷本，你明天看我们怎么打就好啦
搞定！
搞定？
满屏幕都是招人的和一只狗在叫
女的满大街都是不谢
招人的去哪里了
你他妈的，露馅了
因为就中国有叉叉
你能咬我
骗子。我就是从500升上来的
我是偷本上的
～ 搜索！      神之圣地    招活跃人员！
根本没用，跟不需要软件跑一样，我以为可以开挂
哈哈哈 一天六百万没问题
不是中国人是不是.？
号被封了一年，求解
中国土狗们
一帮沙  比发弹幕
睡不睡觉关你叼事
非要别人吃你JB不可
撸个屁
挖槽，美女都出窝了
潋滟姐姐，你的魅力不如一米阿。
看你多少钱，多少黑，平绝对亏的
不好意思哈！他们真不知道
老子不爽他
恨不得不
都不喜欢 除了嗯嗯啊啊再没别的了
你张丑了
推翻那部落，13区的人们加油
23小时后九本。
CN！我招你妹妹。。。。
456去你妈
煞笔们煞笔们
话说觉得**还好，变喷我
你来我就T一个
撸了吗
我只是做个宣传！
如果你是女的，你应该是出台的的吧？
充值Q币给我
他们那帮人本来就不是中国人
傻子是srg
我了个去  **死了是不是？刷**啊
真他妈的刷怪
我在你的逼里
寂寞照男银
hx5022加好友      刷体力
XXX私聊下
来韩梅梅，loveme
您已被请出【快乐小村】公会！
看黄片的软件
没用的修改器啊
教你不异常满分不封号1394062849
神魔辅助怎么下
SB麻烦你用你们国家的韩文吧那几个字打出来也。哈狗
怎么开挂的怎么用啊
招人急呀哈哈
叫她爆照在小组
坑爹啊！老板
开穿透断网，没事
安卓不是出名外挂多又好用吗
有谁知道叉叉魔灵外挂怎么用不了了
怎么外不了
857558567
我要天天打任务还被t  手机直接砸了
我女王升级了 我都没心打了
我来大姨妈了~
你那么帅，她们一定被你上了好几个了吧
30元700**
城堡反挂版本出来了 最后一点时间猛刷钱吧
呵呵 这游戏找老公就是为了骗钱
暗牧搞乌鸦太容易了
日本狗朱文
海島#UPPC2C9收人600以上，胖妹，野人，加微信15994883436。    ，
限牌取消才能进
1秒，就射，谁牛逼
我想找个小姐来草
野狼是个**，你叫起来像个狼狗，你越叫我越开心
你也知道我屌大啊
开挂飞多爽
我是大鱼，谁来掉啊，我钱水多
果壳的对手找的水军吧
高谈阔论
a是不是 刚刚发育 尖尖那种？
撸下来
没事  我女朋友说这货挺**的
无尽会被封号
你们来叼我啊。
我刚**了，
金。A。你哪里来美女了？带上我吧
意大利，招人啦
u mother fucjer
谁有刷金外挂啊
给你妹刷逼啊
有挂真的很方便，关卡全通了，不然有些关卡以我的水平根本过不了
越狱才能自动刷无尽
我这上面的人都被我干的差不多了
撸人呢
u mother fucker
再见 你就是个死马杂种智商
谁告诉我，妹子的内衣去哪儿啦？？
你说九本出去多刁
撸人去
噁心你哪了？
因为你是个废物
月**个逼
在这逼逼啥，去狙击越南猴子去啊
战。名字叫:正能量！！！     添加任何玩家，加队的私聊，
啦啦啦啦哦哦
充了毛都不给
他说这个，我看了，胸太小
日本狗杂种
中国人都什么样别说不知道
月亮战队，带你装B带你飞，加入我们，共同升级！！！
等下叫我朋友把他q封了
谁139有号
招你妈蛋蛋
没见过钱！傻蛋
不爽,就来咬我。怕怕
你就是逗比
我只会踢人…
女生不好骂人，要斯文
我玩的红警4。但是加不了
我所在部落满人了
丫的怎么不可以屏蔽
鱼呢cao
看把你 机灵的
放屁 噩梦没有能量的
怪叔叔一边去
果果   你来我们战队不  我看你天天都在xx啊
我部落是渣。是垃圾怎么了？但是我部落没这么素质低的。
雷霆有开挂的汉
[扯内裤]
给你屎要不
快把你们妈妈都带去接客了
我两天都没见死鱼了！这叉叉坑货
有没有强上过？
封了又封
找对象，本人女21
老子的刚被封。
投票踢人～
用叉叉啊，傻蛋
怎么感觉………没法聊天了……匿了
小雅其实是男神
操他妈，我的怎么用不了
107万无异常
郁闷打输了一次掉了22奖杯
到了需要的图打不过就是自杀
搜了30W都没见鱼
你** 多少？
真粗俗。
是你让他发电话的啊，zhou sb
现在还是法师天下
吹牛逼行'
妈的，这些没道德的东西
**46级730杯，镀金号，200+药，要的私聊
你特么的别刷了，好不好？烦不烦人？恶心死了
我是小弹幕，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
招！好战分子！
这游戏可以修改钞票吗
你大爷啊。色仔
我们中国人都是你野爹
有骚女温州的吗约泡
送你猪肉回家插
走杭州的妹子吗
周永康被疯了么
二蛋是不是骂人 嘲讽别人
哎呀 卧槽你妹妹 老子不理你
哈哈，对的。好看的妹子早已经在床上
环不了！不要相信
够了 准备清理人
浩辉集团 招收6本以上活跃兄弟 有高级兵供应还有大神快来哦m
保你性福
50人特遣队。每天50万金币。收15本以上的主攻野人
封就封了破B游戏而已
卧槽。。。小苹果。。。。
有没有微信抢红包软件！
没有女的咋办
嗖嗖快。。。
xnxx是个网站
有 **没
游戏公司怎么**啊
进你们部落啊！靠
没设置的都是手机问题**
悍将党已经 是coc一级濒危 人才了
血，来我这
自己搜索进去混奖励的
进队后   必须主升科技
我不得不说。。杜蕾斯其实是男的
2队名：南京南京，招18以上胖妹或野人，24钻奖励，群号374752276
忠义堂招人，欢迎大家加入
Blank ERROR部落招人，要求龍两星，活跃份子
封了半年
爱打部落战来我们部落？
先下一个百度一键R00t
我们应该炸几下他们才长记性
让他一人狗叫别理他
不想多说了..
女人是如何破处 ？
我被封了3天  草！
我们不要说脏话好吗？
日本狗杂碎
没xx了也 哎
妈的。怎么要更新
500符石礼包
攻击加倍3剑魂之刃辅助
疯子在右 叉叉部落招人 9-10本
傻逼，你不能炸啊
Internationalv2招人
公会开了**群
我不收人。。只想要个10本。。
有妹子和我骚聊吗、
5龙VIP+Q**
13189杯
**死了✌️
找个连续开战的8本部落收留。。。。
异军突起招人、欢迎活跃玩家进驻。
收强八。有没有
**，能卖2000万
人家的事**们几个叼事垃圾
有哥哥愿意破处没
不让我打字。尼玛疼训，欺负人
好像爱爱呀
这样别人钓到又可以日了
是搜修改吧或修改贴吧？还是要前面加上叉叉？
长沙。有妈？
有消消乐辅助
你加我q我告诉你秒40
关联，一下就好了，会被盗
钱水hua u
誰想操我
男的没事守就行
**找你mama去
抑郁症
美丽的草泥马，，，，，，，哦
你妹的。骗我回来你就跑了。还跑了那么多天
送你们mb
二黑是猪！！！！
君たちはアホ
九哥，你能脱裤子给大家一看么
咋那么多人说你坏话？
反正这话我撩这了
要是召唤死神没有限制伤害最大值的话，团队副本用死灵法轻松过
****是好法，
蠢货老王
call你妹
尼玛天天挂嘴上
插死色女
为啥吧我T了。繁华。你好狠的❤️！！！！！
najib你好
一分钟20次的三秒男
收人真她妈累
不许跟我抢
快骂起来了
3级部落现在开战！！缺2位！！快搜 幽魂雅阁.l”。
州长什么人都收
正义没用
怎么没设置显示！！！
谁酷跑辅助有嘛
哈来来快来有人捐JJ给你了
老A，我这就做炸弹人。
宜昌就是坑，什么都贵就是工资便宜
他们都太懒 副手长老不管事。 真是醉惹
做游戏的肯定想卖
卖尼玛啊卖
来个女的啪啪啪
求收留求鞭策求**求带走
准备买挂
射墙去吧孩子
有没有黄网站
本来就是垃圾部落我有说错？
我不是萝莉。不要大叔
谁的嘴巴这么臭
一个破群，你发什么发啊
不符合 甘甘 美女的头像
怀孕了。
男的九本中后期有意思私聊
cf刷枪软件100，**2513644514，，，，，
本人18，找个帅气老公
**，修改了金币不能最对
暗黑卫队50人23**招18本科技的胖妹野人玩家 还有2个位置
想舔你。
无聊发妹妹给看加Q2331227
男的话，不许你联系
可以  弄金币？
妈的，没有心了
可喜欢开外挂了
用着杜蕾斯 爱婷婷。。。
你妈子宫有问题
操你M
1(啊1IP卡咯一我就咯了
前方sb！
可以教我抢资源的方法么？我九本呢…
撸了没
装P.别人只会说Gb
国民革命远征军收人，17本以上400杯，积分一万多
**，不会算时间吗，就半夜维护
我被禁赛了。。我晕
我开辅助封我24小时
哪个**他妈的喊在的
地狱又出来拖地板了
人垃圾，游戏也这么垃圾
4级部落 晚上10点开战最后缺1位9本以上 请 搜幽魂雅阁.，l
来了，贱人
要搞基不
部落战差一人就开战了，部落名：警告！你已成为我们进攻目标
你妈今晚一定很舒服
小日本真操蛋
都去，日，你，妈
格斗江湖辅助有么
二逼  在干嘛呢
我是女的，哈哈，那个傻叉
谁有宫爆老奶奶的辅助
日常不给，没人做
别尼玛bb
上海妹子南通妹纸
来长春找我
疯狗才会说人疯狗
我操！疯了么？？？？？？
收妹子，給副首
天下hd有辅助么？
怎么老是卡死，艹
有丝袜片吗
国民革命远征军，我是指挥官sensoh
刷广告，没jj
求飞车辅助啊
怎么挂没用啊？
对于我来说完全没用的废物
墙角组收人 大量妹子等你来哟
滚犊子啥意思？
啊啊啊，a
炮哥来啦
马桶     你也不在热血啊
。不指导
如果你们能搜到我就是大鱼了！6本满资源
用力操就行
啊啊啊不是男的啊
穷人不能玩coc  常识，，，
没名这样来?
全民枪战为什么进不去了
这部落精神病院
准备好你们的**
不要这样可以不
用的什么被封的
不服来尬 怎么样？
**B你真笑死我了15161053333这号码和我说好
不和你女女
团结一心，战队招收300杯以上野人玩家
新建部落，大量收人：纽约Brooklyn（兰桂坊）
一起艹吧！Np
大家说我是不是太吓人了？
骂的好啊
需要被强奸了
昨天他就骂我了
部落收人，utopia op 乔巴分部欢迎你，只要你活跃 .
刚才那个叫人家**二货很聪明吗？
不会用就别BB
来这，部落战高手
恭喜！您的【江西人】公会创建成功！公会ID为:103160，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
32级。260杯，收吗，常在线。高情布，求带。
骂的好嗨
会捐兵的吗？
来来，我收留你们
要是你你好意思啊。
**都没被和谐
我知道很多挂
国际社会 的谴责 不觉得羞愧嘛
对你妹夫
招人 78胜秒捐部落 今晚开战 华中战魂
有秒捐部落不？
谁敢到我部落拉人，统统死啦死啦滴
你用这个外挂4个月，它就封你365天
骂死这个装外国人的艾斯比
每天16管连续3天不剩。
萌妹子。。。。。。。。。。。你在哪。。。。。。
恭喜！您的【深圳部落】公会创建成功！公会ID为:101589，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
卖号了。20本满科技800
有少女吗！我想搞一下！
摸大了你
不打本材料哪来？
被封号看
吗的没用
想火就借我们手了
谁有全民枪战穿墙挂啊～～～～～
我Root n次也沒用（Fxxk
各位大神，请问用猪有什么心得吗？
要搞基吗
妈的一条大白鲨也不上
要root吗手机
那些年才能难道你想你从哪擦擦你错哪超级你发就打你那小鸡鸡在哪
我很好奇，你们这么涮广告，真的收得到人吗？
日本人会打中文？
肯定是要刷机啦
购买过非法辅助加qq2636893476
没有300杯，加不进去了
你最好改名換頭像吧以後心情不好就找你
插死佢
跟手机无关，从哪下载才重点
哎呦思聪**也在
七区13530787302
部落收人哦。。歐尼歐巴都可以進。。私我吧
帮我刷金币
有加被攻的没
我我找老婆
用着都有点怕怕的
弹屏是随便发的吧！
王者你的辅助做好啦？
没意思…谁建个q群
钓了200现金爽嘿嘿
嘻嘻。求哪位大神来妹子的部落啊。
男公关么
天天酷跑的外挂怎样开。那为大哥大姐教小弟
屌丝们，哥来了
我渣渣拉大便
重建部落承包以解锁部落，什么意思？
连鱼卵都不放过
谁收我这个初七啊求收留啊
还都是垃圾！
年初一 年初一 年初一 年初一 年初一 年初一 招6星大神。。
特不纯洁了
偷本的，你们好
我现在连本都偷了，唉
天蝎护卫队   招人了大神战队
就没有八九本还在别人部落做小弟没有发展前途的？
部落收人 有意的私密我  只收活跃玩家
欢乐斗地主怎么辅助
加速器掉线总是。。。。
只要有下载就能玩，还得能带得起来，热门游戏就有辅助
草你用我的照片做头像干嘛？
全民枪战有不退房间的加速器用吗
我去收了你
我们刷屏的还在
私奔，招人，求一起发展。。。。。。。。。。。。。。
谁有天天爱消除的辅助吗
要就冒充我啊
有没有改金币的方法啊
两万宝石➕你妹
垃圾游戏l
cn req,招收七本以上玩家。。只收活跃的
我们是玩全民飞机大战呀
你吗的找死？
纯白之刃  欢迎您
沉淀Precipitation招人。
战队招人，欢迎来搞， 战队标 #qrrcgg
来我们部落吧    Stone Love
撸你妈
来抢双5ow
今天捐了200W水的龙…
恭喜！您的【天道酬勤】公会创建成功！公会ID为:101323，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
肚子和下面
彩色字幕看的本少女都湿了
那你自己撸吧
10人队54321招20本一名保证每天开400以上功勋
会用挂的大神在哪里
龙头你在耍**就跟人跑了
我队25人，有妹子，非常活跃
احد يتكلم عربي
部落招几个女玩家
慈溪精英队招强力情报员，每天晚上8点开610-780，稳定的
女人帮求人组队开战
广告居然插播撕逼
部落收人啦！想来的私聊
常开部落站 打的一定牛B？
不要发前面三w和con
妈的，老子至少享受一分钟
吹吧，满火渣十武神去试试
hsnhdhh
不打部落战只做捐兵狂33部收人。欢迎九本以上妹子。
fly506加好友
我靠 360加速   可以加攻击力。。
5倍，你等着被封号吧！
七本中期，求不打部落
这找妹现实吗?
负心汉收几个夜猫子
7本进来给长老部战长开
报你**，滚去睡
你是脑残啊小米不更新和叉叉毛事，**
死逼大战
哪个收人，专攻九本
天下没有免费的午餐。
部落招人  姑娘带队  活跃玩家就来
每天在线，16小时在线
回家草你自己的吗吧
回家吃奶吧！
爆菊还是其他任选
1500好多九本死鱼
有美女  操 逼？
对面30个十本15个九本
太多新人了
最喜欢看你们吹牛逼了
求一三级部落收留
闭嘴吧，低能的渣十
靠你吗的
找到你妹
猴赛雷！
神庙逃亡2怎么刷**
狗傻，滚去睡觉吧
有没有破解版的，不会封号？
求剑魂之刃外挂？
你们今天晚上看新闻   有人私奔。。。。。
请问谁有玩游戏王
百度能找到叉叉风之旅辅助但是下下来又找不到=_=
能给我吗？大神
情报第一送钻，目前最高86
看你骂这么长时间能告诉我支那是什么吗
这个好用么。那时候我封号了。一个月呢。
什么垃圾挂，开个2倍就封号
那个SB你在叫下试试
谁能教我用加我qq2507366716
谁会卡体力？？？？
现在的弹幕越来越无聊
北京，关县收人，重庆，开县收人
刚举报你
尼玛尼玛队名
不就是跟四级的疯子打架。。
今天群里说的对。用辅助能戒掉这个游戏
虚拟家庭2改金币！！！！
更新也没叼用了叉❌
找一个刷星的部落
画面就是渣 妈的
我的封号了60分钟现在怎么办
怎么下载挂，可是
那我刷你妈
ㄝ％。Д=?
弹幕公敌刷广告
谁教我调外挂
骂的好惨
你们都好笨哦！
艹，怎么一回事
你再用就封号
美女部落来人，~~呵呵
**e ti chiami？
游戏嘛经常作弊就没意思偶尔不爽了……
艹，都加载半个小时了
“。
正版是cn  盗版是**
招西去
尼玛个逼的
可能这个游戏太小了吧
娘子耐干嘛
我的外挂不能用，这么才能受权
话都不会讲
他不是主角  肯定死
不跟你废话！狗比你好
死58继续潜你的水
直接改阿，分分钟打完
看过幼女逼里面嘛
**找爸爸干嘛
爱你妹。鸡婆。别吵我游戏
我们部落秒捐兵。
连母狗都不放过
部落阁  招收~15万战力怪兽有的私密~色~
不好  应该生个孩子
推倒他～
我第一次叉叉呀，怎么传
我最多能猜到你是不是处女
8万战力乌鸦秒过
强你女马 sb
小小先生不带这样子打广告的
www.577gg.com
小北就一傻逼！对不对？还好哈哈哈好
这两个同一路货色
真tm加速加没鱼了
那是你人物等级不够！
老区前十基本都是5星pa
有什么办法让这婊子闭嘴
日本人的jj真的小 我看AV都看不下去
你喜欢我在后面用我的JJ插进去吗？
自己搞不爽  想把女朋友叫来帮我
用这辅助，1天我升到了69级
XX我叼你个XX要你何用？
南通姐姐你太丑了。
愤青这么多。。。
不看战术的家伙，乱打的人叫个毛
没钱做广告跑来这做？
哦 NMB？ 装深沉？
小姐诱心   招人啦新部落
打广告的真尼玛恶心人
是小姐没付你吧
哈快乐快播
有寂寞的女人吗。。
color=ff0000]红色
**不要乱讲
怀孕一个
只要你对天默念5遍“我是**”！然后卸载游戏重装你就会有剑圣
有啊有网址来私密我
你胸大不
游戏没这规则
要搞基情
你部落满员了哎
→_→那么多被封的
各种作死
没节操了。。哎
钓鱼加a248387844
恭喜！您的【小学生联盟】公会创建成功！公会ID为:101217，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
下一个发言的人  床上工作时间加速100倍。
说实话你这号好废阿  远征国家队都没起来了
来 10037吧
艹尼玛，开吸金被封了7天
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪拍怕啪啪啪啪啪啪怕啪啪啪啪Appa 怕
收你为妻子
你去贴吧抄点来
我现在测试1w2   30倍，可能要封
骚年度假村招活跃玩家！！
呵呵，吹牛做什么呢，没必要吹牛
找个妹子，带妹子玩
一群骚货。
有需要外援的战队吗
C.N cocer招人   C.N cocer  招人 ，
海岛奇兵外挂怎么用
刘灰机吧
1700黑油求爆库。
一口一个尼玛 你素质真好 呵呵
300一次。800全套
吃熊掌违法
诚征女友
怎么修改魔晶金币
司令手机没电啦
我才4百万就封我号了
钓鱼主页面，有个邀请好友，点进去就有申请你的了
更多-叉叉加速器 开
小微跟她朋友出去了  过段时间才会回来  tracy也是她们朋友   加qq群  很活跃哦
1290还能搜到三级弩的
好无聊，想聊天的美女加我**591712141
你朋友来吗，只有一个位置了
你要谷歌email, 加绑定
每天战队可以开500以上的任务，
胜场501
37位8本以上，全活跃
谁教我电棍怎么配
泰国人妖要不？
收九本后期，蛋蛋帝国
有没有美女给bb给我看
战队翻滚吧！少年  收人每天16万金币
稳定880收18本
每天额外获得大量碎片和钱
找王振动，找到找他拿50qb
我们队现在也满了，
我是想我们一群人重新建个部落
你以为你长的很好看么  还搜你  再不要脸点
刷广告，没JJ
妹子们出来吃男子们的大屌了
长春青年 二级部落，不要求捐兵 收人。
部落招收美女等级不限，，男8本后期
╮(╯ε╰)╭可是我有男盆友啊
103058聊天无广告
没看过毛片 我很阳光第
你的小姐们都是哪里的
虐待啊
你胸太大
你胸大妈
插比啦
哥们，有点太低了，不好意思哈
可以了………
把你老婆睡了
死的不能再死了。
看所有一本道
敌法你得练到七八十级
我想拿去献祭了，俩
**个DDJ
吸血鬼是送的  花你钱了么？你**没你收到啊
而且现在副本开荒公会本世界B都用不上乌鸦
抓住大腿
部落战输了TAT
发广告。**
滚吧你SB
加速 ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！ ！！！！！！！
婷婷是杜蕾斯的
有活人扣1好吧
打钱？
好无聊，谁来强奸我
这个破叉叉助手。还有**好用
9本满防上来的渣十找5小时候开战部落
。绝对狂傲招收九本部落战玩家
卡死人啊
15本主攻求**
网上说挺牛，你不牛说明你人垃圾
我们一人一点口水都能灭掉你们
www. youjizz.com
一个没见钱过的人，卖号还给老子拽
墙再厚2炸弹搞定
哇靠 这头像
招300杯以上  朱站战玩家  来的私聊  稳定18**
说出去别人说我渣9还出来装就不好啦
你的样子av会选你吗？丑b
怎么使用外挂啊亲们教教呗
是你用不起的
跟狗B没什么好说的
报道喽
看尼玛啊sb
懂你m逼好吃
不是，问题是我们玩你了？还是上你了？怎么会负心？
Tt图不是问题情报才是问题
来搞我啊
有没有黄网快
薯片里面
来我部落吧连开
用什么功能不用被封啊
表示免战功能好屌..
我这战争部落竟然不来
额，那你还是离开吧
双40加4000黑水  爽
关 弹幕 再见 向骂我的 加我微信随便来 wtfjjjay
女人做的时候会摸我胸
不过颜狗只有菊花
你也加油 猥琐男小8蛋
mc然然那**呢？
看的我都想骂人了
我靠，又有屌丝中车了
你先说酷跑外挂咋来啊
冷血 这里
美女能收到我信息吗
招女神，有意私聊
鄙视俺们
谁知道叉叉怎么修改钻石
炮友要不
骂的好，鼓掌，大家鼓掌
我就说一句井盖就违规啦？
**，江苏没钱吗，这个**
8本以上速来
这傻逼骗子咋就这么烦
最好封了叉叉助手
就知道刷广告要钱
5500金币
远征第六关的二逼，害的我上两个血宝宝
给外挂啊
抓金民
打你妹。远征9，我才50级全蓝，给我匹配60全紫。我TM怎么打
没法用挂么
http://pan.baidu.com/s/1bnEomr9
脸黑就完蛋
然后问那妹子选哪一张！妹子问：你是谁：可他还是一只重复那句
**妈 你特么找屎啊。
DFP@ 欢迎加盟
天天酷跑外挂，会封号
做他爹  你看清楚点
天安门你去ba
东北人就多个**啊
西游外挂有没有
他在情义盟
洪氏推拿，来吧。
看毛片看多了吧
抓几只蜘蛛放在手机上就好了。。
。。。你的嘴生出来的时候黏在哦**里面吗  这么脏
妈的龙跟小黄回复正常
好坑爹阿
怎么开天天酷跑的挂的
系统你个逗比。。。。。。。
大部分游戏都能破解
砖石比赛封吗
真他妈的恶心
想他就去干特
虐心啊
你不傻吗尼玛
招人了，zhao ren le
我叫的小姐来了，不和你们JJBB了
黑洞又有坑啦，300杯即可，就两坑，来的速度，
苦逼我进去了！兄弟们你们要继续在外面继续跟腾讯慢慢盘旋呀！
呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈
我男女通吃☺
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，高手太多了，招点小号，随便来.
屌丝加速。。傻帽
这软件有啥用？？？？？
招人，底级的来
就不会修改啊
ttfttt
没有第一分部，就是我们都是醉了
انا احمد يا مصباح
1本988元要私聊、
洗剪吹姐姐
妈了个老比的、马上就要打赢了、给我一个掉线
有妹子吗，求搞基
部落名是   你是傻x
你美，求你别刷了
帅的一逼
本人QQ:210221349加起可以看我装备哦
尼玛，一群煞笔
爆卡哪里？
靠，我的号被封了4次，现在才开始通关
你们吃得魂逍了
打本外置，速度打我
烟火 玩你的菊花么？
说没用的卸载吧别喊了
淫荡  的……
猥琐你jj
今天玩闯关也警告了。
尼玛。来这里嫖娼来了
炸的不要
操一下
加个微信下游戏了
骂的好爽
谁想学修改器加我**1125153265
传给我之后我给他冲20Q币，作为回报
纯属骗子
咋那么恶毒呢
女人疯狂得天下    招七本已上玩家。 活跃可来
巅峰 买大树和军团
九本毕业无压力
怎么秒红包
1米9 有爱部落招人
我刚刚才用的吸金
加了我教你
特潜队收人，15本左右，200杯以上
最不喜欢那群 **
**十本有人要？无墙无防御，冠军杯，
一直用109刷，很稳定
对啊对啊，真不要脸23333333
哪位大神告诉我，模拟模拟攻击一般就掉了
一sdghj
叫你麻痹   自己有本事曰去啊
骂别人，想想自己
鱼死完了啊   死鱼
狗狗，你8农怎么弄的啊
招汉子开房？
十本求部落 有意M我
性无能？求个妹子
他都没妈
举报J调
代过22关
无聊叫竹子鱼。强暴你玩啊
不是 我上班了是护士
艹你嘛的
一直叫一个妈，你怎么不腻？
卖身咯墙
**妹的除了吹牛逼你们还会什么
暴力什么？
可以脫掉給我看嗎？
2个狗拦子
东莞被抓，怎么生意做到MT来咯，佩服。
草泥马别墨迹了行不行？
现成的忙的呢几点能到几点能到对你的男的女的你把
你不是四区的么
男的，你觉得女的会发吗
在哪整修改器？
游戏更新哪方面的
这个一点也不好
那个浙江金华的……尼玛就你一个人和谁对战30胜啊……
部落名：juno
只要手机不黑屏待机就行
身你**
刚  刚  看   了  A   片
一个妹子都没见到过
貌似十字血贼很重要…
诠释 、Violence       快来
要更q新
找少妇'''
对，你查看就可以发现我没有部落牌子
草你妹妹的bb
一遍玩崩坏一边撸管什么的最好了
部落招新手 7本以下
屁    我们现在开100图   我拿啥秒
有90111部落招人么
我吞技能果实
卡死了、
帮我们打部落战好不？
，部落招人，最好七本有龙，部落战不停，三级部落
10人战队练技术，讲究团队配合
我最喜欢看女人撕逼
来77
招人的都是逗逼。
以后都没有模拟了，，，，
部落收人八本满鬼起收
我决定退出来
垃圾没辅助
卡死了。网络问题吧
我擦，我开挂不会封号
胜场102
mx3天龙八部
恭喜，恭喜。
不错？！！
骑士太不是人了   居然骑野猪
妹子求补助
一起被强奸
美女请加我微信fengqibing
心中无码，靠，那是神级，我没那境界
一直被你睡……
出来个妹子，我要表白。
外挂求助啊
裸体在哪里？？？
首领的位置不可以让，听到没有
当初你把腿分开，分开就分开
不玩了，不会有鱼了最近
82级巨魔跟疯狗一样
从不搞基
你大爷的，消除跑着刷屏
我靠那谁啊别刷屏了
穹妹，我喜欢你
妮妮我艹你
操你妈！咋的啊！跟谁俩呢？你在这
收尼玛了戈壁，一群脑残。
强奸地球成功
切你菊花
明显是心里有问题的国人
有透视吗
每次都有刷屏狗
有意者进来
找你**。
早就说是冲钱的。。
成员"紙鸢"退出公会【带刺玫瑰】
被封了～
在封就是半个月
成员"IceEye"退出公会【遛狗联盟】
猥琐你**
心跳   你上厕所站着还是蹲着的
啥事帅哥
美女不用叉叉
尼玛都死了你还操
杜蕾斯，你下课了？
徒弟和少妇 是同一个人
早不能改了
狠狠揍他们
操完B就有了
用力插啊
但他广告是六本中前期求秒捐
你们是公的吗
来Av
刷毛线扡
队名太土
霏霏.我这个草你吗
放屁啊，我看到你们的
辣条吃到饱，妹子玩到老
报警！
大家喜欢萌妹子吗？加她QQ663632344
报警？
帅哥h 8
用什么辅助刷水晶的？。
一定要请走。不然惹祸
车费都不给，100快都不给
杀比+1
3级连胜部战 现在开战来3位8后9后10后打手 搜【幽魂雅阁】。v
搜到的全是没黑的，只能下手了
你要吃我大屌
都说借你爸老婆给你用咯
我就没那么希望他说爱我
那叫人妖
有午夜美女不
那为什么叫钓鱼
你们有叉叉辅助？
谁知道这外挂怎么用谢谢
我看他没句女孩话
会修改钻石的分享一下！
你们真是闲的蛋疼啊
开大就封你号~
我被她拒绝了
”屁用
关字幕了，省的看到这脑残在刷
这蝈蝈是什么   挂不能用
加你奶奶三**
中国高尔夫球协会，40人，二级部落，位置有限，速度，极度，，
呵呵，字你会发还不会用？
早上好，淫荡的一天又要开始了
恭喜！您的【太空堡垒】公会创建成功！公会ID为:108513，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
新闻新建部落大量招人，无要求
来SB
脱掉你衣服
王震动部落！
