18本，求25人活跃战队。
伯爵预备队招人求活跃伙伴
近图暴力就这样
小日本学什么中文.
是辅助有新的好像不能用
新村今晚没妹让你把啊
兄弟荣耀，117胜2级部落48人秒捐，全三星党，招九十本马上开！
收5本6本以上玩家，撸神-基友之家
we are 伐木累部落招人
兄弟荣耀，117胜2级部落48人秒捐，全三星党，招九十本马上开：
连开部落招8、9本能同本3星活跃玩家常驻（对酒当歌）连胜中a
连开部落招8、9本能同本3星活跃玩家常驻（对酒当歌）连胜中e
连开部落招8、9本能同本3星活跃玩家常驻（对酒当歌）连胜中d
连开部落招8、9本能同本3星活跃玩家常驻（对酒当歌）连胜中j
还远征必备死骑 你天天不带dp过去15？
sB！
连开部落招8、9本能同本3星活跃玩家常驻（对酒当歌）连胜中r
被抓回去吃药了
找妹子当老婆了
辅助用不了啊。 Android5.0
别进了，没鱼！
我都满了，
开个叉叉加速，再开个烧饼加速，这速度，秒过
有没有女贱人
然后下载了，木有想到连搜鱼都能加快
美女加qq481731958
加好友2529335
百度天天风之旅无敌
你们四个女生在玩男生吧
这个频道都是sb
跪求妹子部落收留
妈逼的 不能用
是叉叉阿。。
你是屌丝的JB
你能不丢人么
看你们骂街好欢乐
机智的广告哥
去你丫的，为毛被发现了啊
都怎么来的
老子一上线就骂我。
全败部落收人啦。
要怎样修改游戏里的钻石？
听说法国妹子很容易上手？
女的影响就很大
下载一个疯子游戏助手
死人妖，奸杀你
他妈的封了三天
妞走了 可是我又无耻的硬了怎么办
你的野人多少钱
妈的，刷个紫boss还要自己一个人打累死了
艹jibai
你以前是怎么回事？ 那么骚？
女女私聊我
他说谁敢给我开门就打断花花的腿，然后就下了
长得飘亮嘛？
龙一，欢迎加入要求400杯
你们跟一个只会复制的煞笔吵什么
雷霆战机怎么用辅助？？？？
2货。。叉叉都不知道
斜阳之光什么时候5级了，又骗人
开那个不会被封有知道的吗
长按相机键就可以攻击
高本是不是直接gg。。
怎样去世界赢黑龙？
走了、人家就没脾气了！不是吗、总比被t好
狗都不稀罕艹他好么
一人单挑一个，看得爽歪歪
我得踢个人
崩坏什么辅助
部落首领长期捐石头，明天早上就有
招你媳妇比
乱斗西游-自动副本脚本
就你个小日本还这么牛。
帮帮忙，知道你是大神
目前胖妹等级比较高
来人啊六月飞霜啊
海上蓝图收400杯以上或12野人，开图610，有妹子军官喔
战狼 5人特遣队招给力小伙伴
来部落给你充
拿叉叉开**直接封号嘎嘎
因为爱搞基
部落。 雪狼战队广州。胜65。招9本。10本 妹子玩家。
这事不赖我。。。。。
sb！
毕申是**，木有小鸡鸡
麻痹   不行
你直接说乱伦不就行了
k！！！你惹的货！
打公敌最高2000万哎
来我这里大烟
反正你看不到，让你知道心里痒。。。呵呵
老子十本大神，
操不好玩
开了挂机聊天，好方便…
不是求插么，人呢
太牛X不要
够淫荡我喜欢裤子脱了
不好玩了已经
開不了掛呀
现在开啥都被封
叫你吗个吗必啊
cydia怎么不能按Xx
装尼玛比，
一看就是逗逼
楼下是寂寞的大屌
新疆有恐怖分子
地狱招人，四本以上，
** 这玩意咋关咯
怎么跑一亿怎么跑一亿怎么跑一亿
我擦 女王偷本掉线挂了
招美女暖被窝，速度报名
充钱都煞笔
招人！能打部落战的！！！
部落收人一起发展。。。。。。。。。。。。。。。。
骗人冲钱的
操作好点，觉醒拍拍加紫2以上沉默两个英雄就能过
为何部落说有人一只要求捐搞基货。就把他t了。
破解版是真的吗
有，来我们这点
它谁都喷好么…
是刷不动吧
不了解最多用用漏洞刷**
我的手机是安卓的   我root了    下了一个叉叉
闫姐是逗逼
…你牛
无聊。。。。。。。。。。。。。。
10本压场，食尸部落，来了就是朋友。。。。
恭喜！您的【伤心城市】公会创建成功！公会ID为:102303，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
难得部落缺人 要的快来吧 我也是懒得喊了
钓鱼不懂问爸爸我**
天天酷跑好多人开挂
12400战力美助战打65万被封15天
求你妹色魔
我勒个去 你才发骚了
这小鸟游戏加载的真慢
卧槽他们去开不起来
我还没有到那程度呢 遇不到我
加微信 15370178801
张雅琪，喜欢我骑着你么
尼玛不行的
日了几个
69dv一点**
聊天看视频都可以。游戏不行。娘的
直接说日。你。妈 不就行了，还fuck
不是被人，是被狗∪･ω･∪
前几天钱包才给小偷偷了、
艹 我们这没13的
骂?你没文化吧
被我操死了
该死的小鸡
不教好的
扣费了
妈的。昨天48分钟推完200排253名
草，我连游戏都进不去
这游戏还没破解呢
烦人公会 1 0 8 6 4 3专门研究怎么发弹幕烦人
这人可能是精神病院逃出来的
有人要来世界排名前15的一日一杀吗？只要你操作好，等级无所谓
其实日本的男人下面才是最短的
你们钱真多   50一次  流逼
妈的别只会在这装老大
那前妻也可以叫老婆咯
管理员来封我啊lololol
我实在找不到位置给你疼出来
今天他**没来。只能有我这个爸爸出来了
这真的明显
黑暗女王不能練嗎？
卧槽 开不了辅助
所以啊，快来遗忘部落
注意下自己的智商，别整天学人家私信骂人，那样也打不到炮，
组队约炮。
找泡油找炮友的，去找尼玛。你吗吗肯定乐意做你炮友的。
骚货。。。
sars有
要封pK号
成员"我"退出公会【沐光之城】
恭喜！您的【刀塔传奇私服12区】公会创建成功！公会ID为:106569，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
成员"大屌"退出公会【黑疯寨】
傻逼啊！百度去
欧尼贱在吗
人家都跟你說了 你還一直 洗版 不是水腦是什麼
摸你?
招男神，永驻的M我，3级连开连胜部落
福建和贱人要区分开
-------------------------广告隔离线
收九本十本！！看我名字
海军本部收人！来的私我
每天骂-_-#每天有人加公会
靠怎么开？
大家先加**审核
消你的头
过来部落。健美帅男人
美女加**1252989237一起耍游戏
叉叉30级以前没用？
我脚你阿
正好可以弹你小dd脱
要进从速293674370
海岛求辅助?_?
你们是傻的吗
滚，不到10cm少在这丢人
当初就该射你到墙上
有用啊，3000万不会封
下其他的挂
哎，都好像对我发飙了干嘛生气了**们游戏而已
硝烟阁：马上开战，新组战营，想输都难，有意私聊
嫁狗随狗
广告能来点新意么
比你有钱s b玩意
是啊，死秃头上了冠军杯去炫耀
我幸苦一个月也可以找一次白富美
你的洞洞好累
我这里有妹子哦
别说他照片了
啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家...
要毛片！？
哪来的狗日的
就是充钱的那种
他们部落都说他是男的，难道我去强迫人家和我搞基么
石头，rmb要5000
** 网络错误
成员"中国龙势力"退出公会【好玩的coc】
别跟这**浪费时间
天天炫斗辅助怎么弄呀
您的【魂断海岛】公会已解散！
别发咁咸，睇到硬咗
求高级部落收留。 垃圾十本
隔壁老王，我一个资源岛被你占了，一直拿不回来
花钱的很，一会十万就进去了
去吧皮卡丘465区求老公。**1905196333
渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
美女互刷联盟找人
求帅哥裸  聊
真是作践。。。
翔哥破解！ 加qq2595681422!
你查找战队名
你好。草尼妈
周一到五供应黑胖
美女我进去了
部落收人，妹子多多，九本以上，欢迎加入，长沙 会战，土豪
战队收人标签#YYJ08J
我呢个去，我们工会的都疯了，一个碎片上千
招高本玩家
艹，模拟攻击有问题
前天战队排名200+..昨天解散.今天排名400+
你私密黄行吗
哪无b 聊me不是
我刷你一脸
能不能告诉下微信号，真想认识你，我不瞎搞
海盗电台49/50 690图14点半开，诚邀12级以上野人
我就使打，我去你大爺
我下面可好吃哦
连开部落收人，即将开搜，八本后期以上来
我们不爱你
八本就那么多钱？我有一个十本中期800块想要吗？全部满级兵
一看就是贱逼
AK47 收人！五百杯以上！！
就你们那猥琐首相的样子
小团队，大梦想。10人队，招收13本以上主攻选手。。z
有没有八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战
疯驰招一位9本刷墙党
找弟弟，带你装逼带你飞
谁有全民突击补助挂啊，亲，求挂
。。。。。这里聊天的，崔最猥琐
说处女也行
真厉害女贼秒大大姐
义薄云天关公会，你将看到我们
缘来是朋友 将   招收活跃八本玩家
搜圣水
彬艳两重天招人啦！
等级只有28级，保证一星期最少70情报
说实话拜师按键在哪
做我女朋友我去
哥不作弊的
免费的等着封号
老子不信女的**？
I want to f*** your mom
名字■■■玻璃
哥哥不信妹妹吗？
狗头ba
发电话毛用
不行我要看球
叉叉封号啊？
艹海岛奇兵好卡
有兰州妹妹没有
布吉岛@
切。你去吧乌鸦给我全升橙看看！？拖不死你！？
约吗屌丝土豪
都封了   现在
有刷金币的bug吗？
一条一毛
你这是坑人的
战争狂都有自己的部落不好收
来捡漏吧
id 541364146各种求大腿
哦，也是啊，那大家脱光了打吧，毛线。。这是出橙最快的方式
古菲儿你会设置无限跳不异常吗
公会收人，101426，送Q   币
我就不刷小广告了
#Y9PGVP2战连开
虐哭你
把四十级以下不认识的踢了吧   他们把人都吓跑了
**喜欢对号入座我也没办法
说了多少遍了 蹦蹦有男票的
这叉叉就是**，一更新就给封了
亲眼目睹3本冠军杯
All foreigners go check youtube instead of asking **plicate
嘿嘿嘿…
没血小贱 你就没有乌鸦 既然没有乌鸦 也得就当废物
12要2000RNB
十本满防对位1分50秒推平
封部落号
卧槽尼玛真是煞笔
收活跃。1赛季收3000兵的。
今晚开战打日本狗，八本以上非速本的来部落标签#98rcyqjq
最恨的事是连打广告的都没有
我去我**了，没人
政委**，要
不用都封！操
嗯嗯撸.**
你们部落还有小日本呀
搞基儿
我是你爹，啦啦啦
原谅我吧。我错了，罪该万死
怎么不去死？
这人神经病，逮谁骂谁，就他最牛，别理他
你需要更多的金币，请点这里，一点进来就一直加载了，擦
干垃圾大马
熊猫亲**。。
睡前一啪
一用绝对封号
还能勾搭妹子
p89yvu8c招人
女人不会做饭那件女人吗？
恭喜！您的【末世皇朝】公会创建成功！公会ID为:104518，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
要是可以无限钻石就好啦
刷号找我1448689114
那你就死，全家，呗，傻，逼
e uma cachorra
输出垃圾
谁能告诉我斗地主怎么辅助啊？？
**，辅助坏了
弄个塞到你屁股里面
钓鱼发烧友怎么用辅助
叫毛啊！尼玛的
成员"天造之才"退出公会【灬团子大家族灬】
您的【农业组织协会分部】公会已解散！
都用叉叉了还谈节操
你们会hack gem嘛
这群是骗人的吧
教开挂啊
啥**软件
搞基去
搞基友
收899
五毛党，大伙散了吧
新建部落收人，部落名：人N
****是好法。
君临天下收活跃人
哎呀呀，没有节操点了
因为你禽兽
九十九连胜。。。。逗比
那个ID叫路飞的是脑残？
谁有天天炫舞辅助啊！
我去网上瘦瘦有什么牛的外挂么
谁炫富了。
搞基嘛
劝你别模拟
qq号       真的      刷金币的
又是我刷屏的节奏了
妹子来啪啪啪么，哥们来搞基
飞车挂怎么用啊！求指教
百度搜索xrbav，，，第一位，，，，你懂
就是啊，那你们家隔壁到底有没有老王
爱抱女孩的女孩，你在哪里
卡农。。。。。。
都木有看过片？
有那么便宜？
算了，我看了！你们队不行！
他娘的微信不是早加了么，昨天才聊
刷你妹的P
FUOU酱
新疆茄子
还死的很惨哦
失恋好痛苦
搞基哈
**的   一用加速造兵就没鱼了
撸,都是撸出来的
战队有
谁给个挂，雷霆
就一个秒血呗
神域收人 10本中后期
寂寞**加微信
我不大喜欢微信
搞基否
战队是
为了部落的繁荣 必须的
人多情报才能多
接手了个52胜部落，破战绩看着蛋疼
战队招人，每天打990图，招2个满本玩家，队里20几个50级号。
在看让你手机都爆炸
搞基呢
现在就只有叉叉助手和葫芦可以修改游戏了，那些**和八门都不行
别bb了行不？
小伙伴和血精灵需要充值获得
丝袜**
屌丝流就可以解决的30w就好了
5级部落求美女
昨天招蓝色留今天
这次真心进不去了
求捐兵快部落
秒捐的，活跃，要求会打战活跃
搞基基
真想骂人，
1112223334445556667778888999
妹子没有帅哥一群要不
**搜，村姑助手
感觉现在船长好脆
没家教的狗
裝b？
h8好可怜噢
渣渣就是個SB
本来不想说话的 就是这逗比在秀智商下限
地狱疯人院收人啦
想想被盗用好兴奋啊
这里面的都是海岛奇兵的？
你要是来我踢个你进
尼玛比的 ，好好聊天不行么
谁有太极熊猫修改器？
4级部落收七八本玩家，部落战连开。。。
哪里有破解版能用的
要JB啊
娱乐为主的欢迎加入
模拟攻击是不是只能部落战时用到？
进部落送辅助 解放双手 慢慢撸
V11的还是老实抽幻刺去吧
哇咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔靠！
好s的等下马上通过
我？忽悠他们？我都懒得理
有Jb
那**有病吧。
草泥马确实有点冷
有没有女女补部落
收**吧
搞基嚒
就睡觉的经济的
不用辅助不用叉叉一样卡死
哦知道你就是素质
国际黑木耳
南京大屠杀没杀死你整这刷屏
十本手残王，求收留求**！！！
找美女咯！有木有？，，，
艹怎么不能模拟了
你俩个SB
晓得这个刷**的家在啦吗
卡，，，，，，。。
招个蛋啊，好部落怎么可能还收人，吹牛把我的爱疯35都吹上天
虐狗大队诚招打手
无聊求**
妹妹求草，你**多少啊？
有妞的部落六级起捐兵的密我
九本后期，近期升10，有部落收没？
会呀，我会爱你mother的
有几个逼钱你得瑟什么
铁骑部落 。。。。。。招人      来的都欢迎
我有挂机无尽的脚本，不封号的
妖妖帝国只招三星妖孽 很活跃 已成熟 全部叉叉 秒捐 妹子无限制
收**人
战狼 招给力小伙伴，认准ck。。。
要就来我们部落
骂人者无耻
姐姐你能帮我吃jj么。 吃半个小时就会有白色糖液给你吃哦。
先知。小鹿。沉默。巫妖。还有白虎
你孩子也死了
远征！小鹿巫妖先知光法双头
寄生兽op  ，招活跃玩家   ，美女首领
不是招人就是扯淡，有没有激情网站啊你们
被你们发现了  13149363684我电话  同性恋天堂
群294985072招满级纯妹 29**。
纯甄。十人战队收人中，600杯以上的骨灰级进。。。
有没有在玩醉西游的
保卫中南海干嘛啊？
影刃，招人
银川兄弟连招高级野人，开690
恭喜！您的【我们都是鱼】公会创建成功！公会ID为:102505，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
特战有指挥，听安排就行，每星期情报上50，
狗，走好
你们有g正常吗？
你妹啊，谁知道啊
谁部落送挂机软件?
你是不是煞笔 人家开局号看老区干嘛
好端端学人家叫你爹干嘛
…奶奶的…1
杀个人副本有分阿？
揍扁你
果断。卸载
谁知道大闹三国怎么弄得？？？
小二，你是二逼么？
前期风行很难吧
有山东临沂的吧
新建小部落带朋友招人等级不限来者是客
攻击服务器就行，
不要参加大奖赛
不要被妳爸妈发现
我努力把你变妖
美女心思不要踩
菊花不是花 收人
来LSG拿 狗
还外挂呢？
就你呀 聊的太黄了呗
往死里喷鬼子
凡人修真外挂
我是苹果越狱
说说说你妈逼
你老母的
你们发什么**，檀木
这里唠嗑的多，而且有**群
我霏尼玛滚
能不能不**啊
搞基的，你还是好好高级吧
服**
刚刚用了十个哥布林打了五十万资源。。。送福利
现在还有破解版的没
4622a51089rqk送豪礼
哦，不是不是，应该是狗日的
去！都没人
什么跟他妈想你
精英社，45连胜，招8本9本部落战高手，有意私聊
其实我也想去艹
北京海淀烈火战队收满兵流稳定v玩家一起冲榜活动多
尼玛何必。
本战队火绒箱
招300杯左右的，勤奋之人
你吗、坑啊
好多东西，金币2000万符石2000个，卡片啥的。好多东西
诺诺的城堡 招强九强十 美女首领带领大家横扫天下
有没有活跃到爆棚的部落
吾王saber，招18本以上情报狠手
本店只招美女，不是美女，不要来
**请闭嘴
我开到1.6马上封2天
不支持丫
谁有钱，谁就是老大
出鬼了，突然看不了私聊，看不了小组了
打倒日本狗
我有不方便在这说！知道太多封了我就没的看了
打手出租啊
招人，30人部落
我去你麻痹的。一个小时给打了8遍了
招收活跃玩家《光之灵
睡眠辅助就有～
那个悠然，你的毛片哪里搞的
我喜欢你** 快叫来
2级部落帝景风云连开部落战，欢迎80级以上玩家加入
招人活跃的八本
110元1w4宝石，你们怎么看？淘宝有
河南狗你tm叫什么
还发淫秽了呢
他们就想让我给他们提高知名度
好卡啊，女人有这么卡就好了
践踏你的一切    红色图标那个
←_←死了不好吗
草草哒草草哒
格斗江湖怎么刷元宝啊    哪位大神知道
就是吖...速十是个渣
今天被人骂了，而且动手打我，原因只有一个，他说我帅得一塌糊涂
那个买专食的是骗子
互送体力twcs584
给封了。。
3星100块八强
这不是**农场
艹tmd第二次断开连接
海岛传奇招500杯主攻玩家
大元皇朝分营收七本谁都可以来，，，，，，，
系统拒绝伱上传图片
变态绅士每天都看到你
有没有土豪工会收7本男吊
有点无聊啊，有妹纸么
开叉、开2倍都封
日本狗快叫
远征一次都没过
无聊。。红点还不出
Cream、浮黎  收人无条件，我们有6级兵，有妹子调戏快来吧，
清幽小院 招人了
约你妹，她是我的
就是无聊做任务
乱斗西游开不了加速
逗我   抽了好几亿了没看到过两星
嘿。在吗？
请你这只狗用你的狗语言，不要用中文，用你日本祖宗的j8需语言
叉叉谁教妳裝的？
哈哈哈这几句话里包含了多少****的事实
脸黑125000符石才一个
有裸！聊的么
呵呵  我说的 您练个斧王丢公会战咋了？
姿色来私聊啊
哈哈！说你离不开严梓允
一堆刷屏的sb
垃圾啊 不能去
十本纯屌丝打
满口听不懂的话
打倒收人的**
莹莹交个朋友啊
换个骂法吧 你就是个初中生
不要扣币了！
很渣你一定说。
打的你狗逼又可怜
一条鱼都没有，草
日本狗快乐
抽毛 火猫玩不起
无码太恶心
恭喜！您的【青椒】公会创建成功！公会ID为:105107，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
这个怎么**石的？
很黄跟暴力
10万战力以下不要说话
我刚才梦幻开的一倍，以前开过高倍数，被封了24
诚招。实力玩家。加盟
据说一天可以挂双五百万的资源
战魂之刃，强力收八本大后期，强9，本营秒捐团队，不活跃者踢
双95w+都见过
真的是纯纯的基友，我说过比qj更黄的给她听，你猜她怎么滴
您的【山东烟台COC集结地】公会已解散！
艹你马招活跃玩家来吧兄弟姐妹
土豪**  叫爸爸干嘛？
部落收人，马上开战，名字cp9
不开挂不上游戏
黑子也就这点智商了
Hero_兄弟    招外援
想加一个部落，现在这个太没团结感
部落招人，mimosas
用龙打鱼…
有没有高级武神哈
这好难打哦
华中一。怎么**
尼玛，别吵！
收徒200一位，包教包会
硝烟阁：欢迎好战强九！这里想输都难
Do u want fuck me
部落人都死光了啊。收人
贵港all-star收8910本活跃人才，部落里秒捐兵
中国人要尊严，但是中国没尊严
哪个部落能保证部落战出勤率百分百，我这有十个人要过去
。。。这是我前女友
蓝玫瑰招收九本八本活跃玩家
我这部落战连开。来吗？
九本终期有人要么
新部落招人。（不落旗帜）。欢迎来度假
招人拉 部落
whats the fu c k
新部落招人手!!!欢迎部落战精英!!! 收九本
成员"美眉"退出公会【打人不礼貌】
喊**的爱，用**去征服
怎么用？草
卖求去吧
我开了，感觉没什么效果
看吧！还是cF好
1600杯好多50的
东成西就
游戏不开辅助能进去、没有提示更新啊
全民飞机大战怎么调不会违规获利有谁知道啊
攜帶六星小王子
名字太长容易被封！！
好有意思 XX晚上启动就正常 白天怎么也不行
有没有那个网址啊，大家懂得
找个部落站呃呃有木有
不见鱼啊。    大鱼快快来
那也不值300块哦
那是什么？哪个？
皮卡丘哪个区
前几天刚刚开的
我能去哪
恶魔520来我们这吧，部落名：HKUST
būlū būlū
哪个部落要我阿！高级点的
招老公
九月，不介意的话来我们这吧
哪个好逗？
有没有天天酷跑的G
更新之后没鱼了
搜索双70万  哈哈   看看能不能搜索十几万
尼玛，三级大神在何方，求个给力三级网站
还有没有加部落的新人
大神你好，还没找到战队啊
不要说出去。晕
加速四个兵营
能玩到那个时候就不差60了
在想着是不是要起来
thanks是聪明逼吧
妹子坐镇就是有逼
我们可以学习很多
黄军不是死关了吗？
大神们，问下这个怎么模拟
给我充砖石，不然我不去打部落战了
私服刀塔传奇
为什么呢   知道的说下呗
是一级防空么
带你颠覆世界招新人(ง •̀_•́)ง
先看看怎样～
┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻我是好人！
基本都是2星
卧槽，什么情况？
远征过了十四关
好像只有3人
现在碰到水都留下不打
术士过恶梦很不错
打架呢经常
在叉叉招到8/9个都是私来的
要什么兵捐什么
那个部落有妹子！我来！我一本
但是mt有乌鸦
呃呃谁知道怎么刷装备
自杀刷什么？
要求要300杯
没人批准。。
在的，坤坤，自己找！
9本了啊，我才8
妈的aoot授权也成功了也用不了
来我们这好么。。
我不说了，自己看着办
兄弟，来把！
想看你咪咪
Help yourself ... And learn by yourself
循环副本这个脚本怎么用阿
找不到志同道合的伙伴
超级英雄可以开挂吗？
我在骂日本人呢
怎么改密码。。。。
今天已经四紫！！不知道有没机会五紫
已经举报，不用谢
攻击是原来的10倍。防御也是
找我刷，魂匣也给你刷出来
不过这个功能感觉。。。把游戏毁了。。。
双十搜了半天了
都打到18关了.你们咋还没来？
711杯求战队，海昌
飞机大战怎么8调不异常
哪里有刷墙党
谁回答我，为什么只有果盘没有辅助
我15本，野人过不了恐怖9
可以加速..
我能去咩
你**日本鬼子
我不是，能进吗
一个多月8本后期？你用钻石升的？
吃饭去了啊回聊
挂了机器人1个月，专业偷本
这个攻击提升了吗？
那只是游戏的安装包
ios只有111版本，能用的只有109
我以为大多数人都是玩微信的 上qq的不多
V0新手  50级左右远征用什么阵容
你那么底本别人会要你？
**们膜拜我把
脚本 按键精灵
妹子无要求，看到我也是醉了
日本狗回家睡覺啦
您的【强力刷墙党】公会已解散！
小心你大爷
求女人插qq1226609669
说的就是你傻狗
这年头 谁还用**
刷你吗的B屏啊
90级v3要的加qq:980814536
都不知道怎么回事，虽然**让我**了
王溪梅是人妖
哪个中国爹教你的呀
国人大战日本狗好看呀昨天
然后我输送一个汉子给你
一帮撸管男
我靠，哪位大神送枪
**个逼还有日本部落？招人？
外挂都是死人
现在的**真多
xx的辅助要破root才能用
三星全通
U are ass hool nimish
你不也没胸么，都凹进去了
就喜欢**妈。。。**也喜欢**她
不知道，我这处男尿值多钱。日本狗解释解释，值多钱
卧槽，果然有人叫**
木有用的！！！
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。
雞巴毛多
多半是因为没献上菊花所以没鱼
骗钱的吗
傲世-天下⚡️。现招收满满鬼墙好战份子。部落战连开！ 活跃
开心王朝招七本后期爱打部落战玩家
这么多部落打广告
欢迎加入寻欢传奇 ，群号码：399970688
八本后期收
不活跃还不是死人一个
全民枪战外挂呀，谁会
有破解之法么？
骗钱的又
估计你pada毛片看多了
我在草你在看
逗比你们是不是忘了吃药。。。。
你喜欢被强奸吗
三国群英HD有辅助没有
为何弹幕都这么恶心
一条一元
妹子在哪。。。
用力好吗
支持苹果
找男友，马上开视频2115732661
黑社会么
百度搜索吗。
血剑门紧急招募情报员  每天开85情报图
妹子跑哪去了
参加了 可以返3800
这什么狗屁玩意儿
天天网络开启无限收分出分
来我们部落吧这里都是大神呢秒捐
本队目前日收20钻
那个泥土妹是小学生吧
那她  草泥马
那是垃圾pa
，部落招人，新部落求发展，不论等级
把你媳妇叫出来，我给500
你们发现没？女人还特喜欢说**大爷
干嘛叫人shutup
睡你MB 起来嗨
大家举报这个叫，系统信息的人
喷那**一脸
在出来丢人
人妖，你就不能消停的
3级连胜部战 现在开战来3位8后9后10后打手 搜【幽魂雅阁】“。
奥，10本满科技太累了
这么多废材
阳光号25人队收人最后1坑满本主攻的密，按情报数最多开任务
打劫。 招人啦，满七以上，四级部☺️
3级连胜部战 现在开战来3位8后9后10后打手 搜【幽魂雅阁】”。
非让我打你
越狱或root后下载辅助不就行了吗。。。
搞大了
3级部落 137 胜 招9本-10本 至尊王者
一个6级野蛮人推平1本满防
大家都**了吗
新人求罩，求私密女友
要求，八九十本的来
避孕套都会怀孕你说安全吗
来三位大神帮忙打部落战吧，还有4小时开
十本要多少资源
互刷多妹收九本
刷屏的会做封号处理
这种人有可能是叉叉派的
99999万
.........…………
就你一个二逼说我肥 有多少人骂你狗
网上你们这样的一直不稀奇
艹你嘛逼的
无法生成.id怎么解决啊
有烟没有招人
草  别这样
风雨同舟@招外援
招人   华中为王
你约过？
十Q1309732503
部落想收人来着，，，，
十本满防满兵找一部落
10本初期在金1到水晶1之间混最好
就是要养到后期啊
我廊坊得
今晚好難搜哦^_^)Y
不能打玩家
恐怖8求教育
招募八本新人
每次玩mt，都把皮脱了。。。
不能结算，，，
999战队招人。不会打任务，不想,打情报的勿扰！！！
收9本多少钱.
连接服务器 比抽个剑圣还难
首领让我来招人，谁来
我讨厌死2果了
表示 八本满防后期 完全不缺水
逆天战神 ，三级部落招人了。天天部落站
pk场，390万无压力
你搜上海，杯段16000，人数35以上
发弹幕的是sb
有木有全民精灵的挂
机器人能打部落战吗
还踢了我
对面9个十本，好难打，我地一个十本都冇
已经max
辅助白虎
5本大神不是吹的。
植物大战僵尸用了辅助可真好。
帮派任务和环怎么这么坑啊，买个东西要一千多金。是不是一般不做的
当初和工会第一次打ag，**，那个心情
大树团本有用。输出极高
终极集团收人，
哎，你不喜欢我就把我强奸了
全民枪战怎么开辅助这辅助进去不用设置的嘛？各路大手求解！
别换，我几十个号都被那人骗了
走进部落的么？绝对活跃。
坦克打特遣队没什么作用阿
那个叫照骗
猪爸爸太屌
世界第二大恐怖组织收人
我不大喜欢广告
警察抓贼又没的好处
这孩子一会200w与会xhanli1w6
来我们部落，英雄盟，英雄盟，英雄盟
尼玛个臭逼
不对，男王旁边一堆男屌，女王旁边一堆胖子
哪位好客友人可以来点分啊
三十新区求小伙伴13548888867！！！！！
海岛的煞笔继续帮我打会广告
刷起来，三级部落，招打手，看战绩，优先录用。不用死鱼
小广告快滚
那是你目的太明显了
还冠冕堂皇的挂个规矩
五元党路过
夜袭**
要大鸡巴叔叔吗？
刚刚确实违规了
张雅琪，是骚货…哦
妈的  为什么进游戏没有浮窗日啊
女王50就没弄了
100块  就能找个  还能打炮  无危险
什么鸟一波流两波流，我看是屁股尿流
.吃饭去b
就回骂人么？
谁是日本狗?
妈的骗我
杜蕾斯。。你他妈，怎么夜夜在啊。卧槽
哥还求呢都求一年了这游戏彻底没人修改了。就连这破逼XX普助
نممممسجقةقةيطشننسةس
发给vbjjjjhhvg
我願意
搞处女
又不给东西
求AＶ网址。
在这发消息小心GM
Clans in CS，招活跃玩家！秒捐黑胖，，，
这挂不能再用了，老封号
游戏不充钱就不玩钱
哪个的挂还能用？
**修改器和八门神器都不能用哎
我们在说斗地主呢……又一个邪恶的家伙……
土豪会买号 排行前面给我来两个
70.86.24.117，需要注册和下载的网站
不可能双300吹水
刚被封文字了
不然你越踩越深时你会发现越来越多东西，到时你害怕时，无助时
来我部落，分分钟有翔吃
我特丫的也是醉了
可叉叉无法修改
想找连开部落站和rp值高得部落可以搜 好勇斗狠 试试
连个电话都不敢留，就知道在那跟SB似的呵呵，
封号的太爽了
血溅四海 (ง •̀_•́)ง  不限杯多少 起步 靠大家不限级
糖果传奇啊  我玩的
剑魂之刃的可以加我好友..
来吧来吧小小红土山
素质这么差，还招人
真的快要刷完了，耶
要更新了啊
15本找个马上开任务的队
小狐狸，来我这么
打开XX辅助
我教你手机看av
9本4农收不收啊
兄弟，我们只收认识的人，都是亲朋好友
找老公啊啊啊啊啊啊
小日本，看我ID
用炸弹人  法师队
让狗艹他。**他
排队操B
免费送手机**神器，** :121722862.
那算了，我已经给像你这类的人骗过
fuck you  sister
恭喜！您的【你是俺的菜】公会创建成功！公会ID为:102113，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
加微信就能跟妹子聊天了
祖安有小号
七后求美女求**。
很美的女人……
我好烦，没有淑女陪我睡觉，睡不着。。。咋解？
43a12784xqk猴子石头120钻礼包
云盘的那个qq760076936
**话多 都是话痨
额   不能说
唉。。。我知道。我也懂。我不适合做。。。或者去碰她
哪裡有美女？
游客不欢迎的哦
其他游戏都可以用丫的蛋疼
142胜部落招人了！搜：广东大家来。要求同本三星！
有没fuck部落
抽到了一个四星的打算连起来毕竟一个月以内我不会有第二个四星
九本1200杯，渣渣九
**妈 骂你怎么了
没一只干净
完了，换话题了
逍遥仙府招人，部落战必赢，可以先近来看战绩
跪求大神加入
有没有东莞的妹子，约个炮吧！
但广电好像封了它
我找徒弟呢，你做我徒弟怎麼樣？
部落C.N，来加
招老师
嗨你**赶紧睡
对你。。妈B
求赤裸裸的聊天
妈的骗子
全世界都看到你B了
我是坏人，，求闪约
人物白金小帅给我号后加我QQ给你Qb
招人了，招打手
因为你眼瞎
有黑粗大么？
日本，人    都喜欢自，慰吧
极品红 功加20%好么
莱卡战队，四级部落连开连胜，来九本以上同本三星高手！！
打逗比
开挂老被封第三次了不能在开了唉
哪个版本的叉叉可以开秒杀穿透啊？
有妹子就会出现H8
发个pussy看看啊
大庆大庆战队招人公告，只要你敢来，我就保你不会走，400杯
发你妹的弹幕啊
沒人玩魔靈
⑦号部落，高调招人
野人才到12
烦人呵呵发
搞妓么
25人队开690，来两个600杯以上的马上开图
傻逼在我后面发东西→→
**都说话了
但是我也不爱你
用五倍攻击会被封号吗
一群没有素质的人 真是让我很忧伤
有没可以舔的妹子
哥的辅助呢    妹的   没了
咸涩到变态了
敌法不养 还怎么玩 后面法师队一堆
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上玩家。只打30左右的，会战连开
广州的加13580368675微信
大陆美女多的是，台湾刚抓到20多个
这是全民英雄  封毛线
要钱的..
叉叉还有偷本功能？
就是你这个不能加速。
677区SKT公会火爆收人！！！
你**有痔疮啊。
老子乌鸦费了！Mt橙色没组合！
王者唯一源已关闭
michael fuck you
现在辅助不能用
崩坏还是不能开啊
让我兄弟收他 级别太低 就骂人
开加速就闪退！
封一年·
刚被人搞了双50，日
免费冲钻，，，，，笑了
你老母吖
女首领带队收人啦，5本以上会打部落战就可以
您的【高端★上帝】公会已解散！
四级部落，王者之路来人啦
部落冲突挂怎么用啊
刷屏的都是我**，
还有就要嘿嘿
再刷我**
日你，这么多低本
怎么有那么多傻屌说能模拟的
下载了叉叉，还是打不到
不败，你都不会用叉叉的，
你18本，我都满防了
准备好你的菊花
我模拟结果基地被操了
部落名就叫趴下接精
那你不挂外挂
**，你部落是什么啊
TMD一群**
我们部落有人用200人民币买了14000宝石
我是疯子我怕谁     部落招人
有收人的部落没
您的【永远胜利】公会已解散！
要人民币玩家干叼？坑人家？
不如用炸弹刺激
腾讯是坑么，22关3星三次给100钻石，怎么还不给啊
垃圾团队。。。这游戏就这样
真是闲的蛋疼
尼玛才是**
巨魔废了
杀死**
也行 就觉得有狗了 回没多大用处了 狂暴来的直接
说了他们也搜不到
怎么攻击好友
有要刷枪的加我**2833668987
广告量也上升
他用了16管体力打的
穿越外挂谁有
部落冲突号怎么交易
KICKASS  火热招募打手一名，#20r80vu，每日21**，养老队。
你用的什么外挂？？？
不是让你随便什么都可以发
推井盖去
就不能捐黑胖
**   今天掉了20多次
来搞基。
我用不到，你不是菊花痒么
25人队伍，每周情报比赛，微信红包，招17本以上，愿意的M我
天天爱消除有什么辅助！！！！！
索跌斯內
哪里有鱼、、、
现在钻石还能修改吗
腾讯叫的厉害没什么本事
妹子这么狠
鲁一条一千万的鱼去先
需不需要27块
要Root吗？
加速器怎么不出来？一早还能用
我ios被封了
谁会用，不封号，求教
你们马来西亚人有QQ的少啊
Glory中华_平定天下收7本以上好战常驻玩家，打字累死了啊
1.15版本求挂。。
不能乱把妹了
那里面挂机的怎么又那么多
不是，小号部落闹矛盾，大号部落又走了两大神
日本狗怎么不叫了？
不了，已经加部落了
搜 群英会聚 部落战少2人 来2个八本后期
广东同盟会 招8本以上活跃玩家 目前全胜
一个不爽全踢了，然后自己退
是绝对不能
全屌丝 搜一个就扫
95级以上九本
101空降师积分14000开880图招17本50杯主攻玩家，20:00开图
真是够了   昨天sb都被骂出翔了
怎么跟你联系，我要自动打钱，50没问题的
雨天漫步快下线还我资源岛
我参加了 部落战
他喜欢偷香(´･_･`)。
核弹1000
出去做鸭么
谁有秦时明月能自动打蜃楼的辅助?
我看到一只鬼
用叉叉登录之后，就直接点敌人侦查，就可以模拟攻击
日一本人
菜鸟是**
这不是要死人吗
什么是小正太？
真没出息，在这里狗叫
你爸爸来地主会
撸你菊花
招美眉
谁知道模拟攻击方法，分享下
反正我是刷的，谷歌的东西都可以用，谷歌商店也可以下载
十方修罗 招人 积极的有没有
钓鱼加gyj7066
TOWKEY去死吃屎
拿符石
曰你爸爸
0027是区号 712970232 我号码 来 打一个
给朕生** 哈哈
说能修改的都是**玩多了
用了翻墙就会连接两天！最多两天就会又一次断开！我头都大了go
不解释，傻妮逼一个
部落收6本及以上好战分子
。。。没事，我一天给黑八顿
你傻x下最新版叉叉
你就是猴子请来的救兵吗？
艹尼玛都够了你说呢
查水表，快开门
有谁有全民枪战的外挂。。
只有辅助金币
外掛狗們
跟网易小霸王一样总是掉线
恭喜！您的【游龙大神】公会创建成功！公会ID为:105957，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
很明显这些人都是果盘请来的水军
招强力九本，三级秒捐部落部落站包你们满意
以前腾讯的太垃圾了
谁可以帮我搞个谷歌账号？
她自己脱，用不着
好想射点什么呢
目前**时不支持任何加速或者游戏修改
所以我请美女琪琪帮我招人
诚招25-40级 中级打手入队！
速度打 jjc高手都不在
哦，那就是不行了。
说话这么臭啊
打所有九本三星，那个部落收，我九本中期
摸人去
叉叉游戏加速没用
八本来我这咯
我们几个老乡在聊天。不要发广告了行吗？谢谢
为伱战天下 收活跃队员 人不多 但是我们会一直发展下去。
js拆家啦！！！！
日本狗死走
不玩了，不够你们来
钻石老不够用
现在招六本的
小果果…来我部落吧
八本来我这吧
欧洲(*☻-☻*)哈哈招人
卖号!满本18野人18妹子，科技满，需要的带价私密
**，我还没五套呢
来男人约泡
4G网络都进不去，坑
中国女生的有吗。。。
搜妹子
Which **e of a mad dog, grass your mama
同床都可以
有五星兵就来吧 好战的别进
yake吹牛逼，你都信
你可不要骗我
谁是日本的？
只要搜到你
满本满科技模拟找活跃找妹子多的队伍休闲920杯……
别逗我拉
在日本就日本人吗
我是他**，我发现他从小就爱干这事
我们为什么要发啪啪啪啪啊
为何我开了xx暴力没开也封号？？？
做任务出mt
崩坏怎么无限子弹啊
求送**。
屎王。。。。。
搞基补
世界对战真多开挂的
谁的鸡鸡大啊
五级部落桃花妖妖招人，欢迎九本后期能同本3x，10本同本2x
y q z s ni
不能修改天天爱消除
还是国家的城管好...临时工又多...打砸抢不用判刑
巅峰皇朝，收人
恶魔巫师lion
部落收人，私聊我
恭喜！您的【美少男联盟】公会创建成功！公会ID为:107602，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
成员不低于60级秒捐兵的部落有木有
你这样的人，就不算人，
乌鸦都橙了，你还留着紫色的血精灵有屁用
佛山老 战队招收500杯以上玩家 排名1000以内，
欢迎七本后期的小伙伴来。神秘组织。欢迎你哦
上4倍立马封号，2倍不封号。
来偷本俱乐部
不三清会fc
不扯淡了，打
我玩加速必封
艹你们的
封了两天
叉叉这么没用啊
就个加速就没别的了
修改无限攻击啊
我家大黄怎么又出来乱咬人啦。 走 走 走跟我去屠宰场。
这软件是个坑吧
日本除了AV其它的都不行
不说了  我去拆下水表
自己不用苹果就喊评论苹果怎么样
我大叉叉一定可以破解的
呵呵。傻b。又封一个月
捏一下，真爽
不能挂机呀
你们部落有你个人渣首领也是怪可怜
警告，你的基地正在受到攻击
很多资源都给封了，迅雷看看的
永远做个小狗吧
萨瓦迪卡，擦你嘛嘛
现在别买，刚刚我一个号封了
无敌怎么加速
光聊天了，都死了
马丹，小号暂时用不到乌鸦。日了
今天又刷了三个火墙
在你狗窝那
老子说了顶级。听不懂吗？sb东西？你听的懂吗
你妹也呵呵
老子就看不起你
我去你们是不是玩的破解版
她妈的我看见百度有人用这个视频又去炫耀，炫耀个吊啊
肯定复制粘贴
日本猪才棒
就是你撸不下
尼玛，不会下载辅助啊
外援外援，需要的私密
作为一个女人没用过跳蛋白干
没错，就是**
刷你妹。。。。
结果死翘翘了
他和a片走了
告诉你，老子今天谁都不嘛，就骂你
我脱你看
ta妈妈给小日本侵犯过 怎么可能纯呢
怎么半，草
我继续打我的广告
djdxjxjxjdjdndndndjd
有喜欢人狗操的么，我家来福还是处呢。。。。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵
**，你的部落要我吗？10本满科技。！！？
首杀，刚确定你爹是哪个了！
我看看你得素菊
无线悲剧蛋疼
就是欧尼那个**群
招人，想来的话，就来我编号9527Ⅰ这部落吧
我用辅助用的好爽
有没有连胜的部落收人？我9本后期满防满科技
你們别坑新手好不
你们豆多大
还是被人打
秒杀，封
没有封的加加我olaboo
快来进 黑社会啊
不就是念八哥吗
真你马的变态人物
别开的太离谱啊，一般不会清的
菊花很疼吧
无聊啊。不说了。跟这只狗没什么好玩的。 小心最后被咬
日久见人心招人
睡吧睡吧******
可以开挂啊啊
军官用完840情报，跑了
黑鸟前中期逗逼
又疯了一个。。。
招人不带这样招的
不收抱歉
狗会咬人的你们小心点
尼玛个蛋蛋
别装逼好么？
都用外挂呀？
都刷一晚上了，特么的有时间就去医院看看
骗子 没有
特遣队标签
搜我，一本超级大鱼，没防御，资源全满
屏幕飘来几个字
求**九本后期，可怜可怜吧
共铲党:)战队收人，指挥官是FABNA：随时欢迎您的加入。
给10086打电话我要受精，就好了
现在不要动用你你鬼脑筋
我在玩do ta变态版
搜索（海外精英联盟），强力招收九本十本狗球高手^O^部落战连开
我好多游戏都可以用，这辅助不错
有收人的吗，本人8本。
我们兄弟一起干她
不敢用爆击，一用就封号，草
美女不聊天，那干嘛？卖逼？
龍行天下收人，沈阳的来喔
是钓鱼发骚友么
谁知道这个游戏的外挂？
浮生若梦i，，，招同本3星玩家，大神快来吧，大神到碗里
挂机怎么挂挂机
招胖子
搞妹子
韩梅梅，把我给踢了，不爱了。
coc的号，竟然能卖钱
我八本 一晚上用龙抢的黑油
那其他的**有外挂吗？
不掉就不死
别除了会咬人啥都不会
曙光·城—HZHA      招人，不限等级，活跃即可!.
曙光·城—HZHA      招人，不限等级，活跃即可!,
半小时开图。山东敢死队。
现在快播下不了！！都找不到了
有晚上7点左右的强大外援么
被我搜到推平你。
九本后期五个工人完全都用不完，3个就够了
校花是抠脚大叔
我需要设置沙盘，模拟攻击
牛❌我们敢死队等你了
獀到你把你抢了
破玩意。没用
tu t s k lv k kmj
你们都是猴子请来的吗
为什么你们叉叉这么坏
炫斗怎么外挂
卡无限召唤
缺个一个**
是来开挂
你们这样说一个姑娘 合适吗？
好贱的刷屏
坦克大战下什么挂
大晚上不睡就以为有妹子吗？
卧槽屁股
呵呵 那个说2B 你有本事偷个第一来看看
你们就知道av咱韩寒是那种人吗
那是清政府那垃圾
我要水不要钱
放你妈的屁，我咋被封了
500万?能从游戏里提出来吗?
我收妹子 不收汉子
十分钟后蓝玫瑰直播猥琐的小胖子精彩事故
**封了，崩坏用不了。
吹牛满吹满去
无缘无故用不了辅助。
有女人**没有
jj我是鱼
她的胸隆到a了吗？
我说我不打部落战，不要狗。
是，不能看了
4级部落<洗剪吹联盟>收人啦！无限部落战！收任何本的玩家。 aacc
黄色网站都说封呢？怎么还有人在看啊
刷金币的有木有？？？
我了个去。下载1G 岛国片子，分分钟的事，就着游戏卡**了
封一年擦
3级连胜部落 马上开战 8本后期以上快来 请搜【幽魂雅阁】¥
别TMD跑这里老公老婆的。不感觉恶心人么？
在吗，妈的，真把我踢了，一群垃圾
FUCK？
部落收人。有意的私聊。
收人。新建部落收新老玩家
傷不起啊。
25人队，来不来
4级部落<洗剪吹联盟>收人啦！无限部落战！收任何本的玩家。 aaaa
4级部落<洗剪吹联盟>收人啦！无限部落战！收任何本的玩家。 aaaf
国人就只能吃转基因的命
好无聊啊 好像被人强奸啊
欺骗我感情啊
收AV演员，
巅峰之战i最后几分钟招人！马上开战！私聊我。
啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊
你妹的，知道的说哈要死啊
有没有福利呢？
招人还装B
我这里需要妹子
叉叉上那么多招人的，就没一个要你的，还喊什么劲啊，直接撞死得了
剑魂之刃辅助怎么开不起
我风流
啥几把都没了
上初音？ 你特么对着屏幕撸啊？
li m x sb
哈哈，你喊的海盗奇兵来了
参观别人，就可以模拟打他
想你几十块
愚蠢的猫脸
你收不到人心里变态了？
又开始忽悠了
ROOT了也不会开  头疼  以前的叉叉简单多了
高潮已过潜水
无法无天来不
进不去游戏    草
告诉我点哪才能开挂
招募你，1000元一个月。
3级连胜部落 马上开战 8本后期以上快来 请搜【幽魂雅阁】-
这么多帅的被人砍～
赛季捐兵第一奖1200宝石   部落：对手获得16小时护盾
3级连胜部落 马上开战 8本后期以上快来 请搜【幽魂雅阁】@
脑残药，要不？
同盟会、巅峰崛起    收人
112第72关不能过
变态！！！
带河南人的我就纳闷了，河南人调戏您长辈了还是咋？
都是些骗流量的
挑战刷钱
怎么弄辅助啊？我是iOS
像挂精英一样挂英雄
尼玛，怎么设置
avavavavavavavavavavavav网址有的同学们发下
这个点还有妹子(๑¯ω¯๑)
妈逼啊你们
写安装辅助了啊，
二级部落《永恒的神话》收人，活跃的来！
2个80级的9本 找部落 连开连胜的为佳
800迷10倍吸金其他关掉懂？
进来请发，我爱红掌
**人，冒个泡
** 不知道用
屁事  你会吗？
葫芦侠游戏修改器 不封号 1612946052@qq.co
看我的10w    500倍
为什么这么多喜欢骂人的人
是加**吗
封一年我
没有女人，撤
http://114.215.130.103/4508738/leiting.apk
玩3个游戏封我5个号
你有两亿个老太太擦不多
掐死他
再也不喝酒了 部落招人 求好战分子加入
骗纸 别骗人
你猜这个骗子多大
加我qq369503895
 大夢想家，招7本起来常驻玩家
谁有卖挂。
亲。充值么
杀援兵还要交钱学...？
我听说割小鸡鸡不疼 是不是真的？
不要过度张杨，请保持低调……
和好朋友一起加入索馬里海盗！
50人微笑战队收300杯主攻玩家
为什么我不能使用辅助
渣渣部落！求底本玩家
收九本十本，对刷
三生你开加速还喊鉲
怎么有你这么个狗崽子出来咬人
秒捐连开部落（不停歇）还有你的加入
只要8，9正常发育
除过叉叉
为何这么说我
黑人妹妹都是挂着两个橄榄球的 没意思对吧
妈的！逗比又来了
这智商，港港D
别bb了行吗？
神雕侠侣有没有自动发言的辅助？
有辅助就好玩了！
你去和你大姨妈跳广场舞吧
我就不放干净你能怎样
sb陈zhijie
我好好聊天 这**上来就一句**死了 你说贱不贱
看见你，就跟吃翔一样。真恶心
你们负责脱，我负责上
尼玛尼玛说话
第三条腿软了、所以回来了
【杀光联盟那班B】,收八九，140胜，没要求！！
。不好玩
暴力的时候就是他不肉的时候
我有部落，私聊的就不回了，谢谢
自动打钱垃圾的很
我是宇宙之王，臣服于我吧
战队招人:万宝路香烟，有高手打副本。有情报贡献的就行。欢迎你
**舰队，招满本兄弟。来了送充气娃娃
搜索直接输入部落标签 “#PYP8CU8U”
终于找到跑酷外挂
无主之城，每天晚上8点开图，求主攻
花钱冲宝石
成员"千年以后"退出公会【A之光环】
打广告说有妹子的部落肯定妹子很不赖
我会告诉你我是用三个金边马克思炮姐给炮姐升了一级技能的吗？
或者把妹
半死鱼吧
高潮的感觉？
偶尔开开弹幕，全是广告烦死了
摸你卡
你不想要内裤了么✔
辅助用了封号阿
吹牛来不
女人天生应该会**
you  mei zi ma
怎样自动抢钱
全名精灵怎么用外挂
打到几点觉得就到家大姐大你打你打你打你打你打你打你打你打
战机我基本都满级了，然后就删了
你们都是看游戏找外挂，我是看外挂找游戏
妈的打不过
怎么刀传奇怎么开加速
艹你丫的
消除没有么有
找女朋友14岁要密
小女人呵呵。
你啪我啪大家啪才是真的怕
用4倍加速，过了也算挑战失败
搜大肉
我没用也被封号，这个垃圾东西真害人
是的中国人
任务是没问题的
搜女皇
大大姐没用？尿了！
靠，叫我去哪找五个女人去打试炼啊
快乐糖果屋招人
18个还删
有种继续私聊
鼻屎你妹！
垃圾。小妹我不玩了
玩这游戏  没花一分钱
不是脸帝别玩了~
另外我们战队很活跃，全
打死我也不会去西海岸
整天招你妹，招**
发什么福利哦
真妈无聊
有没有女女～出来聊会的
你也好不到哪里
这个破游戏，疯了就不玩了
飞车外挂什么搞？？
不撸就bū
他们说我搞基的
加 ** she加** n能不加** 能不能用   逗比
去吧皮卡丘，515华丽再造假的**！
现在看不起我们湖南人。。。。。
您的【bnj】公会已解散！
看着就不想进
人也招不到
约你妹，行不
打狐狸没伤害，，
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
求收留美女们
鸡毛都不对
打钱1
你说草垛上躺着看舒服
守粮仓有脚本不？
一群有组织有预谋的
Sf已改成sb
三国辅助在耶？
封过几次的人，路过
**       一群
别和sb说话，和sb有什么说的，
你tm就是大**
因为你蛋疼
搞基麼
你强奸才有的反抗，不然怎么反抗
部落，雨桐招人
硪这个怎么没有道具调
卧槽！怎么一直掉线！！！！
说放弃死骑士
部落收人八本以上活跃的来   神的守护者欢迎你
是不是帅得看见，就被人打的那种
说好了购买反悔就有金币。怎么没有。
一般两星就可以了
我已经报警了！
操蛋的。。。
要nmb
#y逗比手刹
海贼王脑残粉
带升级，抓机遇，要活跃，招兄弟
5元外挂2天
烟丝等你明天醒酒的
想吮你的波了
不能再多了，我也没几根
谁帮我注册一个
我怎么没xx图表了？n
来蓝莓婷
美女下面？呵呵
来捐点钻
你开个吸金才好呀
说半天也不给门牌号
小黑你这么烂你家人知道吗！！！！
每天都有这种**问有没有人
谁有好辅助，推荐个，花钱也行
……大叔洗洗睡吧
拉菲么
你怎么不秒到十一本呢
我朋友说小号有点多，不好意思
在家搞基
搅基？
游戏而已   只有收买他们的心  让他们感觉这里不约束  这样他们不会离开
是誰呢（奸笑
他傻，别和他说
你就是那猪
逗比   怎么大的字都看不着
摸你奶
还尼玛一个电话要啥有啥，有尼玛阿
月骑奶子大
我们部落只踢人，不少于20个人，哈哈
不要再招人了好不
有1不
尘世中的理想乡   。。。招人冲击五级部落了。。
攻击加10倍，防御加10倍
有1个
我晚上睡觉做女巫法师早上起来填
摸你姐
战队招人，200杯以上适当活跃的休闲玩家。战队名字 ：兄弟联萌
辅助用在**容易封号吧
要求活跃  司机特战队  有意速进
逗比拿破仑
上把刚打的小日本113：4
这jb东西有人真能好好聊个天吗 天天招人招人 传销也就这
摸你大
啊…啊…嗯…
求黑球谢谢
锦伟渣渣
老到会掉渣渣。。
怎么不管用外挂
御姐还说狗球够呛呢
秃子在善良的小恶魔
鱼都被我吃光了，
你妈的到是打啊
加我769552106教你们设计不异常，不封号，很靠谱的哟！
那个不会打部落战的
鱼真特么多
400米2倍2倍，穿2，5000米不异常，可懂？
要鱼  要你妹  简单你妹
你不要呼死我啊
我的没有！！！！
有东西刷么
深拥被吓跑了
什么美女陪聊的部落。 都是SB部落。
钓鱼加qa2264
搜个鱼搜半天
吊儿分部满了
可以让我哭一次吗
这人好恶心的。
她啦你也要给钱，你拉她还是给钱，
30q币教我加q1977118030
你带我去装b？
这么傻的都有，欧尼都这素质还是只有这逼那么贱
被禁言了刚刚
部落 一群流氓招人
**我好想你~
咋不叫了，浪费老子的口水
操烂你!
大武汉，28人团队，马上开任务，外援的打手，有木有，可别进错了
那个**太有才了
最新要封号的
海鸥听了瞎**飞~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
我才刚开始玩，还不知道用挂
各种qq手游我都有玩吖，快来加我扣扣253653681
叉叉加**......
摸个胸
你可别恶心我了，你肯定不是女的
谁知道怎么耍钻石
妖妖妹子呢
草，够一样的家伙
笨蛋ming
菲菲，让我**一炮可以吗
收妹子 优待
36区速加好友ID553628269
八本 up join >>>crenshaw mafia
谁知道叉叉怎么用爰消除啊
谁有外挂和补助
男人哥哥 在世界那里 打广告
在这里招人的都是垃圾不如。
N.Y.C.N说是wang介绍过去的就好了
王式震动棒帮你
有要刷的加qq719838243
更新了偷本功能
3场6星不就要发i
哪个挂比较好
fuffgdggffugihihihohohjgj
祖安前几天就王者了
我想搞基。
2级部落，沈阳养老院招好手
刷弹幕有益身心健康
爱消除有群？
收人咯收人咯收人咯 新部落 名称 罗天大神
男的，你也上吗？
搞妃的
你丫猴子派来的啊？
撒比呵呵的
九本号一万元，要的密
有美女在这里吗
毛**知道
日本是不是很多**
都说我是骗子  不信我没法。
**网络太差想模拟登不上去
收**收
怎么中国狗说起英文？
2875423818不信加**
里面基本都是爸爸基级别的人
你们一周撸几次？？？？？？？？？？
我不行了。。。我。。。啊我要。。射了！一库
有偷内衣裤的吗
裤裆，隔壁还有声音吗
插插啊
怎么全民突击不能用阿
艹你们妈
来无敌罗汉果联盟吧
恭喜！您的【Because】公会创建成功！公会ID为:100504，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
不然你屎了就不好玩了
狗是读来过倒
大家说说快播吧
小屁孩太多！下了
你开什么不封号
有8区
卧槽封365了
我擦。。刚上来就看到有人骂人
一米的女友
你们是什么样的自信觉得能跟我的oppo智能机比呢
叉叉除了搜
你喜欢男人么
插插呢
怎么刷全民飞机大战钻石
你们这些盗版芒果！
插插咯
修改单机版游戏吗？
今晚可以走7级MM咯
18本，，，科技随本，，求带走550杯
可怜我挂科勒
这b疯了？
不能沙盒了？
**怎么修改不了植物大战僵尸的金币
点击，叉叉
小电影网站
彩j b 一群s b
这是我朋友  他叫我密你
妈的 碎片我多的是 就是没金币
碧海潮声 123胜4级部落欢迎9本三星高手常驻发展
收菜部落
艹你们吗
你女的我要你你女的我要你i
你好 我叫杜蕾斯 欢迎欢迎～
打鱼咯 三十w
没有和谐的吗，，，爽
卡白云吗的
**金1没鱼啊
女人怎么都这么小气
想开挂嘛
招脑残
战队       伟逼    收人
**骗子，别刷屏了！
不招人好阿
Juno收人无情报要求，群号397819934，要求400杯以上.
特遣队:坦克世家，世界三百强，招收13级野人狂
死鱼都捞走了
女人风骚，高尚情操
他是个脑瘫，只会打这个
我留下来其实是为了让你难堪
水晶滴胶小鸡鸡
没爱了，哎。。。
相信的可以加我QQ1115257235
恭喜！您的【Doris】公会创建成功！公会ID为:107776，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
还没四百万就被封了
小逗比…
。 狼--精英部队    收人  收11本12本，不需要情报。 狼--精英部队    收人  收11本12本，不需
说什么不行啊不给了     说了他们一句他们就骂我然后就把我
刺杀IV纵横四海 四级部落 下午开战
公会送辅助 区： S1无双剑姬  公会昵称：LOP终结者
天天酷跑刷**有木有
遗忘部落大神带你飞
什么狗日玩意
**给我的雕像怎么都那么垃圾。还让不让玩了操他妈
47胜部落收人、只有2个位置、只收喜欢部落战玩家
妙捐4级部落晚上开战！搜上海烽火连天
说你吗的大黑比
Pvp禁入365天
屌丝:超过10万的都下只要是死鱼200+哥布林10万到手。
一个比一个能喷    劳资还抽到血魔了呢
十字军最后三关都是乌鸦，简直是送
我骂你
钓鱼发烧友有要装备号吗？需要的加66581594
果果，来我战队，破灭重生
草你麻痹的
无忧世界，招7本上活跃玩家，部落很有爱，部落战连开，只要听指挥
爱玩部落冲突么
丫什么东西
广告的这么恶心
全民突击可以不
我喜欢你母和你妹黑木耳
烂部落没让你来。
这游戏不充钱特么玩不起
我骂他
日了喵了
尼玛呀？别发了
呵呵我被封4次了
2676802369
刷屏党是SB
靠   飞车微信  QQ都封号了
你好啊美女能聊聊吗？
妹你老母
VIP不是可以直接破解的吗
我打字广德
怎么开挂刷boss模式
你妹啊被封号了
嗯？叫我全名好么 杜蕾斯！
被打绝种了
靠！好白菜都让猪拱了
他爹sb
你ma死了吧？
草泥马叉叉助手有bug，正在升级的建筑在模拟时不会攻击！！！
抢装备
TMD。。。老子全民枪战号里的东西都不见了
卧槽，又被攻击了
现在谁开谁就是死
你什么时候死
400w封号
日，本，狗都去哪儿了
是是就饿就的好的好的不想不想不的不想不不的不想好想好想好的不
400w封吗
尼玛  直接百度崩科院去
怎么没有脚本，怎么挂机**
在玩了一盘就封了一小时
严重闪退中。。。
玩了这么久被封了就得不偿失！
天上好多套套
进不去？t
干死小日本打到东京去
一群**，不会用叉叉？
我想要20000个钻石行不行
卧槽，这么就给封了
一群**别特么在这刷广告了行么，一开弹幕就看见**们在这招人
狗说谁了！
说脏话的禁言。
你吸什么呀
纵横特遣队常年招收胖妹高手500杯 每天二十多**
卧槽用不了阿？天天星连萌
。买伟笑
把你湿透
桃花妖妖招9⃣️、
别放妹子照骗兵
队，坦克世界，世界五百强，收18上，有2坑，开780图23钻
部落招收8本及以上同本能3星玩家 秒捐 11：30开战有意私我。
实用又好用。
煞笔 还有60w...
私服刀塔怎么登不上了，动不了了？
七本后期找个天天部落战的部落
部落城堡28人，破城首领
招2个7本2级龙，5级部落
拍拍的确不错，能培养
烦人不x
Diaoyudao is china
原来你不是中国的。
收**好
擦，关了吧
带bug塔90s
不敢就滚
跪安吧，小E子
这JB手机太坑了
充钱  的sb！！
我吃过了 一叶不用做了
**买的  还不错
15万黑满
卖号   九本初   不速本
拿钱来，教你。    我拿你的钱去充就是刷出来的了
还得打五十万
这助手太垃圾了
不想听这个2b废话了
你是男的话 我应该对你说
烟丝晚上约嘛？我有大吊
脑残喷尼玛啊
名字有毛主席的**
新手，速八本
慢慢来……哄她，慢慢的摸……
！！！！9万2的飘过
**我投了几千块钱了什么都不给我，
谁能告诉我怎么刷炫斗金币
男的^_^求包养呀
一丨丶丿招暴徒
这游戏有无限金币版吗
骨弓后面完全一箭一个
那个人是专门gua钱的
尼玛，辅助在哪里
我风行垃圾啊
还有谁会刷钻石
china ppl always the same
哪里都有女神……………………经嘿嘿
秒捐连开部落招八本以上三星打手
叉叉怎么用不了拉
爱情算个x在里面没
比样的。喜欢你
QQ3022929958、100卖cydia辅助
骂我的是笨蛋
怎么刷金币  大神指教一下
谁能告诉i我怎么用啊
女人要上的天堂下得了地狱
Spartacus.S01.COMPLETE.2010.BluRay.720p.AC3.x264-CHD.torrent
装b的，english都拼错
酒。不是好东西
先亲，亲耳朵，肩膀，到咪咪
9011部落9、10本请私
闯关封号？骚年，你这么牛你爸妈知道吗？
**有点卡啊
垃圾部落不要在招人了
情报少是硬伤啊
你头像真恶心…
有Jb钱附魔
晚上来我家，我好好修理你
我擦那B没头像
卡白云啊日
平原光电的垃圾部落。 sb的小武城。，
还穿越火线。。。RPG好玩么。。。
卧槽，各种广告
218级渣逼、好意思拿出来做广告？
一起把他送出去
装**篮子呢   600战就出来给爹bb
洗洗出去接客去把，孩子。
百度要搜尋什麼
你就是鄙视
陪过夜知道吗？比麻辣烫高级吧
天天去互刷 他 妈
跪求色网站
奖励稳定25钻。#C8LR2Q，还有两位置。10分钟后开图
20钻石应该很轻松，今天为了赞情报，随便开了一个图，以后固定20
b**别逗
垃圾啊   一开加速就掉线
鄙视开挂的**！！！！
还有位置没了
日本狗滚吧
谁说不封号我的才开地2次就又被封了
烦不烦啊 一直刷屏 mlm
杜蕾斯老总又不是我
节奏大师用什么挂？
求 全民突击 的 刷砖挂
好像有个男的没钱变性，不男不女中~
你在奸诈一点！
109封了我半个月
你们是用左手撸还是右手撸
哇    博士2给个6角
你再吵**了他
woy kaga ada org indo apa dsn?
破壁辅助
你继续跟你的男粉丝好吧
加速就閃退啊
那叫把妹，跟随妹子飞
这么多废话
h哈哈哈啊好
妈尼比什么垃圾在线功能
我懒得和你这种废物废话，睡觉了
妹的传奇，245杯都能排前五？
谁可以帮我刷天天飞车的钻石
尼玛，plsix8
垃圾湖南。
#ffff6f 妈的
我们不养菜农的。
他想 草 翻你哈哈哈
逆火重生找400杯以上主攻玩家，每天23钻
嘿嘿嘿就
废话少说点抢资源吧
牛角尖你妹
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 哎呀  啪断了 怎么办
抗日红军收人，有城堡就收你
要玩变态版自己去网上搜
不能...
把你煮了
姐姐斤斤计较还好哈哈哈你姐姐你就将就
你吵个毛啊
昨天另外一个群里，北京的就和辽宁的骂起来了。。。
象猪一样给我搞都不要
2324442647的微信号
蛇精病啊掉线！
吹什么飞机啊？
代理都tm没用
是果盘没还没破解新版本
请告诉我怎么刷屏
我为了每个人每天累死累活找它，没用它又活不下去的东西而生活
尼码有种不用摸你推10本三星
有美女需要保护的吗
妹子求带，本人胸大！
港股你姐
全民枪战辅助能在排位用吗
不刷不刷 发几条就好
有单身大神吗？
封了一个
你什么整容？
开语音了，可以让妹纸语音**，谁说没这方面需求
求大神教怎么弄
撸需要手纸
那天和我私聊了一上午。！。。。。。。
那要怎么才能愉快？
有我一夜情的吗
按时冒个泡，说不定有人暗恋我呢，缘分这东西谁说的清
睡你mb，起来嗨！
找女友，求妹子，求私密
聊天专用挂  谁还有疑问
109都不能用了，还封什么号
还有一个胖子两个野猪引兵用
别给我看鸡巴 我不喜欢
也就是骗人的
是你大爷，早上好，你做死
我那个去！…扯淡的！直接 卸载
暴徒 你谁啊
这SB，不会打字，呵呵想
你看你tu l ju t
太牛逼了，你他妈的潮汐能不能大到风行，亲？亲？告诉我。
你们liao
来人不解释
我正在玩叉叉辅助去吧皮卡丘。
九本初100级求不打战的秒捐部落，私信我
嘿嘿嘎嘎
逗逼欢乐多吖
加我微信18859210365
死鸭子。别想忽悠我
五级半，部落名：毅丝不挂。招三星党d。没模拟无所谓。招实力
我送亲王号，跟我玩的话
我特么就问你干承认嘛
有美女，部落十连胜，谁来
IOS无解了，还不如不更新
垃圾九本的玩家赶紧来我们部落。
10本满防求罩
有m我
欢迎美女^_^
。老A有死了
妖你ＭＢ
屌丝只能使用土豪淘汰的阵容，有的还未必能凑到卡牌…
不多 复仇赔更多
不会用的还懂得装，我只能说佩服
本来就是垃圾啊！好开始玩的时候以为是挂了！不好用啊！不过看看
废物说谁？
18本，找个能无压力880。没有别思密达我了，
妹子求约炮
看到我的胸吗
炫斗开挂pk不封号
偶屌丝女要配屌丝男
靠，鬼魅别吓我，搞的我不敢在银1呆了
难民，快开战了，你还不回来换阵
昨天封了好多
他妈的，又搜到20万
尼玛，别刷了行不行？
炽热闪光5人队 一人不玩。每天15钻。进来给军官稳过115
想买加**992590971
不开挂就100w
玛的，广东的来 部落好费，没时间打一场部落战就秒踢
除了大大姐，橙卡那个人好？！！
百胜部落 马上开 人品好 9本 连续作战 请密
在线6。7个小时系统就把你踢了24小时想的美啊
我没你照片了
2倍，不封？
小妹妹加我1023189553
婷的照片是不是本人
我买耗子，
我部落部落战一直连开，想出去都不行
诀窍就是先充值
有没有飞车的辅助啊啊啊啊啊
亚麻跌，死鱼鱼大鱼哪个杯比较多啊
2千站打58万没事
才2万多点
那也是哦，像你那种生活不能自理的废才，
他妈的怎么开不起
发水帖，刷任务。。。
1.点设置，2.模拟攻击点开3参观好友的部落就可以放兵了
我就是男人，我要和你约。。
我靠，白狐怎么无敌啊，tm的骗节操
求拖走。求第一次，
有**么，给我上，我给他一级哥布林
大神，有全民奇迹辅助嘛
啦下我吧
。中国猪
youjizz  都出来了
越南杀马特
你是找抽啊，这样不是很好吗，还有24610人都乖乖的
哪个王八蛋打我的岛
不要在意为啥我也叫**
纳尼？被封了？
我要S车震
擦……抹茶的人妖……
百强队伍收满船胖妹野人，情报多可降低标准，群号113202
杂不异常！！！！！！！！！！！
K你看他们欺负我
奔跑吧～兄弟收人！！新部落
部落阿婆多，有人来吗
不在技能上坑你，大师怎么找钱包养二奶呢
哪里有好部落i
变态人物、有啥理的
三本巅峰大后期求部落！！要求给我副手！
有部落收1100杯的初七吗。我有龙
招满本满科技大神，开880，有意私聊
部落名:神のみぞ知るセカイ 求二次元队友！一起玩游戏看动画！！
9011互刷部落，诚招9-10本玩家，双百万资源等你来拿，搜索成功之门。。
丫的 我在问。
解你妹啊解
广告真是无时无刻不在啊………
小雪是人妖不稀饭汉子
石室国际部欢迎你，进来四级秒捐
日了狗了，不多说了，快来吧
他妈的，被闪退
就一群二逼
招三本，不用捐兵
被封号了、麻痹
卖身了…
找队伍了
以后不活跃的会被踢
1250收人
求公众频道说句话。收人的。
你**被你吓跑了
梦、格圣地招生，女生部落♥
您的【丨戰兲皇朝丨】公会已解散！
zz新建部落诚招各路兄弟姐妹一起发展，我们的梦想是站在世界的最
我部落就我最低，九本
死亡冲刺卡死，
人家是为了利益不惜一切查外挂
刚刚抽讲抽了三个垃圾
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开、.
小新过来我这里送兵快
MLGB. since2014。收人啦！喜欢来玩    -
敌法好渣，全橙2的世界，敌法跳进去就差不多跪了
想要的游戏没有辅助
我想找个女朋友。
喷你一嘴浆糊
root都不会，玩**啊
@爸爸真的很受伤
你学什么玩意。。。。
看骂的多难听
战力被我修改为99999999999999999999999
艹b给钱去发廊
下线坑定要被打哦
v7玩了一年，不是土豪根本没能力都培养
我昨天没打，今天你就别想的了
要不要帮我打，不然我换狗球了
搜到个美妞，艹完再来
按键精灵软件你觉得他们查得到吗
╮（╯＿╰）╭(ノ=Д=)ノ┻━┻
豌豆荚版本开了4个月的挂毫无压力，
看你就来气
妈的，被我刷的停了
被封号了咋办啊
来个女女多的部落。
灬夕阳、西下灬 部落首领发钱了快来呀kkkkkk
是么？你舔过么。
死都抱着你一起死
地铁跑酷怎么**额？
有b没
会被永久封号吗
断子绝孙的东西
gogogo babe
求剑魂之刃外挂。
求教格斗之皇现在能用的辅助
爆机打闯关怎么不封啊
有木有妹子加q 聊的
有女鬼上啊→_→
臆想狂……
你应该说。哪个要你
急死了好不！
要也不要你
不知道你tm脑子里装了什么
要是维护  没公告突然掉？ 刚才连网易官网都上不了
掉你吗逼呢
一屁股坐死风流不
北京妹有麽
男神啊，广告打慢点，我们的都看不到了
就是不能踢女人
k k k k
有人需要我教他地铁跑酷的挂怎么用吗？
能一键69?
。。。那样你舔的安心吗？
我是贫乳控，我想走
说连淘宝的不会、谁信，看你就一B骗子
有没有 美女 聊天 你懂得 137810933
他吗昨天刷屏那个呢
恭喜！您的【爱生活丿爱老婆】公会创建成功！公会ID为:108649，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有個p魚
诸神黄昏25人本，收人了
百鬼夜行，首领nangcy，我叫人降杯
应该每周都有吧
广告打到这了
好  我是晨晨
搜不到有钱的了好穷
你認自己是垃圾，就不打擾你
萌妹子我加你你给我看逼吗
老子不打现在敢骂老子了
你们招人的那么没技术
001dd点Com
岁月杀猪刀，121胜部落招7，8，9本活跃玩家，，
哎哟.果果妹子
弹幕全是找人
发个**网址 好无聊
被封了擦
在弹幕很火的一个美女
你怎么知道你弟弟多长
得你嘛的内裤
找豆逼
来搞小姐
1000倍到崩科院下载
**说韩语
尼玛  没人要
c n m
举报成功，不谢
请问怎么刷钻石啊
大神些乍用啊？
给我钻！！！！！
这。。。那个头像太黄了吧
宫爆老奶奶2怎样破解
来拿（挖鼻孔）
你部落的werctr皇国特别的无耻，打不过我就用四个闪电闪我
新部落收人 有人来么
ur english is so stupid nig
不约 我是处男
保持资源超过保险库自然有人会打你
帝景风云招85级玩家，一会开始发5星法师
用肥皂炮菊花有人吗
回家吃尼玛的**膜
lol您**
凌霄殿招收活跃玩家！！！！！！
艹安啦睡觉去
你以为你是内裤呀
精致20人模拟队伍，收不坑的9本！有意思的M我kk
因为这人妖都把你们当狗
管理**  求封
对的，没错，我现在在帮我们老大打
求好玩的破解版游戏
不，那个真好用
模拟不了用暴力
ART模式不能叉叉
加速你**
,,s,,,as
有大神刷过游戏吗
搜“韩梅梅”
有p用
嘿，贱人
你不捡就死开让我来
**的这逼有什么用？
卧槽，能不能不要这么坑
这游戏越来越没劲了
我想砍人  还不更新
撒比菜鸟别吼了
啪啪啪啪啪啪半小时过去 啪啪啪啪啪啪一小时过去 没水了
您的【妹子勿进】公会已解散！
起来啪啪啪了
我骂猪
卖辅助的 你的qq群是多少
501cc，片子挺好
靠！怎么用
我用叉叉插尼玛
求雷霆战机挂，开价，有的联系我qq495780374
现在真的不行了，不开xx连十二村的生存邦娅都打不过
宝宝准备准备准备数不胜数上班还是绘声绘色hhshhshhsgggggjjjjhn
33秒真男人
好妹啊!都不知道怎么用
好网址谁说个
-/：；¥@.。%&&*#凸^-^凸
中国地沟油
不知道。。估计得明后天。。
鬼把A包围了
你有钱你他妈别来啊？
9本我现在都全部黑贡献给王 无底洞啊
现在开外挂会被封号么？
没用成功过
擦，我号被封了，上不去了
你tm全家都不是好东西
我擦完了一盘封一天我靠
你管我们用挂不
检测开修改器，怎么办？
22图  那个过了
你们是不是**，游戏都不一样，说个J8
有没刷钻石的脚本？
谁有三国之刃外挂啊
朋友们，什么软件自动捐兵，鼎鼎我下载不了，我不是国内的人呢…
Gufyhfjfg
韩国连个火箭都发不出去
广告都来了这什么鬼
招女生玩家。。。
吓唬我3
一韩国人跟我抢资源岛，现在都抢成39级了。真操蛋
yjnbbn
没见过这么脑残的
您的【龙村落】公会已解散！
25人战队收人了，不限等级只要主攻，只收渣防、雕像全红紫的。。
跟我的话就1要求，没经过我允许不许乱跑，我在二战联盟，进来备注七的人
我骂的
3个农民用的我要吐
成员"你原鸽以木鸡"退出公会【coc刷墙联盟】
日他仙人
就是为了来骂醒你们
脑残啊，哪里绕
这tmd被骗子统治了
妈的，这东西只能果断卸载。卸载去。
有咩 有那种色色的游戏
非常莫名其妙
你给钱吗
巴巴死鱼，打到我都不xiang打了
血多，个人喜欢
笑了，菜逼不敢报部落
懒管太多了
。别发英语。。。。？！
被封号了！卧槽
霉女吗？
虐外国
苹果才有无线油
金三好多 屌丝打不成
艹你全家
没有，猪
星城有輔助嗎
来一发，捡肥皂啊
擦3倍才刷一把被封3天
青岛 VIP只收活跃，绝对大叔部落外加几个孩他娘
啊啊啊::>_<::，被封了一个小时
que rayos
给个9本八级墙的号
45以后 死骑就是垃圾
风行残废
有1腿
原来你家裤衩在
呵呵，团本不起来哪里来的猴子，敌法，术士。
有2腿
又来一个装犊子的
我十本卖你们，五块好了
又是一条双二十
卧槽！一直搜不到鱼，还那么卡，搞毛线？？？？？
我用了，4000什么都没有
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
擦。昨晚一直都在弄加速╯﹏╰
你们开挂了没有？
妈的 没奖牌了
哦哦  世界杯礼包还给好多金币呢
为什么老换名字？傻妞
死骑没落了
抓你出来
加速什么的最容易封了
……没陷阱，援兵还要自己设置…这不是**版的么…
部落收入，只要妹子，级别不限
神牛现在好垃圾
少几把说妹子
被你男朋友逮到了不好。
我下载了外挂怎么用不了啊1
求全民主公外挂
用的太多肯定会被封
找男友，寂寞了，2205789113
呵呵儿子你母亲没有交你怎么/说话吗
额 还可以再贱的
还不是被两粒炸弹给....啊哈哈哈
尼玛，不给力啊
**好多家卖
卡了，，卧槽
晕死，就是打个广告
忽悠你我是你**
来我这不兄弟
拿来我嗑药
招人七八本以上天天部落战秒捐部落
你TMD给我食屎去，叫什么，
你肯定是下载了谷歌一类的东西了。
现在什么没素质的人都有
垃圾东西用都用不了
哈来来你别发你的小广告了
你牛逼让我遇到个广州的妹纸，我瞧瞧
我没有节操了，，，后悔，
大概给举报了
那个发**的，滚一边吃屎去
我靠
外挂怎么用的哦
嗑药根人家没嗑药一样唉
**没逼。。。
搜上海空格 1号会所诚邀上海玩家
找个 马上开部落站的部落！本人强10 连开部落私信
土 豪研究所收人。。。。。。。。
招色狼
煞笔有种再说一遍
找一夜情的部落
国威总部，加了
看到你个九本渣就恶心zhou狗
我以前都不刷碎片……就是总抽不到小德，才开了挂……就专刷碎片
帝景风云  收活跃玩家  8  9  10
你词穷么欧尼狗
小逼样的
等会我得了你腾一个位置出来
DQTT，25人队
蹦蹦是女警察。
50人战队   钢铁军团  招收活跃玩家，进战队找ADC
搜到了 我先打 等下
马上开战，欢迎加入。
找个50人的特遣队！
什么贱人
部落打手多，缺一个妹子，有来的么
你有QQ号吗，告诉我，咱们QQ里聊
套套你怎么不管理工会了
你什么时候给月卡
卧槽被偷袭
都TD死了？？？
我去  怎么炸五角大楼
举报ya
一米以挂，有事烧纸
英国的 约吗
可惜我才7本
到海底淹死你
潮汐平民别练
玩游戏的妹子会很漂亮？
差点没中风
报出装逼名字
广州 120一晚 Q512124949
你们不会用的
别在举报我了
菲菲出来啊，煞笔
还是无敌的
你是不是被日本
其他都关闭了
就你和我了
晕，买资源够豪
打了那么多老虎，中国网络建设应该多打几只
这游戏不花钱玩儿不了啊
这些欧尼狗太看得起自己了
要root的吧。
ip卡ic卡it卡iq卡，统统告诉我密码
球刷钻挂
我给你预备了泡屎
举报pp
没有pa的工会就是**  加的人也是**
不想想起因为召人所发生的事所以踢了
好想开挂爽，不知道怎么用
广奇大**
吐槽都不会，就只会喷粪
不是个东西
朋友来   中国黑水地下党    大神多交流多
不是可以用外挂是必须用外挂
我是女的你死全家。
md 都shi了？
中日杂交？
谁能告诉我，乱斗西游怎么刷元宝
五级部落，搜年初一，保持开战，欢迎有战斗力的九本十本朋友。
卧槽腾讯他妈
举报~~
你老爸。
你也是美女吗？我们这里有四个美女啦！
谁招人。常年在线新手
快维护把没石头了
城管特工隊，招人
可以刷。会封号
打部落站来1
LV丶征战收一个16本以上玩家，标签＃2LJPJ2
M〜Hunter收暴力分子八本以上可以来看
xmod  安卓也可以模拟了
城墙满了金币没用了啊
部落收人 无限收人中 等级不限
有战队收人的么
16万鬼龙
来天使微笑亲，叉叉部落。不解释
刷鱼，各位再见
你妹也在叫
TMD睡觉，今天白白忙了
这垃圾外挂！
海岛交流战队后宫，50人战队，每天690副本招收40级400杯大侠
啪啪啪啊啪啪啊
别发了.好烦啊
被封了么
小黑灵魂石怎么弄   非rmb
啪啪啪啊啪啪啪
加你妹。。。。。。。。。。。。
缺的就是金币
有什么挂不用死的
各位大神问下现在还有没有酷跑的外挂啊？
不是破解无限钻石呀
抄袭！
你们谁是打屌丝流的？
自己唧唧歪歪你**呢？
支付宝游戏交易卖的号都不安全，随便一申诉就回来了
这她吗是骗子   艹
我们就是全叉叉，妹妹约吗
蛋蛋疼了吧
都叫俺干毛
傻的才给他
让他自己刷去吧
半夜，在森林里玩捉迷藏，鬼就会出来和你一起玩
炮炮，你们卖什么
就是不认识？
电脑上哇了
叫你麻痹？？？
部落名：南京（风）
我只想说 你个菜b。
培养机枪的**
充值的路过
什么渣部落。
谁有无毒**
柔情给你撸
一般跑多少酒停
天天酷跑怎么用不了呀
一二三 噗
妈的，谁会用
谁有石头现货
谁有玩钓鱼
我的qq号被封号了
还是把弹屏关了吧！都在骂人呢
无模拟都是石法打2星就好，不会累呀
宿敌**叫你回家
尼玛的，你们能进游戏么？
没事那是真的一个游戏的兑换码
无聊和尼玛玩去
兄弟们**找到了吗
尼玛，20万的都去哪里了
封号了的都苦逼了
搞人妖   操
以前不是骂的飞起
个人副本出果实
果盘怎么爆
求购少年三国志辅助
刷你爹的屏，找喷呢
呵呵呵呵gg
想破pa   养鸭子
苹果越狱了的
洗刷刷的刷屏啦啦啊
不日本人除了苍老师别的都可以死
我要撸死你们
靠( ‵o′)凸
好吧，这里有个日本狗，我来说说日本人的鬼故事
薄熙来
我就是百度下载的
逗比部落收九本三星手呀！
兄弟同发展，招人，鹰王堡
…我发现一个问题，工会商店要10级才能开
还没有游戏分类
新手公会（寻欢楼）捐兵速度。无要求.
让海啸来的更猛烈些吧
我是攻你是受，发生就发生了呗
求鱼群坐标，
这外挂怎么用？。
你是不是在在哪里通过非法途径买过什么东西哦！
太坏了-_-
有酷跑的挂吗？
给我无线金币可好~_~
是啊，中国从来都不缺喷子，乐此不疲
加QQ945562666送体力
尼玛。。。太高分了被封号
不会英语还装
妈的，联通十兆WiFi不行，联通三g也不行
超级妹纸      招人.100以上都可以
要好的奖励，你可以去我师兄那里
DQTT，25人队，排名117，每天29**，招收满本队员。，。
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20，100万金！
鄙视举报者
硝烟阁：六点开战！诚邀实力玩家加入
在贴吧里卖**
吃货队招人，还差一个
河南人是狗大家都知道
好湿！好湿好湿好湿好湿阿！
妈的就被封号了妈的封号了
擦。假洋鬼子。老外谁特么的用叉叉助手
乌鸦，全能
辅助真牛逼。。。。。。。1个向日葵顶4个。。。。
你们这群屌丝还没睡啊
搜了条双四十的死
你别刷了！不存在啊数字
谁告诉我最新版的怎么模拟攻击海岛奇兵
xx助手的辅助
简直脑残..
全民枪战怎么没有用啊！
干扰别人刷屏干扰干扰干扰干扰干扰干扰干扰 干扰干扰干扰干扰干扰干扰扰
好无聊，求约。。。
有点出息好吗？玩个游戏吵起来
听说昨晚昆明抓嫖，抓了500人，难道都是玩这个的，人都没有
部落缺女女
投诉撒
200一晚上的
求被约！求被泡
我要装逼用
坑货，下次找我
要j8不
渣七收不？
你跑了多少封号
都是些不喜欢男人的妹子。有毛用
你会不会皮卡丘外挂？
骗新手封号的
煞笔  乖乖
我叫mt被人坑死都可以
我擦！老子手机坏了！
收你大爷，垃圾部落  。
你部落全明给我。
Fghfhdmgfhkhjfkhjfhgdkdghjhdf
4天后哥又雄起来啊，  现在睡觉XXOO了
复读机，一直在刷屏
帮人抽s
打狗队来了 快跑
就刚刚骂人拿货
89a20169owq 这个真的有效哦，我兑换到288钻石。哈哈哈
牛逼一天50块鬼墙怎么打的？
大家还知道什么免费辅助吗
0.0   在这招一下就刷过去    还招人骂
开挂都不会死！
歧视小号啊
新建战队，召活跃玩家，等级不限，有意者私聊
早滴粪啦
但是要门票哟
8本 妹子 求活跃部落收留
撕了你
人家大学生都开法拉利
但用叉叉就被查。宝宝的拖鞋太厉害了
问问有不会死
30级13本专打情报号。有要的吗？
你再说我才9笨？
屁哦我下线了别人都打不了我
哪里是坑，是大坑
摸鸡鸡啦啦啦啦
弹幕愈来愈没节操了
看来你比我还高级黑
恭喜！您的【好啊还】公会创建成功！公会ID为:103985，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
慈溪精英队招活跃玩家
14本280杯求积分6000左右战队
8本后期有给力部落吗
1本6农求拯救
绝地。。。。。
来我额队
叉叉是彻底费了
东北1加我吧
我直接招了
码你妹啊，
找踢的
这B是卖盘的吧
你用电棍打女婊子就知道了
求部落，9本初，求秒娟的
百度搜  狠狠撸
妈的不是晚上
卖号啦！安卓15本。
6本求稳定发展部落带走
青钞差评
我用的外挂，可加速
狗年样的东西
七姐，你好恶心
他假的。。。。
新势力舰队，招100杯，可以打情报的玩家，有外援，下午地请安
你和日本狗
✌️中国
有理想的土匪 欢迎89本好战者加入
日，你都搞这个，难怪输
都是卖挂的会用
血蝴蝶部落诚邀 你加入～
开穿透一样封号
海岛奇兵shi特遣队招人队长sdk兄弟们来一起娱乐啊1
4576a48868qtf末日
找女朋友13-14岁要私
我只要胸 不要甲
72级元帅
真垃圾无语了
苹果不会的q1我教
部落招人，来送妹子
他奶的……静静可以吗……╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！**……
去那抢钱有台湾妹子
妈蛋。玩得好无语
黄色网站她吗谁有
3911部落欢迎你的加入，有你的加入我们会更加强大，首领昊天,a1?
妈的卡死机了
帮我问问A，给个皮卡可以不
为什么下了辅助开不了模拟啊？
把**爽了吧
欢迎你来我们部落
乱世，重典。。。
装尼玛老外
快疯了，好难过。
我被提莫单杀了
澄海hades诚招coc爱好者入驻，本部无什么要求，只需团结友爱就好
看来开挂是人品的问题
狗与日本人不准玩这游戏
封禁三小时，不能聊天
傻日本孩子
可以哦,欢迎你来我们队一起发展打图
秒捐部落，积极相互在线秒捐兵的来。china战争学院。看捐兵
不要留太多金币，基本不会封！我的就是金币太多了！
你们再用大号进就等死
笑你阿**
你这是做死的节奏
求黄色网啊！
刚刚说我的。我操你。打来15360455055  什么时候了
团结**分部收人，符合要求后可到三级总部    团结保卫**
云月轩自尊的小伙伴们，接下来你们派谁打我？我们等着看直播
百度上面说还可以，设置，加攻击的。可是我在这个，助手没看见
你小日本万岁，那你用日语说呀，用我们大中华文字算什么情况
刷个小鸡鸡
**就能知道一切
三级龙还好说，有的是，四级猪一般没有发的
搞屎棍
没模拟那些顶级部落现在都是渣
那个全民大飞机要怎么使用才能不被封，求赐教
找不出来死全家？
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，早上8点开，私聊！。
为什么你们一直要羡慕哥呢?哥知道哥很帅
我都没有四农
用龙图当t，大招暗改对面数据
三本好高。 尼玛
尼玛才10分
我吃过少女拉的大便
吗的日本
远征无脑通过
江底英豪25人队招手400杯以上活跃玩家，操作不好可以练，这里
本人男 五岁，现在在上幼儿园。找一名媳妇
不是和游戏啪啪啪
女王你在部落里的名字
谁有闪退挂
有美女陪聊天么
撸钱超五亿
都是骗人的啊
我杀过人的
都是骗人的啦
猴赛雷…
这是coc鼓励大家用辅助！你懂屁
一天九次会挂得
哥还有香港脚
没什么事只不过在群里看见你长得挺可爱的
招人找你妈啊
恩，你自慰啊
洪氏推油谁不知道啊 洪氏推油谁不知道啊？？？
四级猪没有不要上九啊，要被**的
玩意快回来我要给你生猴子
基佬们洗洗睡吧
刷钻石不封号么？
有人全民被封号吗?
有人能破解刀塔的防火墙么
有开540以上的战队收人吗
吐吐谁啊
日，谁说无尽怎么开箱子的怎么开箱子
没破解版太逗逼了
3========D
不要说的这么猥琐
要骂不要拿中国字骂  别侮辱了
没元宝怎么办啊
部落收高手 部落名 开着小奔去泡妞的
你俩约一炮吧
。。丶。。丶。丶。丶。丶。
她们骗人的
推死你
巫妖你上她干嘛
谁告诉我ios怎么下金刚饼
大大姐帐号才贵呢
这。。。还怎么用？
为什么神马游戏都有骗子
卖身也卖
都别发了有病啊
要兵的过来
帮你叫啊哈哈
几毛钱一顿
纽约.cn.one 收打战模拟的玩家，过2小时就开，j
纽约.cn.one 收打战模拟的玩家，过2小时就开，g
纽约.cn.one 收打战模拟的玩家，过2小时就开，k
纽约.cn.one 收打战模拟的玩家，过2小时就开，o
纽约.cn.one 收打战模拟的玩家，过2小时就开，w
小小**小拿渣
打钱咯
是不发弹幕的都是打广告的啊
温馨小窝招妹子一起发展，搜索/温馨小窝/众多帅哥大神带队A哥
打钱吧
日，你妹啊，五楼
你妹的发什么。
结果炸弹人居然冲过来抱着pa自爆
刷新不过来。。
妹子你湿了。。。
卖号 九本满科技
好贱又来了
不行，婷姐姐是我的
又没有16以下的美女交个朋友呗
papa之家收人啦
9011「刷墙吧大神」有三空位！
瞧瞧，把你**收一收，太养眼不敢看
**妹刷你妹
魔灵召唤被封号了草
妹子来天龙八部总部
被咬的感觉真好！
找老婆上相亲网啊，
我只喜欢美女喔
药给爱事儿
我账号被黑了....
哈哈！封了我三个游戏了
外挂这么不能用了
这他妈我发现了，就是个坑，啥屌用没有
