把你骗去踢了
天天都是打广告招人哪里有那么多人招
1749098584加我私聊
我加五毛老A是黄色的
网络真**差
粪海狂蛆战队难得打广告，看见了赶紧申请
傻吧，谁玩疼讯游戏不用辅助！
**。机枪兵和小浣熊你怎么说
去下载百度云，再去百度云吧，找满帖子都是片
不求一夜情。 求坐老公
玩游戏的都是汉子，一夜情→_→
屌丝。。。升级快。。。十六本
大把妹纸
你就不能素质点？
双9万都搜不到。。
他发帖子。骂我
25人 880图 每天29转 来满船满科技.....
绝对防御实力部落差人开战
尼玛          直接秒退
五星部落招7、8本玩家
八本中期吧求收
炫斗飞车辅助都没有了？
一点都不好玩呀，**
可以  用浮石
海岛奇兵貌似不能用了。。
AV女优就有
sesso
加我2692496674     加我问题回答是   是
让你女友给我摸摸看，对比一下哦
你把部落mingzhi
我不会去风月场所
你内裤好漂亮
cim  部落名
不是个好兵
无聊就去看AV自己撸去
妈的好多弹窗
还有小日本在吗
海岛奇兵外挂怎么弄
投资20W人民币，半个小时到62级
赵奕欢   不知道被干了多少次
**，你骂老子干啥
我第一次发现了，很好奇，随便点了一个杀，刚点完，就想扔手机了
谁敢加上我的名字骂啊，
钱都不是事。。
我表示我用**改下伤害是9999999
你tm一天就会瞎bb
收20本玩家,开1110,欢迎活跃玩家,有意私聊12
叉叉开加速，烧饼加2
需要男的女的
好恶心，最后一百块也不给我
我是特种兵   400杯
叉叉，你还我无限子弹
叫你们不理我！叫你们不理我！叫你们不理我！叫你们不理我！
那就是你走狗屎运了
软件出售！！！！！！！
。。一日一撸？。
五毛党，听懂没？
杨**
更新之后出的bug阿
他这个是什么新型骗术啊
钓鱼qh012303加好友
**上钻石yē也不便宜啊啊
意大利害我输了6000
知道日本动漫为什么都是小孩子拯救世界吗？    因为大人都去
被封号么
叉叉成功了，现在洗白了。修改游戏数据破坏游戏平衡的事现在不了
大半夜遇到疯子了
刷屏最多封几个小时丶**后继续刷
喊他把他 妈 爹 埋葬好 继续刷屏 继续粘贴 复制
狗逼游戏都别玩了
你能怎样，嘴炮帝？
v钓鱼加好友，meiyun1016，秒回体力！
卧槽90VIP11给我耍耍啊-_-||
哪位好心人有辅助
那个  叫姐姐宝贝的  你想表达个什么呢
招9本连续开赢135场。战胜天下 china
托骗充
不会设置挂呀，教我
要JB
有战队需要拉人做广告的没？我帮打拉人很快的
找个妹子扯会蛋
怎么能把钻石铺助
然后脱裤子
**下架了。
我去，不会真的要垮了吧
加你群吧 以后多交流一下？
**很多人都没辅助 不是我一个人不会用
好想少女啊
就是那个w开头的**
不能pkl
见到刷屏狗，再好的部落也没心思去
农村人  穷   怎么的
他们两个给北京抹黑。
就是老异常
58我罩你
他这个叼毛
水煮活鱼e
……劳资得罪你们么？
不约 谢谢
钓鱼加609005307
来我这战队吧！
找不到“这里”这个部落
你来起码资源给的多图开的越大资源给的越多，大家都懂的
笑尿前排**辣条
都说发特遣队过来。 你们都不发
刚说没鱼就找到了
打魚中
神人传奇收人
LOL这破游戏被我卸载了
都不能用封什么号
死啦死啦的。
他都沉没
美丽来我们部落
怎么在叉叉找外挂阿
** 843167229 玩游戏的加我QAQ
来我这  耗子扛到 满街找猫 ID lanting
帮你割屌
嗯嗯。我注册就是为了骂死这日本狗
彩色字体，只要20元钱
安卓轻松一亿无异常
妈蛋  齿轮在哪里？
没。我看见别人家的改了
“卡
”千
你们欧尼家族为什么不同意颜色啊
逗比。。9级是灰墙
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了！
开破击  boss关掉很ok啊
”就解决
咋？不敢应了？
iOS有其他辅助吗？
顺便带上你的语言嘛嘛嘛（骂）
有辅助这么快的东西，打开自动售卡，自动购买体力，打开推图
屌丝兵全4级
想了解互刷，**聊：425338239
不然还逗你
一点三十七分，现在开始丢
帮我升级到副首领的位置上好吗
他妈的，收人管你屁事？！看不爽屏蔽会不会？
招人，黑丝请来
他不管男女都喷
喜欢斗地主的欢迎** 201634352
扯卵弹琴
蛋疼！！！！！！！！！！！！！
不鲁是**
这就是网址，后缀就是这么怪
我后面说话的是贱人
我想杀**
聊的我下面都有些硬了
玩个毛啊！
点了个哥布林给你是？
求部落 九本 全鬼
刚注册QQ的
微信加个朋友 ok?
钻石90000000000
全民英雄区。。飞机滚回你祖国呗
骂架的还不如刷屏的！！！！！！！！！！
人民网是你爹吗
来  我给你捐
冉儿 不是你在这勾搭屌丝的时候了。。。
找游击队员来就开，阿奇霉素战队
…卡
哈哈  有空去串门哈
说1.11安全的，你过来，我保证不打死你
我错了，我调戏他
不收死人
小日本**吧。
要j8
咋没发开挂
求个福利部落
这个有什么网游能破解的吗？
要jj
是不是改哪国语音  就可以去哪国打人？
有个j8用，魂石都刷不过来
谁要天天酷跑挂
要mm
一群骚货们
草  就这个游戏啊  来了速度2直接封了
外国的模拟器太屌了，机器人自己打，流弊
要q?
290171470 谁有小号有s车，收一个
哦哦 被封了 这稳定啊 大家别用了 迟早要遭封
别人说什么关你吊事多管闲事
要qu
你是不是不能生孩子。要不要我们大家帮帮你老婆
一般都是干爹有钱
昨天开秒杀 ，开一次被封一次
乐天堂的部落**妈的
有隐身配件基本封号
有了这个挂，根本用不着床。到晚上直接调100
我只想和你，我要被强制睡觉了，抹茶那边我解决了你不用操心了啦
大jj求美女玩
全民突击 能不能挂
你让我吃孙儿你？
钓鱼怎么用辅助啊
斗地主辅助有没有？
不敢无套
没mm然后呢
人家几百米就几百万
真是没谁了，上世界里喊话不好么？这里有几个总跳槽
谁有免费的雷霆脚本
加入9011兄弟会互刷部落战，双百万等你QQ群439071037不限等级！
亵渎，女巫多少个位置。。
你去发个橙2潮汐时逗比的帖子，保证能吵几十页
大蘑菇是指胸吗
下个刷机精灵，手机连上电脑一键root
可惜了美女
这都什么和jb什么玩意 沉默和人马位置都不一样 都拿来比了？
有女的话都说不开
431586380群号     4.20开
加速器，用了以后，我大号永久封停了。为什么，你们封停了吗。
而且其他游戏也用不了
谁和我**，快。我**疼
来鸿蒙紫气稳定公会
这一次，吃屎狗应该真的走了
凤凰精英队 25招18本以上500杯 还有一个位置 马上开图
我自己是乌鸦，但是pvp都乌鸦。。无聊啊
本来最近想让女王怀孕   多睡觉
番茄与苏打招人不管多少本
光法觉醒了
要知道国外生活是很淫荡的哈哈
شنق بنق
来来来 完美来我们部落
侠客行招人，六本，来
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星活跃玩家。。。。
戏弄我呢
我媳妇在哪
叉叉怎么用？？？？ 不被
魔域口袋版怎么用不了加速啊？一加速就提示异常
我知道怎么用微信约，，炮
亲爱的…我想和你激情视频
这个是弹幕  不是陌陌  大家冷静
找队员
骨弓没觉醒之前就特么是个**  觉醒了 还是一口吃不死地狱火
我先尿一壶给你救急
你好！啊
你好，吊
恭喜！您的【coc交流】公会创建成功！公会ID为:105635，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我刚打了两条鱼 都断了
收20本玩家,开1110,欢迎活跃玩家,有意私聊1l
那个战争不残忍？记住教训，以后欺负别人就好了
小小凡人每天17:00开图招人，外援也行
可心你才渣
你 爹妈都西去了？
永恒的，，，，，兄弟，收13本以上玩家
骨灰特遣队，刚踢了3天不打得人目前还有7空位-990-26砖
“3班部落”收七本有蛮王玩家，31战争胜利✌️
就是...是日本狗才出来汪汪
恭喜！您的【X_man】公会创建成功！公会ID为:102587，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
sb玩意   送尼玛
用辅助功能就闪退
25分钟部落战啦！4级部落。最后2个人！
媳妇下面很好吃
来我们部落吗，外滩三号
明天开475的图，骗人死
哎现在弹幕毫无素质可言，成了骂人平台？
草泥马，骂我干啥
那可以呀
十方修罗 招人 赛季胜场100➕，中午开战
我们学校一个小部落
找个不打部落战的 部落
苹果可以开穿透和攻击3倍
操一操
想免费要的和问哪里下载的那些人，麻烦不要加我OK
守护天使的恶魔 收七本以上玩家啦 有很多妹子呦
恭喜！您的【傻】公会创建成功！公会ID为:104496，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
你妹，维护那么久
我去装**了,一会见
我艹  老师  掉线
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开。！
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开。，
导弹999
推牌九
有人习惯性装逼而已，
招女友啪啪啪
sohai 叉叉
渣得掉渣
酷酷爱魔兽怎么用挂啊？
玩这游戏  主防的话  不如不玩呢
，，，对战输了后就可以随便举报，。。。
淫娃来了就热闹了
那个美女无聊？要不要微信聊天
干嘛。看见我骂人了
求去吧皮卡丘的挂
**妈都没人发蛋幕
搜索。ghost夜店，三级部落，你懂得，不要十本
牛插逼来了
托飘过
谁知到天天酷跑怎么刷？
我想封号怎么办？
个个都厉害满库
你妹滚那去
直接速八本九本都可以，秒捐的
对，我们部落都是人民币玩家。
摸大你
1w 宝石   怎么可能
狗屁的叉叉
钻石可以送吗
天天枪战也不好玩
每周不少50情报
操妈的我告辞上去问了人家都说的什么梦幻西游来着根本都不理会我的
怕怀孕你来找我
ice格调垃圾部落
不招人招亲
操人去
约肥皂，
不行到我这来工作吧！我不好色。
张俊凯给我滚
怎么开天天酷跑的挂啊
我草。连续鱼。。吃不下了
中国就是山寨的
晚上开加速，目标二十个八级墙。
来你部落有工资？
遇到乌鸦就同归于尽了
**私人珍藏种子128G
兽王不错，配敌发，飞机，**队拽得很，后排基本完蛋
以就是在自杀之前先关闭穿透，马上点叉叉二字那里，
城管所来抓
新疆連合
招av女优一名
闯关就没事，打无尽就尼玛老重新登录
谁知道能用的酷跑辅助么推荐一个
海岛合众国   招常驻情报员两名，有意者速度
今天刷了6块墙了
**et-1225
全是死鱼，杯掉的好快，卧槽
刚搜到双60加1900黑油的。打不动。只打收集器都双20
我借你吗了个比
吗的滚的
有加战队的吗，50人战队缺4位，还有1小时开图。。
4000万，稳定了
先到先给官，色狼基地欢迎您的到来
在聊天那里按住他的话不放就会出现举报
如果你是男的就卖屁股 女的自己肯定明白啦 呵呵
搜不到鱼还占空间
找个女性伙伴
互刷部落，整合中，部落战连开。
有没有可以刷分的挂
用叉叉助手下载这个游戏
可是死人还是多过活人
崩坏没用，怎么破？
部落收人十本以上即可！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
400砖石场是雷区。   开什么都可能封号
诚心招收两个活跃10本玩家！部落战连开！3级部落(洗剪吹联盟) as
叉叉是越更新越垃圾，有没有其它的加速软件
和你有约  欢迎300杯 活跃玩家加入 马上开图
诚心招收两个活跃10本玩家！部落战连开！3级部落(洗剪吹联盟) do
诚心招收两个活跃10本玩家！部落战连开！3级部落(洗剪吹联盟) dx
抢我老婆弄死他**
谁有天天破解
抢钱a
大家一起求精灵辅助啊！！！！！！
操了就
欢迎加入嗜血王朝
等级必须80级   T T
酷跑我上次用wpe刷了不少钻石
存心来气人的么？你们
推油？
伪球迷不懂啊！！
尼玛的。外挂没用啊
拿**来招？
你们的逼逼是粉的吗？
全是广告，我汗
谁刷屏我请他吃熊猫便便。。
他是狗，要是你孙子，那你是什么
S。。B一个
炮哥来我这里
进我部落拿，你在出就行了
谁玩刀塔借他号玩，有熊猫，敌法，还没培养好，玩的加**131
呼叫地狱t
400龙币加东西和钱
骂我的是脑残
我很想骂人了
那**咋不说话了
不是没有求到吗？
告别打鱼了，，已经没工人了
**妈，刚凑齐资源就被人打
爱他就去艹他，他就爱你了
操他吧
China police  部落收人！～
土你妹凸(>皿<)凸
不玩了。日。破游戏机制
道友你知道是什么吗？ 瘾君子
我喜欢和妹子玩红高粱
被封号了，妈的
首先你得有个鸡鸡
是男的就打
绝对17
活鱼下药水啊
是女的你也摸不着
草你   奶
剑魂之刃渣渣游戏，后边不花钱连图都刷不动
更新了铁**
zhichi gaoji
绝对文明部落
坑爹 刚安装就有人说卸载
曹你妹阿
中国人都是基佬吗
去去去你妹的
没事你打不了我打
哪里有妹子。。狗来的。
征途口袋外挂
卡死了艹
色狼，你几本
没有启动游戏辅助吧
电脑怎么开外挂
卧槽吖。。？
妹的咋挂机
得到root权限
叫鸡木有意思
我拿这外挂不会用
死鱼在哪里！
来摸吗？
此话一出没人了   好尴尬
(#‵′)靠，灰机又来轰炸了。。。
打击nmb滚
给我40，我帮你解
约吗？我有避孕套，尼玛不会知道的。
糖别理他，走
瞎子转摸**的
1065353216,52,76:50秒天秒地，配合金刚饼。
拖走…
真是日了狗∪･ω･∪
你朋友用的是机器打钱吧
屌丝骑士团，招收大神啊，神啊你在哪里？
楼上小学生，鉴定完毕
狗咬狗哈哈
** 一本道这煞笔私聊骂我呢
逗比   就你那怂样刷金币？
谁会天天炫斗刷**
北京都是**
怎么刚刚玩一局就封号三天啊
黑妹你真丑
看了你们就不收了
直接搜这串字母吗
来操你吗
我好闷，说可以陪我谈天
蛮三叼
都尼玛没分解叫别人分
加战队的看世界排名49，重庆队，排行榜队收人，机会难得，，
你要是七本，我就秒升十本
不是玩全民英雄的别出来说话
你们现在说的是日本话
怎么把这弹窗关掉?乃们真是够了！上辈子是哑巴?。，
用辅助会闪退
没漏洞就没外挂
开380图，别说几高级，敢来就收。
…撸
何必跟SB计较，他愿意说垃圾就让他说
Ｆｆｆｆｆ请来超级波比看看，不满意就走
三婆婆**
你家我不就可以了
哦，熊啪啪
我就是有钱小逗逼。
是挺悲哀的
找妹子进我们部落，苏少部落，
100倍道具延时路过
这货又来啦
沒root玩不到掛
13级86杯求被撸
你妈还是我操你出来的呢
刷你妹hsjdcb
你那当初补是骚你吧才有的你吗
抢金币
有人知道防封代码是多少不
妈蛋谁说可以上了
你就小不点，放角落就行了
联系QQ799460013
卧槽有病
叉叉生气了。更牛了，
2000宝石，给逼看！
艹你妹-_-#
“杀
挂机就外挂
叫什么康的，去你吗的逼
你个森口东西那老子干啥
中国黑客比较厉害[盗版破解中国最棒]
不是是不是不收了
记得记得男盗女娼继续看在哪在哪谢娜谢娜吃吧
拍拍垃圾?
王溪梅是小姐
但他也應該是中國人
那是因为样子的问题，没有得救的
屌丝大钱么
教你们怎么开挂不封吗，不要前，就现在说
首冲4折
呵呵，开开玩笑！有些人开不起那就算了
嘿，美女怎么不理我呢
双谍 你太坏了
蹦蹦  果然重口味
我知道怎么y
老娘要走了，不和你们这群全色狼一起玩
我卖你一脸
草泥马 刷不了
这是挂么？
可以让基友的10秒定格不走，一直暴走，用基友的号刷，就不包邮
f f f f
我是一号佳丽。
我刚冒泡你就骂了我一句....
老流氓找美女了 又得走
你去pk会封的
加我qq吧 375965925
加了也成sb
玩个游戏都到处骂人，可以想象现实是什么样的人
有没有鸡这里
老婆我没钱了，给我打点钱过来
建筑不会升级完兵兵sB
乌鸦是挺好，但是十字军后边就杀不死人了
性生活基本靠手的安卓用户都睡了？
我一次就刷了200多万
搞les
全部落招人
安眠药十片
不带你们这么坑人的
活跃就收欢迎伸手党
默认的有秒捐
The Heros新建部落。现在急需人。大家速来
不踢我我肯定不会跳槽的
我战队叫（正能量！！！）
。加我**1521272707教我玩叉叉
90多块钱一个英雄
撒哈耶
我收到个妹子捏哈哈哈
欢迎9本大神加入
5500黑
收活跃八本
你爹我不就拿了你几个猪。亵渎
杯**
屌来屌来
我是他大爷谁叫我
弱弱的问一句天天爱消除怎么开挂啊？
你居然是**？
你妹。你们还没走？
靠，去哪整啊
44王，会**的私聊我
老子也没有
没外挂岂不是很难打
。。。没用咯
一泡黑水死过去。。
因为你逗b
我就说一级石头别拿出来丢人现眼
设置双二十死鱼多
这个人脑子有病吧
这不是酷跑挂么？
好像停車做愛
怎么样才能游戏里冲钱啊？我没有银行卡  还有360币
一个小号加你，他升十级你就拿一个，小号从头到尾就一个，坑人
呵呵，真奇葩还不能上
掠夺部落送vpn知道的可以来
我也想上你
感觉屌丝流死的快乐
你见过这样的sb？
你发出来的就一个爷字，自以为多霸气呢
怎么冲了一万没到帐阿
谁知道全民精灵辅助
无尽不能用暴击，会封号的，闯关没事
部落：你不懂的世界招收7本及以上活跃人士。。。。。。。。。。
Japanese you
吗的，188每次对面比我高几万分
会炸飞机←_←
我的杀气深藏不露
苹果的不会
今天晚上我要**
垃圾叉叉，又违法
还骂人。整着急了还咬人。
只能单纯模拟 不能引兵 和陷阱
外挂辅助
东瀛人不要嚣张
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“草拟
外国约泡那么容易
k姐，约吗
美女在哪里？让我看到你呢的双手
看岛国动作片有没有一起的。
冲多少伊拉克的宝石？
你妹来我们队，妹纸多热闹
阶梯只需要换一个，你以为换全队？
不打广告可好？
威逼你敢说你不是中国人嘛
女的免费 男的加倍
-胸兄们招人!
霸王 招人
高端部落要这样招人？
新区难啊
招6本以上活跃玩家！名称；起风天
20以上封号
15野人目前44人口求带走
怎么不去约妹纸
**别再调皮了
谁有去吧皮卡丘的挂给我   加我qq   185092080
钓鱼啥意思，求妹子加好友812725420
你妈的就假
搜索3000黑油，有就打！
死逼啊！
请叫我骗子
血杀谢了
谁有龙印大宗师辅助啊
城堡争霸用不了叉叉外挂了
逗比 逗比 逗比 逗比→_→
这人   好烦
竟然还拽英文
成员"蜡笔小新"退出公会【好玩的coc】
艹你妹子
不会用在那说骗人我也是笑笑
老子看你多爱国
人类。给我一只狗。不然平了你们
问题是你没有授权与叉叉
台湾的人你们吃药没？
9本部落没了，我艹
在世界里装逼才有意思
城堡iOS系统qq好友有收入的吗
刷一B。
我叫卡拉米看看谁先骂。。让他自己看看那个节操多恶心
你这样说话太叼了
今晚怎么这么卡?么的
吗啊啊啊
人傻，无敌啊
花两万去上王者
55级求**
⊙⊙
没见过奶队就瞎BB
这个**在么有感染力
开口jhuuikkiiijijjkjikjikjkjn l
上游戏都能看见你这个**在发，游戏当饭吃？
怎么都这么早睡觉啦，无聊死啦
求个能撸一夜的东西看看！！！！
小雅你够了
别调戏人家
chxgxgdgfyguiggjhkbj
国家法定 21岁才能娶
用黄瓜来弄你吗吗
装备出售攻略一起点，点到卡屏
…滚
吹牛逼都会
别用啊 你们
我小号在周婷婷战队
030你有病
鱼啊鱼啊！都来月经了么
害我紫毛石头的喊了半天
大家都是湿淫啊
苹果的都跪了
晚上我们都回把吐打残血
挂条毛，骗人的
够了够了，请广大女同胞，不要狂私密，我回复不过来了
50以下怕怕不给力
我擦，开着加速来打劫我矿，你还有节操不
**好多美女，苍井空都有，几百一个
五百万那个，等着封
找个秒捐求发展部落
哪来的狗篮子
毅丝不挂不见了
加群:437126179
刚刚说我使用修改器
三级部落39连胜招七八本活跃玩家，来的私聊
要吗?来我部落领一下
毛，四十万都异常
去这个部落，有人告诉你
招杜蕾斯
搜我队吧
官人我还要
牛人部落，来吧
恭喜！您的【真皇族】公会创建成功！公会ID为:104838，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。女你你你你你你。
AV级的黄毛片子
一群垃圾 都进不去
呵呵  要不大家一起举报叉叉算了
叉叉和**都不行了
大哥你这样出来混很容易被骗
张雅棋是我媳妇
我说的是哪位无聊没事干的煞笔
**七位**有人要没、
摸吗？
其余我不想知道。会惹祸上身
雷霆战机开叉叉就封号了
怎样可以不被查
不聊了额扣了额快乐哦楼
烧饼内购破解
潜水也中枪哎
外挂还得
偷人家的头像当自己的**有很多
一个私企。
**的辅助都没了
我已经考虑到你想歪了
您的【悟空PK井空】公会已解散！
1毛4收了，不二价
杀杀说话
装什么女人，再装你也有小丁丁
叉叉能辅助什么？可以改金币等么
小妹这里收活跃的人，而且长驻 小妹这里收活跃的人，而且长驻
尼玛死的时候就能
正义徽章别买
京质死**的
卡死了  卧槽
我叫，妹子你湿了
年轻人，搞基否，我去帮你找基友
你在吃搅屎棍。。。。。哈哈哈哈哈
全网易的游戏都上不了
38级16本 200卖了 还有1000钻
恭喜！您的【FREND】公会创建成功！公会ID为:102323，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
插洞洞
听说你**上还长了条尾巴
撸光没
小鬼你都这样了，还有脸回来？
曰死你们母妹，拉拉啦啦拉拉啦啦来啦啊啦啦
那是要上榜的，你实力不够，最好不要上榜
闭下嘴可以吗？
坑坑坑！
深海大鱼真无聊
鄙视下你
坑啊！！！！！！！
不好意思，我一直睡的是你老婆
妹妹哪里人  咱们约
来吧。妹子
快别bb了
这个外挂玩着就卡了**
我的鸡鸡好大啊！
老外。。
x m k x j d b d
奇怪，一晚都没发错，就那句发到那里去，哎
qq号码多少
你自己垃圾还怪别人
能帮我冲关吗
谁能把日本狗弄走？
u 俄 u 恶化
谁知奇迹修改器
暗舞者   用什么修改器
我骂人 好过有人装b
老相好坑爹的
5unny.南天，即将5级部落，招部战打手，来一起连胜
台光特战队，有意者私聊
有愿意来我部的吗？
7.9就可以打了
来我部落（蓝缘
朱雀钻石比赛开挂怎么搞？？我ios指教下
10本找部落妹子多的M我☺️
他妈的，逗比
招人进部落6本以上 没有捐兵限制
不打仗的部落   亲请搜 coc大帝国
CRD皇族，89入驻，带你装b带你飞。
你脸丑！
1w个被盗号的
骗人的坏蛋
五本求个牛逼电的部落
哟 猪 会中文 nb啊
本人电话…138～2662～1230
操蛋的叉叉
root了   游戏无法使用。。。
开4倍根本不行，别鸡巴的乱发 。草
呃呃，谁在冒充我老婆
**了，这辅助不能用，又被坑了
谁还知道什么辅助器啊     玛德没设置
So why are you looking for people that can speak english?
你们下的什么破解版啊？
我就是那个吃屎的yasuo
谁要拍写真？
你心里在乎的只有我陪不配合你 舒不舒服 哪个位置好…………
不信的别吵 打你的飞机去
卧槽你   马
我呀？我要妹子
全民水浒，等到现在还没辅助。。。。。。
把  杜蕾斯卖到泰国  变人妖去
坦克打玩家不错、打副本还是野人和妹子、你的等级打不动副本啊！
十六级别以上来
充气娃娃没有感觉
记得以前xx有跑酷外挂的呀
我艹！这么给力
我刚注册的准备骂那
拐走你
谁有辅助给个谢谢
,这么用了
泥马还是不行加速啊
这样的人，他有爸吗
艹，那么费电
不是会用
神魔怎么用？
我2000多现金被不见了。
不行就不要玩了，
黑帮战斧的草草草 你偷了多少本
就是！31是个砍
找猛男艹
招人。蛮荒魔域。八本起部落战好手
pp 同步推  安卓 等等，很多
我八本！谁要？
叉叉怎么用啊。他妈的。 刚下载不会用
收人啦，欢迎各位加入
全民打怪兽，不开挂极限轻松100万
我问了我们部落的。
破游戏，你还玩**
卖淫的一边去
加入开战，九本十本实力玩家
爱拼才会赢，25人本，队长yyyu，不限本，稳定就行
有90的吗？
秒娟部落招兄弟
养老院  5人队招人，满级大号带队
草**的 你都不给钱 那个女的和你**
你们在雷霆战机里面充钱了没
找7本找7本部落战
部落得人员不多，才二十多
部落招部落战高手，
附魔属性比装备本身都好
马上开始招人不要求主攻打情报就行。
就是每次刷副本得到的职分
游戏活跃在线，每个人都能做首领
想来直接申请找明月明天开部落战
一星卡别刷，直接金币十连
干  没动
恭喜！您的【萌动王朝】公会创建成功！公会ID为:105913，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我第一次啊    就让我这么痛。。。
你胸好大
你们SB是吧
这一切只是为了给一个吹牛二逼证明
有美女需要伺候？。
唉开小号继续虐
卧槽了，闹毛啊！
求咬我啊。
夏日，**发来
你有资本还在这了用加速了？
靠，就搜到28w，打了
不充就别做乌鸦了
哦，哦，好多水呀，快快，快来插我
刚打了个双四十以上
**9区帐号，155级，4.67万符石
那还叫挂啊  搞个刷钱的
我擦，远征第九关就过不了，怎么回事
那个那个字带色的你连炫斗都不玩的你在这搞鸡巴
昨天看论坛有1w血的坦克，直接自动打
9本不到1000？？？
/菜/r
随后大号养着小号
尼玛，10那么多加农
真是什么人都有S B
410388530，群号
硬了  有没有女屌丝电话za
可恶，一直刷
韩梅梅那里招帅哥
你这么低级去开高图的队，连炮灰都做不了
撸几把
没钱勿扰    诚邀玩家一起发展
土豪缺零钱20
植物大战僵尸2有没捷径走
怎么装逼怎么飞
连续两晚半夜都看到她一看到女的就百般奉承
晚上谁去开房
那个孩子你是不是嘴让人轮过啊
745825998
打鱼嘛
女女呀？
…约
50000000000钻石
孩子回去学会打字再来装逼
yfffdgdg
搞基不搞鸡
垃圾东西怎么用
和我本人一样不显示
帝王，战队招外援3名，主野人，14级以上，每天12开图690
太不稳定了，连续封号
不花钱就等于放弃了乌鸦
给个好网站**点700dvd点**
有。。你妹
小号跑了经典果断封号～
OH YEAH FUCK
怎么开三国之刃辅助啊
招450杯上玩家，有**会员奖励，来的私
沙盒攻击那个就是
部落名[Clans in cs]招部落战打手
灰色联盟收人，部落战连开
全民飞机用不了草泥马的
可以尼玛的！
他的意思很明显，没b莫装逼
想来搞小号的，妈的不能用了？
要不就来我们分布，粉木耳，有妹子哦
有妹纸不，，，开房
额 可以看见美女么
邪恶军团，榜上有名，招主攻玩家
黑卡哪里充？？？？
白蛋，白蛋，每天任务，三百杯就可以来了
指定出一姐？醉了
垃圾辅助，还没上个版本好
有爱消除辅助？
有毛病一直广告
这东西只能打字阿，不是说可以挂机撒
360无法连接网络，无线网3G都不行
是不是辅助又更新了？
不是辅助吗**
又来了，我靠
都觉得就当减肥开车你先把自己丝袜就打你大几出发看
我是GAY惹
我要去韩梅梅 有位置吗
妈的。。采集器放正中间。
**妹、妈蛋
海岛合众国 海岛合众国  积分7654战队，指挥24小时恭候大驾！！！
有人教教妈？
来点刺激的
叉叉已经失效
没人干要我
恭喜！您的【mt测试服】公会创建成功！公会ID为:102075，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
已经被封72小时
雷霆战机辅助可有？
淫荡村，你淫吗
叉叉助手很好用哦(⊙o⊙)哦，刷图超快
他最喜欢送石头给妹子了
1500万就封了我一天
xx穿透没用了
安卓的都封了
醉了 你别在这求 你去游戏求大哥
不敢单挑你俩别给我了说话了。
怎么开挂。出了叉叉
huangdddsssaaa
日本**来我这
对于卖菊花的来说重要吗
找靓女
招广州籽女，要加的私聊。。，
呵呵呵额呵呵呵呵呵呵号
加速我就没用过加速我都用**……
刷级什么软件
女女呢？
小学生：连雷神都没有还想装逼_(:_」∠)_
第一次用辅助不知道怎么用，没打几下就封号了。。
什么烂挂我擦
估计没种的
恭喜！您的【啊2480】公会创建成功！公会ID为:102886，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
你怎么不去死     停电
凉山Coc联盟  招人7本 。
还妹子部落，去死吧
您已加入【侠客行-聚贤阁】公会！快去找小伙伴们一起玩
美女下面好吃
冒牌货，你吗喊疼了
撕国一
和刷屏狗一样的性质你不讨厌？自己想，搜鱼无聊别来侮辱别人的眼
原来如此，叉叉太没节操了，发约吗就是套套
操你最
找陪睡
你不要开玩笑了，。。，。，。。。，。，，，。
笑看一群逗逼
二星龙和屎一样
不是人吗
我在叉叉刷积分呢论坛
摸大的
找妹子66666666
還有二十年
色狼。妹子 在哪
非洲的JJ又黑又大
日本人：来陪我
加好友zqy1122秒回
放屁，你昨天晚，现在十本
充值6万块钱马上用紫色
有卖号的me我
可能是自定义，炸弹陷阱和援军,外国的叉叉!
既然是破游戏吼吼还玩什么
来我这不妹纸
噩梦太简单了
我听过帮帮在洞里只
美女多多，福利多多
说带人拿资源
我要送肥皂给你！
给沉默打**
我都无聊一整晚了
找靚女
我是处男，求教各种姿势☺️
看你嗎了个比的看！！？？，，
cai傲气冲天，快来哦
鼎宝、你吗让我擦着你还有心情在叫
我害羞，，，
不是人啊
你想知道答案吗841185844
我无限钻石
别一直广告，看的都烦
我也找大妹妹去了
好吧一起嗎
霉女才对
他们说没有妹子，我配合他们
女人要上得厅堂
老a是傻子
好啊，**252846448
这种人蛇精病
没发觉你还脸红了
纯属骚货
妞儿来部落不
鄙视九哥
（笑成傻比）部落找人咯。小鲜肉们快来
谁能送我个工匠啊
什么**料子？
没人知道么，剑魂之刃用什么外挂
垃圾牌子   不懂什么牌子  电话私聊
xx出啥，就被封啥。
翻墙吧你
对于纯洁的我来说这实在是太下流
深圳宝宝活跃联盟 招人啦 快来吧！！
五湖帮收人啦啦啦
求不封号的辅助
第7你吗的
不想去队长是个装逼分子的队
全民突击辅助怎么开吖？
拔贱吧
封了就不玩。就这么简单
妈的现在没有鱼
用不了  一用就结算错误
来来来，猥琐小追你要干嘛～（挖鼻孔）
不能Root
对啊 谁钱多谁起的快 有什么大神的 都是豪
你那么想亲我啊
一句五千金币很正常
模拟攻击你
我的不要钱
招人开部落战，欢迎活跃玩家
不加就不跟你好了
不睡觉？又sb了
半个小时打了100多万！忘了我的口号了鱼儿快来！
满8本 求个休闲部落！
送号求ios玩家
怎么玩这个叉叉啊
有种叫他来打我啊
好象要root才能用。坑 啊
强力部落招人，要9本可以三星9本
她都吓得不敢出来了
2160009加好友
/color毛
有搞一夜情的妹妹没
妈的还进不去
卖小三，小四
这里有黑鬼. Black.   Negr.            0?
小苹果哪个人妖骗你菊花了?
来吧美女、再带几个人来
九本后期，不会打三星别来。。
日本狗玩意
2000人民币收购个号
你被我咬到了，快去打疫苗吧。72小时
这里面的女孩都容易被践踏，，
刷宝石秒啊
部落冲逼收人
你点来叉叉助手，看我的辅助，
收人 cute boy
独守空城，收人了，有来的没
！！！！初中末加大本等级-加部落名字！不是写的很清楚么
哈哈  女的会不会梦到
求师傅带qq聊
逗比    手枪打完没
乌鸦，娘炮
刷你妹，一边凉快去
现在回头想想，蛋疼
鄙视你。
谁看我的**
怎么没事都会被骂
你自己搞去
你不够格快回来
日本人 这不是你们呆的 ！
各种不顺眼
呵呵，狗逼玩意**
Join my clan please!!!!!
撸妹子好像很爽  等我长大了  一定要努力了！
抢了三次红包才0.03
靠怎么用？
开学真是日了狗了
额  同本两星就可以啦  除非你是八本八本才要三星
就你也就配在家看看盗版av撸
Magic聚曦收人，新部落 首领高10本 来了就有高级兵拿
嗯嗯，智障建的部落
直接**改呗
爆不出来
全民枪战为什么开不到外挂
在哪能找到全民飞机大战的辅助？
小胖子揍那Sb
其实风行奶子更大
iPhone5如何用叉叉
草原神鹰招人来看看走过路过不错过
竞技人家一小时4400荣誉 你妹一天4000
恋舞OL辅助
这白痴是不是有病
王要我的话能升10级
刷完就提示，违规警告
IAPCRAZY
Hack 8 ball pool
据他们说，我是客服，所以一直在线
按住名字三秒。举报那**
全民英雄服务器真是垃圾
因为你说我
小明！混粗去！！！！！
有刷无限能量的辅助吗
进去 会有你下载的游戏  下载辅助后 进去你要玩的游戏
你们为什么会信这种**说的话?
好心人告诉告诉怎么用脚本
你就是骚货
老子什么时候黑你们部落了 你那垃圾部落还值得我去黑 我也是醉了
余音殿，9011互刷秒捐部落。收九十本。渣渣不要来。，，，
求9本活跃秒捐部落
我想**就要配合   这个可好
嫖妓集团，
有50区的吗有50区的吗有50区的吗有50区的吗有50区的
大家帮忙一起求精灵辅助啊！！！！！
部落收九本~~~
找个美女聊天 充一百话费
**的太卡了本来准备好的材料升级东西，**卡掉线直接
来个人开部落战。腾龙部落
用农药杀
威逼…操呐吗
招七八九本打手，今晚开战
King of clans招人，地区中国，首领zz87
十六本找一特活跃的队,
今晚开战。。欢迎加入
收战士 9本后期的 部落明#PPPU9RR. 初5开战。
没有~就说了一句他妈妈
是不是欠骂了你
尼玛怎么用辅助
先加我再说吧！
节点不对
尼玛个逼啊
我是男的想找个T
大家最好别加那些广告狗的部落，肯定是渣渣部落
还问，你**脑残
…贱
你不办狗证都可惜了
真无趣，再让人家日一会吗
看不清你h8
你逗我吗？
为了花时间
抢钱〜
吗的……天天炫舞进不去
我只能说，你是活在你自己理想世界里的孩子
招你麻痹人
全民枪战怎么bug和飞天？找好心人教我！。，，。，
这** 聊天时 都让你们刷屏的** 毁了 草
今天濕身夜
求飞车辅助?
弄死个三星幻刺算毛?
我去…!你骗人关我毛事
我想让你看看我J吧
求作弊+1
首抽电棍，我已经报警
海盗奇兵叉叉怎么修改？
**.caoliu
**身体好
战队编号：#20V8LURY，收200杯活跃玩家每天早上八点
在哪里能叟到三国之刃辅助？
怕什么(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)出事了就搞他
满九，需要的联系我，一万。
擦！30，00000
破比辅助大家不要用了。坑人
闪人了，让复仇的亲们哭去吧，就是不还了
骂人家sb自己最sb
**会买你这个
渣10本的智商肯定是硬伤。
找个女朋友有没有啊
刷屏死妈。你继续死你的妈妈真多
你这辈子看谁都顺眼？看不惯不活了？
大片广告开始了………
媽媽說那些
装备修改
那些肯定是骗子
伺候mm还烦人，不管她了
我喜欢在床上摩擦
外挂软件
九本满防求找个妹。。纸多的部落
有没有人知道叉叉挂不到游戏是怎么回事
天天炫斗辅助怎么用啊
九本初期谁要有女王和x
你寂寞空虚冷阿，调戏人家
现在什么不什么都敢上来卖号，没10满防 都是垃圾号
就可以翻墙
小弟50本
加速可以用了哦
反正有魂匣的号就是好号
招人了，新部落名叫少年部落
除了小骷髅都能玩
再打资源么
何必来吗
就欠二个
我刚刚开了外挂     结果打完了出来时自动掉了  结果就没
那就是我爸爸z看
喋血联盟收人 七本以上 部落战每周两场+
谁知道这游戏怎么改同位素啥的QAQ
DNF现在还有挂不
还把他撸了
艹，怎麼关
打破哦我是是
你的颜色 你姨妈知道麽
怕封号的别问
所以充值了立刻改密码
我可以开无敌
我用破解版
卧槽。叉叉这次更新太牛逼了 虽然说 不能模拟出陷阱
这是刷屏吗?
怎么换颜色。。。
抓你奶子
蛋蛋让他们清理一坑  我一会归队
谁是逼哥？
孓:-*
我特么骗你呢？
卧槽，是不是吃饱了撑着啊
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
我们骂人了？
用加速开潮爆三国公告是倒着的点不了
找电焊机焊起来
斗地主怎么没辅助了
**他们全家
我要E的妹子
∥呵
撸吧。
鱼呢你把我就好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
插个日本旗，发现不到三分钟，护盾到了
在哪里下快播啊？
保证不异常不封号
剑魂之刃，有啥攻击力的挂？
**，什么玩意
我要水，没水.诶
为啥没有天天飞车辅助啊？
拍賣菲
我真的…好像没搞你女马
呀！！！！
美图华人还不晓的这个挂
root卡住了
nnd被骗了
你可拉基吧倒吧
不让我买体力
我游戏好卡！！你们卡吗
求解释这外挂怎么开
闯关也会封，只是三不知的提示
叉叉在也不能用了
我想撸一发
你是我的小苹果。
领竟然有弹幕，卧槽
怎么才能快速**啊
又来了只狗？
纽约.cn.one 收打战模拟的玩家mm
哪个游戏可以开挂啊
渣渣们我用的大哥大
有修改器就行了
如何正经
我要让对方笑死去
不错了，大boss都是用矮子亚龙之类
土豆不行啊，什么都不开都封号了。
那人是傻x
好战分子来吧，屠城部落，连续作战
25人战队 ，艹。你马，收主攻玩家还有三个位置活跃 欢迎加入
撕国已
xxx93.后面
你们怎么还不送粮食过来，什么意思？
招九本妹子。  互刷的
我开了就封号一天
什么阵容打fb厉害
我自己也去到70多w分了，刷90不过分啊
擦 没鱼啊！！！
霏霏什么变黑木耳了
来 加
部落战招人，马上开战，地平线招人
瞎闹。你这个A，还用罩？
纯属骗纸
请保持不理会 别骂
操，8111战斗力64关完全打不动
”陪
我开始撕逼了
不支持谷歌的安卓你能？
10a31214nfe
不玩了！下咯
洗刷刷你投了多少钱
200慢慢寻妹子
你老公123就买单你够吗
哥哥我只喊A
擦  是男是女还不清楚。。。。
没鱼，蛋疼游戏
。什么鬼
一个人吹牛逼好无聊
Ting 你是不是喜欢h8
尼玛是不是开辅助给我降掉率……
谁有号卖我
自己申请 请看简介
话题就是换妻
除非辅助当天刚更新可以放心用，不然被抓就翻倍
现在就缺助战这个天坑了
求军团收留啊
沙箱攻击是什么用处来的
切，都假的
全球第一的其他建筑怎么弄没的？
死**都不知道怎么死的
我们现在两个部落在对战喔
我擦，谁知道能不能刷钓鱼经验。升级真慢。
什么骗人有些单机可以修改
恭喜！您的【蜜汁大草原】公会创建成功！公会ID为:110103，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
又是收钱…跟**一样。。。
随时掉线！
卡死人的
啊 要走啊
时间就是金钱我的朋友收人 500杯 10人队  情报一周最少40 开310
模拟攻击开
首先你打开 模拟攻击
打坦克了
江底英豪25人队招收400杯以上玩家，妹子多多，狼友来哦
垃圾应用宝什么都要更新
有个新外挂
什么抢劫雅典娜？？？
搜“野蛮人敢死队，收人，无要求，欢迎所有朋友加入
河南狗偷内裤哦不信百度^ω^
小雅你在哪啊么么哒
打广告的部落不是好部落
小鸡鸡大家
欧尼滚出果盘，
屌爆天收人125胜4级部落只要8910本中后期连开不要死鱼，
有什么新辅助吗？
100块一万钻石，骗不骗人试试就知道
你无论多少战力，开挂打10w.也是封，大家懂了吗？
乐天堂 招招招
成员"4399王者魔刹"退出公会【A之光环】
老兰……………你电话多少
**们，收**收
把我拒绝了，坏人
H8你小算盘我还不知道吗，披着羊皮的狼
色男修女在哪部落
日本什么都会有，只要他们看中的，都会说是他们的，这能耐…
你不是人嘛？？？？
一点素质都没活该365
鄙视两星
你们都给我虐出蓝翔来了
。 刷屏**
你傻的啊。。。
有放开那三国修改器没？
bu yao shuo le ta hao ke lian
草我也是好不
马丹    小米用不了
看你有没有偷汉子
恭喜！您的【766最风骚】公会创建成功！公会ID为:108652，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
卧槽曹操
你太天真 表示各种花式吊打9本
逗逼又开始炫富了
你们日本人还是拍你们的AV去吧！别瞎叫
你浪费我对你的容忍
辅助没有加速的功能
撒谎是不好的
本人kk求包养
真不喜欢这么直白的伸手党
叫个少妇出来还是可以的
被封号落
这他妈不是外挂麽
**千万别开外挂啊
长得丑一点的超贵封  我就没事 ……
我部落战坑了
低级医坦没用  高级图火箭都瞬秒
城管到底牛不牛啊
求大哥们给我个3级狗！
Devil_H 你家里死没了 别在这BB了。
操     找百度吧    一群废物
只能算逼毛
什么事拽钓
穷逼们多呀
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)你才骚
你从叉叉里下辅助了没啊，那个不行的
这游戏还能愉快的玩耍吗？一开挂就封
你家人是不是都是这么贱啊
艹你妹。
Drogan
就为了妹子走了踢我
都围着她转，还真觉得自己是太阳了，我都不稀得说她
**的我三G信号满格都登不上
啊、基佬
必胜客%招活跃八本
外挂怎么用我为什么没有选项
进入游戏怎么不能接收弹幕了？？？
拉屎了  谁要吃
7个弓箭偷了，5W
垃圾九游版本  登陆有问题
只能装到k姐碗里
有无限油的吗？
鞋子都穿不起了
在装逼么？
艹不能月
飞机怎么用挂啊，谁能告诉我啊，谢啦
我的插插咋不能用阿
不行呀！！！
你好。草泥马
现在都是求炮友
aadsf
蚊子来
开火车那人，你怎么弄的！！！！
有美女没得。。
毒龙只能前期本。15。16没用
招人 斯巴达战队
胖屌撸活鱼
哪里下载破解版
炮友说话
靠，不能结算啊怎么结算
崔你够了
这几个月就他妈没完整的玩过，coc马勒戈壁
让你叹服大神的表演
说我太久没活动，竞然掉了。。。
成员"雨下一整晚"退出公会【永远的胜利】
好吧。这都几天还没睡？
Ur mouth is a masterpiece. My god
现在都没东西用
就是聊天了
你还要打我，一百块都不给我
我都硬不起来了还说个鸟
叫他自己去找鸭 大把有的给他含
你爹是男的
玩 钓鱼发烧友的 注意了  会被封号 我刚刚被封
这就是聊天的？**……
别自己立靶子自己打了
但是搜一把要20万！！！！！！
什么体位？
我记得叉叉里能下载修改版的剑魂之刃
是姐姐把h的蛋捏碎了吧
大家好？谁能告诉我！这个辅助是怎么设置的
他老婆知道。。。。。
你要是足够土豪，就弄个四暗影或者绝世高手
我的辅助怎么下载不了
不怕，14本烟雾出来了就是你天下了
咋样破解
怎么唰钱啊求教
求部落，**！
霸气到处漏丶火爆收人！来者不拒，新手们还在等什么！来吧！
这个鸟人。还真是个鸟
破解ID服务器
～～狼友，，，，
暗黑部落........招人一起装逼一起飞。。
说的自己是什么东西一样
国家队的，你不要.
被封号，
雷神，这么多你爹收好
被COC封了后门
加我扣扣449558224
乔木，你多大啊
玩放开那三国的加qq2831123337
叉叉吗？ 不封？
你这么丑，**知道吗？
打mua丨就能查的
收 后宫佳丽三千
卧槽，不会是骗人的吧，哪里有挂
秀智商那个是**
你丫手机号发来啊
王溪梅不喜欢你的，
来中央警卫局吧，都是妹子
25人战队：龙的传说。招400杯以上玩家，拒绝菜农！！！
现在还有人用辅助吗
带我抓鱼带我飞
p2p，百度搜，下载软件，里面都是
小的们给爷拿酒来
下载个百度一建
**怎么都进不去
擦。。。。去微信。。卡sb了
有个就鸡鸡要不要
直接自杀法
要草逼吗？
废cai
不要和你玩了
他吗的名字叫  万人骑
妈勒隔壁的，还给我拒绝了
什么鬼.....
搜天下有雪，你这垃圾继续啊，不要停
辅助为啥安装失败
有没有可以**石的
2毛10000我刷加我1214175703
愿圣光忽悠着你
有木有给我送钻的小伙伴啊
云顶赌场
。。。。。一点都不萌←_←
孩子们，少说点
进你**，恶心的东西
红杏出墙你萌知道什么意思吗
。。。卧槽    没有什么用
喵喵叫秃子
雷霆战机有知道外挂的吗
约你妹！逗B
马来西亚美女指挥官。战队勾魂007。。开1110。。野人胖妹优先
假死招200杯以上常住玩家
部落招人，蜡笔小新的屁屁
想要更多免费游戏外挂加微信sjj0302
收人 七本以上！爱打部落战优先！秒捐部落！私密我！。
来吧！休闲鸡
有浮窗怎么没有无限金币调节的
شتحجون كواويد
10大神，来我们部落带带我们吧
有海岛奇兵的
刚才那位人兄不如来我部落呗24小时有人在
无限捐兵学生党收人啦
没要求，能捐兵就行
八本末，求5级兵起捐、秒捐部落
找个人多，活跃的部落
欢迎各位加入新部落，部落：月亮湾 标签：#9YYPV998
能不能叫我用用你的外挂
队里有50级的
索马里 部落招人
之前我是用**的
骷髅王是90以前第一肉
av1av就行
没事玩玩弹幕7本有人收吗，白天12小时在线
双400，资源外置，1340杯，请叫我红领巾
来宣传下部落
部落战125胜了！好战的你来吧！！
一本一本！你吗B！就像老鹰抓小鸡
还敢说自己是北京女孩。。找死
叫姐姐咖啡粉GV的风格哈哈哈vv尴尬哈哈
那里有人妖
美女，都回家味奶去了
已打，电话是假的
我去，我说过我是女的么，愚蠢的人类
开不了的别他妈的乱叫
但是8小时后游戏强行把你踢下线
可以开挂吧！
初音未来我**1980972572
秃头一般长赖子
现在在演京剧，居然没有李玉刚
我要宝石58
你没看他名字么他是白痴 他说话你也信啊
给我冲电扣币叫你
伤害那么高，容易被查到的
求天天酷跑助手啊，叉叉没有的
大部分都是破解内购游戏
用了20钻石，刷飞机boss
真他妈的封号
你上pjyxw.**去看看
满防刷火。
脚本？！COC也能用脚本？
为什么连女人都骂
乱斗西游外挂有没有，不是加速的
乱棍打死的
人家刷广告的是损人利己。
不能打网站
那个有女神联盟外挂
投钱的
除非你不会主攻玩家
想屎的心都有了
撸不？
忍者必须死怎么开无敌？
尼玛欠叼了吧？
卧槽泥马 搜大鱼打一半掉了
就是聊天嗒
靠你妈去
我注意这sb很久了➡️
给你五毛滚远点
谁有**发一个，去百度吧，没用
谁敢发lianxi二字
就你这样的，我怎么有你这样的**，我是你野爹，你造吗？
怎么屏蔽她，吵死人了
钓鱼辅助怎么更新
／／／／你点 叉叉 玩什么游戏就安装什么辅助
插没效果
去给冠军舔屁股吗？
还再闹呢，一群小朋友
哪里有雷霆战机的外挂
特别是噩梦
黄图哥无处不在
我为了玩破解的游戏我去越狱了
啊。好爽
我如果用我老婆看到里面有陌生女孩子肯定会有这误会我不想她伤心
不会用叉叉的逗比们
巫妖真骚哈
我们一个月做两万才6000工资
还是出个能拷贝别人阵的功能好点
秘方只要1qb保证不异常满分没问题
不是一个区的，全是用❌❌助手的，全是玩刀塔传奇的
你先还了可好？
找老婆，GG
34级速十看到这种号真心笑尿了，哪个**部落收了还不傻到家……
亲们，，部落收人，八本以上再捐兵，     UFO战神
窈窕淑女**。劳资可以当你爸爸了
有女女加**聊天
坤！泥煤
我擦  剑魂之刃怎么加速
?没穿衣服。
招逗B
你有男朋友吗？
发生了sm
看到女的就疯了
卖身吗？
尼玛，垃圾啊？怎么修改金币
迷人小朋友在吗
美女你好，弑神 青龙 部落欢迎你
搜索软天空破解网
104军团招人啦，不限等级，
谁说没有鱼，刚搜第一个，就送了双27W
“好粗的大腿”，就这5个字
出v0 10觉醒 2w** 4队澄2 150块
过来找妹子聊天，收6本不
yamede
爱撸的少年，今夜撸了吗
你骂了所有人。
我**们出水
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落
晚上不睡，粗来骂人
50后就是渣渣了
科技不健全就是福利战
吗的没钱了
猴国护卫队来一人开图来的给军官
九本後期好。要的私聊
怎么设置不封号啊。他么的用了两次封了两回
影阁    招人，880积分图，情报能过50的来，科技16即可。。。。
我这里25人，每日20钻
平民吃不消啊
首领说你滚了，我问他会回来不，他说不会。。
恭喜！您的【暗黑黎明53区】公会创建成功！公会ID为:105161，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
高本不好打部落站
4级 部落 名字 幽魂雅阁
掠夺者联盟16人的那个招收7本以上的
诺亚方舟排名270招一17本以上玩家，妹子无要求
執事部落歡迎各位大叔加入，9本後期
福建福州部落《老夜岛》部落站连开，111胜，欢迎战争狂人
土匪部落招大神
逗比，怎么可能，援兵秒玩你
那你离开之前可以说一下。   没有礼貌
p砖石去
要下载root软件，才能装叉叉外挂
擦進不去
有没有这么贱，，，
外挂在天上飞
哈哈哈。。都给我吃光光了
刷屏的二货吗？
进个游戏几十次进不去，几个意思
一辅助就掉游戏呢？
好无聊啊，好想去强奸啊！
最近果盘一直连不上
妈的，又封7天
哎呀我去  好雷人
181钻石变1000
叉叉已被收买-.-
你给黑了
战队名 ：指挥官是弱智
现在没有了，封堵了
日本人。。。。
n q no po o po p
又开始想你了
你想约我？
连续草**三个小时
八门神器**石
万一特别丑呢？
被骗第三次
是100j冒的100w
这比我游戏开个挂还没有他封号快
不是，模拟的前提是你要有足够的钻石和水晶
Wi-Fi都卡。这游戏可以弃坑了
狗咬狗啊！
谁说要泡我？
别开玩笑撒   哪来的6级法师
教我用拜托
艹草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草艹
有妹子想开房间的吗？
那个**号，加我微信w22400994
你们他妈来抢
-.-。没妹纸？
来a我
我特么昨天没掉都被封了
一群傻叉，我滚**，你滚吧！
我刚抢了30万。。。。
垃圾部落，招你妹
他妈的，要是
钓鱼a245642612
你们都是坏人，没一个好东西
嗯 大概你不嗑药能100
怎么作弊？我新手
妈的，双八万都搜了五分钟了
互刷你妹阿，有啥意思
用你媽臭逼啊
不知哪个狗对中国人这么恨
你这个逼装的太厉害了
Only place that gives u free slaves
要芦管加Q2066029168
送枪了。前3名发枪
看你嗎了个比的看！！ 看你嗎了个比的看！！，
坏淫   找女人干嘛
地址给了，不来是我**
死灵碰到菜刀队，死的很难看
谁有乱都系有的外挂
不发了，走了自己不用还不让别人刷，
靠你妹啊
说小日本
去内衣店买。
话说你要几个首抽死骑号
唉…………………………？？？？？…………？？？？？？？？
告诉我怎么用  加qq964034099？免费刷一个qq钻
撸么？
进不去啊呜呜呜。 补偿我们大鸡腿
los资源搜不了
暗牧 第二奶
对这种人就呵呵了
五个蓝垃圾装备合一次50钻，得到的是34万经验
怎么用啊！卧槽！打不过84关
叉叉助手怎么用啊，请赐教
嗯，可以吃…给男人吃的？
421476835来**群
招满本两位，准备挑战880，日收入27**。
对你这种不懂只会喷的见多了
你能别那么蠢吗
招主力两名，有意私聊
那个全图秒杀的挂有谁有
现在一般用觉醒全能，船长，pa，末日什么的，你如何破
锁定天下。招8本以上玩家入驻
谁有破解版？？？
够了  你们会用修改器吗**的
刷屏的真他妈恶心
奶妈你妹
唉，上海出事了，死了35个
为什么？我用辅助都被抓呢？现在这么严啊
有人垃圾知道了
自动识别丑逼
有人吗妈蛋
你又骂富士山？
厸丨酷派天下次我是的时候来我在干嘛去了么不好了我在干嘛去了么
有谁有好的外挂
著名爱撸招的
我想搞女人
妈的，皮卡丘还被封号
我就不和这样的人说话了，没脑子的
王者你这是**的节奏啊
1000钻都可以**俩次了
中国狗中狗狗
死鬼莉莉……←_←
安装叉叉会被封号
弱，屎
又进不去，我擦
你让我滚的
黑牌不是梦想
傻子金币是洗炼用的
进你**玩泥巴去
刷屏的笨蛋！要打死！
凤凰现在真心不给力
有时候都开不了。进去怎么点都不动。艹
重新登不上了
猪倒是5级，要拿几个给你玩
辣条帝国，都是小学生吧
，，………………………………………………………………………，
呵  个毛呀？  脑又被我
五湖四海的娜娜，打部落站来做卧底，真TMD不是人。
女女就约
素质都低
给我弄郁闷了。自己跑了。考考考
一起创部落，只要妹子的
，，，，，，，瞎了嗎
ming 骂粗
**了** 可舒服了 不痒
我感觉昨晚好像被人干了 但是记不起来了 怎么办
不要拿毛主席来开玩笑
傻逼啊     你怎么就那么多
能帮我解决生理吗
你一个月给我买两张月卡，我考虑帮你玩一下
谁要，叫我**
我来灌水的都不会开挂
卧槽你不是日本人
麻痹哪个狗日的说可以开5倍的
第三，十万钻
二货。自己去打飞机。
Hijbjighjguhghubuhgg
哪位大神给个挂
太没人性了 怎么混
讨厌的广告。。。
死鱼又绝了
心跳，咱们去小树林好不
大家一起让果妹爆呗
各位 别和我抢大神阿
封得我都没兴趣了
抢钱吧
冥界，，，招妹子
那里有人，都不是人的
抢钱呀
金币多的可以用
手游也有私服？？
叉叉加速也用不了了
你们思想不健康'不能和你啪啪的都不能算妹子？
全民枪战怎么开辅助瞄准，穿墙
我其实都是被黑坏了。还好知道我的知道我不坏。
一边操一边玩coc
钓鱼发烧友挂怎么设置，会的告诉我qq629536515
靠，问你又不回，做毛生意
无脑玩意儿
还是用不了。我艹
因为屁股不干净
#C2JP2J战队（狂风）收200杯主攻玩家！
还认得你爸爸我不snow**
梦幻西游**qu
感觉拍拍老是空大
那你大号。。小号。。小小号
血毛，看着都怕了
龇牙那个。丑逼
tk是傻屌？
去看看谁投诉你了   告诉兄弟   我们一起天天撸他
卖**都是骗人
垃圾叉叉叉叉叉叉作者没jjjjjjjjjjjjjjj
只理妹纸，唉，好伤心
真的50元80万？
姑娘上，满足他
我擦    什么破软件
他说你长相有问题
是很无聊  没啥好玩的游戏  都这样  画面还是不错的
骚女加861927697
后悔的一逼啊
游龙怎么开挂
垃圾战队 中华帝国收了情报就踢人
辅助是辅助，挂是挂，不一样的
راح الهاكك
不然你家的兵营
电话13644055857
我的恐怖博士模拟和攻击他妈的不一样
现在才150
。这个外挂怎么开呀
那个部落送宝石。
表示第十关过不了
现在才160
能当挂用不
我比较喜欢日别人老婆
好无聊好无聊╯▂╰
哪来的辅助阿,
双王40级，卖号，满科技
尼玛  你还在发
少 暗牧毕竟容易克制
我看到了，你战队满的
8本前期求部落 要求活跃
天天挂机有没挂可以用的
不败皇族需要您
七本初期收了麽
你们知道sextube吗？
我明明是神仙
队里有57级的
我也算老玩家了。。现在134级，。
现在才109
输的我生气就安装XX了
我去虐死他们
一说没鱼，一sb马上说双50w
F u c k y o u c h i n a
不要没那么变态
看着可恶心
骷髅墙 十本号 空军满科技 账号无绑定 要的密
女王加我QQ如何？
能满足我的淫欲吗
淘寶有掛**
你小学文凭？
谁告诉我咋越狱啊
没鱼 只有个**在这里
有那种秒捐的不打对战的发展部落吗，本人速九
你无语EMS那哦咯了朋诺咯咯咯咯
说不定就是我妹妹喔
那是第一次爱的推油！那是第一次用手
那只狗 是中国人
嗯，，，身材是好的
↖↙↗↙↖↗↘↙↖↗↗↘↗↙↗↙↙↙↖↗↗↙↗↖↗↗↘↙↗↖
hdyshsushsu
其实吧。。。叉叉这么简单的东西都不会用。。的确是智商。。你们懂得
搜贾田勇立刻开战
姐你讨厌。。
中国教育的 缺失
能刷钻石不能？
怪金三胖妹教育好
大声说！谁爱我！！
又不是嫖娼，还看照片？
ⓕⓁ
求幼女，给她买糖，怎么了⊙﹏⊙
受不了了.....开加速搜不到
ios太垃圾 挂机功能无效
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
不能**石
既然封号
QQ9332080加好友了。
九本后期求美女求**。，
那什么软件刷root
小学没毕业的人真可怕唉！！
黑学生的一般没念过书
★@
笑死我 把钱抢完了 城主回来了
关心的是怎么用隐身或者无敌
你老爸不是好人！
要q币
不知道  tmd我封号
我在都是妹子，谁来
输入4156a88912uiy,有惊喜哦(⊙o⊙)哦
咋(⊙o⊙)?还没来？
你想给我艹么
我恨不得撕了他
那是你哥的女朋友吧
who can tell me who show照片
**o andan D
那什么煞笔杰你妹的
三个小号手抽都是一姐
半卖半送都没人要
尼玛不需要
秒捐部落，欢迎常驻
无锡太湖人家 收人了
蘑菇我也会解衣
我说，我把猪小妹睡了昨天
屌你笑9咗
我擦，我远征还没打呢
左手你这样找骂真的好吗。。。
有秒部落没
收想打部落战的，马上开
英雄挂掉就SK
口，很臭的
这东东有啥用啊？？不懂！！我不是下的全民怪兽外挂么？
再发弹幕收人**
求**或找妹子都给lz去吃100坨屎
是妹子的话几个耳光算什么
太刃boos秒不过
脑残孩子洗洗水吧
骗人！你差30个好不
硝烟阁：重建部落，欢迎对本好手。今晚打开第五搜
我不在你就准备偷人?
你干活b
钓鱼？  **游戏么？
教大家怎么刷加qq！
来，澄海贝塔，我给你
谁说得官版好像放出了
都说了，马化腾都知道你用109，你能不被封？
找女友，马来西亚
不就在小组把她照片发上去了居然一直咬我
**见着都不懂
部落是好战分子，要求八九本精英，天天开天天赢:兵临天下
各种口味
点你尼玛比烂憨族
兄弟姐妹们，党和国要分清哦
无敌怎么玩不了城堡了？
来个人把我抱走吧******w
骗人的东西无语
说no balls那个好弄的中国英文味道
想刷加QQ聊
刚才一个拿苹果的问我要！最后问我苹果能玩不……
妹子加qq911584363
恭喜！您的【景德镇陶院coc联盟】公会创建成功！公会ID为:103190，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
大本外置，给炮友点福利吧！
谁有雷霆战机辅助，不要root那种
收12本以上玩家亲
Xxoo不？
什么时候有外挂用
精液小学生怎么不吼了
25排名第一，逗比，诚邀主攻党。。。。
那个请问剑魂之刃怎么开挂
时空猎人能破解不，求大神解答
收？ 你把16本的当 大白菜啊
有游龙英雄的外挂么？
谁可以刷**啊
李新亮下地狱了，lalala
教我刷可以么。攒得好累
想要飞天挂吗？
回家陪他干直肠
气死洒家了
兄弟会收300杯以上主攻玩家积分5623还差2个名额。奖励稳定
怎么不封号？求解！
不然来了  拿了你钱就跑
反正他会被禁言
UNCN找捐兵狂魔 打造秒捐部落
死基佬装人妖的闭嘴
要找部落    可以秒捐兵   八本后期
部落招人，9本好手来
谁给个石头吧
本人求个打架的部落，马上7本，刚玩40天。
搜临朐部落联盟...收78本玩家
收人，北京传说豪门
蓝色毒蝎丿收人，不限徽章和等级
鬼来我收你进来
求一个三级部落，今晚9点开战的
全民水浒11569
还没下载游戏就10本le
我日啊   他妈的
有什么飞机外挂？
zhou 哈哈哈来我这做我们的批发商
教呀，新手都教
宿敌**泥马
没有根本没鱼
来吧。天戈
就是，滚出去
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉b﹉b﹉b不我靠( ‵o′)凸n不！nn&你
9本中期500
上海－雄霸天下 收强10强9一起发展大神级部落
部落里40个9本，秒捐，想来的私聊
找骂。
iiiii  你吗波大
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管。来吧来吧
17连胜3级部落！！收8/9本三星大神
共同体   18**   25人队招人两个满本大神带队，
拉菲，有石头不？
你就坦白吧。。。
小鸡巴 人渣
#9GJVYV9 小型部落，有三个捐兵号
紫色城堡招人啦
恭喜！您的【牛B】公会创建成功！公会ID为:104708，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有木有SB啊
都是托，你看不出？？？。。
运动会废话吵架
刷屏贼又来了
他骗人的，6要90j才能进
白天**、晚上直接干！
傻屌继续叫
，，：，：：：：！！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。
下了root
骗人的假的
我是你**  不服战出来
没事喜欢黑小学生
你幾杯啦
抢钱快
撸呦呦
youjizz的封了
机器人太多，这个游戏会被毁掉的
超**，你们脑残呀
谁有**站发个   无聊中
撸吸安
寻女性伴侣一名
**就没教你怎么做人
女王，小样抢我资源岛。  等哥一会抢回来
女女寂寞
尼玛的！每次都失败
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我偷井盖了，咋滴
煞笔 敢单挑吗
那人是傻子
主攻吗来富得流油吧
叉叉助手用不了**
不是你爹
盾牌boss则么辅助都不能用啊
外国为了良心 国产完全为钱
吗的，半夜招不到人
谁在打我晕
黑水真难打
你们就吹牛逼吧
没屁眼咋来的你个
我怎么看不出来
故意的！
**嘴大头没
我处，别想多
不是，都是高本，玩不来
你不是不听吗？
暗杀者3级部落连开战，招八本以上猛人，马上开战、差一人
你是有多无能，现实找不到，来这里找
來我的部落
你可以来团战小坦克
全名抢怎么用？怎么没有用啊
龙之部落欢迎你，
这个加速的是假的
不是你狗
，3-t      战队欢迎活跃玩家，有你的加入会更强大
你他妈的尚尚都一**。
收7一10本玩家
醉尼玛卖比
都加你微信了。
更多游戏尽在叉叉助手里找先看辅助说明
我说的是手机网游，带叉叉辅助的那种
三国之刃外海
5本**。。。
天天进前50榜单队 19本+带模拟 进群249780161
关小黑屋吧，浪费金币去培养
正能量传奇卓越，欢迎你的加入
要点钻石十连的建议养一个废号去点一下了解一下就好了
60的图，哈哈，低级图
你们都怪他个2比，天天上来刷
河南人怎么了？吃你的？还是喝你的了？
caranya bagai mana
苹果才能用土豆
全民飞机用不了叉叉啊
黑水真难搞
这两天龙头老大没出现了啊
**好屌但是草你爸和**还是不好哦
没打三星弹小鸡鸡
苹果的又不好用了
找女人去街上
妹子会说下面痒
这是要卖号么
出四个火球配个奶 随便就过青铜巨龙了
**↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙↙
不加速根本不行
堕落一组
第五只熊的部落
八本求收留。。
钓毛线呀，钓鱼不玩了，早被封号
你怎么知道我骂傻逼就是你啊
做好封号的准备
拍拍又肉又有输出
收到后最强悍的那个就是
开暴走140万正常
对啊东北狗
大年三十快说快说快上课刷卡刷卡看撒看撒看撒看撒
谁卖安卓号  不要关联的  微信加我：leewenjie12
刀塔私服呀
看了。。更他妈的裸
擦他妹
看这煞笔真不爽
炸死冒泡的
刀塔私服吗
你怎么骗的彭丽媛？
梅梅…等我把九本的**秀献给自己部落就过去打了
表示用**被封用号了
叉叉不能保持在线也不能模拟了怎么回事
最烦别人发广告了
血贼没武器没天赋没技能就是一个美丽的扯
额 求琪琪美女照片
انييكك يا منيوك
我已经懒得发广告了
饿。不懂日语不要瞎打
jdbxb
哈哈來你是有病嗎
怎么感觉都是受性
怎麼用的吖
岛国土鳖不要BB
sjxuhddoidd
b站基佬
有qq没，我把一船完爆你的图片发给你
真墨迹…
日，垃圾软件。没用
要#的
Can I suck ur peni5
今天没来装逼想我没有
니가 생각해 없어 아
灭了你，还在吗？
听着都能硬，那看一下不就射了
要h漫
大家，我这个月被骗子了，妈的，
要打钱啊
君子过度，来  万宝路香烟  战队吧
刷尼玛的俩大波啊！
谁是用91游戏玩的 借我玩玩你号 我**2054275043
撸吖撸
呜呜～～谁老是挤爆我啊，六个小时
本人10148战力
出了时空游龙啊，又是40碎片
犯众怒的sb
123炸欢迎17本400杯以上的兄弟加入
弑血帝国！
素质较差
谁组队去烧靖国神社
找个傻子部落
Where are you 朱德？
和我们的口水么  不给。
فارسی
强迫下线谁也改不了
有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙吗有龙
打不动的话最好不开挂，容易被封
渣八求部落，求温暖
这广告发的，……
等我有空了再………摸摸胸
呵呵来这吧融洽又有七级巨人
艹你大爷 系统提示。**。**。**
八本屌丝流多少杯打钱合适啊？
找美眉打灰机
妹纸！女神！你们在哪？？？？？？
撸吧新
我要飞龙有人会给我么？
来我这  咯    ！！！   有求必应
小学生。你自己**老母。你爸知道吗
**没体力
又一大神，双200w
粗他叫你就好了啦啦操
有海岛奇兵麽
七级巨人  我部落也有
新部落云端小镇招人了
一条就够
七本，神的归宿
你用打钱辅助的吧？
卧槽，好多内内
15本400杯，那个战队收留
有没有可以语音聊天的妹子啊
送号我都不要
九本满鬼求妹子收留
恭喜！您的【专发广告】公会创建成功！公会ID为:107163，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
海岛加不了a
有什么部落秒捐兵的
百度说可以开
↘鱼
115的没部落？少骗人了
目前九本满鬼墙
兄弟们，哥的号被封了
有没有捐兵送宝石的部落
哪还敢搜索
没有哎任何事，就看到了想骂他傻逼。
啦啦啦，，快来啪啪啪。
看到没，我发的过9
上次我去小窝要狗，的时候
woc..有啊
惊破天收人10级部落
RMB充值～
谁教我怎么弄这个挂
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷只招一个十本。连战秒捐刷墙
就是草**
有玩儿部落的没？
qq，531837055，求教开挂
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻晚上开图7.30
日  本人，**  对.
艹，我好怕
有啊，要不我怎么进来的
‘操b
奶奶个退
暗黑卫队50人23**招18本科技的胖妹野人玩家 还有3个位子
西海岸收八本以上大神
我可以开暴走
您的【广州精英分部6】公会已解散！
天天被爆菊
你等等。。爹在游戏 等下孽你
So tired
快来妹子啊
25人战队山水间缺一人，开415图
那人家骂北京人都一般骂的是汉人。
**24元一个
要6级
你撸三次我就告诉你在哪里打
怎么打上嘴仗了
你菊花干净么。
u 拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我
angel缘  欢迎活跃玩家和10本高手
破解版吧，现在也就破解版了。
fuk u all
您已加入【测试公会13】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
部落招人 今晚开战 缺一人
ice垃圾部落又开始刷屏了
皇室尊亲        新部落招收活跃玩家
太空堡垒收一人
收捐活跃
萌你妹…蛇精病
one piece收人，16本的来，每天90万金币
无辜的都已被我举报
2区紫色召唤求帮忙
最龊的应该是机枪兵了吧
找个部落，8本
要他捐天使
怎么使用助手开挂
不能**那
为什么我只选无敌还是要被封号啊？跪求大神解答
求妹子 永驻本部落 呐
▓▓
叉叉辅助使用方法
巅峰王者收人，走过路过不要错过
水浒谁知道辅助
安心刷墙………300w一块，安心不了啊
打了个 30万的， 就一滴黑水。。。
我们大陆的。。。
为什么叉叉没有攻击防御加倍？
偷个本位置都不会走。。
我都没你这**
剑圣怎么打啊。。。。太难了
找那个做辅助地sb去问啊
在冠军杯混奖励吃
请问僵尸可以外挂吗
0欧洲你这么色，你麻麻知道吗？
快播都放不了了
垃圾有什么资本装？
要增肥的男生都去屎吧
部落收人，无门槛，都快来吧，部落名妹子别走
全9，v10本部落，超强团队与管理，全胜，搜索：年初一.
谁有全部低级的 部落吗 我要进
哈哈，手残了
jddhf
爱情龙卷风，收人
秒退叉叉怎么回事
我们互刷部落最少5亿
来小组看世界排名前200小日本怎么被我收拾滴
小学生要打起来了
真好玩啊
你们有不有酷跑挂
恭喜！您的【疯狂的土豆】公会创建成功！公会ID为:105295，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
您的【啥话】公会已解散！
寂寞的姐姐来聊天吧 哈哈
乔布就一**，你爸妈知道吗？
生气就不帅啦
怎么辅助瞄准，穿墙
看你们每天发纸条我好羡慕
了不起噢。封号三天
还大日本帝国，有本事打过来看看。。
来我们这。有人教你怎么弄账号
怎么不能刷酷跑呀。垃圾？
有木有**？
更新了，用挂就封了。
马来西亚美女。。勾魂007。。欢迎满本野人胖妹大神。。开1110
撒外挂
亵渎！！！
是有用啊
垃圾玩意。开**
下个版本叉叉就不能用了
广东top one 坎脚总部
**的，怎么用，，都不见改的。烂东西
收9、10本爱打部落战朋友，密我私聊，部落胜利102场拥有特权2级。。
要搞基？
我骂河南人饿了？
部落找打手 来人开战 部落名番茄味的丶blood
…悲剧
怎么可能，超过一千万就封了，吓得我也不敢用
najib不要玩  华人不要做贱自己
硝烟阁：新部落欢迎实力玩家
coc卖号去哪个平台卖的没人知道么？
捡肥皂掉率高
谁会充值，教教
求海岛加速器有，，加**849653306，
我考，你部落叫**e on baby吗
有全民切水果的辅助么？大神们
你们部落都没有盖世太保这人。满了都！
这里只教妹子
秀什么优越感阿
一个人很好含jj
wpe就是一坨屎，点人气都没有。。
太出名不好
部落招妹子，有来的吗
新建部落，快乐coc 招人。，，，，，，，，，，，，
搜出去20几万才搜了个10几万的！坑爹！亏死了
求活跃强势部落
800包夜，有美女来没，有的话私信
来来来，女优来咯
你草泥马去吧
那就去网上下破解版的。注意版本啊。一更新就不是破解版了
不过天天酷跑查的严容易封号
现在冲钱不送猴子?
…刷死人了
你吗和你一起洗澡
一群小学生一天的发弹幕搞什么飞机
有钱NB
因为帅哥不寂寞
特么的 长那么丑还出来得瑟 你好意思？
**都不能用吗
煞笔们啊，还在搜鱼么，你们根本不知道真正的王道是什么啊！
大**，威
谁和狗一般见识
噩梦还是pa
死4⃣️是吗
大姨夫。。
谁可以介绍个挂来
你他妈在招仇恨，
他们就反过来打我们中国人
轩狗    继续冒充    继续刷，，，爹爹看着呢
我不来你发毛
那些地域攻击的每天换个名字攻击，根本骂不过来
他还真又中招了
人渣。。。。禽兽。。。。
你肯定是没给叉叉权限
我上课都在搜鱼
现在都用不了补助了，，
他qq号，653245864
9011部落名名字
已卸载 谢谢组织领导关心
我这来不，4级部落，美女首领
会被九本打得连他妈都不认识的
还有两个点就四本了
情敌太多
很濕很需要
狙击部落求活跃玩家
弑神.狂收人 高本常驻和妹子玩家。。
我的部落名字 匡扶汉室
我要做死鱼。求收留
ak扫平你
微xing
八蛋掌柜的不知道在玩什么
❤️❤️找老公❤️❤️
傻 肯定不是啦
20钻!!
100块一万钻石，骗不骗人试试就知道了
城管之野人  强力收人 进来给军官，，，，
涛涛还在收人啊
全9，10本3级部落马上开战，超强团队，全胜，搜索：年初一。
中铁集团诚招九本以上玩家打部落战！搜索中铁集团！
就你们这样的文化水平
**，，，，，，没人知道怎么开不清分？
尼玛，看到活鱼打不过
怎么开秒杀？什么软件改？
天朝帝国欢迎你们！有木有高手！D83D,DE28D83D,DE28
骗子是狗！
谁有飞车辅助，叉叉用不了
来盗我号吧
潮汐不觉醒也是废物
这外挂是要毁游戏啊
要h网
在这样举报偶
大半夜的丑男人。老娘去睡咯
光辉   收人咯，400杯以上的主攻玩家，，，，票用不完哦(⊙o⊙)哦
啊EQ呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃EQ饿啊EQ饿啊EQ呃呃
免费黑气球，速度~
操的你控制不住的叫
压抑很久了他
傻逼骗你妹。我一直用怎么不封
猪五星，谁要
爱我不饿背不得好
我后后后破哦他了咯后好我是
我被封2个号了、你们了
就是，滚出来
哪个煞笔update了
真无聊。。一群
那我帮你刷广告好不好
#P2UP2VU，25人队招收活跃主攻玩家，满本大神，和妹子，20钻。
不理一些菜鸟的技术，超神的嘴巴
求带走……～
能别打我么
棒子都是sb
绳啊，我快疯了
为什么我的助手就不能用啊
煞笔轩狗继续啊，
就是快播现在也没以前好用了
开的太小且成功率70
37三星过不了啊。其他都3星，
我们16钻，今晚开18钻的
马上开战速再来个，每周打两次，已连赢6次。#9RGGY2JG欢迎加入
全民枪战求防闪退
没人是日本的
去吧皮卡丘公会
切，才不信你62
噁心塔 找不到了？
→_→快刷吧21号就开不了挂了
靠，这个点这么多在线的
抢钻石
怎么刷啊风之旅？？
这些刷屏的我流量都没了
可以睡觉么妹子
下个说话的是煞笔
他妈的，是男就别说是女
充100qb。天天带你飞
“我叼
嗨！**！你们那个会叫吗？
欺负我们部落妹子，找死的
啊啊啊，雅蠛蝶
傻逼啊，找女朋友来这？还找漂亮的？
你大爷的。骂我男神
SB尼玛被狗日了，回去看看
你们是死婆娘吗
狗日的乱骗人，用就着封！
**死了？那么的伤心
要封号的，你还敢问怎么用。
很闹啊。妹子赶紧呃呃呃
地狱芽衣不值得打，没好东西
是啊，炫耀
装逼资本啊
好用，今天好卡
敢死队招人了
我擦，游戏退出键也没有了
封号多长时间
日本狗煞笔
没有。搞不动了
全民突击的外挂  有的给个 谢谢
破旧手机平板换菜刀！
你以为我愿意天天打广告啊
卖号的是骗子他刚骗了我300
h8粗来。。。
别**墨迹
日本人自己日自己，所以叫日 本
哦草！挂壁了
我就是在拉粑粑
我要草你脚心
黑水放外面了
。。。你们就这么饥渴么。。
怎么用这个刷全民突击得砖石金币啊
草，喝茶的，前两天收人不限条件，刚才18本，现在就要满本了？
一个邮件，都不敢用了
叫**来给**，华哥
都不能**
温馨小窝收妹子
加qq307500602求合体
你真把自己当我**了
恭喜！您的【测试公会_5027】公会创建成功！公会ID为:100394，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
sb还想骗钱
有没有玩全民枪战滴捏
有病啊，你们还让不让人家玩游戏了啊？
煞笔别刷屏了
拉你妹的拉
我就想卖 速度买走500
都别回那两畜牲的
双三十万的鱼啊
33级求人多的队
不能说敏感词
骗人的东西老发什么，TMD
我们部落是互刷资源部落
20分钟就1000多金币
这个淫又来啦
飞天雷招收新人，只要是活跃，等级低了也不踢。
100陪攻击力
3700的黑油到手
最低8元人民币
难度8...
你知道什么呀，乱说
全部都是暗金了哈哈哈
没药别总说我有病                ✨招人来点能打的
垃圾战队招人啦，垃圾些快去报名
日本的**
你渣十就模拟模拟八本，我懂得
你成功的被爆菊了。是吗。。。
A你要妹子干嘛不去jolin部落
不怕得艾滋
该死的活动
送我都不当
累死个人
炮灰 来  天龙小队
婷他们都小鸭子
都tm好有钱
外挂好爽   哈哈
我两天没吃饭了
崩坏不解释，为什么挂还没有更新
我从来不洗 喜欢那股腥味
咋子搜索啊啊啊啊啊啊啊
据说是，我去网上查了下，模拟对战，筛选对手，外挂等第三方软件
你用杜蕾斯洗澡？
崩坏开叉叉怎么进不去了
恭喜！您的【霸气人生11部】公会创建成功！公会ID为:104597，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
加公会，107665
**！死变态
他也就一屌丝，现实中不敢动气，网络上装装逼
呵呵 装逼哦
操到死
我的电话  1384383838擦你吗
丁小冉  我也爱你
挺荣幸
撸啦嘞
土豪抽才有
这**是在招人还是在刷屏？蛋疼
娱乐可以。。攻击的话就是狗。。
谁有神曲手机外挂，我买
整天招人！都没找够
我只低调打了70万啊
怎样 玩臭？
再tm刷我私信刷死你！
？我**的相片
偷得到么
gnmlgb
我是人妖，别加我
你下面的毛毛好喜欢…
cf会封包过230么
敢日狗，NB
你丫摆明不在好吧
rndnjxnnjjekrkfpcdjddkrk
抽那么多英雄等级掉了没体力刷装备有用？
剑圣你必须充值到vip13。。
昂？婊子 说说看 你知道什么？
那是在没有炮姐的时候，练的
小逼。。。。
有病吗,吵架这里吵
妈妈的，不会用
说你呢什么什么是什么事没撒马萨卡刷卡刷卡看撒
谁能帮我搞个辅助？
狗逼玩意老是进不去cnmd烦死了，懒游戏
966666666
来张大营联盟
蝴蝶妹妹你好坏哦。
搜56789本活跃玩家   @ 勇者营
体力  a993945317      秒回
呵呵，你被骂几次你看看有没有度量
小新  回来换尿布了。。快点
尤其是脑残
加速训练营抢钱
Delete Root
你们是六个内裤吧？？还带人装逼？
美国都支持我们呢
傻逼不会玩吧
你妈的垃圾
跑小日本那骂去
加速没有用的！
找骂啊
怎么有这种，傻，逼，
真他妈的土鳖
艹用不起艹用不起
你们有叉叉辅助吗
八本后期以上来几个好战份子，马上开战，有意私聊
全民枪战瞄准  辅助  管不管用?
战队18胖子，16妹子。主攻号。500牌有强队要么？喊下
狂加速，多人全超
黑你干什么
老被被人举报我很怒了
玩都玩死你
满足你妹
部落收人 1本起收
你全家都是皮卡丘
那你就平台交易去，刷什么屏
体力和耐力能修改吗？
vip-club陆战队，中午开部落站，直接进
可以无线钱？？？
风雨同舟@招活跃攻击玩家，情报40以上密我
最讨厌在这招人的
我们说的**是全日本人
分明是骗人上
sb小帅和他的j8部落
解封收钱不？
找骂型
不会叉叉的快滚吧
坑爹，老是异常
部落名字：ZerzErzeR，今天新建部落，人满开战啦，速来.....¥
求个人帮个忙 8006a73745fvg   妹子求带啊
谁知道怎么修改欢乐斗牛？
视频激情啊
失信一次他们吧
前后不到10秒钟抢了我那莫多资源
有男人给她充钱，要么就是富婆
为什么不能用外挂〒_〒
怎么不封哪个大神教下
不用跟脑残较真 找事儿的人挺多今晚
卧槽  又来了
日本片网站
新开部落   风雨飘摇  收人
再多也不**
尼玛，你们先不求行不行
千万不要点进攻
妈蛋！总有人看不起小部落
go shit 们，开尼**挂
真爱找不到，**估计有
广州妹仔私聊
有人聊吗？全是广告
在这里我的眼睛受污染了我走了
四去车辆了！不,.p是的
给钱就给你
骚裤裆，啥意思呀？？
一次6000多金币 封号了
草，远征还没搞，矿也没上
屌丝大营 部落收人
欧尼酱来给我点
我要找男神，带回家
还真是土豪啊
这样的部落战真心好无聊
菊花微痒？
王八震蘑菇！
iOS 还有外挂吗
说个话，也用挂？
我祝福你死 妈就好^_^
谁玩我是死神呢
男的sb女的浪
勿吹牛逼
jdjdb
jdjdh
唉，你自己偷本偷不了怪我們
有美女想做爱吗
你们这些男的装女人干嘛？
没一个靠得住的
被我逮到你了！
有买特码的吗？
你太黑了。。
擦你没
这句意思是阿西巴你们都不鸟我
别人骂你你爽是吧
你真的够了！
电话是什么？
不要SBOK
妈蛋，爆库了
操呗。
要抓要打
用手一次一次抽
天真很丑？
回家找你妈睡去
这就是人吗
姨姨你妹子
1亿1封号了   尼玛
接着偷
这就是人吧
•••••无语
用不了手机很卡
shug up
是你开的太猛
这东西怎么可能轻易分享
妹纸 求加好友 求勾搭Q1104829280
加速复仇中！
别浪费了，找个女的帮你吃掉呵呵
妈的 我也是
如果你玩的话 可以一起组队 坑人
leaking部落，给你不一样的感觉，欢迎你的加入
偷你家宝石了啊
9011互刷 收9末10本 私聊
撸黑 招收主供玩家
新建的，来不？成功之门
为啥我开挂不好使呢有人能帮忙解说一下吗
友情提示：  大家记住 用辅助时 记得断网 要结算 上卡车
安卓的怎么开挂啊
尼玛，女人用来疼的
不是叔叔
骨弓就算了吧
打了明天来你队开图打了来这里把奖励领了去你那里不走了
好你麻痹炮
男人最爱说的话，我只睡在你边上，什么都不动
好的没**
你思想太恶劣了
744178005，新手求体力，有送就有回，请多指教
是负5w
25级开始秒花了2000
**走狗！
一米卖老婆?
我还是看着你妈吃的呢
狗就是狗，还一直吠
sb日本杂种
骗人的哥哥
最喜欢喷完就说
一结算就出问题
傻比吹牛也不要那么脑残
曾经把别的部落全t了
有人找过小姐吗
有人问我都给他说，不为别的为了那四逼
你们行吗，垃圾
我被骗了  呜呜
加好友钓鱼，wagxni
你个煞笔东西
看来是小学生在玩 jb都没涨全
真的，那个回帖的人素质好差的
请问大仙如何开挂
微信suckyourpussy
去尼玛逼。没完了是吗。
/木马木马木马木马木马木马妈妈嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛/
-.-又来开黄话题-.-
妈勒逼的能不能开了
要美女。。。我们长的丑就算了
男人怎么能取这么幼稚的名字
还没吸够呢………？
泡遍天下少女哇哈哈
蓝玫瑰  你口味haozhong
奶头好黑
啪了又啪
给大陆招黑的去死啊
被装女人了行吗
一夜太坏了
为啥没人来。。。。伐开心。。。。
我也觉得我是禽兽＂
现实都跟狗是的，所以网络上才这B样见谁咬谁
哦，好痒，我要流水了，快来，快点来。插我
烧包，呵呵
威武，，你M
不行哦。
不是友情
下载camfrog包你们说好玩能看外国mm
有本事给真的号码
妈蛋，不刷玩家
打广告的都是2B
252625708qq微信cxg252625707
视频激情不
撸啦撸
你怎么能这样说你父亲母亲是猪狗呢？
你呀的。傻啊
除了广告没有别的吗
没有鬼的鬼故事 进来听故事咯
套套怎么了
有美女有宝石发么
全民枪战那个挂可以飞上天的啊？
黑水真他娘难搜
大家聽我的舉報下
塞有啦啦，，
我是帅哥   有木有美女要
就是。严重鄙视打广告的
分手快乐……
部落战争 在叉叉开启游戏闪退
有要吧本的吗
要学但不是免费的哦
猎豹，杯数要求降一下
叫爸爸告诉你
是中国人就来吧 部落欢迎大家的加入  拒绝外国人
卖身，谁要
广东广东广东广东广东广东的呢
”招人
小鹿魅惑劈队友
当你想封号时
我在床上等着啊   你怎么知道的
难道给学姐穿？
25**队招情报手每周80以上可以不打特遣
日本鬼子来了相亲们快跑啊，，，，，，，
** 有本事你们不用大陆编写的叉叉加
艹  你们 妈
1万7出现了
去自杀！
上线帮我发个邮件上面写着：剩余2次次数的人员第一次选没人打过的本拿星！打过一次的去偷1-3号的本
术士是渣渣
抢银行
菜场大妈，来我这。
mother dick
要那么多四暗影搞毛
被封啦！
挂机是快速死亡刷积分用的
被封啦？
大头妹被我们骂的累不累？要不要休息下？
那叫作死
让女猪先，奸，后杀
中国魂垃圾！
你老子是人妖
一看就他妈骗人的
你的手机以中毒  关不了
骗子，就是黑咖
怎样欺负同学之类的。
封号了 我操
把你美的
我去 还有打广告的
骂人骂的十分流畅
无限钻石 怎么刷  求大神指点。
账号锁定不能使用
好想约你妹
恭喜！您的【嗜血十几区】公会创建成功！公会ID为:106694，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
妹纸首领带你打福利，活跃十本快来
野狼特战大队诚招各路大神加入，每天稳定540
小妹。别跟我提你不好意思。你敢拍这样的照片。
可以发裸照了吗
Chinese Army招人。诚招14本或以上的玩家。战队积分900。欢迎
抽配饰
算了 喷人 还是不带妈好点
猴子橙一橙二大削。。。简直垃圾到不行
看到这个我就崩溃了。。。
黑水狠狠的抢了1400
我们队不用打 白要奖励
大天朝皇家特遣队。50 排名60左右。需要20本。满科技 满兵种
尼玛64远征第3关打75级。尼玛个j8
成员"彬哥"退出公会【coc刷墙联盟】
41和9级野人，我去，都多少级了？
玩小号6本打13本的
八本还好九本难 十本三星太难
卖，此号，8本后期，基本满科技满防御，5农，200，Q282150042
抢钱钱
我弟弟18cm长满足你
屌丝不需要胖子怎么打？
20本求收。   双蛋满，野人满，坦克满
有钱a拿
好吧 13战全胜。。
没法玩，一打就掉线。这游戏就不是给中国人玩的，艹！
19本17野人找880图战队
什么挂。可以小兵无敌噢
包解决一切问题
逗逼你骂我吖
霸气一点特战队收人，地段玩家
8级胖妹
美女可以搞我就去
72-89没熊猫被吊打
傻叼，除了会逼逼，还会什么
姐你有逼。真不用装
额这都不懂。你是不是小学没毕业
求辅助. 自动挂机的
谁玩全民枪战谁会飞天？
要是有闯关的挂就好了
不是双枪
打飞机封号一周
草 别打广告
封了365天啊～
刀塔私服天天出问题
哎，无语游戏进不去
现在崩坏学园2辅助怎么样？
基地求攻击
尼玛没人么→_→
**的，什么破游戏，老是卡死
绑定谷歌**群 364630463 成功率极高
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈1
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈2
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈7
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈8
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈9
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈3
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈4
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈5
去吃屎吧，草他妈的，害我部落，不过那几个人我认识哈哈6
你照片好性感
你们觉得双娘子，MT，精灵，傻慢，怎么样
谁信去试试
邓紫棋的捏捏跟你更配哦
求  一夜情
酷跑用了等着被封吧
还有特么十本带五个闪电的，真恶心
南通swat。南通的萌妹子加起来
要不一进来就说有挂不能玩
。。。。开辅助就卡死
陌笑：讨厌啦，爸爸你轻点…弄疼人家啦！…
有知道修改神武的嘛
求个天天炫斗的辅助啊
卡牌别用加速
叉叉主界面右上角
都是为了生存，都不容易，再说了，他肯定是用脚本自动发的
不是人！
不是人？
设置穿透，设置200积分，设置20倍经验，速度一倍
刷经验无敌
矮油卧槽，，
弄倍数一下就被封
好多刷广告的
这个能加好友不
群主都把我踢了
工农红军欢迎你，，，世界500强哦
哥很帅 来我们部落吧
浪费老子时间啊
在说话。没鸡鸡
7个。。。。。。。。。。。。。。。。
模式攻擊怎麼用
有人在找刺激
僵尸这个没用啊
界面太垃圾了！
高了就封，自己战力乘以7最好
我想找资源
留电话干嘛
连root都不会，你是不是煞笔？
不是同学
不是名字
你也觉得我和**咪在一起合适么？
那些要黑水
dit  me may
是啊，开不了挂
有腾讯狗，不敢说。
怪我没把你这**教育好
毒udh
搞基么少年
擦傻吧
那叫乱轮
ruigui 删除叉叉 就可以
我**教我玩的
给我嘛给我嘛 讨厌
我想☀你
jdndd
今天才解封 有本事在封啊
哪来便宜。。
好像真的有用的
谁有雷霆战机的外挂……
cxvmyecank
刀塔传奇辅助怎么用呀？
13622513586打啊，逗逼
垃圾部落年年有，今年特别多
**，说好点
还有4天，宝石大减价了，200可以冲14000宝石了
我也在玩海岛奇兵
☺封了一星期
爱唯-部落招收6本以上活跃玩家！105胜部落
canzy、神话     招募新手玩家一起共赢！
还不快来加入我们
我是血贼，防骑，三奶
老张部落别开了，回来吧
你妹！…
他妈的呀撒子都没的哦，打了半天
海霸特战队225积分每天15**
兄弟 我招人呢
10本求高级部落收留
求2级，秒捐部落
不懂挂怎么开的扣扣791751425请赞下我的名片
诚招活跃玩家，三级妹子部落，一起打造活跃部落，欢迎加入，来的
这游戏有破解版吗？
怎么**                      啊
尼玛你在升八本好不
直接进网站看毛片？
臭牛盲部落招人啦～进来就是一家人，求打手，黑气球供应商～
媚狐找部落吗～
三级部落 江 湖招人
刷屏狗去死~
进不去，开不了辅助，我要投诉。
我搜到了双一百万啊！！！！！！！！！！！！！
我在彩虹里
fuck you denarol
开挂可以刷BS
绝对 封
妹子，在吗？
问下，以后xx彻底废了是么
asssjss
✘✘
在也不理我
看我眼神，灭神！
汉子。来最后的乐园
另外 ，周露萍 我也爱你
2b日本**你认为中国不**？
打一个算你一分钟不过分吧
妈的，谁叫我
买材料，外挂也行？
呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵呵呵呵呵呵呵
告诉你们一个秘密谁要听?
****不要不要的，让你妹在旁边看的爽到不能呼吸。
130级求 漂亮妹子部落m
麻痹。400米才4倍才不会出异常
hhjdhdh
别特么刷广告了
你不举**知道
想请问这上面能约炮吗
钱多了怎么办
你七只三只资源
楼下喝水呛死！
coc不可能去计算玩家的搜索频率
我这个代言人给力吧
刷个屁啊。好好聊聊天，死了你们。就这几个人。招_毛线
我在玩三国之刃，就好有些地方要挂才能过
寂寞，你找死啊
收人收人。盗贼联盟
没意思。睡觉了
用精灵百分之百封号
有没有妹子要来。私聊我
尼玛每个月都不出血
鱼儿是我的鸡鸡，你要吗
有一个都烦死了，我看过视频了
有没有人玩部落冲突啊！
蛋蛋疼。。。
46级19本野人号神像极品卖了
被**去了
如果有改寶石的,這遊戲就不用玩了
手机太麻烦…谁给我个果盘号码
谁不信偶砍死谁
负心汉求勾搭
还真打广告啊-_-|||
10本大死鱼
Блөи азарат ызльдё
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！今天12点开下一次
小逼玩意
拆无可拆了怎么破？
傻吊还像个神经样的在那笑
你安安静静的吃你的shi不行吗
已经是钓鱼的天下了……
哈哈我会日语骂人
A。A 你個**
你们部落名字太**了
天天部落战，团结部落来的
垃圾，我都双45了
叉叉都不会用，还玩毛游戏，这智商啧啧。
信你奶子
1600刚打了一条
最新版能用？
逗比。。战魂。你是猴子请来的救兵吗
乱打得不要
进去了，呼
我的游戏名字叫 爱撸西呀
你约尼玛比
能帮我玩吗？
iajjsjzkzksksk
你妹啊，吵他妈的
有没有想搞基的 :-D
认识小鸭也就不愁没鸭子吃
掉叼叼叼
勾魂007。。开1110。。招满本野人胖妹。。马来西亚美女指挥官
虐新手
玩在**没？
d mo po op
本大爷   请你滚好嘛
操 我奖励开了200倍他也不封号
傻吊 就是多
誰给抽个s啊！谢谢了
操了，
众神殿二部，部落战，连开
屎是啥味的？
广告者的天堂
骂人的你有意思吗？
妹的，怎么用啊
尼玛。用不了啊
嫌我慢？我宝石秒请求 你给的起？
什么鸟XX没用
今天第一次嫖被爪了
招人。极度缺战争狂人。私聊我
大爷的，说话跟放屁一样，能不能开了
全民枪战怎么不能开挂
玩全民农场根本不好用
死狗，你真丢脸！！
外挂部落
部落招人，名字:兄弟打天下
那把逼给我看看
蝴蝶谁骂你了
谁在把妹啊
马来西亚～高手部落 招人7本以上的
一堆垃圾招人
女神不女神不是关键 能生**么，，
瓜子备好 喷子们
还有**减肥的
部落星晨，收人，七个十本，十个九本，两个冠军带你飞！，
我指着你鼻子骂你是猪呢你能怎么样呢
我们只收有素质的人
到现在就一个来复仇的！还是上我部落找我让我下线！他打次我
进击的巨人   特遣队  欢迎新人200杯的一起共同玩耍。
有没有来特遣队的
111要被封，以前打闯关不封，现在都封了
菊花好才是真的好
47/50 求16-20本大神来爆本装逼 11:50开 难度12 475积分
加部落的有吗1
来吧，不用担心捐兵的事情
Muins  休闲     火热招生中。     欢迎加入
没事。我能处理
一本收不
无耻万恶的腾讯阿
招人哟，团结一心25/50欢迎你的到来！
本来就不是他娘啊！
加部落请搜：一路向西
游戏全被封了
