呵呵垃圾部落就不要宣传了好吗
有妓女吗？
别搭理他，sb一个，
狼友们加微信13177842042，看AV啦
好多傻屌
雷撕哥、我是妹子、我的来约会
5000+的油才弄到1000，这人太坏了
天真快去死
腾讯出的手游除了刚开始一段时间可以开挂，中期到后期开挂必封
操你吗b
太丢人。。5
你们这样没用的，没人会加
你信了号就没了
安装一键root
来撸我啊
尼玛的 你谁啊！起名字和我一样** 女马。逼
操性啊
亲人节有妹子愿意陪我微信吗？
不撸资源
路LOL
sjjej
都是广告菌
大大雪！！！来玩啊
光棍部落，求异性。 只要是女的就可以
#Y9PGVP2收8，9本
推拿个垃圾
为什么妹子就不能说脏话。。。谁规定的。
我屏蔽你了，人妖太恶心了。
脱呀脱呀
画的小鸡鸡？
姐姐喜欢粗鲁点吗
重新升级买枪咯
不懂的就加 68166649
雷霆要如何开挂不包邮
怎么开挂，天天酷跑
mlgb 骗人的
Fkdkkd
速七想重新发展求个好部落
帮帮我啊。我的叉叉为什么不能搜索啊、 也不能打模拟。重启也不
自己滚麻利的
老是顶到子宫
三本果然没人要
是这三包吗
煞笔能不能闭嘴
现在6本满防满资源好头痛用不了还差一天升七本
叉叉加速峰值到100会封号不
恭喜！您的【qq】公会创建成功！公会ID为:104075，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我道具延迟20倍  行不
20都给你
现在鱼真心少啊
噩梦远征有没窍门
每天三万人在撸
当心被封号，安卓更新了
白痴你手不累吗
金典封号
你全家sì光
就是干小姐
15631508505
虽然我总是伸手，但那是向美女而已，
需要我帮你满足她吗
ndbduwgvxvhxvsgxysdgxhdjdjhdbd
怎么开挂啊  求指教
sjjjj
尼玛我死心了
全民枪战怎么开挂☺
我封号六天
主人不听你狗叫了
私密的都是色魔
13岁的，回家吃奶，五年后再找妹子
来打我啊啊啊啊啊，，，外置了。。
部落有美女。招色狼进驻
有个咪咪
多少钱啊有没有需要包养的加QQ谈
那个，部落收人
部落名  都是软妹纸    来个人开战咯
一刀一个老王部落招人，秒娟
肛正不阿.收人 来了就开部落战
烦你关掉
整天呼叫我 烦不烦啊
你知道你那的法西斯是谁吗？
一百块都不给你部落  招人
**不会刷别说
开着外挂玩对战
我部落都是**，我是**头子
尼玛 在线人太多
哪里有辅助用啊！！！！！！！！
“友谊永远珍藏”25人特遣队。小号随便来，死人你大爷不要来………
这上面还有广告
拿人民币换金币
今天食屎未？
你们咋刷钱了
硝烟阁：三月才建！目前云集众多三手
快灭了这俩货
还不如婊子呢
哎哟。。好怕怕啊，好想进你的部落啊，让我进去好不
有个叼毛
都在用免战
但我会搞你搞的欲仙欲死的
名字给我加速器的
瞎扯，怎么没用
攻击版
Wincity招八本高手，来了就是兄弟，每周两次部落战
每次都双40w
给老子2秒爽完
12关好难
这傻X说什么啊   看不懂啊
我真无法活了
桃花骗人的、大家来我部落
我都记着再来就踢
我是不是你爹！！
这不就是叉叉助手啊
呆卵 明天你全家死完
永恒荣耀ktpd，部落战连开，10本大神坐镇，4小时后开战
谁有好的加速器
我擦  海岛合众国  就剩一坑了   四百的玩家快来
拉黑啦
这个牛B21本
**,太TMD吊了
去吧你几本了
我要让你爽
恭喜！您的【中国精英兄弟同盟会】公会创建成功！公会ID为:103569，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
那你妈的比用
就那个男孩撕女孩嘴那个帖子
我能满足
欢迎各位加入叉叉广告大家族
狗嘿狗黑
龙门阵  欢迎大家的加盟
还有**受伤了
那还是有手敢
呵呵。贪心不足
没开挂，玩了一把无尽就封了
野人磕药800以上
逗逼 怎么不骂安卓了
Pa坎女王一直闪避
谁能帮我整些资源？
。难
为什么每次跑到很高的分数就被发现清除了
好坑爹的辅助！＠(￣-￣)＠
**。爸爸教你怎么收人。去百度贴吧
来我胯下？
猪小妹你出来啊
恭喜！您的【无尚天尊】公会创建成功！公会ID为:101360，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
艹不能用啊
恭喜！您的【世纪巅峰】公会创建成功！公会ID为:101665，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
精英社，招八本九本部落战高手，目前36连胜
谁能告诉我土豆要怎么自动自杀？
这刷刷刷怎么还不被禁言??!!
有没有看到我的岛。。为岛狂。奈我何？。。这是我的。。看到求放
我靠，15万
**，你以为你是什么东西，你要弄清楚，你是狗
秒杀老封号
30区的有么，加手机号15995428777
那是尼玛逼没有吧
不要骂我们的**
我18**
你才6人
战队。。开吐了。。。。
Chinese，please
没大手了？没有到贴吧喊人了
sb欢乐多啊
55区小伙伴15551111002大大姐助战。 大大姐带队
奶子够大吗
处男如何吧少妇弄哭
【盛世辉煌】招人、来各种好朋友加入’
【盛世辉煌】招人、来各种好朋友加入“
【盛世辉煌】招人、来各种好朋友加入…
套套哪里的？
一看鸡毛名字就知道就一傻逼。
卖身，有谁在江苏
全民枪战东北一2谁在？
挂非法
shit，
没钱买避孕套，怎么办
有过，但我不会用手。是搞着搞着发现床单全湿了
怎么老是断线。**
大小姐垃圾
色狼啊你
我没骂人。。就是不小心爆粗了。。。
说小黑没用的你告诉我你多少及好么
怎么没有个鸟我的操
要有基础的**195213004
哇哦。胸部
妈的不敢开10倍了
现在有外挂的
收人，来者收
恭喜！您的【滚滚滚】公会创建成功！公会ID为:103896，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
手动表示有鱼，叉叉出问题了？
艹你吗，叉叉
嗑药也不明显
谁能告诉我骨弓怎么样
都是广告人
CHN.繁星，欢迎各位伙伴
求男人看的网站
他三大妈
zhou绝对是死喷子
野狼是让我退队吧？等明天的？
色狼城?
互送体力＋710240969
我们明晚开战
最近玩419搞的肾亏
撕袜小分队，招16本左右活跃主攻手，200杯，以上
无敌辅助哪里下载
浮云招收七本以上活跃玩家，拒绝速本的，妹子直接进
您的【不是所有部落都叫特能】公会已解散！
明天开战了 有人来没
是黑姐么、？
别告诉我你们有鱼
我有叉叉root不了怎么办谁能教我
一晚上没招到人
你是美女好找。。。。
脑壳有屎
战队里的laopiao和chow很有潜力，有机会你多带带他们
你说的b 你什么动物的
不懂dota2，巫妖不就是女的在war3里。
马来西亚哪里有得嫖妓 求介绍
**，**************
别，，，我是男的。
裤衩不生气了？
陪睡比较好
现在刚好磕药
叉叉助手出问题了？问什么就他妈一个弹屏！？
我昨天刨到你祖坟了吗
Wincity招八本高手，来了就是兄弟，明日部落战
逆天的，我申请啦
zjyri狗了
是不是你男友把狗链子松开，你才能上游戏玩一会
干脆叫～～～～～猪一样
50人战队，世界500强，招两人，要求主攻17本以上，来的密！
biu   biu   biu
有45胜以上的部落没？
西门吹箫来啦？
新部落收人 有高本捐兵
我晕  我的海岛登不上去了
莱卡战队，招九本中后期马上开50人部落战．
莱卡战队，招九本中后期马上开50人部落战：
打你妹啊！无限放大镜
都是广告呢
到处都是辅助狗
都是广告哦
+Q③⑧②⑨⑤⑥⑦⑥⑤看空间有惊喜 每天都有福利送**
91助手很差
自宫就不会弹射了
No can no BB欢 迎新人! No can no B
脑残大本营
谁知道怎么刷钻石啊？？
草泥马 刷屏的
曰……
温州找炮友
都是广告吗
我想【哔——】你然后【哔——】你
求个去把皮卡丘的号！！！
收号吗
想caobi
来了，骂起
煞笔们    我有挂
算你妹。。
pc狗**
果断卸了它
开辅助要root
用之前在公屏刷变身两个字，就不会
部落收人，部落战无败绩连开，请搜索“中国精英战队CH Elite”
都不敢去表白，还爱？？？爱毛线。
精英社，招8本9本3星高手，目前42连胜，有意私聊
煞笔，叉叉都把**下架了
我部落每周5一次
撸啊撸啊撸啊撸，撸啊撸撸啊撸
发春太严重了
这个字幕还居然有屏蔽
台湾人说他们是自己的
有没有朋友想加入战队的每天都有7-80万金币拿还有资源钻石可以
Tc丿精神    收打手   有美女哦
250w刚才小号开的秒杀还没北风
大家快点骂，    等着看戏
开挂你又怎么样？
打地狱机甲根本打不动
游戏减速3
我特么是妹子 快他妈告诉我 怎么模拟神像
阳光号，25人战队最后一个坑来个满本主攻胖妹或野人10点开图
开个战容易吗？半小时没动静
改游戏数据，
你吗b才是2b
香港本地av给大家发点种子呗？
放屁，中国队还没说话呢
九十五级 求十本部落保养
加qq：2086897872
哪位大哥帮帮忙跪求
怎么才能有兑换码
都是男人 用女人头像吸引人
揍他Y的
a2587233723 钓鱼秒回。。
流中国人的血 说中文 骂人 特别有素质
撸玩家啊
怎么外挂恩
封你丫号
一下掠夺33万金币。。。。。。。。
花钱买挂好用
你妈的没用
10w战屌丝求满级工会。
就没想过打死你
操您妹
月老被我打死了
查查这么慢简单都不会用，你这智商不要玩着游戏了
蛋抽筋
脑残的？b
打你麻辣隔壁酱油
这个都不会，就没智商玩游戏
刷屏 在哪里 fuckyou
操您妈
有个卵毛
是呀！好安静
操，被封号了
被封了  25号晚上 23点才能解
你他妈的，还开了加速就跑了！我操你祖宗！
**有人卖无限技能！好贵50
不要强奸美女
如果暴力不是为了装逼，那它毫无存在的意义0
如果暴力不是为了装逼，那它毫无存在的意义.
如果暴力不是为了装逼，那它毫无存在的意义+
不用谢他想上你
"...........................................................
你男朋友能满足你么…
太极熊猫辅助不行啊
你不过来等我看到是你部落跟我们打我保证全部让你们通吃三星
有超过被封一周的吗？
这些外挂怎么用啊？
我他妈不玩了，
用叉叉升级，十分钟20块钱买箱子开
怎么用的外挂谁知道
怎么无限。。。。我去
搜索福州电业局吧！这里是女神男神的天堂。林志玲亲自指挥
不是强奸
广西南宁海岛司令部一分队**经常在线玩家
水刷墙。哪个**的主意**
南海海军部收人5拒绝无情无义打手
聊你妹呀
jndj   sjsnxksnxisnsjjs    uei
找个5级部落首先我不捐兵
sb说你早产你不信.骂人就那几句话
**都没啦，
是的。玩得开心。
烦你全家
巅峰之战i,现招收八本以上妹子加入
加我**教我谷歌登录
泡泡糖联盟，4级战争部落，收三星同本高手
强盗社团还差一位弟兄，有意加入。
又缺钻，
一次300包夜800
4629a20255sqp
mm的加Q15803067444
我这100多万是真的，
求真正连开 秒捐部落 本人九 同本三星
恭喜！您的【希望大大帮忙我的部落】公会创建成功！公会ID为:103637，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
欢迎没有部落的朋友加部落。
有人要找部落的嘛 我这里可以哦
玩我个鸡巴。
老子一次都没碰到
菜农来我们战队 熊熊
有没有全民枪战都辅助？
战役盟马上开战，部落战打到手软
新部落，天生霸气范er招人
找女人做，爱
南京coc招收江苏安徽地区玩家
我这个部落太狗了
不叫一晚上就是人渣，ajk妹
迷奸部落谁来？
diao bao  jun  tuan
四海皆兄弟欢迎你
我看见了那个男人的货
实力战队收人225图必须积极加5669792
恭喜！您的【有你的地方就有爱】公会创建成功！公会ID为:104242，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
25人队，每天8点开880图，差一人，来的米米
招人，来者不拒
gay部落等你来！你懂的
3级部落，107胜那个
中华龙组收入了
蓝色炫风打造纯九本十本部落，欢迎您的加入
屎一般的头像吗
帅哥包爽
**，弃坑！刚下叉叉
她是妆化得太浓了
少撸钱 积多点德
求人共同管理部落
掐死你的温柔，你什么部落
快继续舔
ios可以了？
大妈pk爽
纯属坑爹啊
▲海贼▲，收人每天20砖，70万以上，收稳定的。缺两位25人
10本50星，撸过
对啊，所以叫维护后不能回放
能继续这样吗？没意思还不走？！
我两天没打了，爆仓
不开外挂的都是SB
虐奸比较好
用叉叉助手好卡
不要开吸金和加速，就不会封的
谁介绍个**啊 都怎么收费的啊
4张一元
不用叉叉就可模拟！呵呵
开挂能你吃东西的那几关就过不了
钻石场。6000 w无异常无封号
怎么会有如此煞笔的人
只想说，那人是骗子
fight滚
穿透异常呢！妈的还不如不开辅助的强！
招妹子，六法供应
你们都是都比，**们
准备删了，骗人的
尼玛，痔疮怎么又来了
有美女玩嘛萌三国我加你好友
求五块**~
为了色聊啊
封号外挂吧
封了又封，，不想玩了
???冲刺50000
快乐小镇招人大神
sjsns
日嫩娘别发了
搞男的
部落:皇族兄弟，进来送宝石。，，
收10本玩家懂的
我们工会有四星橙二pa
来逍遥岛吧，快五级部落了
夜袭女儿国，**奶奶，上次刷到你，害我损失好多资源
开辅助刷崩坏里世界会封号吗？
渣八找妹子
世界50强 招人 ID重庆
劳资上八千万没异常
sjsjj
来黑社会b
一天一斤卖不出去，还得倒搭，才能卖
蛮荒、缘聚，欢迎你
有没有部落战随意打的休闲部落呀
来来，活跃就过来吧
唉，心好痛，部落准备日自己一个人准备完所有人的援兵
嗯，你说的对
千多万金币
哪个部落招人说要送宝石的
17本满船满胖妹满投弹找25人队 只找500以前的
所以有了建个部落的想法
部落收人，八本以上的来
玩成人游戏。
叉叉是中国的吧
钓鱼的来！！！
有种报电话   不然别叫
估计是国人败类
打110，管饭
希望开挂不要碰到对手也开挂
Halo贱中国
什么挂啊 在哪里下载
不晓得，有人知道雷霆战机有挂吗
就是封号也不能输，40钻石啊
coc之王者联盟。来吧
啥啊杀世界上4橙哎都是泪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。。。。。可爽了
来个更牛逼的
直接下个无线金币和无线钻石的就好了
烦烦烦GVGV个
**吗？弹幕骂人傻卵
小夜夜 说 皮痒了是吧 怎么自己走了？
收呵呵
请call东莞110
怎么用外挂啊！亲们
低俗求。队友
教你爽
有啥办法可以金币爆长？？？？。。
这个怎么弄？  没法自动打鱼啊！
pa也一般
自己开着挂，说别人。要脸不
玩什么白虎，是女的就行，风街也行
怎么**都不喊痛
谁有雷霆战机铺主系统v9
我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾
多了的龙捐。。。
sex i go ing to sex
真厉害   刚玩就会用辅助啊
被封了，2-个号了
陈一要我想跟你结婚
弄死乌鸦！
叉叉助手怎么开挂阿？求教导
谁有天剑奇缘的挂啊？
全民飞机有哪些挂？
卧槽我看到了臭脚
无限手雷RPG
逗比开不了挂的权限开了没有
谁知道苹果怎么下叉叉！求高手，微信，354646265
我想开天天飞车的。谁会破解
找个部落别踢人的
招打手880  990图。私聊找一打手 880 990图，私聊我
有木有妹子，？？
你们用的话要不要在设置中点    开启辅助啊？
射不出来难受不
宝宝你6
南京大屠殺
我们带一批小号，再招一些高的，
还卖1000逗比
敌法仅限jjc72～80级
骗人的把戏
随便玩玩草泥马你傻B啊
要是只要我知道这个挂就好了
加我**2393734389说设置我169w分
玩不起女神只能搞基了我懂
妈蛋  30天
什么破服务器，老掉线
打死你啊不离
啊，你们都是屌丝流打鱼的
f g h j m n b v f d d f h jv c
收哥不
求野人大神
这个挂太好玩了
都他吗是中国人，别他吗长别人志气
帮我刷金币呗
部落战缺人，急招
欢迎9本大神加入 部落联盟。
刷你妹金币
今天一天被打五六次。上线都被人打
有一个要兵一小时没人给就去打了。后来他们就直接踢了。
你们都不是中国人了
收咪咪
师傅自己去的。把我们
部落收人中十剑客
老子不要呢
恭喜！您的【蚁多嬲死象】公会创建成功！公会ID为:107283，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有妹子也不给草
不懂有什么游戏玩
xxoo啥意思啊，小妹不懂
没鸡腿了、好无聊啊
十三关，，求解
我认识妹子啊   可以给你推荐啊
谁有外挂？加**2543857840
是外挂？？
我被骚扰了 怎么解决
玩男人的JB呢。
谁**不服
死先，巫妖后期没用
呵呵   玩完后就去开房。。。。。。
敢不约
原来这个时间  有变态出没
不就是一个女人吗
你 **的谁打我
聊**怎么死的
部落守卫战，怎么开挂啊？
放**屁
18本的在我面前也是见一个灭一个
加我微信我给你发我的照片
wp畜牲们
召唤四大**
20w 还不够我一个月的应酬费
坑爹的叉叉啊每次都是差一点
我怕人妖
最多50倍多了会被封号
A车270w被封的路过
嘿嘿妹子在哪里
放叉叉
每天做广告，烦不烦
外挂有什么用？
死神火焰收人
我靠，一帮淫棍
删游戏吧姑娘
充宝石很多骗人的
之前也是封我号
你们都不是男人
你敢说你啪啪啪的时候你老婆不让你戴套？
别了，我酷跑开挂封了365
傻鸟。你。妈掉别人J吧了
只要用挂总会被封
你帮我刷吧843443293我这小号
啊啊啊啊啊节操呢
脑力达人怎么修改金币
我一直点操他，禁烟我啊
友情提示，不要随便泄露手机号
杜蕾斯螺纹的谁用过
我舔到了
兰姐姐………你……
**草玩个游戏都不让人安心
全民突击怎么开挂？
来个女孩子吧
..........骗子
嗯嗯好谢谢啦
敢你妹
加我1007266588给你说怎么刷，骗你畜牲
。你丫的
真爽，下午开车随便就搞了两个美女，还是双飞
Vip    把你鸡鸡让我看看
活人没有，死人也可以啊
刷你大爷广告
我要吃你的鸟
草，叉叉居然鄙视河 南人，不让人连续打
我承认你是傻狗
别刷了  亲们
技术人员干嘛不去死？？？？？？？？？
放**啊
苹果的叉叉阵疼 哎什么都不能用
2。B
去偷个井盖就有了
招人狗**
叉叉的挂玩闯关不封
有人要吗hack
这能回复么
我们用暴击都被封了
坤坤大**
你sb吗？？
叽叽喳喳烦死了
pa奶队随便切你好么…
有挂谁还玩？
哦。哦。老公干我。阿阿。额。阿阿。阿阿阿阿阿。用力。不要
都去靠狗去吧
要不我去开个工会吧，美女们都过来
妈的，怎么用叉叉啊，
我只黑学生党
德国不好玩
卖iOS改地图软件有的加2457635488qq
开挂别玩对战那是找封呢
楼上一群变态
我都打活鱼，，，俺就是欠虐
我是没有防御     每天被撸
还果果妹妹，他都说他是男的了
Chaaarr老子看你头像。就他吗的一只猪
有搞基部落么
影魔现在1打5
我弄死你，你就是个**
臣妾还想要！
大哥 这个只能卖一个人 全买了 我就直接法庭了
匹配成功率06%
攒女人
谁逗你呢你脑残
猴子开大的时候，人马关键时刻来个撞，猴子不怨？
大家去他部落骂人咯
为什么不能用修改器
卧槽。。。rmb玩家
招鸡八
怎么别人的姐都漂亮
你干喊人不审批有毛用
不用怕...我开了三个小号了已经...分别叫咕噜咕噜和**和哈哈哈
有人说要和你麻麻xxoo
卧槽，屌。。。刷的过来么。。。
欧洲华人部落招人 只招好战份子 部落连开秒捐
**774460119送我
里面有baby的
我擦，跟你们说话，我远征都牺牲了
洗衣服用屌牌
中国魂连开
on9，lol，基本语言都不会
谁有外挂   分享一下吧
蘑菇是个大**
你们这些饿逼犯，
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
欧亚德集团，25**，欢迎活跃有实力玩家加盟，情报多的进
掉装备
小学生走开什么lol
撸一炮5分钟我都嫌长  竟然需要等15分
求搞基部落！
我是特种兵 收人780图23钻
那你用外挂干嘛
直接偷本吧！
那个说英语的在骂人
我发酒疯部落能进1000000
一群**，发什么广告，草**，。 ，
去你大爷狗日的
。你什么
知道这个游戏怎么破解怎么加不
尼玛，这是个guy
城管大队 我擦你吗B
大家洗洗睡吧，，少吹牛逼
你老眼昏花
谁有雷霆战机的qq群
最近都吃伟哥了
R u **e from mars
n po po er
鄙视控杯
去比赛肯定开挂，要么別去
你又出来丢人了
只想招妹子…
Jsjsmjskwjw
动心了，送吗
y6yyyyyyy
够恶心的,我看了
这个挂能用吗？
&#21862靠
用挂不要贪心
谁有全民突击的外挂啊
怎么这种垃圾都有，哎可怜的娃子。
不能摸你啊
用插件 骂人 无聊
有谁知道如何**啊？
明天开战一定平他妈的
51把我75级杀了
下载百度root然后一键获得就安装补助功能就直接进来就行
这游戏色狼多
破娶老婆
部落收人，没有要求，不嫌弃的来
82级就刷火墙？
她不会猪推 只会胸推
尼玛只知道骂别人傻x，自己脑残
jhhbb
菊花爆满山，4000多积分的那个
无爱来我部落要不？
100倍加速用了毫无压力
招鸡啊
你妹啊卡死我了
媽的卡死
自杀抗议i如何
拍黄瓜
又卡白云了。FUCK!
解封后都出垃圾装备
两个箱子我就自杀了
找到战队了，，，，还去骗人
血之魔王，六本来
跟**啪啪啪
我一天打1000W就问你们怕不怕
真他妈的欠草
五星幻刺一样弄死
这人脑子有问题
切，外挂想要就有
拔你五根毛哦
我就艹了   ，游戏没反应
kghjfdxhkcfjvfdhhf
那个帅哥给我一个炫舞的挂好不
头啦啊啊啊怕
草。家里来老鼠了。看了下我远征就没了。。。
日你奶奶
拍谁谁怀孕
叫我不要叫她宇宙之妹
逗比帆招人 780图  一坑
说你瘪三都特么高看你了！别特么在这逼逼好么！来哈尔滨劳资等你
日本人你不要脸，别人丢的脸你随便脸，比强还厚
你家死妈了啊→_→
我昨晚搜了40打20
楼上2b不解释
死鱼去远点
…中午找你吖，也不回，去约会了哦？
恭喜！您的【lol】公会创建成功！公会ID为:104793，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
撒比I
我支持你们去乱伦=￣ω￣=孩子们
撒比K
裸。 聊。
谁大鸡鸡
妹子妹子妹子妹纸妹纸
一晚上干我8次
呵呵    那是我**
没事,呵呵
新部落收人。来的私我
欧尼的人操**啊！tramp
大眼妹，我也要
加我qq：1139020423  哦
谁知道我的世界外挂
有美女吗 部落找八本以上的
**你是什么人说中国人贱你他妈最贱
你是死猪不怕开水烫，我们就一个号，你闭嘴了可以不
各种挑衅
烦你去死
逼我平了你
还TM给你脸了？
来个九本有黑胖的
寻一部落
操不管用
（新青年革命军）招18本以上主攻，每天打任务16
靠，你不是睡觉了吗？又来骗人
首领太帅凡人无法加入 找我，收
不客气的说一句！刷屏就是脑残
放**波
金币不够，钻石不够，求破
没用的   说完自己都看不见就刷没了
充钱就到他们账户
恭喜！您的【2048】公会创建成功！公会ID为:100424，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
进来帮忙打点情报嘛
日了狗的
晴空 啪啪啪
呵呵 有没有红细胞的
操我吧
电锯秒杀
.我们部落开战以来全胜
妈的  紫卡只有节点掉了吗
我打了7次才封   前面6次没事
帮忙骂那湖北的拉㞖
**有挂，逗我吧
还会被封号
**3毛钱几个小时
推翻？
好好的人不做非要做狗。
求辅助，修改器，脚本
4429a22701qmn兑换召唤师碎片50个，150钻
先**33713325
理你干鸡毛
软件名叫xxoo神器？
有没有皮卡丘v3不要的号
谁可以代玩的
告诉我一个辅助啊
生理需求你需要挂在嘴边？你这是要用嘴解决？
有没快开图的 外援了
可以加速，可以吸金
叉叉助手挂咋用的
السلام عليكم ورحمۃ الله وبركاته
卖不到号 骗不到人 恼羞成怒 狂丰 你是不是 要杀 人？
现在天天飞车还能用修改器吗??
你就梦吧！
不知道怎么刷钻谁知道？
怎么才能摇40+万
谁有西游记lol辅助或汉风西游辅助
没酷跑外挂
你要八本三星龙，我让你进我部落聊天
老感觉你越来越废
那个用繁体字的是你爸爸
不收胖子
马来西亚pudu，很多中国妓女哦
**不给卡，找你爸要
不能摸你了
FUCK YOU DERIN
知道钓鱼发烧友怎么改体力值吗
**5E金币，8000万能
刷金币有人要没
aooaoqoqpqppqoqppqpqoqooqoqoqo
卧槽,没人
VIP-club陆战队 找丁丁喔
liuzhi去死
早不玩了
有大神带我装逼带我飞？
红米刚出没多久，貌似不能用辅助
何必管他
微信lu218088拉你进群，热闹很
长得丑不给吗
约我搞基的有没有，只攻不受
利器来，我养你
那是小妹两年前的照片。。。。
你腰的话，可以介绍你认识
愚蠢的外国人
**，该滚了
泡领导女儿
不能**吗？艹
对啊，我是男的，快来强奸我
中国地区的就是悲剧
傻叉啊我去
有木有人啊，来我的部落不，超多妹子，还可以线下打鲁
网速不给力，gan bu pi tao
不吵不闹不刷屏，偶尔来个广告做插曲
珠海人民密我
【巅峰王朝】25人战队全面招人活跃玩家进有意的私我速度
你来打我来shou tu
灬夕阳、西下灬 战争部落收人收元老新部落。。。。，
撸撸吧
吹你麻痹
是有多无聊！
是有多无聊？
TT小分队 欢迎各位常驻玩家
全民突击辅助有木有啊
来吧，粪海狂蛆欢迎您
抄袭全能  修补沉默光法怎么破
还得调大本营等级不高于11
9011   浩气萌收人
去别人战队打，领奖励
加速两个兵营一个女王 加速还有五十分钟 八次平均每次二十多万
去你**，不磕药能俩200
直接偷本好了
狼族天下  找人啦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
叉叉他妈比辅助在哪里
我们积极活跃，秒捐
有免费毛片网站麻烦发下
女德垃圾，口活一点都不好
烽火英雄欢迎五本以上朋友加入
#20ULL89请求外援还有20分钟开图，
带套不打炮
打2000黑，把我的男人奉献出了1小时
重庆  战队积分15000➕ 任务代号咽喉岛 要求500杯 天天团战
2015 新世界 MP大量收人才
大家上！他妈脱裤子了！
COC正义联盟招人无论几本来就给副首领傻比娃娃欢乐
您的【远征军战舰】公会已解散！
搜白痴
部落招人的，都是垃圾部落，
他在学怎么操他妈。
他叫我为他部落招人
全民主公不能用这个软件啊，求解？
日你大姐
用叉叉收
无限装逼大死骑
插进去啊
大规模永封的魔灵
您的【航海王19区】公会已解散！
发几次邮件就好了
谁用**修改，教我qq410230615
程序猿屎了
我很恨你
这尼玛，不要恶心我
奥巴马也来来
谁玩小号给我几个雪妹子呗
您的【中国hero】公会已解散！
强奸很刺激
船长后期打的你爹妈都不认识
快播被腾讯搞了
刷新开辅助会卡死
这个**鸟玩意只能聊天用吗？
**没教你阿。
这可是个打广告的好地方.啊
卖号，1本没城堡
还是你妈说你了？？
咳咳  我去看小妹妹
打不过55555
额…那我的还好…我的首领都对我特别好…因为我是第一个加入她部落的人呢…
求女鬼保佑
4583a20677ipx有好人呢
发仔！**吗！
百度一键root大部分机型都可以用
我勒个去，行不行啊
两个小号全封
鸭梨哥，我是女神，约么
怎么给天天飞车刷分
我就被个人骗了 唉
被**打了
求外挂谢谢！
婷还有你定的跳蛋已经到货了
求装备修改方法
带一个小号五本
有知道翻墙软件的吗
有没有谁知道手机扎金花铺主啊
找个小部落，，，求收留
还有在这骂人的烦不烦
丧尸片都不给我
爆什么狗
教做爱
正好我们这边的女的找不到伴，这下她最开心了
你已被奸
招收部落  我要当大首领
没有辅助了啊？
本部落不收正常人
找了个 不是本人的
拿骂了
倒闭了你玩jb
我问他有没有性经验而已 他不回答
就你吗装逼
现在骗子真多。
垃圾游戏我没下载就不要
呵你吗的弊
说烂的什么心态
吹你我有钱赚还是什么的
用了等于没用垃圾
1154a1456epz
不 外援
你是猴子请来的逗B吗？
该死的日本人，
一群窝囊废
快乐大本营的人，最讨厌他们，没一个喜欢的
二四得八
我认识色狼
突然没有广告我还不习惯
吗蛋叫我呆你小号部落
如果看得到我说话  请打10086
一群海盗，来吧！
你女的我就来
SB大锤吧？
21钻战队收15本以上研究所随本主攻 胖妹优先 390396211群欢迎你
轩狗    冒充别人  好玩么
您的【冰城】公会已解散！
嗜血联盟开谢幕，来20本主攻野人或者妹妹玩家
有没有屌丝流高手在线
你个狗不乱叫
我就说了句我在洗澡房裸奔
打腾讯客服
有妹子吗 部落收妹子了
骗人变王八
求大师，有什么挂啊
有人送号玩么5555
收美女 打造妹子部落冲突
阳光号25人队，收人欢迎
这里刷屏招人，进去就被T
哥们，给力继续刷，这么短就结束了，秒射
怎么破解模拟城市呀
剑魂之刃辅助呢？
下载果盘然后私信就能盗
姐姐好难受~~啊~好舒呼~
私服怎么弄
求解释怎么开挂全民飞机大战
这个是目前安全的一个
昨天被人打了，
操，真**淫荡
他妈的三国没辅助怎么玩～有没有人知道那个有辅助的拜谢了
⑩本满防刷墙党。寻24小时无时差秒捐部落。
模拟废了，随便9本都能给你推平截图啊傻
恭喜！您的【海岛3号】公会创建成功！公会ID为:107738，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
猫咪是垃圾来的
新辅助卡机了，用旧的
9本满科技防御9墙起码2500
无限重启怎么回事？
五张 那个婊咋 站出来
妈的怎么用不了叉叉
都封7此了
你们会长盗图
紫金山庄。 只收9本三星玩家，5级部落，马上开战。bh
zhou sb，我骂你吗逼了
海上蓝图，积分11000.欢迎17本主攻
屌炸天 你是屌翻天的弟弟吗
**没心了
妈的撸个8本没爆到黑
还在为找不到合适的部落在发愁么？还在为被部落无故踢人而恼火么
橙卡都没升完，还升4.3
百度搜索得得撸有惊喜
里面都大神
你吗嘴也一样么
满本满科技的来北京海淀烈火！
。。就一个屌丝賊啊
只是告诉**别装逼
花了钱， 不付帐的。。。
www p6us cn 空格自己加点
wawawawa被封号了？
打高于自己攻击的必封
菲菲包夜多少？
我后面发的是我**
臭脚车？
更新好坑爹…………
大妈好还是劣人好啊，
有你这傻逼东西
人马肉多了
为毛。秦时明月辅助用不了？
警告了，，我擦
怎么开挂，求大神指导
打个人付本掉
以为充钱就能欺负人没想到现在还被欺负
就是3个男的草你一个
还尼玛伟业  草**  我和你吗怎么就把你研究出来了那
天天部落战的是脑西不好的么？
女的没菊花？
虽说踢你们是不对！但是有问过你们吧！过来一起发展？
我想把我的腿借他用两天………
擦得勒
草泥马。我是你**
求大神指点开爆击封号吗？现在
有没有武汉的胃口班子？
都搞鸡巴？
喷子，我是喷子，我喷的是没素质的。
呃呃呃  看看我现在马甲变了没
来来来，紫萱姐姐
梅毒沙不行了，原来很厉害
尼玛，怎么安卓和ios还骂上了
有么有水浒的修改方法
**也就一千多，你那破号
不吹你全家b都爆炸了
招鸡毛
干脆你全家一起死算了
叉叉没有这个游戏辅助啊
用力撸几次就出了
下了辅助，进了游戏后咋啥也没变，悬浮窗都没有
分分钟就把我踢了
一群穷屌丝
我叉叉怎么没效果啊
日伱屁股
3级部落现在开战 ！！缺3位！！快搜 幽魂雅阁---
在这他们每个人都给我脸
我有挂！你们谁要
无锡求女人
恭喜！您的【时空猎人542区】公会创建成功！公会ID为:108318，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
部落收人 八本满鬼墙起收，，，
我在吃屎  你们要不要看阿哈哈哈哈哈哈哈
福利局。9011
妈的，cydia没了额，今天恢复出厂重新越狱一下看看
战队力量，新扩25人队，招情报员，等级不限，每天准时开图
军是煞笔，别理他
怎么**石谁会教一下？
美女求帮打飞机
我们有10个九本 来吗
绅士 你还没死吗 你个五本渣
就是  我想泡你
誰看谁**
下这两个软件就可以注册谷歌账号，接着绑定就行了
你开挂？
求妹纸 有木有？？
找**何事？
民主还是有好处的，现在国家必须搞民主了，不然社会会**的
刷毛线啊刷，刚上来就看到广告
可以的昨天更新了
收人了，八妹正义等你加入，
Arad至尊皇朝诚招九本十本能同本三星的好战分子，部落战连开
刚才那个人**多少
让你试试高潮的感觉
天天跑酷挂有没有
全民飞机大战挂怎么设置
儿子，你怎么能说你父亲门是小号
那说给我账号和密码吧
暴力不理解
每天都要吵几句，烦不烦
那傻x叫唤一天了
再刷屏大家一起举报他
求美女姐姐跟我视频
开3倍以上封号!
25000玩这几天叉叉这我见最多一次在线。
跪求大神给我啪啪网
妈蛋，你特么站出来
那垃圾雕东西有毛用。
你们是男人不
是妹子的不会玩叉叉正常，来我教你❌❌顺便⭕️⭕️
啊，不行啊
还我后来我上其他人号开门的
吊到停不下来
人名币可以
你说，有这种好事？
是一起喷吧
我也想她了
封号，睡觉去
叫体力不就行了，第一次听人叫鸡腿23333(=・ω・=)
是大家YY的
屌丝用不起，不是砸墙就是dps 全挂了
k孙这2货
尼玛，有一个48万，你这屌，你家人知道吗
跟我老婆实战还喜欢跟绿这样
墙宝石抄无语了
有种你劈腿
举报走好不送
屏蔽，，，，
说，是不是，煞笔，煞笔！，说！！！
我不喜欢男的…
我看❌❌应该改名了叫擦擦聊天助手
真他妈的欠骂
靠，我才升的八本
这是聊色情么
刷1000快
好好的男的
Geol76草**的，早不打晚不打的
王振动你有病啊
你们quan
求逆战辅助
撸sir？
妈的，乌鸦打乌鸦一个都死不了最后谁打谁输
崩坏有什么挂
进不去    草泥马
竹子鱼是**
但部落同样多，我没必要和一个屌丝号喜欢装的人呆一起
你叫流氓琪琪
把骂他们了
这个游戏用辅助，好像就没意思了
看你们聊半天了，没一个好人，骗人家来着了，切了它还在的，梅毒
放**的屁  日本就是个J8
gago ka
我想找个部落人少还有官当当的哈
刷钻什么的就别想人，好好做人，
别叫我四眼
酷跑我不敢开挂了
可悲，没鱼
鱼  都去哪里了  大哭
也不知道你妈这婊子怎么生的你
****一群**
没颜色的垃圾门
为了个渣渣何必动怒
苹果叉叉好用。
求个妹子多的战队求带走
六本满墙妹子一只 有没部落带走的
草b，T人还有理了
到处都是广告烦死了
被广告烦死了
怎么会说别的了，估计他爹也死了
新建战队，，聚源。。。招收新手玩家，没有要
我部落带新手的
拉菲你部落真难找
卧槽** **啊
找个妹子谈谈人生，有的找我私聊(⊙o⊙)哦！
部落，国际范儿，收人，欢迎你的加入
求全民槍戰的輔助
无限重复zhengza
好，需要加扣扣或微信吗？，还是直接发这里？
沉默单点打法师
本人部落首领
橙卡没用！各位追好等些时间再考虑变卡！反正我是后悔了！
谁会刷金币加254403364
你们微信咨询
招小弟啦。章丘谁殴谁
现在遍地是
钓鱼有无限体力的没
《新桥特种部队》25人战队诚招活跃玩家，进队请MMMMM
你人品不好，快来我们队治疗
操  有谁能告诉这个咋用
四海兄弟盟招人了。200个奖牌就可以战队天天打任务 马上开任务
让**赶紧滚
嘿嘿部落战满分了
会被菊爆
屠城部落休闲区。招人。速来。
恭喜！您的【是时候入场了】公会创建成功！公会ID为:102723，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
妈的，还是没有加速
加入我们吧，我们一起发展，一起强大
七姐，你那还有活人吗。
互刷部落收最后一个九本  欢迎加入 金鼎至尊
鸡鸡在哪里
搞基带上我一个
垃圾7本找连开部落
祝大家啪啪啪持久
这都不懂？你比傻子还傻
那为什么 远征碰到死骑就跪 火力全浪费了
幻宇dragons，招人，一起发展，不限
做我老婆
找外援的又来了
不能进小伙伴们都惊呆了，一群坑逼，进了就知道
傻坤应我
切！不要用妹子诱惑好不好！
九本满火求美女部落
世界本陣容什麼都可以打
上海一百万你估计只能买四十个平
刷墙党lx
妈的  技能升级也会失败啊
我擦，你收了多少广告费啊
有寂寞的妹子没。。。
删了辅助哭吧
尼玛爆炸了
静仪苑招人妹子求带
正义不够用啊！
广州会所 新开 ：欢迎8本以上活跃玩家加入
他跟你道歉了吗？为啥
科特敢死队。招收17本主攻玩家，每天20钻，要求活跃
坑爹的又开始当机了
怪蜀黍回收中心
谁知道咋弄手游秦时明月的外挂加我** 3032186766
钓鱼  谁卡了菲律宾哇？我怎么点了船就不能点跳过了？
南沙收人
没用啊，时间一久还是断开连接啊
庄家网络中断了
28岁的**   熬夜玩coc
游戏就是有钱和没钱的差别越来越大
欠你妹夫吖
河南人怎么了，不就是没事偷偷井盖么
hui shi
我不要什么雷神啊天龙啊，我就要你卡把毁灭，行不
你们他妈的吵
你们打竞技场也开挂?
回家的时候对她说了一声，乖，等下帮你充气
人总有一天会离开游戏的，so，未来是你们的各位菜鸟，jj4sb
外国的不行  看我们中国人弄得多好**
没告诉你封几天号  就是永久
没有我和你妈就没有你！孩子回家吃奶吧
唉兄弟不如你把号借我吧……
一群tmd神经病
不准提走的事
昨天我修改金币成功。有人信吗
那个风什么的呢？不服来辩
GODLIKE被封号4天
蓝玫瑰的，编哥，间谍，**
新疆就要会砍人啊，呢东北全是黑社会？！
今晚有没有什么撕逼话题
我生不了，大本控制住了，等17本呢
哥哥给个挂吧
早知道你们部落三个人要石头我就多造一个
现在的游戏不充钱的玩家都是陪练
不装逼能死不
天天炫舞加速不好使啊谁用过
还有哪个部落没妹子啊服了
那个50块几万**是真的吗
我都下不上
刷墙党xx
给封了三天
打开叉叉，找到你要的游戏，安装辅助，从叉叉进你要的游戏。
碧喊广州人
好我是你就喜欢给姐姐
那个谁 警察来了 快把裤子穿上
妈的来日我啊
卡死我吧
给他石头还被说
装逼没好结果
كسي هست
日你妹。
全民枪战辅助咋用
你点了又如何?你这样的底层人我需要在乎你?
牛逼也不能逮到谁就咬吧？
虚伪的太多
昨晚他说我狠心
我恨死他了。
一pa我死骑当t
封号了、、、、、自己好好怎
五音不全的人
唯一有用的大概就是模拟攻击了
湖南妹子 是你亲妈 你特么不知道……
**怕爸爸就叫一声
脚本抽奖无压力
啪啪啪，啊噜噜噜噜
我想死 别淫
帅哥来啊！我都收！不要美女
你就是个骗子.不会你怎么教
我装了？？我就问问到v几？你他妈就喷我
怕怕，你妹你是闲的
比你打多了！小姑娘！
都加他**骂死他！
好好玩游戏，还想刷**  封的快
不装逼我就不打你
刷死这**
能不能直接充钱变彩色字
卧槽，我特么玩半年了，还让不让我活了
你是不是傻  诺基亚能开g
叫你麻痹，
扫黄咯。。。。。。。。。。。
， 冒泡收九本三星选手 强十休闲玩家 请搜浪漫休闲俱乐部
無法、Wu天   收人！！首领是位美女。骗你是小狗
tongy同意
竞技场开打脱的裤子，啪啪啪，竞技场还没打完，裤子就穿好了
媽蛋10万都難搜
没想到这里也有广告啊！
把你踢了
恭喜！您的【欧洲新势力】公会创建成功！公会ID为:109127，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有搜五本的嘛
祝首战告捷
弹幕没意思了，都是广告，该关了
GG 你丫没事l吧！
不要再说啦，有什么意思
姐姐美好年龄，30你个头
本人女的 求一个好炮友
是处的就得练瑜伽
压根就没有这部落。
菊花发什么皇帝疯?
大小姐如何
玩妹子了呗
盗版我名字我擦
你不是叫老公吗？
怎么开挂，求大神指教
小伙伴18762097784
做我老婆吧我娶你
恭喜！您的【绝情部落】公会创建成功！公会ID为:101309，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
one piece,收人，每天120金币
谁有游龙英雄辅助或加速器
关掉游戏就看N不到啦，煞笔
号总是被封
叉叉还可以用在崩坏里吗
你还是别玩了吧，没乐趣了呀
王洗煤你到底被人日过没有？哈哈
恩哼～纯情小处男
你们刚刚弄特遣队的时候就直接百万金币？
好个屁那有挂？
。   ，小。。x
什么东西什
打990    40次进攻就拿下了
人妖也有菊花
3國之刃呀，有會弄的嗎
刷屏**？
果果 你个人妖
哪位大神好，告诉我哪里可以下辅助
点击海岛奇兵辅助  进去就可以看到更新辅助
死神team来吻你 收人！
您的【ThreeV】公会已解散！
叉叉助手保持海岛奇兵多久
不打竞技场，那你就随便练啊！反正你又不配阵容
靠，还互动上了
副本全过
虚心接受
谁能借我全民枪战的号
四星幻刺
可以尝试加速，一会就100多万
卖九本中后期号了
来啊，兄弟们，霸岛兵团
刷频女朋友被人睡了
不用我打就可以
有人进的部落不用刷也会有人进，没人进刷也白刷还让人骂，煞笔？
抢了一场
不是root不了，是你智商不够用
真的这么好    我想你也不用这么打广告了   你的部落早满
酒池肉林。
你女朋友被我ri了
怎么这里有小日本
下载翻墙软件。。
好了吗，刚才被打了几下该200杯我进
喜欢你娘
每个想上的女人，背后都有一个上到想吐的男人
我部落还秒捐6级法呢
外挂进去那有提示的
管理封号！！！！！！
蓝翔** 开铲车  好怕怕
你正遭受攻击…卧槽
白又出来裝逼了
一   被封号
恩。。顶天了
恭喜！您的【一统江湖】公会创建成功！公会ID为:102477，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
711还是热。马丹
再不正常还骂你
很早玩的十元党到现在还没多少差距，现在进老区的十元党就是找虐
毛骗，。。。为什么还不更新啊
求骚扰。
操，副本不能开加速了
妞 我就看上你了 来不
海岛合众国   就等你了
大死鱼爽啊
公会102061收人了来了送宝石～……～～
「CHINA巅峰」收人 新手高手都可以 相互帮助 。
啪啪啪...你几本?
欢迎加入“火刃氏族”，更多福利，你懂的，二级部落，连开
打击插播广告的
不会口活的女人不是好女人
操操❤
发鸡蛋吃啊
谁会解封，求大神Q1925183566
都卖号。 我操蛋呢
是不是你的孩子哟，不要喜当爹咯
吹牛也可耻
全民枪战辅助坑爹
和谐刷屏
擦挂b
只是觉得无聊问题好多，再多说一句
31级大婶，有人要么
别人上班你再放假
玩的没信心了打不过别人，草
啥时候wò的钱罐也满一次啊
滚犊纸5年
发码的都骗子
到现在还没解封
技术人员**得是什么居心
死一个就得退
妈蛋。又不能聊天骂人
现在装逼的太多，玩个游戏就管人要地址，给你能怎么的，你还真能来
比基尼冲我来啊
大牛。大牛  你没Jj。没**
我从1900到0从0到1600
城堡更新啦还能用挂吗？
不是明天就17号
招人，女王秒捐
21的本有人要么？
海岛有人敢来打我吗
我不管多少得都要你叫他们来我这
你妹一直叫
谁能告诉我一下现在雷霆战机能用什么辅助？
我们非洲现在是下午！！
不收打手5点开图
血精灵可以撸
那麼你去百度找找 叉叉助手教學吧 囧
一群神经啊
明天中午12点15分之前来我们队，，，，，小t同志
501398697第一个加我的送100qb
加QQ770013167教ios设置
怎么开雷挺战机
嫁给我吧。
我想说钓鱼那游戏。真弱智
不，人知道的多了就封
我家小黑全能
我擦，可以骂人
打银行好主意！算你一份
秦时明月太烧钱了……！！！
玩着游戏这么久，被踢还是头一回
D妹，我现在不是外婆，我是大叔
现在叉叉辅助要花钱了 只有花钱才有辅助
捐兵第一奖500宝石
妈蛋。还是不能切换帐号
pa强的一逼
额，算了不加，没意义
异常就快封号了
pa等抱工会大腿
故意过分
您已被请出【family永恒荣耀】公会！
昨天两小时抓了双400多万
你能滚么
外挂禁止了，玩不过去了，就要冲钱弄装备了，懂？
废话。不越狱上哪装叉叉去。
不说怎么玩，今晚全部不得好死
妹纸，就你了
不会的，都他么去百度，懂
手动改的话，攻击可以随便改？
保持在线都是骗人的 你保持老人一样挨揍
别忽悠人好不好
人家就是有钱，你管人家咋来的。。。
所有修改器都没法用，只有叉叉
谁有全民主公的挂
会你妹？？？？
，谁能告我我名字是啥
好像哪位女主？女优 ？小号
m b sc越来越不要脸了
求黄网啊！！！！！！
找你老婆去吖
你还真是猪变的
五湖1刷屏狗滚蛋
**的有没有，
坑老子流量
脑残b们又开始了？
我这里很活跃。可惜不准你进
你这么说就不对了，你招人确实没错，但是打扰别人玩游戏就是你的不对了
不掉线！！！！！
md，我怎么踢，长老可以踢人吗？
连接服务器失败中
逗比你在红牌后面打上我有15万宝石
一题木耳他们都觉得受不了了。
打个广告先
摸泥煤
**可以××不可以摸你
开挂的算不
不花钱体力不可能够
我玩你个**
前50级都是买的体力
这游戏这么缺钱的？有什么好办法快速**
现在还能开挂么？
10级以上。
自己没事喷我  大家看到了
这么简单的东西都不会修改怎么不去死
百度一下配合叉叉无敌了记住海盗才用叉叉
xx不能黑洞挂机么
我没爆你菊
可以按自己的习惯录制脚本
广告也模仿有意思麽
操你吗的
我的拍拍带4女人
招几个好战份子老部落整改
血小贱怎么搞啊？
找个妹妹一起玩
有弊屏……
黑鸟到底培育不？
不可以烧死妹纸
只有白痴才会信封号
。求剑魂之刃辅助啊。谁有？
进来了。福利站部落站。很简单主要是刷钱
我用的外挂是**修改器
I can only help girls
但是封号几率很大
找呀找 找呀找 找到一个好泡友 亲亲嘴 摸摸手 你是我的好泡友
收妹子。熬败部落
今天谁啪啪啪了
我擦，真送？？
怀孕了吗？
表示老是跑去送死。。
想死我了你
招！招！招！小小兵匪，每天20**，开690！要求16本主攻玩家，
弹你鸡鸡
靠，我早就看他这副眼镜不爽了
我上次没开挂，手跑4000给我的封了7天
您的【姑v好v】公会已解散！
这大树就一废物，花草给打掉后，那树站在后面像**一样给人打
八本以下来我着
加好友我教你QQ:1458853336
我去。哪一个部落是无限收兵？
我发现 妹子还不如杜蕾斯有吸引力啊
放开妹子好吗？（让我来）
苦战。。。。小学生你好，早点睡
root那个软件最好啊安卓的
送我个V15
我没骂你啊，你是狗我这是骂你吗。
坤妹，你的菊花
有萝莉**吗
说说谁不会  （阿联酋帆船酒店）
撸撸色
这他妈的，远征这么难了？
叉叉可以修改游戏吗
怎么不能被封！？傻孩子，封了就不能玩了呗
这外挂没用，擦
封了在注册
兄弟全睡了那婊子才出来喷。。。
who can add me to be friend
MD鱼都死哪儿去了
拿着瞬间炸平对面三星
愤青太多啊
傻子才看不懂
说我这个那个
亏我还说支持你抢婷馨呢
对不起啊，我以为你找部落，哈哈看上你了
真想要宝石了就去弄礼品卡
12500战力120万不封
土豪的世界，屌丝们永远不懂啊。
扣好给他吃
一小时200万飘过
用了外挂想死都难
操操。
你耍谁呢
比**便宜很多啊
苹果进不去了
给我副首我把你们全部踢出来
你就喜欢小JJ
说又怎样？咬我？
召唤献祭B0SS1000
需要你这样的战神啊！
今天爆4紫卡
5个小时解封了
然后再也没打死过远征
哦，我们最低300杯的哦！
我想找个不打的
你是不是吃屎了？继续喷粪
仙魔鬼混招收九本三星大神，欢迎加入哦
这种现实缺关注 在网络找骂找存在感
黑鸟先放下吧
你还不如去香港买
不怎么，就是萌**
真他妈哔了狗了
刺客联盟收小弟
写你**起来嗨
干嘛偷我照片
好像把这些广告一件屏蔽
怎么没有人搭理姐。谁有老区三十级号就可以给姐个
用叉叉玩 天天酷跑 坑爹啊……   玩一次 封一次……
刷60000金币
叉叉你妹啊  还是要自己来打飞机
df41算你祖宗
长得挺像牛逼的
你个**还无异常
三国之刃挂哪里有
呵呵。。月薪6000？？
暴走招人450杯以上每天准时开，差两坑
花点钱直接可以干一炮了
我怎么就淫贱了？
招黑神
他妈的升级材料 金币都那么多 草草
越狱48
越狱54
越狱74
艹   不捞了
几乎全是招人广告
下面是我**说话
越狱84
骂的好呀！
大鱼吃小鱼怎么用外挂，
。。。。。屌丝
谁知道炫舞挂
部落每晚激情无线，老狼们等什么？
/、一
反组织欢迎你们
土豪**你
宝儿在吗看私密
每天23钻石，你199653042
来   china最牛逼
海岛奇兵在吗？
求不异常辅助
开十倍封15天
美女来，带你飞
求找个男朋友。可以现实可以干一切的事情
召唤之门，快来打boss啦！！！！！！！！！！！！！
用辅助早晚会被封
哇噻 妹子
来这招人，不成挂比部落了吗？哈
你们他妈的。
已举报
请问太极熊猫怎么**或者钻石，我是新手，有好心人能帮帮我吗
你大爷 找抽啊
还有**去哪儿
收场吧
**都下线约 炮去。还打什么鱼
两**！
怎么好封号
****了吧！
ios怎么开乱斗西游的辅助？
**求求操
这破游戏太无聊了
哦，这样啊，谢谢告诉。但是pa d上好像不行啊
卖号41级主攻，17本15级野人
坑爹，1800杯没鱼
好多鱼屌你老母
玩尼玛卖比
有你小镇招收七八本打手
好想好想被强奸啊啊
我说个小小你倒是黑起我来了，什么心态？
还好我不是中国 我是国外人
即刻开战，差两人，来的私密
一周三开强力部落招收好战分子，欢迎私聊
**老子搜了四十万一坨屎都没看到
外滩魔都 收部落战好手，喜欢打部落战的欢迎加入 晚点宣战了
10000000666农
额，哦，这也算垃圾的
那有什么区别，要不你先转500我给你账号密码
三个野人溜号！16和17本找帮
骂你咋啦你咬我？
咋都是不认识的人啊
颜狗又来了
这SB游戏，感觉不会再爱了了
对，我老公，我已经为人作嫁了，不要打我主意！
撑死你
一刀见过我
我去看你扣扣了 没照片，太小了你
我给个毛，根本控制不了他们吵架，实力低没话语权
可以摸 随意摸
我可以艹你嘛
麻痹把挂告诉别人，都被封，看看谁还玩，麻痹腾讯
特遣队CHINA BLACK收人
我封号三天啊啊啊
他招个JB
都干嘛呢。。。别他 马  骂脏。。。玩个游戏都它马不消停是吧
搜搜欲女
求美女**:-$
不过话说回来，你有没有小鸡鸡都是个问题
把小日本打趴了
模拟完全不能用了，对方在建防御都不能攻击，电塔和炸弹都无效，这样模拟完全没用了。
求皮卡的挂啊，谁有
为什么搜索会闪退。。。
零度战队 10人队招最后一名，排名1189名，天天开图、要求400杯
收人七本以上的来。
战队招人，最低14本，先**在进队，群号：170740502
哪位大神教教怎么破使用不了经验药膏啊
恭喜！您的【愤怒的摇滚】公会创建成功！公会ID为:108109，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
精英特遣队12380。收人。50人战队开780，990固定开位置1个，。
草  真坑的
16秒加速千万不要点
招人咯。。。。。。我累了
我了个去，为什么不关闭沙盒功能，这不坑人
20分钟后你就会愁没资源了
牙克石又来装逼了
echo，美女部落，招九本及以上玩家
找冠军杯部落的谁，来我这里搜  危险领域。
tmd用完辅助还没不用多呢。
我才是第一，傻叉
有iOS叉叉加攻击的嘛
搜索40万。一个没打着。
志伟你就是垃圾废物懂么
喜欢刷屏
**。日本**妈
1250缺一
七本打钱多轻松
我开900米2倍吸金   150000下 不封
我是叉叉陪脚本
我八本，在银一打的←_←
嘿嘿，哈哈，吼吼，呵呵，哈哈，啊啊，擦擦，拉拉，卡卡，哇哈哈
800     1倍     全关
早点挺好
活跃小米部落收人
你过来保证不打死你
狼牙山五屌丝。  去哪都无所谓
消灭星星怎么改数值
他妈被人强奸了
看不得，请用中文，最好简体
妈蛋，这么拽，睡觉
这个游戏你已经通关了
还敢用xx？
土豪当我放屁
搬磚。
毛病 还抽烟 几岁啊你
会主，你好
卖号，九本后期
没鬼的鬼故事！
你媳妇外面有人吧
你们两个搞基么
我看到美女一般都是先举报她
烧烤摊1的法克儿听说打撸啊撸很厉害
招人，一直连败，有你败的更辉煌
噩梦要是″，那就等死吧
抄袭全能先知小鹿浣熊能打130w
现在刀塔有私服
开骂时间到
你不是个比，装不出来
会封号，速度别用了
我的一麻袋，你给还是不给呀！
都是玩忍者2有辅助吗？
安娜，你不是关了么
安卓别开，
。。。。A你不被禁言真是可惜了
哈哈，我们斯文家族就喜欢我继续睡这种人，大家懂得
来我这里用叉叉助手可以天天打我
我要找男票==
谁来教教我怎么使用**谢谢
发个毛的广告啊
**们  都去死吧
不带**去干
都是广告！
都是广告，
你开吸金币的没
是人的按1
去你妹的，你现在是招满了来这么说，以前刷的比谁都勤快
13098002061求小伙伴
收人没有错  这样刷屏还嚣张的就是大沙比
土豪**我
谁有挂，有的话加我q1761798145.要免费的。
日你妈逼
有不战秒捐部落吗，
那捆住她哈
有个奶子
谁有深夜网站？
怎样自动瞄准
张爷，你那有几个妹子
吃药才650
妹的，不适合这游戏
所以不要做那种傻事就是，已经侦查过了还嗑掉率药去撸
玩游戏没品 做人目测更没
这破游戏没必要花钱
告诉我外挂怎么用
我刚下载的这个
送4级龙
部落收人名字134bcc 祝你在本部落，玩的开心
有钱还不如去做点别的。。。那么想约干嘛
北京 青埂峰       收人，招人
马来西亚不是被中国占领了吗？
要护肤品的找我嘛  631594260
去弹幕喊一句话 让别人举报你一下 乖孙
**你哪个区的爆出来
素质行？！
，，，，，，，，，，，，，，考狗去吧
谁欺负你那我帮你欺负他
爆菊你一个就都啦
我擦刚才搜索下弹幕刷的飞起
MCL拆迁大队 百胜三级部落诚邀三星  打手
我就充300
傻逼，不会用就别用
你想想**这么容易破解吗？大家 不要相信
18998477511求小伙伴，55区
妈的，刚才被一个十本的推平了，，，我才5本啊
应该讲都系广东人
谁有这个游戏了，破解版
哦。知道了。你妹下面没毛？
无限制刷道具
色狼吗？
贝你真下血本了，把照片都弄到广告上去了擦
这么垃圾了？
**个号   有人要么？
婷胖子给了我四头猪，说是给贤士解除寂寞用的
一百万才打3个箱子  真恶心
狗球就是看看今天能不能买彩票
我好多黑呀…上太高杯…会没命的呀…
日本国是中国人
老毛，东莞你可懂
逗逼，你说谁呢
(⊙o⊙)哦！被封了
狗一般都会一句话
我7000战斗力，闯关80关…秒封
怎么能不被封啊，大神教教
广告宣传到了就好 人家进不进是自己的事
对方队伍都只有一个人
擦，这个傻逼，真逗
。。好牛逼的样子
谁都不能用
初久求妹子带走
那对狗男女？
谁有别的外挂，你们都是啥系统？
阿财  自己人  别叫
16好难打啊
崩坏不是不能打开修改程序的吗？
幻想三国杂伟挂
尼玛，那她得有多少面孔？
这都被你才到了淫才
那么讨厌中国 干嘛还用中国软件 叉叉助手
一百块是钱？我给你
414骗子
想知道整么设置加Q928448847
yaohuang片的找我
我直接给了6500符石
我还说我打3000万呢
叉叉不能用了是不是
叹息之墙，66连胜，连开部落，招稳定技术流21
时间到了全部死了
无限油关不了 怎么办啊
辅助开不了 直接闪退 如何解决？
没最新版不能用？只能聊天？
魔灵召唤封号了怎么办
真他妈b热闹阿，
什么都不能用了，都被和谐了！！！！！！！！！！！！！
长崎来一发
7本速度来，部落战几乎全胜
不Root不行
那发搞基
部落招人 阳炎daze 欢迎高本低本加入
烧，我不是中国人哟
一米让我去他部落
找活跃部落，有妹纸的 常驻
谁知道全民打怪兽的外挂
有没有人要进我部落
叹息之墙，66连胜，连开部落，招稳定技术流68
上面是sb
我能说杜蕾斯i是傻比吗？
水术士很恶心！
头像没关系呀，我只想和你玩一夜情
ios越狱后在cydia里添加地址下八门
近平，听到了嘛？
帮帮忙，我的部落太低，想要用叉叉提高等级
iOS 千万别更新 各种闪退
你妹，看见不告诉我的，你没jj
女王表示已觉醒…
小护士，h8好
微信阿波罗300一下就封7天，没有警告
部落收人。1 FC Clan
**珠母不带套
真JB Sb，还找上海男朋友，别长的跟
有没有人会刷钻石我花钱学
狗日的，我现在开小号杂不封
放进你**就能用了
在罵人呢
你好漂亮好想一亲一下哦
又来个逗比加**
唱的很恶心吗
怎么跑都不封，太无聊了，真羡慕你们能封号
招人不说部落等级都是耍流氓
8本中期求牛部落啊
福州Elite  部落收九本以上的
说明了就是部落垃圾
卧槽，你J8和狗的一样
我老公几次被袭胸
**去手动搜
那些都是骗子 目前只有宽带 和手机钻可以卡
撒比们
婷胖纸，我说我想你了
卧槽被查了
那个有全民枪战外挂
缺好友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
加我q我一下
莱我们战队怎么样？我们有个51级的镇场子。战队名字：1块钱都不给
撒比了
喜欢你逼
喷的就是你，咋的？娃哈哈
你告诉我破处是什么感觉
很想约一个。。
都什么呀？乱七八糟的?谁爱睡自己家床上说去，神经病！
老婆不在家求B
哈哈哈哈哈哈 睾人
** 拒绝了？
屏蔽你mb
让哥尝尝100倍封号不
小组为什么打不开
义∮〖统√天下〗欢迎大家！部落没有大神，只有兄弟
不会吧你还不插？
是不是发网址了
你来做坏人吧
别说话打架呢
撸断肠
一群Sb，回家玩泥巴去
怎么样开辅助啊？？？
说粗话   你就说她素质低
估计是个埃及的小屁孩！缺家教的！来引起国际纠纷的！
你不是说不要刷屏嘛...！
你割掉蛋蛋会生宝宝吗
就跑不远
475236分数对吧
无人能及
插进去洗
巅峰三本
狗日的小鬼子
加好友送体力，qq240034566，。
淫家是妹子谁带我
撒比你
屌丝抢钱抢到1110杯了，现在搜不到鱼了。。。
我自己都可以跑100来万，想拿这挂刷记录，草他妈的，用不了
有种你别停
开挂刷节操poi
狼还是那么色啊
一群喷子在这给我喷半天
奶子大就好
打钱好爽…
我现在16，来的玩家都是43级以上，带菊花的
快播上能看的
讲故事老
cnm的，不懂的就别bb
下线没被干，好爽
。。zz
要你的真实姓名
不觉得没有我在。少了很多乐趣吗？
请问下大神们，狂野8怎么破解？
skskk
卧槽，一大早被闪了5000多黑水
你脑残呀
骂    别停
你脑残呢
挂妹子头像的男人要怒切小鸡鸡
估计他都没去过台湾，装逼上瘾了
360,真垃圾
嘛的，我被封了一天，不能玩了
【曼巴特】募九本高冷手，九本不打三星都不好意思出场。l
【曼巴特】募九本高冷手，九本不打三星都不好意思出场。j
我来到中国学中文，就是来赚你们的钱
恭喜！您的【娘希匹】公会创建成功！公会ID为:109905，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
恭喜！您的【起来呢】公会创建成功！公会ID为:106556，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
賊爆除了三个贼 还有谁阿
切你麻B
撒比呗
别侮辱我的纳吉哥!!
煞笔，不会装就别叫
现在开能封号吗
钓鱼会封号吗亲们
谁能教我在哪开外挂
我要不变    你就变人妖吧
为了让别人没机会说女人。哎。狗东西。
有挂了，加我微信310219000
部落站够禽兽。才好。哈哈
无人了。。。
你有多少**？穷比骗子
仨广告你们够了
看见不会用的SB真是打心底里高兴
对啊，111马上封
欢迎活跃人加入，妹子多多。部落秒捐，部落   长沙 会战
三缘阁  收 流浪  话唠  好战份子
西海岸四级部落招收同本三星玩家部落战连开 明早开着
4级部落<洗剪吹联盟>收人啦！无限部落战！收任何本的玩家。 fflx
游戏名叫《崩坏2》吗?
温馨小巷招收打手部落战了
躲好子弹就行了
日本只是个**之地
听你这话，就知道你是胖子
无条件  可以艹泥马
都是一夜情而已
您的【守望】公会已解散！
成员"村哥部落"退出公会【coc三星讨论组】
真快要憋不住了
去个鸡巴的吧   果断退出不研究了……
一本去傻b部落，里面全是傻b，也是一本的呵呵
破解不了吗？
牛逼 下海去
每天嚷尼玛咬
不卡 就是特么不出东西
别B我骂人
没有网啊！
所以说**嘛
咋啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
怎么用辅助啊呀？
boos…你小学毕业了么
开局没熊猫，又不是v,10，玩30分钟就可以滚蛋了，
是你给骗子送
**，刷你妹草泥马
这算打广告么
欢迎加入强盗社团
对啊。。再别发广告了。。
都来刷广告了那我也凑个热闹✌
红军部落招人，连开，会打部落站的来
我是处男  橙子
sb一个在这里找你觉得有可能吗
原来那个人家都看见我是帅哥了，不好
i have f ke d u mom
日你妹夫
钓鱼辅助怎么用啊
不是正规渠道
求妹子淫交。
那我就是点头像，就出现私聊啦
战队收人u，
色狼多啊
那男人是不是东西
有夜猫子部落给串门没没没没妹妹
谁知道收费XX怎么弄啊
会模式攻击的+我**：2458682911
辣椒加我，，，可以吗？？？
洪氏推拿就是骗子，打了外援也是踢你，垃圾人，还装13
十一野，十六博士没戏了
说不定还有撸管女呢。。
早知道应该取个大**
现在破解不封号
我举报这蚁后
靠，你那么吊就不讲，你能干嘛，垃圾
卧槽的，
逗比。你们不叉叉
有女生陪聊天
给个飞车挂吧
中国兄弟们，有点素质行吗
死广告  举报
这个外挂不能用
你有钱买宝石？
你干的？
上次哪个欧尼让我**了。我少玩**群呢
都不给力'
尼玛4G网都要给我卡死了
要长期的#pg2yy
这个东西太慢了，浪费时间浪费生命不好玩。
我们不歧视你 我们只欺负你
我管谁直接踢
谁还开挂呀，疯的这么厉害
玩你妹  滚
渣渣十....
妈蛋是骂人吗  我怎么不知道
别发广告了，吹牛吧
特别是打胎
不爽打我啊。你告诉我一下
逗比 就是任性
骗人下深海？
大婶求**
哎 河南人真悲剧
不让加，就带满船屌丝每夜里到你家门口撒尿。。。。。
有飞机辅助吗？
跑的快的，抓起来
快看、日本
搜索特种雇佣兵每天都有5-60万金币拿
看来你还是个小妹妹
聊天逼玩意
我刚试试就被封了
**修改器也。。。。。唉
太变态了，都是400多万
捏了我啦死你饿了了了
妹子!!!!!!
来啪啪啪啊，有谁一起
单兵联盟收人，活跃稳定的来
收人.马上开战.
愚蠢的人类，我来了！
就我一个妹子好孤单，首领说要我找点妹子来，你要什么都会给你的。这里不错
帅气逼人那样的广告就好招人
么么嗒别装女的了，当人妖恶心.
“山楂汁”收15本以上主攻的！还有6个坑了！来填满他吧！！……
还有私服？！
被我的不部落名字吓到了吧
看我颤抖的贱你怕了么
为什么我开不了挂？
有谁知道吗，辅助怎么用
**加速器也不错
scumbag！
小jj大叔，不要破坏我的名声，我一点都不好色。
iOS8前天刚越狱高了叉叉助手不错
泥马又了进不去
有美女私聊吗？。
真时**一个
擦我呀
哪个小妹子在分部啊
找水灵灵妹子
语无论次骂人的
不争什么啊，无聊而已
妈的，新版本太坑了
妹子 你懂的
唉，6本菜B
90jjc71df136
我日。。都死了阿
我是全民枪战
金币用来抽奖好吗？
jiasu
他妈的英雄太多都养不起。咱不是土豪啊
长期在线党不让进攻
有没有美女，现实生活中不敢找，被老爸看到出去鬼混就完
jiawo
前面送的都是垃圾卡，看见都恶心
你们是我亲**
别淫荡了
卖一个ios6的号
你要我吗？
人马你是生不出来孩子吧
我怕你痛
广告词不错
你们有女的吗
求号码。嘟嘟
人家给你还不去？在这里刷什么刷
jiazu
都不是正常人
他让我微信交易。。。
早晚给你改
他是残疾人
（hji回家k
带你们装b
谁有没有送心群？求加
大满贯 **
收500杯大神一枚，880图，来的密。标签#2QG2P2，
洪氏推拿招主攻玩家，，，，
泡泡糖联盟，4级连胜部落，收三星打手
现实屌丝 游戏里装逼而已
LJ东西艹
海盗奇兵特遣队招人
来操批吧
一星得十天
#p9jjvcps 九头鸟部落 部落战有奖励
找个9011部落刷资源
我就是恶魔巫师，开心又舒服
红色娘子军 招人  妹子多多
认识个女女手动通关。。
扯皮吧你
要存巫妖 双头 风行能量
他妈的，都没了？
加我好友吧，帅哥
擦我啊
有没有少妇的
挖墙脚的么
这招人管用吗第一次 各位大哥 有好方法吗
你至于阿
搜了18w了
你他吗算是见到撒逼
你的王刚刚醒了
威震天下收人，，，，，，，，，，，，新队
海贼王部落秒捐
双兔伴地走
部落:土豪一我们做朋友吧！  招人速度加吧
我邀请你，没别的办法了
诚心收个
管理弃坑号的人
我抓瞎了 擦
模拟一次要50W你小心用
李春成招人要天天打特遣队任务的伙伴
先模拟排行榜上的，然后侦查周围的
小伙子，又穿透就不错了！分数又J  B用！
谁会开挂刷钻石
还没用过呢，都不知道怎么爽的
死逼游戏
。lj。。。k.。。..... .。。。。。。 。。。。。。
不要拒绝我对你的好
好感动。。。
妈的就一个加速的？？
别做什么白日梦
路过 看看有没有美女
怎么**，求解！
怎么证明你是狗日本人？
破解游戏，，，额，很多。
这是不是耍流氓
大半夜叫毛
麻痹可以关了吗
国人的部落不敢去   各种恶心 各种要求
不带种来这bb叫。。有个p用
看ihhggv
擦擦c
擦擦a
五本晚期大号**。。。速度啦
约   炮，真的没人会打吗？
傻逼最厉害 不解释
怎么系统又维护了
跪求攻城的挂
老子14
你他妈玩你**游戏？
一会给弄没
棒子你好
痛快干吧
应该是欧尼湿
打110啊，他们什么都懂，而且免费哦
不带这么玩儿滴
谁告诉我可以刷钻石吗？
那外国人口味还挺特别的
有买过黑卡的吗。
外挂怎么回事怎么用
8300七十五万没压力
生****
在线收人
充无限的钱咯
/C01手动
叹息之墙47胜1败，连开，找八本五农以上稳定技术流88888
连赢85戰 连开 infinityz
叼七距更新完叉叉又用吾到
用黑龙开挂
恭喜！您的【绝世倾城】公会创建成功！公会ID为:102935，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
雷霆被x了
二货→_→
TM骗流量木
靠偷本那奖励了
用什么开挂     说下
这逼还在叫呢啊。。。。
搞破鞋
部落收人，5本以上的
喜欢部落战又不捐兵 又打不赢
琉璃已举报
速。八刷墙党找个公会
找个妹妹聊聊天 可以私聊我 一起玩游戏
撕逼大战持续好久。。
狗日的，打个鱼五分钟
女的我聊不来    拜
龌龊     你在群里的名字是什么
八本，晚期，谁收留？
今晚没人要爱张雅琪了？
COC老板娘出来
你媳妇是我的
这种sb无视他
开叉叉立马封号
无人能平
我想知道怎么刷金币
全民飞机大战咋用叉叉刷金了
所有的副本都可以1倍
x弩不用怕  只要不是法师塔
穿墙外挂
全民枪战能刷枪吗。
骷髅王推荐大家刷一刷
招收满本玩家！如果你需要的是一只温暖！强大的队伍，密我
我们有一大堆10本！
你根本没申请我们部落
充钱会这么高杯么
飞车辅助谁有，
福建泉州敢死队招妹子清雷，990图，周情报50+，**申请。
妈的登不了啊
哎，怎么才不封号？
朱煜琦是什么鬼求抱大腿
广告太多了眼花
腾讯的都下架了 还有注意文明
叉叉有全民飞车的辅助的？
有缺钱的嘛
屏蔽你**
卖小雅卖小雅了～
活动没写都要有啊
有没有风暴传说外挂
封号365天能不能解的？
试看用你的美色
说尼玛b
妈的这垃圾软件怎么用的
我的怎么没有调倍数的
着急，麻烦给位加入吧
你们都在吃我屎吗
咕咕估**
位置不好   就挖掉了
艹  这他妈怎么了
唉酷跑被封了365
奶奶个腿的   禁言我。。。
好东西不错不错那你吃你信吗打卡潇洒刷卡可大可大的
脸，废话
日本军国主义
妈蛋第一次钻石十抽就给了个火枪。以后不了妈蛋。
就你那水平，打特钱我都逗死了
楼下。欠钱不还
海岛奇兵．#UPPC2C9收入，胖妹野人優先，500杯以上，廣東團：
一晚上打了200w还有5000多黑水
名字取炮神，多半是天天泡不到妹妹，想**没机会打，只有撸。
菲佣弄你，一晚上
赶紧举报吧
钱有100w水有200w求撸平
小城堡招人
我很美的 下面也很粉嫩哦
谁在说话谁我**
游戏里有个朋友不停的开箱子  5元一个
操蛋的玩意。
求雷霆战机挂，开价买，有的联系我qq495780374
我要和小倩睡觉
走狗杂毛
这挂怎么样
help你啊？！破你处就得
我******
400w符石
骗你的我八本后期
你懂不懂什么叫泛滥
九本满防找不停战的部落。
1500就1500
**又在透智商。。
我擦，那你是要舍身取义吗
25人战队山水间现缺一人，300杯以上的来
封你吗比
我雨是**
fuckers
9011 部落
N7大量招收八本活跃玩家
先说明这辅助必须你ROOT后能用
抢财不劫色，有人来吗
他们说假货太多
美版货不敢升级
今天就打了两条死的
nnnnnbnnn
深海200全是死鱼，快来抢啊
晚上开战，名字叫刷起来。
你可以喂我吃屎吗
开了辅助怎么进不去
你们都是秒血叉叉
不开挂我跟你比
我是没法用
尼玛   都是死人
死鱼真没有
来丶灭婊大队吧
奥丁2把天下我有
我是大神,求收
我下面开始说话就是250
我资源之前全部外放 就为了你抢了就走 把杯留下 可是 试了一天
8000战斗力剑圣已过的飘过
真是什么垃圾都有！自己没有还说不行还骂人！
哦是你大爷
有人民币，速10都可以
可是怎么举报啊
35每小时
抢人了…
快叫人进来
我**不舒服
丫的。都是一系列加血的当队长
**没挂了
对了，你老公不行么，每一天你晚上都玩游戏。。。。
真他吗墨迹你们
自己创个队   10人战队每天20钻以上，招收狂战士…
太平洋之鹰，200杯活跃玩家来，私聊、、、
（皇朝Rock）招人了！部落战一直开！57胜了
南城星辰，收人，来不
有没有大神给几个黑气球我能找你去
估计那个MC然然他妈也不是什么好东西   不然怎么会生下他这
限制不就是封了
**娘谁再刷
我笑了 艹
四本巅峰满防三农求部落能同本三星
这不就是挂吗？
魔都俱乐部 欢迎七本以上玩家
king-M 50人缺3位，要求400杯以上稳定在线
钓到boss不是有钱的吗？怎么没有的
妹子多多。。。真的，  都是不会打部落战的妹子
来个成都的战队，我看看
剑魂之刃辅助开启
杯数太高 一个都打不过怎么办
哪个妹子想抄
作弊太多 就没意思了 失去平衡了
有沒有九本3星高手找部落打戰的？
他自带嘲讽。
金币1000W几秒的事
十分任性 招人
喜欢叫我
小泽玛利亚不错
每天都问怎么用挂
大量猪有人要么
她在八旗战队
求部落，我9本前期
小心有卧底，自己知道就行了
互刷没意思？？
以后更好了
没钻石你确定要？
九本，1700左右
112封号不！
那叫勇敢的狼?
现在还是四川最多
楼上脑残！！
找个部落。。 在生8 有没有要的
**们都可以无限金币，哈哈哈
金币开多少倍不异常啊
尼玛。都是土豪
说强奸的别走 保证不打死你！
抽一百亿也见不到，因为那几个我都有。花多少钱自己知道
找开战部落……
部落收人  马上疯猴
我也给坑了好几万
CGL名人堂招人
草 我叫你来
特别是死人
hey diaomao
伱妹夫！不鸟我
年三十收妹子，不限本，可抱大腿带你飞。
我看看有人一夜啪12次没
一讲历史还不如去睡觉
吐血!!!
别丢中国人的脸了
what fuck Japan
只剩5000黑了
草，刷这里来了。干
尼玛爽的一笔
现在死鱼就多
偷本都找不到
龙图 我就**全家女性了  你能怎么样啊   ，
傻妞……
先**母亲
粪青？掏粪青年吗
渣十表示不懂中十的世界
负心汉 4000杯有鱼
**，清的地图都没玩家了，也不刷NPC
招苏州 上海地区漂亮妹子
都是老流氓
用无限鑽石
叫你们喷的时候就不喷，马戈壁来喷我阿
你快封号了
**没手感
中国部落就是弱
开挂什么软件好？
草，被坑了
，闯关一样封号
在那开启外挂
这些人都想妈死
****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆qyz
把找人的一个个都给举报了算了
没xx 没有意思啊
黑市是1500
**  谁告诉我
你有毛隐私
谁有雷霆战机辅助啊？？？
谁告诉下，全民飞机大战怎么开挂？
搜不到鱼 滚!!
搜了半小时 擦
谁有AV网站   发个过来
外挂问设置怎么弄啊
四级部落。狼窝，美女首领。招九本玩家。马上开战
在尼玛比
广州美女部落诚邀九十本大神打部落战
我也只要妹子
内个，你点我的基友，下面有个邀请基友哦在哪里输
你**的算哪根葱？
擦我擦
撞死你
我把你弟弟放在中间了
不超过200万，随便杀
胖妹.13胖，13妹
控杯控的都太猥琐
求马上开战部落，8本末
抱歉。浪费你时间了
现在外挂用不了了吗
谁有红警4的外挂密我
喀，人家过年就踢了算什么部落，
艹。。你姐姐
哟哟，抓我吖
剑魂辅助怎么用   求解
撸啊撸啊撸啊撸啊撸啊撸啊撸啊撸啊撸啊撸啊撸
一上来就看到哔哔哔的脏话
我擦，打什么都用不上
日本人擦了你老母么？
模拟怎么用不了。
钓鱼怎么发来邮件送了我100 现金，真好
呵呵我都用胖屌盯着水打的
那个气球刷你**啊
别**吵吵了都，安静。。。。。
傻吧，现在黄毛4秒一个
**聊88544245，撸竞技去了，回见
恭喜！您的【弑神联盟】公会创建成功！公会ID为:104745，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
ㅎ호ㅗㅓㅠㅍㄹㅇㅇㄹ
妹子有兴趣来我部落么
收声啦
大家看见没，他就是慰安妇
啊广东的哥们找时间跟广东的妹子开房去吧
快播已屏蔽！以前的网站不更新了，换了其它播放器
妈的！超打了19杯！又被的15
谁有高级账号**。。
chen可以了
送妹子的哪个部落
所有腾讯的辅助都没了
有没有辅助软件
蛋蛋来我们部落吧！
谁有放开三国的高级号借我玩玩啊
v啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪  啪啪啪
早上被打了五十万
收城管
绝壁没人玩崩坏
Get lost.滚开!
谁有斗牛辅助…
部落收人：部落名字：SunnVn
又被劫色了
你们是不是丑的不敢见人，只能在网络找**啊？恶心
暴露狂╮(╯▽╰)╭讨厌
那骚货找男人去了
大家**。9156375
不然刷墙刷了个半死
自慰吗？
花了多少菊花，我就问你
都是十几万的，加速开了一小时也300。
说尼玛逼
叼 没用 切掉
一看就看出来了
我严重怀疑他是男的
叉叉不支持b服
手溅点了一键觉醒。。。。
能改金币钻石么。。。
妈的，我note3  rootshibai失败
有个屌啊
**你仙人班班哦
艹尼玛，bboy
这样的奇葩乱伦啊
你是s b 吧
自己在这里装b
fuckiew
企鹅1370682115 求妹子勾搭
来妞一起玩，部落不服就开干
有谁知道酷跑不掉线的辅助么？我他娘的都快疯咯
四图全部单挑
调戏大师小m，封号处理
你素质好低
怎么还是这么**
拉黑？
欢迎加入 日本AV爱好者协会 公会，
有啊，三级连开部落马上开急招八九本活跃常驻，搜索有你小镇
怎么智能搜索啊啊啊啊啊阿
自慰吧！
爱你口活好
死鱼是我的！
想找个狂8的辅助。
这弱智还在找存在感
我晕，你丫的还想V15的啊
我想知道怎么刷钱快
用挂的意义何在？
百度查找。。刀塔传奇变态版
坦克世家，世界百强，收18本野人胖妹流，每天开690的图，
真娘的多
有没有新版不会被封号向s的
吼，，，，，，
打广告都系D渣渣
哦是也破我
木木木木努努力
嘿嘿嘿一二丫
嘴上虽然这么说  身体还是很诚实呢
只有我能踢你
东莞娱乐会所收人！
qq都是骗子
小黑注定要被爆菊
呵呵，滚吧，你这种人，不配做人。
我擦，我是美国-_-||
小护士，你放这头照多不多人私信你啊
谁教教怎么用辅助？
有办法关聊天？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这要收费的兄弟
招老婆一名，小蜜若干
这还有约妹子功能啊
龙界启示录有破解得吗
那个无限钱无限水和黑色和宝石的弄了之后要怎样弄回来
是女的就加我工会
这b又出来了
**，鱼呢？，，，
男人就是贱，看见女人就想上
请求回答。叉叉修改器可以修改极品飞车最高通金币吗？
撒泡尿
****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆wan
收女优
怎么样啊，尼玛逼
刷cf英雄武器  有需要的吗
又来了，喜闻乐见
挂美国vpn死
我只是想骗骗小鱼小虾的
谁跑比赛啊  有病
战争总动员能开挂吗？
我怒了，
国人这素质。。。。
逗人玩的吧
各位 拜拜
给说个酷跑外挂
烦不胜烦
就一游戏加速十倍，真心不好打塔
都在用好吧
哎   怎么用。？？
求个用的方法
开加速十天左右
你怎么能让你母亲给我舔呢，你看着不心寒嘛
999招人。4105积分。200杯玩家
别吹牛逼了，洗洗睡吧
额，只开穿透，被封号3天
谁有枪战的辅助
新建部落，赤岩部落，招人
龙门豪庭，招收八九本三星打手，冲刺百胜，目前90，诚邀加盟
收人七本以上好战分子
好。十元第一次
有没有想日处男的美女？
haha，xx给力
大家来啪啪啪
七剑村新部落今天晚上八点开部落战，有意者**e
咸菜萝卜来吧
#2LUPQUQ招8.9.10能平同本玩家
大b晚上好
小米同盟收人，部落战常开常胜，欢迎加入，今晚开战！。
招人 86胜11负 马上开 华中战魂 只要活跃好战分子
别打广告了。行吗
不翻墙你上不了Google官网
50人战队剩余4名额，每天20钻等你来拿，欢迎私聊
