那里的妹子骚么
怎么调刷屏草泥马
你妹 封号了 卧槽
我的怎么开不了挂啊    @
五本双30万
**，开始不了游戏。。。
去百度下一键root
八本看着你
100000000000000000000000钻石
垃圾部落才在这整天叫唤招人！逗逼一群！cc
SB 脑残你吗死了
笑你全家死光
5农可破例一下
**   不玩了!
sex89才对
模拟城市就是自己改的等级经验全满加无限JB。
殇战活跃部落
卧槽，不要刷屏
1w3刚脱坑？你坑我呢？
一般我是8炸弹8胖子黄毛mm对半
招9本后期。china丶弑神       有排名
烦烦烦他
泉州作战指挥中心招16本以上主攻队员，。
是QQ群吧？
不要这么没品，招人不要招人嫌
九本在那逗
二本后期求收，顺便问一句约吗？～？
后面。战争盟
皮卡丘太废钱了
我360刀塔。。34区
不强就不能要？还笑呢，笑你怎么生下来的去吧
石法狗球 最好
蓝胖小哪家都行。
我现在107两张橙三张紫，还有几张橙的就是领导力不足
我真的是大帅哥，部落战连开，收八本
不是？炫斗挂怎么用
我真感觉你们是一帮穷b阿。。。。。。。。。。。。。。。。
战队名称：精英特遣队 指挥官：刘糖豆 招300杯以上a
战队名称：精英特遣队 指挥官：刘糖豆 招300杯以上g
是活跃的部落就好
别人复制的
招人啦8，9本活跃的来
额，不是杂狗嘛
分享个网址**.77oxox.**
我发你大爷 我认识你？
我的就是91并到百度了，，垃圾
**的  上次十一月签到说是狼人他妈的给我来个老鹿
直接搜死鱼部落
有怪物联盟的辅助，速度快点的
垃圾部落才在这整天叫唤招人！逗逼一群！vv
七宗罪.王者归来招人，即将开部落战，欢迎您的到了来
操蛋的果盘
夜壬zz 是个大SB
果盘上的煞笔太多了
尼玛比的上来就看你骂人
金币手动刷
你来爆菊敢死队看下，适合你就进、不行再走也不迟！
你人品牛b？我说过我搜不到鱼了么 嘴吃屎了吧
来ios区吧
猛➡️战神！招人
恭喜！您的【战狼】公会创建成功！公会ID为:109696，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
国服第一 25人战队招一名20本活跃人员。排名290
寂寞寂寞，飞机掉落
bfdrgv
要看我的家的来找 部落叫剑鸟之虎  名字jgb
江西一区CF求女神一起游戏
围观有钱人
炮姐你男朋友呢
你第一个看到的   逗比
就看你不爽骂你也因为、没事、心情不好、你倒霉而已
谁知道怎么开全民炫舞的辅助
部落招人，新开，24H 秒捐， 欢迎加入，一起发展。！
你怎么没去死啊
招人的请去公共
恭喜！您的【依赖惩殇】公会创建成功！公会ID为:108411，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
艹你妹啊  搜了半天都没有大鱼
没有部落城堡的朋友，请充值50QB购买城堡
我目前就缺人。
垃圾部落才在这整天叫唤招人！逗逼一群！ee
怎么破解剑魂之刃
一次只刷一个
一本三本四本的搜索东莞卧槽
九本中期 有没有人收
40万战力豪华路过
万能私聊卡
三级连开部落马上开急招八九本活跃常驻，搜索有你小镇。，
别信他，都是人妖
招人、休闲活跃。9、10本
他们是东突分子
目前是用不了了
玩的一区坑死了
叉他妈个头啊，每有设置游戏功能，只有聊天啊。有个屁用啊
韩梅梅收人啦！
绿票是神么么游戏的
战队：黄金鸟人。开始收人啦！！，！，L爱来来来啦'
称霸全球招收，成员有兴趣的来逛逛
爸爸说部落名字长就不会被打了
战队名：15FA招收个路主攻大神！天天情报900a
新建部落收人喽 两个九本还有两个准九本坐镇   部落名虐狗大队
求好心人收留可怜的买女孩的小火柴
开挂怎么防止被踢
色狼…求部落啦
EAST RISE部落收人！新部落！求活跃
19本，19科技，主攻，找个开990任务的队
我不升十本；也为了部落升级
虎纠啊
那些说带刷什么的是假的吧
青铜6求大神们带带我
垃圾部落才在这整天叫唤招人！逗逼一群！qp
有不收费的！
九本中期找个活跃的部落
恭喜！您的【游戏狂人】公会创建成功！公会ID为:101388，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有兴趣一起组建不败战队就过来
盛开队招活跃，稳定玩家
垃圾部落才在这整天叫唤招人！逗逼一群！ss
部落战少一人开战搜索广州美女部落
叉叉更新了，辅助怎么开？
只要零本，秒捐满级兵
sb吗？天天叫，我就没更新叉叉，我就模拟，什么都搞，来封吧
sm天团 找活跃常驻8本5农能同本三星，9本能同本三星的兄弟，有x
直接去淘宝买吧，10快钱，100万金币
什么    你们还敢开穿透？
啊 啊 我要 哦 哦
只开冲刺，其他什么都别开
说两句就够了嘛 还刷不歇气咯
开4倍不会被封吗？
不都是 大陆的么
草  封了刚刚  封1天
叉叉要黑客更新才能用，更个毛，搞点外挂才现实。。
有时候也在你菊花里
好乱公频跟菜市场一样
卧槽 会封号啊
金水一共一百万
我去**的还来劲了咋的
没开root用不成
好乱啊这里
我咋都不信
招人，傻子离开，谢谢
烦烦烦啊
酷跑开挂去三楼找
骂我啊，我是火蓝。我是魔芋
风行配啥
lkbkcxzr
早你吗比
恭喜！您的【不打部落战】公会创建成功！公会ID为:101248，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
有没有加盟美女与狼的
你搜艹你马   这不是骂人这是名字  欢迎加入
你加我Q751715374
黑鸟一打，T全死
25人，60级带队
啪啪啪、精英 招人 求活跃7本以上
开穿透挂了一个小时，封了，刚刚解封
有无连开 秒捐 精英部落战的部落
这么厉害 去哪里收
**，你是2144服的吗
来我们战队，科特敢死队  50人队  招收16本主攻玩家，每天19钻可领
死鱼部落 不秒捐 不打部落站。只为潜水而生
蓝鹰特战队，找HYXD
我20本主功求战队
哪里可以下无敌
全民突击用什么挂
免物理7怎么打？
你还真信。。
我朋友也想进来，正在升级15本，269奖牌
天天妹子进进出出的
农的天下。。。。
152区的人大家注意八路奶粉公会，公会战自己**说拿下送上中路
说不过了，还是爆粗口了
去论坛吧，没钱屌丝一抓一把
你自己看下下面得微信安全中心吧
司机特战队活跃    零门槛  有意速进
去加群吧，QQ群
恭喜！您的【一起分享那个网址】公会创建成功！公会ID为:104510，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没人嘛！！！
太拿自己當回事了
你有叉叉别人也有、一匹配全5000W的
恐怖6，6级9胖5级20MM从哪里打损失小
能造个送我么？
战役剑圣打不过了
来男的送妹子来妹子送帅哥
我今天打一个17万的用战旗给我加了3万
4本大后期求部落
再山寨你门都进不去，榨货
奇兵美女指挥官需要爷们的加盟。。。。。，
有人一起玩海岛？
激情聊天，低调游戏，
来闪电@流氓是个活跃稳定部落
没T你就死骑先撑一下
來我們部落，叫 古惑天下
没有事吗2222meiyousm2222
有越狱服的
部落人虽然不多但全是七本及以上的很有前途滴
新来的！冒个泡！
找男友☺
现在部落还不错
娱乐玩家就养10个
不用频繁，刷屏会被举报
大家有没有打到过一个叫大毛的？？？八本的？
我们要开图了
球破解方法
加我line.         Markss0921
那只能闯关了呗
哈哈哈哈，本神驾到
煞笔～我们都一样～
小心我找我表哥打你  小**
加好友4032981878
还是要封号
死神，留点给我嘛
谁有钓鱼发烧友2014.10月之前的号，我**下玩玩
小捣蛋又要喷额？
我十分愤怒
操蛋了，刷屏的
有号买么   想买个等级高点的
男朋友不在家 一个人在家 好想要 。。。
新部落招人！七本或以上！
有没有梦幻西游抓鬼脚本
全民枪战那个辅助怎么用
有没有全民突击外挂?
谁去建一个**群吧，
女人进部落送钻一箱有的私聊
找妹子爱爱！
恭喜！您的【在于我们】公会创建成功！公会ID为:100507，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
不爽久骂人
**要是可以冲钻了，更美丽了
狗知道呀
谁帮我找个挂有悬赏的
奸夫淫妇
那叫打飞机 不叫日本人
大家快点举报那个傻子啊
leong97 你TM是煞笔？ 赶快滚蛋
日本鬼子，为什么叫日本鬼子呢？
日本妞都是猪
苍蝇气球，打钱，部落战都很好，是不是？
兄弟们，走。进那个**部落去喷！
菜农集中营，欢迎你的加入
破游戏，手机充值卡充不了吗？
jkajs
狗屎叉叉。
找mm部落  八本后期的
山东敢死队。收入 ！16本40级以上的朋友 欢迎加入
能，有一个联盟
战魂之刃  3级部落连战连胜十胜多，欢迎八九本活跃玩家加入！！
有还没有部落的八九本么
招人 满防8本后期以上
机器人是不是要花钱买
有海岛奇兵外挂吗
狗日的，南瓜不够用
中国是个去垃圾国家
**在帮我撸
人家金币不发，就用石头
can no say china
不去臭男生的！
机器人就别出来丢人了
怎么越狱了，在那里面下载有的下载不了
不懂  果断卸载
666,高傲的**
他都跑了
自己变死鱼啊
他都辛苦刷了挺久的
沙盒攻击要怎么用
。航海王起航有人用得起辅助么？
双55w，好爽
杀破狼部落收人，部落战连开，一起发展，来的m
有爱打部落战玩家吗
你们这摆明欺负人啊，知道人家现实是废物……
我是首领。。。。我的部落我破坏什么
高级的可以拆分。 我他妈的的南瓜算谁的
去**下啊
苹果现在只有无线油了
japan神又来装日本人啦
刚才有个煞笔
哦，**劳资华为mate7，5000多，次**
这么大胸？
我今天也骂人了
第一次还不错 第二次用就封号了
卧槽没玩过别bb
不秒老板不异常
似乎保卫萝卜的辅助完全没用啊！
棒子在挑战我，一个字干
没护盾，求干
脚本大师？
求礼包阿
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dccs
有木有  **1210022893
我有去吧皮卡丘外挂
好无聊啊，好想被妹子强奸
新部落招人    飞越疯人院III  欢迎各位的加入
还有我的舌头在你身上游离
加我**1362037740
有，342921646
淫荡可以和鬼魅私聊了
就是一个引刷屏的渣渣
机器小分队招17本随科技主攻，每天固定780。最后俩坑，私聊’
机器小分队招17本随科技主攻，每天固定780。最后俩坑，私聊‘
普通模式封
黄色网谁要
98对我来说就等于少女一样，都是垃圾
再骂人的是煞笔
哈哈哈，色狼们，来战队吧
新村你女朋友不是叫冰冰吗？
**，  严重缺金币。
这尼玛我出生日期真不好
楼上有个妹子要修真 谁陪她修修
去**上冲
是什么挂 weo抓包？
三本满防招收活跃部落
成员"紫麟张家族"退出公会【打人不礼貌】
你老妈用的套子都来自中国，要不然你不知道有多少个兄弟姐妹分你
不不，是他逼他妈玩的
你是渣渣吧，为了资源放弃原来的队
菜B别说话了好么。说潮汐逗比的人才
为什么搜不到鱼，我都用了20万币了
不好无限钻石啊
我这不用快播  我又3万部  你要吗
叉叉垃圾，不能用
14啊，呵呵
来999战队吧！欢迎
50w又到手了，嘿嘿，，，，
武尊外挂是什么有谁知道
哈哈撸的好爽，加速一次钱水一起七百万~
战队招人。马上开任务。满级大神带队
七本沒？
来破天联盟
没鱼 他妈的
主人衣服脱了给我
帅哥，你有部落吗？
你快回你家看你爸妈死了吗
恭喜！您的【权倾朝野◆疯℃】公会创建成功！公会ID为:106935，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
死鱼 少呀！
有没有妹纸  加**1052797539✘✘✘✘✘✘✘✘
我恨你。
喜欢女女
装逼的请带上我
你不想我天天陪你，爱你…
这里有叉叉的人？
卖初夜了，
求人**垃圾
我上课玩手机
恭喜！您的【海岛英雄联盟】公会创建成功！公会ID为:109812，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
一个都没有？
一模拟30秒内必掉线
恭喜！您的【出售酷跑全民】公会创建成功！公会ID为:107790，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没一点用啊。。。。
关灯 谁吃你 J 都一样
叉叉钓鱼，
哪个SB说可以的
现在叉叉啥都不能用
电信联通就是屎一样
咋不逼逼了
水晶偷本難....
烧饼改金币？
这是游戏bug
**死了，臭**
我随便他们吵，都是吃饱了撑的，SB才会鸟他们
恭喜！您的【China王】公会创建成功！公会ID为:109350，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
打小兵都吃力的时候，建议果断自杀吧
每次看都有骂人的
下线 再也不相信h 8
新部落收人，无要求，求人气共发展
有人能教我安卓 下载叉叉助手嘛? 我的微信是Elias520
怎么沙盒打自己
部落里有網址哦
搜索  无脑族，2级部落，来吧帅哥
o丶神圣森林 招人喔，无门槛，欢迎高中低本玩家加入，来点激情
1000垃圾了
部落招人。心之所向
虎纠收
hachi又装了。。
做广告了呀
不要骗小女孩
气屎我了
名哥自卫队招人啦需要20人一天20**快来抱大腿有妹子哦(≧▽≦)
。怎么没有欢乐斗牛的辅助啊
哎呦  卧槽
我靠。什么不能外挂
这辅助什么都刷不了，，，
为什么我的虚拟攻击用不了
脑残**，**玩意儿
霏霏你没喷？就是因为你连我一起骂 我才骂你的
真没打针？
加你**qq
有意者公屏刷11111
骂我父母就不能忍了
看看嘛看看快手快脚的基地爱上看看姐姐决定
庙街，收人，几本都行，朋友一起玩
故意#
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dedd
队名给我我可以外援
BJ城收人！八本以上
蝴蝶效应部落收人
郑小鱼，你个坏蛋，怎么老是强我的资源岛
收活跃6--7本，你伸手党，挂尸勿扰，有兴趣就私聊
一千多万金币
每赛季捐兵第一奖励副首并奖励20QB
收弯男
超级妹纸  招人.200杯还有两位置
求皮卡丘破解
有需要进部落的吗
那你来我部落好吗
想怎样就怎样部落收人
我正需要人
神来之笔稳定880  收18本
萌三国辅助有吗
撒玩意
你见过哪个游戏可以刷元宝，都是骗人的
抢就强吧。。还不给盾。。这就不要好了
本人捐兵1万已经
叉叉怎么用不的了
三级部落不可能
小小凡人招满级主攻十分钟后开图
你就是叉叉呀
现在叉叉是不是用不了模拟了
手中少妇，来屠夫吧
我收拾收拾色色我再怎么没打你大几的
以前不是说骨弓是神将么
加入从速马上开图
打地狱的
后悔没来吧
我的部落是prove yourself
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dewd
**的 **也来穿越
乌鸦小队！很厉害的
刚建的 之前部落解散了 这些都是我们带出来的 不会散的
爱你**，**知道不
弄个网址出来看看
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dfcd
招收7，8本好战分子，能平同本的加。名字：中华荭人馆。。。
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dfdf
找个马上开图的队伍 本人满船 有的直接发队名
四本部落 求收留
我想，加部落，有人要吗
战神特遣队，#qjpgpg0，扩队招14本以上活跃玩家，不要外援，，，
48人活跃部落
求解14本ios号
泡泡糖联盟，4级连胜部落，收三星同本打手
没文化，好吓人哈哈
操你就嘴
我卖你 我卖你
现在速本九
我靠，攻击力猛的，活跃的，17本至少500以上
十八禁部落招新人。欢迎大家加入
双二十万算不算鱼
我艹。我现在就发现打不过
我今天秒了81千多宝石
我说不说管你屁事
部落收人哦。。不限
有人吗 雷霆战机加机友gf568085967
我71打不过
有沒有活躍9本找部落
大神来的话可以开更大的图
（欧洲 最后的部落）部落名字 欢迎你
丢了个7本的号真特么郁闷。。
让我们大家一起爱吧你爱上面我们爱下面
你他妈的就会说大话
不带套就搞
求一条满级龙啊。。。。
求妹子勾搭@.@
做爱都不会的
一个扣脚大汉拿着手机说自己刚被草了
你吗给个挂吧大神！雷霆战机
捐兵数达到一定就可以有奖励
谁有加速的
伱去整整容吧
收美女和九本
有玩LOL的吗？
叉叉有加速吗
我艹他吗
苹果挂282578808
恭喜！您的【羽落帝国】公会创建成功！公会ID为:101260，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
求好用能秒人的挂
有裸，聊的吗
听说要出大大姐猎人橙卡
本部落17连胜！战力真可以
我靠今天怎么没人广告了
你下载个雷霆战机用的辅助
两个人怎么了？**们吗
有誰会用叉叉助手拿金錢嗎？
噩梦远征我随意通好么
踢屌大赛开始啦。。，，
这就是刀塔传奇史无前例的奇葩设置：无法加好友
我怀疑这是个骗子
一会回来，快射了，去洗澡顺便打个飞机先
喋血联盟臭sb？
全是龙儿的广告
挖到婊子了
骗人呢没更
妈蛋，辅助怎么开
你们部落级低的太多
来啊 Glory中华_平定天下 我微信momo2963 加你进群
偷个本就完事
。。。别解释那么多，这游戏只能男的玩吗，女的玩就是人妖
刷钻都是sb
4100a153461loi
2级部落，ghost夜店，马上开战
25人队诚招满本主攻一位，每天27**，排名130，队内有妹纸
五级部落，欢迎加入，有意私聊
你们被恶魔的游戏控制了人生。
一个瓜子199钻石
看你呀这样的丑逼就想打
我要的是大腿
好多屁孩
梦幻骗人
别去测试，过不了多久你就不想玩了
一个月满25人
暗黑怎么设置挂
就你素质高就是了。
你还理那**干嘛?
又可以举报了，继续继续
大家看我头像12本虐杀全球第一玩家！！
你他妈傻一样
找个战队。33级马上34级。今晚就能把15本点上。不嫌弃的私聊
有人啊 有美眉吗
大2B吧
操毛线
**啊，没外挂安装这个有**用
求妹子带走我。
滚 我才是三本满防的
我过去要个狗可以么
恭喜！您的【睡你麻痹起来嗨】公会创建成功！公会ID为:109167，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
你连我第一层墙都打不过去
你丫 怎么八本也要了
她想做淑女的机会没了-.-
死吗的玩意！
偷本刷进攻数。不要太简单
好无聊好想被强奸。菊花
**.11abc.
喜欢处男
还装逼 说自己十本就算了 还说两个野猪压平你们
怎么破解，求答
有妹纸么。  没鱼
我问能加多少**的
部落十本至三本16人，招78本常驻玩家发展开部落战的干活活
还有什么挂啊 受不了了
少年们，这是3岁孩子都可以玩的游戏。还是趁早放手吧
有网站么？你懂的！
。你妹哟
哪个有私服挂
大b妹的b是国家的，谁豆可以日。
你加我的吧你的有密码
用叉叉助手插鱼
叉叉也没多大用处，我现在战斗力12000了。也像开挂，
操没有
hjhvgifjsog
收人五个，每日27钻。1100积分挑战图。有意私聊
他没你好看
有没有大神教我修改游戏
要外援，开135图，
❄️上帝联盟❄️只收妹子
12级野人主攻玩家谁要
玩这个还充钱啊
我想跟他互刷资源岛，认识sir的，告他加Q529174677
唯美天音阁招人啦
637中华狼战队二队欢迎你的加入   我们一队人已满 有
加我QQ   1726570471
我能脱衣服
战力低的也不好弄
6500宝石也敢出来显摆？
除了女武神其他可以打8
植物大战僵尸开起来没有效果怎么用。
虐心的游戏
直接去**网买一个50快钱
你不过来我过两天来逮你
嘿嘿我就在里面
就一个加速有用。知道的说下。
我的印象太深了
愿意的话来我队
有东北的朋友吗
黑马帝国找人
我也爱啪啪啪
你没有黑油罐子，就领取不了黑油
我自己百度下载
模拟的数据不同步你妹骗人
看到你们刷屏的蛋都疼了..菊花就紧
没有模拟键啊！
人家在网三讨厌(>_<)
开叉叉撸到13了
逗比一天比一天多
这是sha
恶心，日本人
秒捐一部，欢迎加入，气氛活跃，连战升级中。
兄弟荣耀，连开118胜秒捐差3人满，美女也三星，招九、十本朋友。
请问你老子有JJ吗**
什么批**哦
25人战队每日最少23钻欢迎500以上主攻玩家加入标签#9JVV9；
我可以常驻的
常驻  活跃 能打部落战 七本以上
收人  部落标签   #
有互刷部
jkkkk
**加速器才能十倍
五星战舰  欢迎玩友加入，没事可以去看看
知你吗的臭嗨
别打部落广告  不嫌烦吗
叉叉秒杀和土豆一起搞
jkkmm
有炮友嗎
妓女们玩得开心
美女可怜可怜我吧！行行好！给我点吃的吧
10qb告诉你们怎么调50万不封号q767594433
马来西亚也有中国妓女哦
是很快乐的切
开挂的节奏
知道他为什么不能改颜色吗？他被封过号
你**.你看我去不去
哦，我们以中九为主的
蓝翔高材生战队收人，来的是朋友，没有要求！头像黑方块
艹-尼-玛
农村最多这些了
突然来了只逗比
钓鱼加好友！52350660
期待觉醒 别跟死骑一样觉醒鸡肋
恭喜！您的【J】公会创建成功！公会ID为:104478，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
卧槽搜到鲨鱼了，大白鲨
没有鱼啊！！！！！！！！！！！！
开弹幕看到的全是广告
怎么不被清分且不封号
真多骗子
雷霆战机怎么用这个挂打高分还不封号
你全家活不过年底
每日奖励100万。战队招人。只要一个妹子优先
告诉她我多土豪。 气死他们
好多小姐
求助，，傲世西游辅助，，
妈逼穿透不能用
**   招**   招招招
也可以卖钻石喵王，一个30w
我昨天打过一个  没吃完  双60w
真的。有问题加群了解361790072
你要接受现实，他是你**
欢迎加入圣天阁
闯关也不能玩了
素质都掉垃圾桶里了
来个妹纸。。。
是老太多少来上回事了我是老太多少来上回事了我
垃圾部落呵呵，双王10级？好厉害
来个女的，加上她10个人人了
吹牛逼!
揭穿你真的不好意思
怎么关弹幕，讨厌死了
暴戾.CN新部落
海岛兵招贤纳士了 新开的5人战队，希望与您并肩作战 。来吧 兄弟
部落招人！九本技术流玩家！行的私密我
不要因为一只狗骂我们全部广东人谢谢
强力部落招人，有意私聊
部落，OP天使神殿
打鱼刷墙
…4级 老部落了
我们也就是想找个对自己发展有利的部落发展
我爆个亚龙吧，直接4星
机器人被截屏了被封号，
我艹你啊
万宝路香烟 战队招人，战队在线时间长，高手打本，
Tiamo4级部落招活跃玩家
鍀，妖怪，哪里逃
操**的广告，**不解释。
25人战队：匆匆那年！    一坑。 8点开图。 稳定990。  ！mm
我去 我操了DJ
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天。
安小叶煞笔
八本到九本的提升很大 九本基本通吃八本
死亡先知和巫妖王，必须满星满装备的
大白鲨招活跃16本主攻队员，稳定24钻！队长001。
你爹我骂人的时候你还在键盘上，知道吗 **
魔灵伤害有BUG
我小号也不能玩了 精华全卖了
佛山KIR火热招八本九本战争狂人！部落战未尝一败！今晚开战。。
钓鱼，开始封号了，我小号被封了，兄弟们注意了。
为了证明你是狗来的
大家可以加我好友，756469784
鄙视死她
故意闹的
刷屏。。木鸡鸡
我上次被封了15天
按摩下體
招个能捡肥皂的满科技队友
5块100w？
不是说下载这个能给游戏刷钱吗
加好友:7821127   体力多多多;
对着谁撸的啊
兄弟们求网址
游戏币不够花！！！
庙太小供养不起
部落战互刷，斜阳之光，招队友
你最好闭嘴，别让我发截图
卧槽.这么垃圾
对了，你和你老婆玩同一只号码？
送伟哥吗？
去**买。
你可以交钱的
他估计想**大家赶紧进她部落
那个日本妞 我预定了
部落战连战连胜！马上开战！有意私聊
我玩了10天才4000战斗力 是不是太渣了
还有打打小广告
刷屏狗真多啊
我去是不是被坑了亲
楼下不穿内裤
总你妈闪退
这游戏有妹子在玩吗？
永久封号都有
刀塔传奇变态版谁在玩
好一个war3单机秘籍
人是人他～媽生的，妖是妖他～媽生的
u没办法这款软件现在就是一个废物浪费大家下载的流量罢了
找刺激啊
鄙视你们可好。
吹牛逼吊
队友弱可以装逼
谁有**网址啊？
吹牛逼呗
我现在最缺南瓜
血精灵怎样得到？
赶紧过来，我们部落需要强八
我们对就没有萌妹子。。。。
想**到山西
现在升了10人战队，打不过了
不是游客
90胜部落收8本..开战.秒捐活跃..8本私聊.
模拟!!!!!!
p本人7本，找个活跃部落！
恭喜！您的【无敌唤灵小区】公会创建成功！公会ID为:101916，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
402225938。加我。我教你
五百万…?疯了吧，这的打多久。
root受权不了     求解
哇咔咔，，刀塔 无线体力啊
你建的么
两把蝴蝶
吹牛逼哥
这个礼拜的体力基本都打普通本，还有工会本了。一管体力100多
他就一傻逼
今天出来4张紫卡
出来鱼吧。
这个根本没用的垃圾。
梁山聚义一群傻比  副手id小语
钱是加倍的
你有逼吗？
**就没有挂
。。。。你们怎么都在刺激菲菲呢
你在床上一定很性感
欧洲 复仇者联盟收人拉！搜索欧洲2字即可 ，，，，。
我喜欢不用叉叉
500，，，
50了   啊 哈哈
直接用360连上手里 有一键root 然后就可以了
女王太暴力了，一个毒镖就是7000多
回家给你爸办后事啊
有人买号么，九本中后期，五农
好筒子呀
昨晚搜索时睡着了，今天起来金币都搜索用完了
ace.辉煌收人啦
傻子才信刷钻的
求一帅哥啪啪啪   钱不是事情
谁叫你还不清楚我跟你的差别 ！
玩不了，一开叉叉就封号三天
嗯找到了你那个太好撸了我七级野人30个就死7个就可以撸死你
军团5星还是可以的
精钢狼10人队伍招300奖牌非种菜玩家
又坑爹了。
影在这里找老婆？，怎么可能啊
艹的就是尼玛
骂的就是你这小裱砸
咋特**用啊
滚…你丫又活了？
大神们，求告诉俺天天爱消除的辅助
泉州作战指挥中心招16本以上主攻队员，，
无敌幻灵38区的举手
请问，三国之刃有外挂
这游戏只要有钻，别人玩一年，你半天就追上了
我秒了一堆兵种
212888898毛
屎本笑尿
恭喜！您的【♣黑暗佣兵团♣】公会创建成功！公会ID为:110112，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
金一各种活鱼
成员"jhy"退出公会【coc刷墙联盟】
晚上来我家，我下面给你吃
插逼啦。
我都不打拐
每次打的资源就那么少
没人收我吗 我九本
二级狗的话，欢迎你来年三十
打不死你骗子
一半人有叉叉
靠连接服务器中断
怎么变的叉叉垃圾了
哪个坏人打我的，快站出来，我保证不打死你
这玩意怎么刷**啊？
满装大大姐一个就可以灭了10万战的乌鸦小队
尼玛，又卡死
2910873022教你刷**
33关前全部3星了
www.不要脸.com
这个什么东西真不会用
有不得满大街剑圣啊
五本700杯
部落站90%胜率
尼玛，战车第一2000W
想骂中国人的打我电话：110
刚下被干
新部落招人  部落名称：天朝
用不了的，一用就封停我号
不要刷屏，傻屄们
现在的苹果手机玩**都玩不了勒只要以前下载过的不就是现在的坏人都玩不了啦。
不是浣熊
求妹子部落我九本中期嘿嘿
我要 女汉子
城堡争霸我开挂   我的无限资源   秒升建筑
我要 女汉字
啊 刚偷个本 真爽啊☺
怎么改钱啊，狂野飙车8
谁给我个三级狗啊
你真的以为我弟不知道你跟我的事？
草好吃呗
冉儿，我们留个联系方式，不然晚上怎么找你
尼玛 寂寞少妇玩mt？
一个人的、城招人晚上打部落战只差一人
情报充足，欢迎高手带我们打#PUC28G
恩，我们最近整顿，清除一些死号，但是40人随便过特遣
打尼玛啊，一直卡白云
哦，那怎么退出啦？
不行了我操
怎么又是大元皇朝这**部落啊。
花语添心只收九本十本三星同本玩家
好简单的，就是人品不好的时候会被封号
这个是骗子垃圾
果断拆除游戏  不知道怎么玩
下载的**也不知道怎么用，蛋疼
本部落一周打两次
哎、我放弃了。部落战10分钟就结束了
曙光其实挺垃圾的。
三国有没有外挂
有人包养
给我冲50QB  我给你20W钻石  好吗
恐高的人不能跳楼
怎么。有**器
还fucked
不去会不会打我们
老外个屁
iOS版本的吸金可以用么
反正我有你微信
蠢货！！这个怎么用
妹纸？？？？
还注意看
动作片上百度
看我如此霸气的名字，眼熟我吧
怎么手机root,,,
真他吗讨厌种菜党，我42级，地图上出个55级，全蓝雕的，草
佛祖都还俗了
是我**号
吹牛不用本
多砸点┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
求个有妹子的部落收留。
梁山好汉  招收妹子。。。
你吃什么大的
没见过女人嘛
骗人的真多
这里7.9就打不了了。。。呜呜呜
有长春的妹子玩家么。加微信516602874
要有个建筑加速就刁了  钱没地方花了
100倍攻击有效果？？？？
mt辅助为啥不能用
没结算出来算是好的了，封号才是王道
安卓貌似怎么都邮啊！这死光头和谐的那么快
为什么用xx玩魔灵现实非法了呢
怎么飞啊,喵~~~~~♡♡♡
目前一姐了
四级部落招收同本三星活跃玩家（廊坊部落）！！！
388888888金币
3000      10倍    无异常
，欢迎加入 大人物部落
你们能要点脸吗，骗人回家骗**去
额 我不喜欢换部落玩开始就这个部落 最后也就是这个部落 谢谢你锕
我们部落养了好几个打手
这个和游戏无关啊
无敌沙皮大司令舰队，招人了！活跃玩家做军官了
YaHOO部落**会开了
这回十本我们三星一个两星一个老大在准备第三个十本
OK  下了
掏钱上
插逼了！
什么情况 艹的怎么给力
像李宇春 现在都没骂她了 如果你忍不住 要么你不成熟 要么你就是想出名
你要对我做什么
**不想活了？
在有经验的女人 在我这里还是能学到东西的
象你爸爸
骂人怎么素质？
没见过女人吧
跑百万   开挂 加我664994048
你要我死啊
全面枪战外挂怎么弄
抢别人的钱，你懂吗？
必须的，你进他公会，她叫你进苍井空的*
叉叉容易封号啊
我用叉叉被封号3次了，艹
闪电党**
哪个部落召逗逼，暖男，开心果的？
妞，喜欢强奸
那妞我不感兴趣呢
野调有什么技巧？
本人刚刚有部落城堡，求部落收留。要求秒捐6级法，秒捐女汉子。
小萝莉，部落153胜
特遣队特遣队1招人有意者加入
求高手！
大神想加部落吗？
一骂人刷屏就会被禁言
双20万 几分钟一次， 加速打。
招部落的私聊
骂人别骂别人父母造吗？
50人战队【国民革命远征军】， 排名1600以内，
快来，妹子安慰你
美女加1761747202
安卓系统的开什么都要被封
当然确定。秒上去的，
5系统全都用不了
在这里看见的当然就是这个游戏啊
傻比你好，傻比再见
大爷看到你草你妈去
流浪的人啊...   和谐速捐部落  常开部落站  招漂亮妹纸
不可以作弊么
觉得很不好
很多猥琐词汇我都信手拈来
撸炮吗
来个好点的部落 秒捐部落
你的智商是负数哦
真的是够了 这辅助
叉叉没辅助，怎么求
土豪的英雄，懂了吧
谁能帮忙解封！！！！！
开挂跑怎么不记分啊，求解
来新天鹅堡，（有同名，认准我的村庄）
我的世界村庄代码mimi或者999
现在都是这样了
活跃部落，妹子多，连开战，收活跃常驻的
本人男100一炮有没有需要的
一次就打几千
萝莉才好
那不就一个恶魔巫师了...
**。xixilu。**你们懂得
龅牙求搞基
刚在论坛上看到的，说的第三方都封号，包括叉叉
猴子派来的…
安卓的叉叉助手玩忍者必须死怎么不行啊，闪退啊
我擦，坑爹。。
您的【hsb】公会已解散！
15，16
我两号都15本
话说有妹子么？
弃坑给我
15，10
胖妹也行啊
哈哈。逗比
来啊、女王
15，28
我开加速器。直接掉线
话说，我是来找部落的
改天我带你打人机
狂暴军团、队长苏小陌，50人队，8点开图！外援大神速来！@
nadie habla español
账号拿去，自己去关联
最让我蛋疼的  上次就我pa和他的pa单挑  结果  他多暴击
我先话好：我是刷任务奖励的；打完就走：天天8点前进队：天天都会来打
15，35
河南河北狗 傻逼到浙江来打工 都不要
骗老子狗日的
三秒你迟钝，马上没三星了
طيييط
不知道的还以为你全家死光光了，，不知道屏蔽
老子烧给你
这个是挂吗。？？？？？？？
蜜儿姐姐，干我干我
**被操了，你好
☜请问exo是不是sb。
我了个擦擦！
谁吗的中国人   想死呗
我骗你干嘛，开加速捞吧
我艹尼玛！副哥
来人买啊！！！
明天还要**
hi,你妹。
**好多，不会用就删掉吧，草
走我们去装逼
不会开/(ㄒoㄒ)/~~
什么信念啊
靠你的妈
我电话13751427335来打我啊**？
靠。还是你们
踢发广告出去
靠你的嘴
你们继续发广告吧
波多都黑木耳了，不行了
男的就不收
So just shut fuck up asshole
卡拉米！请问什么情况下会被禁言？我没说粗口，没刷广告，为什么会被禁？
就喷你这sb
谁有不封号的酷跑挂
我与你爹   常在，
完了，我以为没脸贱人了
光发必须有
收**一炮60
什么怎么改金币这还能改金币的？？？？
保你菊花
喝死个把
我可以艹娘了
加速器哪里有？
恭喜！您的【激情娱乐】公会创建成功！公会ID为:101710，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
减速不封号
老娘。。
114胜部落招人，9，10好战私聊，连开
这里逗逼多
星级封号吗
我说话你们能看得见吗
博士模拟残废了吧？
马航是不是你打下来的
但是我用了叉叉，妈妈在也不用担心我coc没钱了
小丁丁？
有没有有JB的妹纸
天女很厉害
加奖励。30w
部落收人，欢迎活跃好战常驻兄弟加入
嘿，小软，哪去啊，来，让大爷乐一个
还是用机器人得首领
用外挂boss不封号
那个 拉人就拉人 不要没素质 行不 看你用国文我恶心
就说这一句，其他是和猪头在说
么么嗒你的晴晴婊去哪了
我不要钱，手动刷钻你信么
妈的两天没玩崩坏跟过了1年似的
看来一过吃饭点打广告的就多了
乱喊你**，滚犊子
军官都可以指挥
我们不收九本初的
呆会轮到你被举报了
睡觉。。无语日本狗
**，能模拟不能搜索了
时空猎人煞笔游戏
那傻逼  你可能是韩国的  但是你父母都是中国的 你为何不敢
诚邀实力派同本三星高手
六本半红衣可以加入你们吗？
没得搞 只能噪
加入  戒不掉的思念  里面全是妹子哦
挂我用不了
杭州的妹妹们出来激情一下
三国之刃辅助怎么用啊？求解
那两字明明是 便便。。。你不要骗他
全民阻击查查怎么用？
哪位大神加qq告诉下   1669449631
拜托你两私聊吧
广告语好多
日本狗爱吃翔
一天几砖啊。你们战队没酱油吧
**买就好了
你以为我们爱加你呀！**
果盘都成骂人地了？
又有人吃屎了
加速器到底啥用啊
我qq号6190050**
天天酷跑用加速封2个小时
我的4399版乱斗怎么开不了脚本
恋舞辅助没有啊
哪位帅哥，可以给我个苹果系统7一8本的部落号
2000万大神吗
全民突击的辅助谁有
没Pa去租个P
h8你够了
妈的～怎么还是搜不到啊
不要做的那么卑鄙无耻下流好不好
虐死这个**
擦死你
嗯 他都不敢说啥 被小捣蛋和长空骂死了
啪啪啪⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄⛄
酷跑10000米
萌战绩有外挂？？？？
#YQVUU.招14以上野人玩家 25人队 排名380。
它奶奶地，什么都没开，只挂着叉叉也封。拷
1t3奶1出血
部落招人！！！！
果断的**啊
三本废物
南京风都是不行的人。。。。
中国完蛋了。。
早点滚。
对了今天给你舔**的呢
部落战打不了 可以来9011部落呗 轻松拿百万资源
钟国部落求大家来。。。。
欺负我单身咩
你有逼呢？
草泥马这**游戏这么卡
贵阳聚英，我打完部落战去
哇草，谁用我的名字弄游戏名
破解zainag搞的
**43级账号，无保护，17本，，需要加q719880888
走私 不会嘛。。
还是葫芦娃修改器好。
特别是猪尿
啪啪啪啪～你扣扣多少～叫我一下
这里能学到东西
死骑打远征厉害
全服第一人低调飘过
妹子私聊我☺
撸zyzh
俺是一本实力玩家，谁收
欺负我单身啊
iPhoneneed somesoldiers
妹子求哪位让他变女人
部落  颠覆  收人  搜索第五行  慢慢发展  私聊我
哪个煞笔又在装叉叉技术人员的逼
渣八打满八
来不来，来了我就踢人
钱怎么弄来的快呀
完了号封了
干嘛打女人
被神像模拟坑了
公告：往我号里面充钱给你双倍符石！
自动挂机是什么
保证让你爽
又搜不到鱼。。
ios怎么开阿
你不是把部落的人都删了吗
我喜欢你哦(⊙o⊙)
韩国美女好多
没有鱼，愁
他知道我比他帅？
收人不易啊！
难怪搜半天搜不到
不要炒80
恭喜！您的【€全服灬公敵℡】公会创建成功！公会ID为:104169，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
65W被清0了
找了10分钟毛都没有
和**一样
你已经在我的仇恨你了
不会设置的，你们就那么相信别人的？看不到设置下面有提示？逗比
是呀，宝贝老公骂了
弱智吗   这还用教
推销干嘛
天天飞车的钻石和金币怎么刷
找你老婆操逼
哎呀，卧槽，还以为一个软件能够修改服务器存档
小jj有毛没
该回精神病院了
有没有人给我推荐队伍  进去帮充500砖  不能踢我
欢迎20级一下新手
草你****
不是人说的话
想骂中国人的打我电话！：110
shhssssjs
dou是骗子
all  sb
早你妈B
花500钻创个工会坑了擦
闲的蛋疼；！！！！！！！
把女朋友撸咯
脱了衣服都一样
卧槽来我这
**没毛啊
可悲可叹可怜都不足以形容你
流氓兄弟收RMB低本玩家。。买不起五农不要
xx看你不顺眼 不让你用呗！
开挂会封吗？亲
@寂寞就好  p**妈好吗
教教我怎么死
我搜十万金币都搜i不出来
加几才不卡
不被打死
部落收人八本以上强人来
部落名兽族。马上开战速度来
招4 个。12 级野人。 每天固定7 点开图
在哪里有模拟，找不到啊原来侦查就是进入模拟，现在没有了，怎么办
五级部落缺十本三星的大神
叉叉的加速真慢
十本多了部落站不好赢
求好战队19本
咖蓝收九本。
想找个部落求罩
来我队不，美男一打把
屌丝弓箭+几个巨人
谁有飞车外挂呀
我喜欢gay
是的  中国的太厉害啊  只能半夜搜老外欺负
www点youjizz点com 用手机看也可以下载
垃圾工会 全是死鱼
无聊。有人给我充钱吗
终于搜到双28万死鱼
娱乐国际招人啦
想做外援的密我，打时我叫各位！！
新部落，招八本一下新人
美女首领招活跃玩家，名：永远的Have!
你才猪，笨
福建泉州敢死队收活跃稳定情报员，开图1110
谁知道剑魂之刃辅助啊
不知道吗是羊操出来的杂种才回那么叫
你们是心里扭曲还是怎么了？
苹果手机本身就卡
我玩的是全民打怪兽给封号了
卧槽，现在老爱封
什么情况啊？更新了叉叉助手不能模拟了！
什么叫开root
一起3p
军团女表8就是渣渣
2015最新口令
崩坏辅助不能用了？你们用的哪个版本的辅助
反正只要我看上眼的，保证全拿下
好战分子请搜索，世界再大有你足矣。。。，。，。，。
不是一家？你傻吗
辅助搞不懂
来了就有钱途
胸大需要比吗
别傻了，租pa吧
我是没兴趣玩**
你不要侮辱人妖好吗
**年年有，今年特别多。
温馨小巷招收7名兄弟姐妹m
谁知道叉叉有什么好处吗？
问百度sb
御龙在天 绿色图标 来2营
来我们队啊25人战队山水间
汤圆。又做广告了
世界排名前100战队收人，要求14本以上，ID:基地
你他娘昨晚说刷7天现在又变两天？不装逼会死啊
本人14本，诚邀各位豪杰
帝景风云   招活跃玩家8 9 10本   没人吗
虎纠部落招一个7本以上的，会打部落战就行，连开，差一人24等
三本我也收
你们版本用错了！肯定会被检测到的！
花几个月攒熊猫他们说没用  我就不想要了
我的部落 37连胜了
日本狗，我已经举报你了
活鱼多 打不过
这个算世界聊天么？
现在被抓到也不会封，好不？
小心**了你家母亲
刺杀IV纵横四海 七本活跃玩家看过来
我要是冲了你可**
果果**，你在吗
还是幻刺实在的
现在是刚性需求
求飞车外挂哦。
**啊，刷屏
现在好流行4天狗加黑气球哦，下个果断升级天狗
加速器tmd有个diao用？
校长喜欢小学生
有人**吗。
在线招人 稳定15钻。300杯主攻来吗
这婊子队的天下了
100元等于你妹
你们有推塔脚本？
尼玛。封三天
其他技能不高兴不放了
要三鹿的吗
老有人**有没有。
招大神来1w5 得部落管理
安卓开不了叉叉
****，妹子约起来
五毛 是啥？
一个小屋  部落收人咯，一起玩
什么配置金水黑都赚
我在tb上充是100叉叉卖108
我靠(#‵′)靠没用
多 有龙了 来对战营
谁说砖石场不封号的？我才900多就封7天
叉，叉， 葫，芦，侠，烧，饼，八，门，这些都不能修改数据
没妹→_→，要不撕**  B吧。。
不嫌弃小部落，来吧
我经常骗你
招19本以上玩家主攻无蓝调，开1100图
这游戏要不能用挂 就没意思了
十本3星打手求收留啊
收我呀
来部落干休所
有部落收我吗我七本
收我呗
收活跃疯子
抢人了！
18本，16级野人，45人，找10点开图的队
可以买12管体力
快乐吃大屌
这是游戏又不是约泡网在这买什么骚。。。。。
去尼玛的，谁在打我
你**来，带你上冠军
**。。。快来
谁知道可以开加速么
这里有女女吗？
我当首领咱俩建部落
不会人妖吧
你要想走的话，我给你找个互刷的
新区好
部落傭兵诚招8本以上的好战玩家 部落战不停 打完马上在开
收到邮件是你战力太低了
招人烦不烦
25人队，5位美女
本营招九本大神级别玩家！喜欢部落战的不要错过哦！么么大
继续部落战人才
天罚森林 战队招人 50人战队 要求35级  以上活跃玩家
找强力连开部落有的私聊。
恨你吗？
找秒捐活跃部落
谷歌中国用不了
我是一边觉醒一边刷
本部落就我一个人有愿意来一起玩的吗
叉叉还能不能行了
五星敌法会叫你知道什么叫法师队的噩梦
小建，来   升辉，培养新人
傻叼在这→↓↑
卖比滚一边
度假村，88胜利，收人，连开收模拟9本，16000杯那个kk
华人城，招收9本玩家i
女王一直可以用
知道怎么用叉叉不
进去申请吧
新手求好的部落，会常驻，七本中期参加过16场部落战
五本 700杯吧
天空之城上午还在骂人
叉的功能我只会搜索罢了。自己打
迦南神殿招活跃常驻小伙伴
最后的boss打不过
本来就是妹纸多啊
广州 老广！招收广州人，欢迎加入！来一个就开战！p
广州 老广！招收广州人，欢迎加入！来一个就开战！t
广州 老广！招收广州人，欢迎加入！来一个就开战！e
紫金山庄i"m **ing ,八本后期
然后就能请到鬼，但是送不回去的。
广州 老广！招收广州人，欢迎加入！来一个就开战！w
以及三星打手
来人来帝景风云收5星法师
秒封  。。。。
誰有全民打怪兽的辅助
海岛特功队，还有400杯2坑，每天20钻，欢迎加入！
怎么不能搜索了，草
皇庭分部在收人
醉卧沙场，25人战队，长剑有空过来坐坐
大炸弹1.5倍伤害杀猪
游戏卡死吧
操没鱼
神秘的突突，来吧
真的吗？我是新手 可以来吗？
不會吧你
队长已经把杯数要求降到200了 你把杯数升级到200就可以进来了
不要打广告好不好打一两次就可以了
我的没法减速boss啊，谁指点哈
我队就叫火速进攻
你姐姐你姐姐不会就好斤斤计较好吧哈哈挺多的防火间距v犯桃花v给
这是招人公会，还是招人公会，还是招人公会。。。。
大哥们别打广告了
推部落
擦你m妈
因为你是外挂进去的
打鱼了！
7本中期求收养QAQ。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。
跑酷大神assassin king
有能刷的东西么？
都比夹撒
**，不充钱没办法玩
怎么来开叉叉啊？
有女的  橡胶的
卖号。九本中期。170块灰墙双王18级
给操了就帮
6955*******后面什么
呵呵，你是老大，要不了啊
你怎么发的弹幕。。
求教咋调加速不被强制下线
不稳定。。。大家小心会被封
哎  抽奖运气不好啊
打出来的大家不认识，就不用发了
把1号12星还有希望。教你打完在走？
有三条命
如果是真的  打算给他2000让他刷
谁他妈的说自己不想做
叉叉怎么是个聊天的软件，怎么修改游戏数据
植物大站僵尸这个挂可以用吗
妈的，被偷了两个岛，艹
apple来我部落
叫给鸡八猫听的
同志们加我q304047907
号封了，求解封
收购5本账号，1毛钱20个有意者私聊
还有外挂吗。
出来装汉子来的
狼牙先锋收人
有没有搜外本的辅助
哇(⊙o⊙)哇 好多前辈
部落：一起、开心      招收8本玩家.不求多只求活跃..
战队收人还差一人一半都满本满科技了，有加的吗？
trespassing部落战常开。。
给个号我可好
我9本19级，镀金行吗？
粪海狂蛆，招收15☞18本玩家，学生就不要报名了。
大娘大娘我们约
我有**谁要
没收人的欲望，就是无聊想刷屏
快d去发展下线呗，哈哈
全是死鱼，黑都打了好几万
喜欢帅e
都不是人。哈哈
我擦嘞，渣七没人要吗
有意来群，121542757
我给你10W
四本上冠军
还有一个位置，如果我不来我把最后一个位置让给别人了
没的设置找死鱼
16本科技满474杯找个奖励多的战队有要的吗
推翻那部落外挂谁有
我给腾位置
幸福100%招人
妈的，99进不去了
恭喜！您的【兜兜有糖】公会创建成功！公会ID为:103085，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
昨天叫封号了
我部落有事，你过来镇几天
求大神外援，马上开图呀
找部落  妹子多的  有没有？
记住，全民枪战的所有挂
永恒的神话   有两星龙的就来  首领wjp
讨厌日本鬼子
公会 没刷屏 没吵架噢
hentai你在那个部落
可以互家个QQ  微信啥的吗   以后方便探讨
这里还有，活人，就聊聊了
金币还尼玛抽满星满级
他问我要鲍鱼吃我又没煮
20关都过不去正常打
妈逼，不是给你10QB了吗？还不滚
原来还是有正常人的，不光是Gay
没外挂是没root
给我骂了一頓、嘿嘿
摸了再挖就有点爽了
脸谱不能在国内注册？
我这里女女都是宝
尼玛尼玛 你们在吊什么
如何屏蔽刷屏
找**☺️
没跟你在一起我就头疼
叉叉只有加速怎么破
吹牛逼。
这**说了一晚，都被屏蔽
下午和人吵架了
下载 谷歌安装器
我卡18无奈
可能用软件刷的
无缘无故骂人好玩？
出门前点下屌丝，个10个
那你去当人妖啊
这自动跑的就是叼
跑了1.6亿封号7天-_-||
闭嘴，基佬！
更新后还没长树我也是醉了 这也叫不下线吗
我三星的 封号了
推荐**加速器
那什么果果  你下线吧  不让这群**一直叫
还有人用挂没？
妹子在涮我们
玩了游戏还玩女人，你们还是不是人啊
果盘带冲的什么时候可以到账阿
招30级300杯玩家要经常在线，奇袭
有人会刷车么？
部落招收八本以上活跃玩家。  部落秒捐五级以上弓法，有意私我。
百万的亚瑟王求抢阿！
前期当然熊猫好用
灰姑娘”战队收人，只收活跃主攻号，有两个坑，队里满级号很多。
八本后期求加、本人活跃！什么部落！
f太大了
时空猎人我知道哪里有外挂
搜超霸气小强
说汉语行不
都搜索好久了
错错错c
百度搜sexiaojie
您的【不说不说吧】工会已解散！
最难37
远征通关好难啊
全民枪战自动瞄准辅助有啥用？
麻烦按格式要求签到
什么号能双竞技场100
对男人没兴趣艹毛线
HOU KEONG部落欢迎爱好部落战的你目前已经69胜
搜战争贩子
揍你玛好吗？
我在你老婆的床上
卡爆了，尼玛
不要乱发消息好不
呵呵我们要级别高的呵呵
走。根战队妹子聊微信
我是寡妇要吗
angel缘O盟互刷 ，诚邀10本玩家，有意者私聊，
大奶你需要奶罩呢
好久没看到撕逼大战了
快点放弃，BB什么，草泥马
不懂活鱼别说话
艹你马招活跃攻击玩家。来吧！兄弟
说得啥病****。
钓鱼秒回a13437992256
学我干撒
找男友亲
109不封，稳定
改权限，再配合叉叉穿透
刀塔传奇变态版进不去了吗
我目前开放工会的 只要800杯
晚上试试600咳咳不哈哈哈
怎么设置不被查
全民打怪兽叉叉用不了吗
有没有美女出来聊聊天？
辅助你问都用最新版本么？
粪海狂蛆，4000积分
弱八要么
谁用挂了？拉出去枪毙
谁有Av网站，
不介意 来黑店
不是叫大陆人叫什么？
这个毕大神是不是傻的
谁叫我刷钻
MBD。 都说穿透能用你说清楚点行么
撸爆了
你用新手装，绿色的，1000攻击力
微信群还是**群啊
花语添心百胜部落，强势收人，收同本三星大手入盟！l花语添心欢迎八本四星猪，九本黑胖球以上玩家加入！
都毛头像
创你媽比
来个捐兵给力的部落啊 我初9
钓鱼发烧友 大家都用什么 Root ？
杜蕾斯。你换名字了。
流氓兄弟收RMB低本玩家。。带你装逼带你飞
挂过两个月机器
请问下  穿透打到多少分不得被封啊？
变态着呢，搜索两三下就一条大鱼。
尼玛！注册还要号码，毛线用都没有
你不用挂，在这里傻叫什么
草你吗好卡啊
无良的小盆友
怎么关闭弹幕啊，好烦人，玩个游戏全是这
收**的猴子狗
真他**  给他脸不要脸
毛。4奶已经落寞了
先得冲钱啦，哈哈
可以直接无视伱了
果果**泥马
还是要异常
没素质成这样
我离开了  给了我奖励
战机开挂怎么不被封
破坏者    不解释
操你妈？
寂寞就抽烟呗
我把你们都举报了，看看有没有用
刷频都**
为什么那么多煞笔呢
垃圾就要承认
撸的好伤心
奶头部落友情提示
美女照片留下 人可以走
哇泥煤，逗逼
我有一个外挂，可以支援建筑工
刷个max精灵不容易啊
你**我在呢
马德又被守了
所以没用的
晕啊。那不是等死了
丢蛋的公鸡，有兴趣嘛？
一直打墙。。。。
都别吹牛逼了行不
我在的部落有ヾ(●ω●)ノ
倾城之殇招人
龙影 算我一个
后来唐僧不要他了
我好几天没用了
你他妈就是个**，台湾怎么会有这种**
靠   破叉叉   经常掉
哦哦，二货，你说的废话，老子没妹，你说个p
妈的自己弄个小号在那里叫
这里有个**章鱼在，不想说话！怕恶心
黄，，片
**发完广告就**
很想你翘翘的屁股了…
私服花钱少?
怎么开全民外挂
不能看陷阱，能触发陷阱，能引援，不能用于部落战
钓鱼的  125050867   加必回坐等   刚加体力已
猛➡️战神收人不限级
说了多少次 长相问题 去整个容就好了 你就是不听。
这个挂用不了
叉叉加速器不能用，封号
我乱喊，等人出来，对不起
怎么开不了辅助，我root了，权限也给了
无语了  请你离开好吗
沙盒攻击是不是就是模拟攻击？
刷墙部落，你不明白是什么意思吗？
愿意的加一下，收人标准达到的可以加
谁知道为什么搜不到部落战对手？？
我要的结果是   刷八十万会不会封号？
版本过低
有9本中期玩家吗？
在破挂没有用了
一起来来啊
这个外挂也太给力了吧。
就能打下模拟
我们部落养了一群底本，天天向我要兵。
将军过来吧
澳門的有嗎？
不root难道就是不能用辅助麽
刚秒了工人
到底什么游戏才能加速
异域掉技能升级卡，
我艹你马
霸王来我队
活跃部落 目前33人
我在了你来吧
越不听话越刺激的
爱谁伤谁伤
14岁还没发育呢
这么帅肯定不是你
双头三熊猫换到死
10个死人那？
人家会羞羞脸啦
**们，哥要招人喽
假的，不可以开外挂
快播根本看不了
适合挂机的
烦烦烦的
不会打战，脑残。
谁想被插？
修改游戏？
屌丝偷井盖去吧
屁屁好有比格
七水之都招13本以上
蓝色炫风招人
收人的死开，影响大爷看戏了
搜索78.符号点
我们战队开图都是610的
买多送多
吴氏集团招十本9011，刷福利，双100W福利。
七本哪有三星龙啊逗比
地铁跑酷怎么刷分呀
来人啊 部落快解散了 就41个活的了
怎么开挂的求介绍
IOS 刚刚更新 无限油 一直一直跑 不用加油
火服我抽了100W就出咯
收拾人
来我的部落，来就收
五本干嘛不能出来！
太垃圾了吧！
越狱可以做很多事
地狱美女逗比领队
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.....欢迎加入....1小时后开战
没有战队的朋友与我联系
有团队精神 团结合作就可以
牛，猴子，熊猫，军团和黑鸟……想死
我9本 100火墙
收拾下
我们队情报手要求是70的。。。
很遗憾 我是大号
招人、不要求捐兵、只要求别乱捐兵、有兴趣的私信我吖～
是不是今天跨年都在玩游戏。？
我们工会算怂的，才开141516
拐走几个
海阔天空首领哇咔咔  收人啦  等级不限快来吧～
温馨小窝招收活跃打手
犯了众怒吧！
都说了我来插你
求分享外挂
**你中午还打我
求个欢乐西游ios辅助
你这么坏 一百块怎么给你
這邊有人玩hack嗎
210电墙十本找9011部落，秒弓箭就行。私信。谢谢“”
coc之旅部落欢迎你
垃圾金三鳖
恭喜！您的【腾讯时空猎人66区】公会创建成功！公会ID为:106808，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
妇炎洁，洗洗更近康
恭喜！您的【宁波部落联盟】公会创建成功！公会ID为:107242，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我去 橙卡紫卡比
**果盘老是掉线
**丫的丶刷毛
呵呵，你想干什么～滚开啦～
☜这个人是sb
没法说了 太垃圾
想要你的大**
昂，，，，，，
杜蕾斯，从我有叉叉开始，就是经常看到的人
无聊死人了
我什么都用，都没封
部落招人,小部落1998快来
晕死这烂叉叉
找个每天18的砖石的队
没得空格，我都领了
卧槽  美杜莎  这么爽
部落**群里有我的照片哦
拉倒吧，扑克牌是男的
老鸭……这念的什么玩意………
游侠白虎双技能恶心
说说你几楼收钱吧
秒刷英雄本
给我钱没帮我我帮你刷金币。
我乐斗和炫斗都封号了，封了两天多
无聊死了呀
打了条38W鱼还不给人家护盾
有福利部落战的么
升s后超帅
那就上吊吧~~
部落一共50个坑，招人还用刷屏，你说有多烂的部落
恭喜！您的【美国Duang】公会创建成功！公会ID为:105708，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我牙比你貴
我最讨厌的就是北京
十本两星，一般9本都可以做到
废物软件啊
战队收人，布川丘酷
升弩了刚刚。。。
钱打哟  我帮你充
我就是用这个招人
骨弓和电魂都不要培养，没用
都打多少万啊
两小时双六百万
你只会摸摸大？
我是韩国美女主播
终于会举报了
不怕，很准的
回家艹尼玛吧，尼玛就是一个轮
全9，10本战斗部落，超强团队，连开连胜，搜：年初一。
一群老朋友   招人打部落战
天天部落战！有妹子！有空间！可聊天！语音聊
吹牛都骂我
我都不打黑
王大雷尼玛煞笔
整天jjYY
孙总说他不打了要做视频没空
蛋疼b
叉叉好像是山寨
sb 字都认不全
曙光还是挺牛的啊
谁有**，男友要
嚷嚷个**
还说我** 哈哈
日七七
我打算骂她一个月或者一年
刚才那货。说你小学生的。敢站出来么
把你们里面最和谐的派出来，刷屏，首领他吗还在这看着
对啊，这么丑还能放别人吗，要放别人也放个帅的
部落招收伸手党
找人 欢迎8本后以上加入 天天开战
Bronya fuck you _!_
日一下
你太饥渴了！
**们，老是逼逼什么
安卓版本不能搜人哇
少年三国志开三倍都掉线
部落名：小伙伴们都惊呆了！ 喜欢可以考虑考虑 欢迎
还是用破解版好
来我们部落吧  虽然是新建部落  但都是玩小号的
尼玛   能低调点吗
充30送2700
我家不养这样的，不知道哪个狗生的
封了3天哈哈
不玩了，没鱼
得需要活跃的高玩，你懂的。
过了第24关之后,第25关。还要60把钥匙我去
女武神8打不过-
去吧皮卡丘怎么没有更牛逼的挂
什么是怜香惜玉
找个管理员，每天14钻，六级以上，可以不打副本
蘿莉控
太麻烦了，你百度教程吧
收强7不，热爱部落战，一直在线
怎么无限金币啊？
为什么卡在这里，游戏进不去呀
jjc混不好，没钻用
你tm说渣渣就喳喳？我看你人品也挺渣渣
mkv拉土招收小伙伴，
安卓的 怎么改？
jju斤斤计较就将计就计斤斤计较
4个按钮中的第二个
这次更新杜绝了模拟
我读书多，要骗我。
我在里面骂蛋蛋
河南人是SB
狂丰你削我呀，来呀，我不信你能找到我。
你们谁有剑魂之刃的挂
草兄弟们拿家伙走砍他去
女王，龙影，VIP10
昨晚六次罢了
这游戏烧手机啊
尼玛叫**
“灰姑娘”战队收人，只收活跃主攻号，有两个坑，队里满级号很多
号和密码发来，有vip吗
敢死队520
卧槽 美女
白纸，**死了
日不了
是的不能用
破解你**笨得要死你！
抓住妹子一名
滚吧**批准你了
蛋疼.
全民枪战怎么开挂。封号不
小希我嬲**妈的
别重复了
所以我要杜蕾斯
嘻嘻。。。呵呵。。。哈哈。。。
你等他气消了，然后去道歉，他要问你哪错了，你就逗她。
爱你妹啊，刷的烦不烦啊
毛！！根本没设置
别再问加速问题了好吗 这不是刀塔
到现在哥114级居然还有人给我发血精灵私信，跪了
谁要AV网址
叫妹子出来前一定要带好安全装备
❤️ 么么大
船长目前看是废物
这十字军没法儿打了…第二页都过不去…
真是妹子就来咬我吧
那个辅助好，说下，求
其他的游戏辅助也没了
难道你想我给你吗给你生个弟弟？
谁可以教我开外挂
上面这逗逼就是人力资源部的
你找个信誉高点的卖家应该没事的，
kakakamMZMZLALA
搞基你妹 我是女的
雷霆战机有能开的辅助么
各种煞笔
劳资就牛逼，你咬我啊
超他妈的
河南人是sb
辅助  破解 修改 ** ** 贴吧
收九本玩家欢迎加入
欢迎加入互刷联盟。 130W。6000 黑。轻松拿
招9本，10本队友。部落互刷。斜阳之光
有部落收4本部落戰2场6星？
一季捐兵没2000就踢了
不是十本也收
部落连开连胜，七本八本九本十本只要活跃都可以过来，搜索→爱唯
连开部落，找9本三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落
部落招人来的喊我
我加你进部落
来吧，小雨520
叉叉也要网络连。猪
尼玛穿透都开始封了玩毛
没叉叉让那些大神部落原形毕露！
尼玛。实在啦
这助手没辅助啊  没什么用
昨晚我朋友用我手机开无敌被封了3天
然后用黑社会灭了你
死骑到50就要被秒
16本，388
难道你用叉叉1次邮寄都没有吗
不好的阵    塔顶级也没用
被封是个人问题
这不坑爹吗不会用
和尚找老婆 你在逗我么
周你**
叉叉可以不封的
我他妈就没见过 这么贱的人
寂寞去死就好了
我们都是叉叉
别侮辱猪，他们明明是棒子
手机会掉粪坑
整容呗
叉叉还能不能开挂阿？ 来高手回答
加了50人
部落收人    UFO战神
你们都不会用叉叉外挂啊一群笨蛋。
你该教育一下你的**们了
俺自己的部落外挂秒捐6法，求媳妇
哪个女人床上不变才有毛病吧
千万别信
有谁在用iOS全民突击辅助
下载叉叉 下载游戏辅助 启动就OK啦
大家去论坛骂去
对，我请你吃饭，你是女的吗
不是，在PP助手下载的
无法无天你是谁
部落收七八本有意者私信我( ^ω^ )
天龙八部怎么开不了挂？
第二天用叉叉，发现太好用了
他们很变态啊
我单人任务暂时没事
现在开再违规都没有人玩了
妹子走了又怪我没留住妹子。
只要刷情报   谁都收
恭喜！您的【新北洋舰队】公会创建成功！公会ID为:104758，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
伊雅西你是女的吗
你那部落互刷，没意思，我喜欢真刀真枪
说要封我号.什么意思
战队：万宝路香烟，招兄弟啦，战队常在线
野蛮王10级后我都未升过
捞鱼呢
新建战队       三河市   火热招募
那个部落秒捐啊
你们喜欢有码的还是无码
你这样的话对后排要求很高
恭喜！您的【刀塔传奇388】公会创建成功！公会ID为:106420，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
日不在
以后玩腾讯游戏绝不充钱
一个不去 必须四个一起
畜牲，站着。
谁会承认自己是孤儿
磨磨玩你玩到死
-.-你首领玩你的号？
WoLf•巅峰世族#92PGYCYV 招收4本以上能三星同本玩家 积极发展
徘徊在牛a与牛c招人了。。。每天福利多多
想找个自动捐兵的
真的？？？？
你很烦，怎么不**
没本我们都要你
让包子飞，招人，可以低本，可以手残，只要态度好，很快五级
一文钱一次
叉叉成就了多少人啊
无人呀
部落战只能不停的胜利，部落才会越来越强大
来我们部落，全球排名1800
快点！别墨迹
金币现在紧缺货
天上没有掉馅饼的好事
晕，我抽到了死骑没要
32区，求工会收留！
iOS版本没问题
金1完完全全没鱼
**搜索特种雇佣兵
存钱出人物
明摆不能用了！被忽悠了
你想进哪个洞
继续找少年能用的辅助，谁有？
每次对着俩个阵撸n次，太无聊
猎人专打后排，美女随机打3个
校长不要。
叉叉 最多不能超 5000w
日本狗学我们中国人说中文了。狗模狗样的
18的那个妹子加我不
MAkelove
卖号,双王40级，满科技
兄弟们，我刚把日本妞干了
改拉屎
我靠，地狱塔太猛了
部落名：那谁家小谁。首领立彬
骷髅很蛋疼
看 **在天上飞 啊 **炸了
橙卡战力高而已
叉叉可以约/炮么？………
千万别下
捐兵都很给力
寒光特遣队，招人，招人，招人，招人…招
淫，你被人表白了
你妹的没意思
额！不好！逼里有毒
部落战遇到日本人往死里揍不就可以了
日本女人都是鸡
哥哥弟弟大叔都不要
我是埃及的 有种来找我啊 哈哈哈 傻B
女生乐园招新手，20的就不要了
撸煞笔
大家千万别搜 这个版本要封号 请互相转告！
我垃圾十本
对不起，我把**放出来了，大家见谅
美女养成中心招人了
我昨天跟李冰冰做愛☺️
河南人是2B
全dot卡   青铜打的跟狗一样
傻瓜骗你们呢
叉叉里头有辅助，去下吧
得艾滋病拉
双五十 3000黑的经常遇到
怎么都在刷部落真无聊
注定你垃圾
收拾我
现在有什么外挂呢？
这么用外挂啊
3本找部落，谁收留，私聊我，私聊、私聊…………A
这都信   逗比   没人买也没人卖…
我是色狼 妹子离我远点
你叼毛，现实社会你都不知道这么死的
我日啊啊啊啊啊啊啊
咖啡：收人了，就3空位i、
都叫了，全特么带战
我们不打残疾人，就骂
我都不敢信
吵你妈的个逼
和我哈浑身解数究竟是
#D谁有礼包给一个
厦门饥渴妞有人要吗
这sb就会骂人
擦毛线
小丑去吧
搜到一天二百万的肥鱼～
日了他
恋舞有挂吗。。。
我刚干完你老婆呢！威威
你长得太丑审核未通过
活鱼<。)#)))≦
沒意思根本
不然你一辈子都醒不来了
是三國啪啪？
求全民枪战挂……
搜，妹的传奇
叫妹子过来看 又打我 叫我流氓
撸到天亮就行了
浪费钱。 搜200次也无鱼
尼玛，卡死了，还开了加速
是有够无聊的
加俺**刚刚的**
没法用挂
找不到死鱼。。
艹没有封我
加我**2501595969
他的宠物哲尔尼亚战力只有1900  竞技场怎么排第十
刚搜到一死鱼
ffffffffffffffffffff
日你娘在这说你吗
草白当好人了，啊
脱了裤子就快了
叉叉助手下载辅助，进历史版本找109版本下载
** COC 联盟 一部  招收刷墙党！各种大神！9011！互刷部落！10
快点告诉我怎么用外挂
会封号就没人理你了现在
河南人本来就黑
玩游戏了  懒得理你们
说白痴便宜她
可以改金币么
Min、圣地 招人啦！秒捐部落 部落战给力！等你来！！！
742248266你懂的
cdk礼包咋兑换
**。。。怎么用
是，竞然问这么白痴的问题
要不要来我队伍，带上你的朋友
无尽你开挂的
7766进不去
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dxxd
有兵给我吗？
要不要截图看啊，**，去年有个冲级跟老玩家回归活动
快加我   扣字
非常好用！速度快！
偷不了本。。。。
神马是煞笔
我只想要海岛模拟
⑤农难存啊。
无尽开秒杀？
估计连牙签都不如
Avenger_DUET招人了！
有木有17本主攻，能来的密
红双喜你大爷
猴子可以找救兵
1本满防有人要吗。。
有没有人要耍城堡争霸
捐胖子之类的
22关怎么过，变态啊
鱼情怎样？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，＜
4。0  不错
您已加入【珍宝岛】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
有没有工会收人啦？？
打50以下无压力
**啊，卡死勒
你吹牛吹过头了，最高20本
部落战连开，活跃部落
那就打四十万的咯
金币都快搜完了
你们有没有兴趣进杭州战队
我觉得是有潜力的队就可以了
果果你q多少
最讨厌，等级高，杯段少的
儿子。。叫一个
这要求是垫底用的，
每个人都有一颗搞基的心
我笑了，你用什么破，冰魂？
曹谁告诉你要照片
Time你头上顶着你老婆的卫生巾呢
你开了也会封号异常
节操呢～～～
有这么好骗
用幸运买被
日了你
神之刃怎么**
草，有卡了
请问现在叉叉，雷霆战机能用吗？会封不？
留下小样
野狼招收各路大神加入，有意者私聊
别发了！好嘛！我玩个单机游戏容易吗！
求后台外挂
吃饭睡觉**
A哥哥你去屎
部落收人，来了就是兄弟，部落名 艾欧尼亚
3级部落明天早上开战 8本 9本 六星能力的请搜【幽魂雅阁】.l
搞个**啊一用就封
完了，没肉了
新战队风之魂招收新战友45级以上给军官，还一位置来的速度
安卓九游有pa
女人衣向你们宣战
300杯以上的私信我
她发诱惑照
8尼玛那烂b
加995476431
现在都搞橙卡了
当然了！
妹子们奶好我，我要上了
177胜部落招人 部落战连开 九本十本的来
好，欢迎你来
抢了25万爽
刚才急了，打错了
臭不要脸，我要写生基地呢
不过coc比较吃操作，这个更吃rmb
喜欢哥哥或者叔叔的有吗
3600全是死鱼
怎么一天到晚发果盘网广告
是呀  这狗篮子  看了好几天帖子早看他不爽了
怎么用挂，不封号
**，没钱玩**
你是不是电脑程序
恭喜！您的【加速一次】公会创建成功！公会ID为:109772，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没钱就不要玩小新。不满没意思……还打不过同级乌鸦
无尽用穿透只要涮的分不超过自己战力的100倍就没事
日了吗
叉叉我用的很爽啊
你们都是**不服来骂我啊知道你们不敢
招香港小姐
靠女人管理国家的韩国废物叫什么
贱到没朋友的碧池
14000钻陪睡一晚xxx
。有玩刀塔的没没没
模拟能测出陷阱位置吗
玩coc 連(最好)的都不明
九本中期求**
ali**卖bbbb
XX最实用的就是在线了
。卡死了啊
最好有个女生在旁边，那样才能插插
虐致死
**没法玩
你们na q
对，看到就举报
不知道怎么邮，就会一个穿透
谁给我刷加Q2504909002好了之后给20Q币。
每天开990的图，奖励28钻石以上！✌
恩。嫉妒。恨
没用*都是假的*我去搜搜还有没有了
3w.anqulu.c0m你懂得
我怎么听说你是个二逼？
我又不是你条狗
恭喜！您的【coc发展联盟】公会创建成功！公会ID为:107670，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
恭喜！您的【刀锋终结者】公会创建成功！公会ID为:109917，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
妹纸可以发福利吗？
你忍心么
尼玛都是狼，哪有妹子
这雕像也太垃圾了吧
是你给还是哥给？
这个广告啊
尼玛，这是个坑爹的东西
能你继续刷  南派
姓周的就你是垃圾
操烂了
我去..男的也来卖...
屌爆天收人125胜4级部落只要8910本中后期连开不要死
刷内裤龙有点刷到烦
被联盟兵干掉
小日本COC被虐了，找存在感来了？
不充钱不牛B的没意思
多了八只猪
这个破游戏地铁跑酷怎么弄无线金币
钓鱼不可以用了，来人啊
鱼都被打完了吗？
帮朋友升神庙，烦着
都死我了
有会刷体力的嘛
白浪费四个加速。
卡尔休斯**吧？
妈的，每天都能刷到6个技巧果
是呀，好哒
妈的，又是搜到的韩国
洗澡打飞机
goodgaem
刷**啊 臭**
钓鱼用jj
woc.坦克...
活跃秒捐的
一姐成废物了，呵呵
广告别一秒来一次
刷你**的**啊，煞笔能不能好好玩那游戏
日本狗，居然会打中文
谁能教教我酷跑怎么开挂，谢谢
好想被强奸！1
都他妈**，发什么吊玩意
廢就是廢
别人就能随机一直参加，艹
20级撸我很轻松，所有防御5级以下，比资源岛好打
接广告..哈哈，.开始帮别的战队刷下..
就是，用5s打到海盗都卡
要跟我视频爱爱噢 嘻嘻
刚刚说自己失恋了 现在又在这勾引人
用不了，还是死了好多兵
三级皮卡什么都不是没有五级石头五级皮卡六级法师你想推我的阵？？？？
有要抱小腿的嘛
纯甄，甄子丹的甄，情报第一奖励500**，情报第一奖励500**，
怎么有这样变态的畜生
3w点y o u j i z z点c o m
当然厉害
你做人妖你爸妈照吗
那个**不信可以进来看，看完直接离开
五个手指一起下野猪
无敌刷屏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哇哇哥你要怎样
光抢别人的
尼玛 这还不行 你说一个
我被三星敌法虐了
你女人打的比你多你敢删掉呢
没法发，要的加我qq289035336
发错，满人了
靠刚刚开加速求维护 维护个毛啊
报出部落啊我进来现场平你
还是怕帝管理不跟你一样？
再说   ！      打爆你的小jj
操你拿。
爱她就请爆她菊花
告诉我开 叉叉    我就告诉开   别的挂   不封号的
秒杀会被封号吧？
来吧。        针针扎
卧槽，死神好猥琐！！
不是说你父母做什么。
乡间太垃圾，不进
你们都将臣服于我
日人哦
nqqqqqqweeeeeemdidjdj
七得头像看着就硬了
用这个弹幕斗地主可以作弊,报牌哟,
妈的比，两天没有出神器了
**个**
你他妈，骂谁呢，卧槽？
老外不行
魂匣要充钱么？
全民突击有没有瞄准辅助
这b弹目怎么屏蔽啊
找男友聊
骗子你还没死啊
部落招前台一名，不限等级，女生就好
连女王都没有
吵死了，你们她MB，安静下，，！，，，，，，，，，，，，，，
500钻了。。。没一个五星
张开你的**
9800我手动都能刷75万，你怕啥
15公分好小呀
弹字幕好好玩
这人报复社会的
日他哥
今天远征好难打
开的太快，而你的网速不行，战斗打完就会卡住
开加速的秒封
吹牛都没机会了
着游戏好难
卧槽。只可以聊天不可以开辅助？第一次用。
莱卡 来正浩集团吧
你们打p广告啊
钓鱼发烧友有金币土豪吗
被中国人打过的呢
妹子还玩那个屌丝游戏？
**求破膜
真系有病
哪里可以看av啊
你他妈至于这么恶心吗
就个垃圾软件吧
Hsidjkshsubdd
死神降临，收15本以上玩家，要活的
那你来呀，不打的你满地找牙我直播吃翔
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战fb
日亲姐
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战fx
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战gf
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战gh
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战gu
十八本求部落
飞行外挂
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战hu
找欧洲妹子，， 可以聊天的来
异常qq2855858896找我
你sb   步步高就可以
大家不要给骗了  后悔都来不及
是美女就来澄海贝塔社
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，今晚开战，连战rg
像我们安卓的大屌丝才用破解才用挂
部落有些事，5.6个九本
这他妈的是辅助
新人部落求人，名字吊起来打
因为变死鱼了…
百胜部落，二级城堡，要求九本三星，十本两星起
这里金刚石部落
狼来巅峰契约
和那个埃及**私聊
恭喜！您的【福建泉州敢死队】公会创建成功！公会ID为:109665，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
买黑手党
不流氓哪来的你
怎么用外挂可以说说呢兄弟们
恭喜！您的【黑老大】公会创建成功！公会ID为:110323，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
两搞基的
部落已经关门。
刷屏是不是很爽啊？
还想开房？
把你手机水里泡泡就好了
说某动物到处咬人的贴
我下叉叉就是为了骂你们
傻叼们，看看个**，给你们自卑！
抱你一起死
妈的我能忍
滚回家吃奶去吧
是有钱呀
太极没有挂 你下载叉叉甘嘛
招19本以上的主攻朋友每天开990图
来我联盟吧
4546a21198mgy，110钻礼包
加我QQ1115257235告诉你
有没有可以yue炮部落
找可以开部落战的部落
那金币呢金币加多少
新部落：蜡笔没有小新      收人
哇哈哈，谁垃圾
开区就刷四星啦
这人老子有毛病
我队开150积分的
现在我急需外挂求大神告知
我只有竞技场双倍才去偷第一，不然一直低调
葬花的荣耀搜
风行觉醒橙2才有爆发你去年7月12个这么厉害，rmb玩家
来 我部落吧
来个美女陪我聊人生
都是弃号的
钓鱼 加 wang5520le……
3级部落现在开战 ！！缺2位！！快搜 幽魂雅阁lllll
领导力不够真恶心死了
你昨天累一天我怕你回家还会玩游戏，所以把金给你刷爆了
现在看见超过10万就抢了
不是首领没屁用
有6500宝石的好话
升橙要前期做大量的准备，天赋之证和金币，不然升了比紫卡还废
买了一条衣服101块，我对老板说：“一块钱算了吧。”老板说好的
Fuck! Fuck! Fuck your mother.
过来要再回去打部落战是可以的
900   2倍   2倍，自己跑，其他不开，绝对不被封
各位有辅助吗   雷霆
加下群，我换号给你军官
潮州公會：收3星打手
现在你一小时打6场
远征一定要带加血?
我哇  你是女♀
酷跑的朋友加我，2873325782
这还有说话的？**
好像叉叉不会封号噢
**  **   **
夜袭寡妇村，18人
咦！这么安静了？骂人的2只狗呢？？？？？
A总，老外要和我搞基，怎么办。
coc of nj
日他妹
收八本以上…
快乐大本营  收人，欢迎大家
我以为是不会玩的，尼玛，打进去才知道，装13
说我装b那个呢，
萝莉控哦
他在 云轩阁、战队4部  你可以去参观他一下  快乐大本营
升橙卡和开技能必备！
找个**，收个十本捐兵号，价钱好说，代价来，流氓兄弟收人
小伙伴垃圾，别做了
梁轩他是个死逗b
奶奶的，卡死了怎么打部落站
滚**  真他妈扫兴
你一定要我说狗咬狗？
卧槽 我有说谁欠我的吗 你这态度 →_→
**妈你算个毛
有点坑人
撸资源千万别下
招人10本的 垃圾不要 贤士
酷跑  开到多少不被封号
南京大煞笔
国际米兰搜索不到
尼酱是我心目中的女神
20本…100杯。。我想问问你知道20本是什么概念不！？？
用八门神器修改金币，怎么不好使？
我获取不了特权，你们行不
有没有知道怎么开全民枪战的外挂呢？微信89718438
神之左手：请问什么电话只不用root的呢？
我艹卡了
下了就被人oo
无尽直接透视就可以了，偶尔破击也可以开。但是不能开太久
又吹牛，我们班主任在开会
楼上没JJ
查查这么简单都不会用，您这智商还是不要玩这游戏了。
那你玩这游戏也是傻逼？
地狱朴收八本三星好手有好多妹子的部落秒捐还差两人开30人
飞机王者就是个2B
有没有自动建兵的辅助
**个dj
开挂最好别进pk
竟然就碰到傻逼了
妹子一般不玩这些 还不如买黄瓜
连胜连开三级秒捐部落收九本中后三星高手
3600以上只要有人推平你就是减34杯
有，双20刚刚打的
哥vvbv
**的都没了
我也刚封一个
这逗逼看得懂中文，发什么阿拉伯语
广告都不要脸了
敏感字
中国coc部落，收人
炸MM得MM
**的都没有辅助了
新部落招人    不限等级
城管之野人 战队收人 欢迎加入 进来给军官  还有三个位置n
收18本以上玩家，三个位置，每天稳定23**，来的私聊
v7   90级号，没时间玩了，要的加1308741635
八本找部落，有秒捐的吗，有的发一下名字，谢谢
一米吃软饭
都说没英雄了怎么换位怎么推？
找男友的
没什么可以吧俺击退
好好厉害
这儿天天都有逗比
人妖，何在……
老汉 **
无辅助时候守卫好用
你们那10本的多吗
秒捐满级女王
难道又是五本三农，要六星法的那个？好像。
斧头“”
我自己建的都没完了
无敌用不了没法玩了
**个SB
橙卡就5张，太难存了
啊阿琴！
盟战马上开，有来的直接进
鱼，快出来
战火兄弟连！招人！并给副首！
暗牧好吗。
我在升级石头给大家供货
约出来开房
10人队，任务17钻石奖励，少三人，来的私聊
多宠 装备搞不过来
果果我在找你呢
刚扩小队来不来
很多阵都能打
来206一起玩，app官服
连我家的金毛拉的屎都不如
烦人的很
1665杯，我在
廊坊部落招收活跃九本高手
平民还是用官服好，稳定点～～
有木有刷墙秒捐的部落？
终于8W战了
一本有要的吗？
你是哪里的呀？美女
零度战队 招多名战友，天天开图，10人队，排名1100．
收9本 以上玩家        来的私聊
我们部落有八九本的怎么合并。。。
有没有要开工会战 的部落
一个小国家，求发展啊～
大神米饭 秒捐 连胜 明早宣战 欢迎大家加入。。。。
我们这次是国人所以进来写明下
送福利咯，谁要撸网
**舰队 每天27-29钻石 有意私聊
这个外挂怎么用？求指导
我在肉蒲团看到过
对了加个**吧
部落招人。百万天门城管
来我们这一起发展吧！
强袭550钻  行吗
谁会刷钻帮我刷下2392537712
日你俩
鸡巴更新了搞光
有北京活跃部落吗？
美女，哪里的
还是每次10万，稳稳当当
钓鱼怎么加好友？我加你们
恭喜！您的【游龙英雄红字馆】公会创建成功！公会ID为:103460，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
用G就要有被封号的准备
要撸料不
这世界boos。靠钱打阿
九本火墙求美女收留
梦幻加速封号吗
第一军团 招收17本玩家每天金币90万以上不要外援，
战巅峰收人！
4级满级秒捐技术部落收8、9、10本打手，有意私了！，
部落急需人，在垃圾的都要，有意者私聊我
对说的多对尼玛不会用你还bb个毛线
渣渣！这才叫生活
器大活好钱多，约吗
有收五本的吗？
8195a31261myg
有人劫色
那个人比较恨果盘
大姨妈啊？还侧漏
帅哥来吗？妹子多多
不掉线不加砖石白搭阿
有马好厉害，虐独盐枭
刷屏的走吧 在这刷没钱途。。。。
叫王者天下的又一坨
收打钱
13本你收吗
能不能用自己去试    s  b
呵呵 知道他恶心 别让我撞到他黑我 听说还建了个工会
bitch什么意思
妈啊，被个脑残的9本用石法打资源
差两天八本的   求部落
我就是无聊呀，龙儿我相信**是逼货，你是不是贱逼就不知道。
谁是女的，这游戏女人会喜欢十有八九原来是玩WOW的怪兽
h8你好骚
还有更变态点的吗
什么gui，全是重复的
一般钓鱼封号 封多长时间
强  奸少女
弑神社团招人了，来的，速度速度
91gaogao  小孩一边去
我给芮害得很惨
年初一已有
东方医院与个人让人以后吃饭等等
ppsb他娘
哥金水无用了 墙已满 黑19.6 好想被劈啊
分解？你是250吗？
谁要送我号，qq84893238
五毛**。。
白痴才不会用。
16章必须橙1英雄才能上
只有9966的弹窗没有叉叉的弹窗怎么办？
关了外挂就不异常了
我要外挂qq2331412988
组织收人
❤️无敌幸运星❤️50人队。只收17以上精英，最后2坑。
缺两个人开战，万捐，秒捐部落，连胜中
50人排名300收十七本以上主攻野人胖妹,加45659775
一群装大神的**
招人~7本以上~~China狼行拂晓    好战部落  三星选手送钻
25人战队山水间还有3个名额，同志们快啊b
免物理：先知，巫妖，光法，双头龙，全能
有次竞技场，对方一个骨弓，愣是打不死
看你们可怜就给你们网址吧
微信909009121。。
要先获取最高权限才能使用**修改器
手机不root用个屁叉叉
他脑子有病的
什么垃圾，根本不能用
全能瞬间跪了。。單T毛线。。。
sb真么喜欢刷屏
就是让她送死的。
严重怀疑你装B，请跟我们走一趟
哈哈 终于逗骂了
谁有破解版教我**2433716894
恭喜！您的【China007】公会创建成功！公会ID为:105821，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
搜索：紫外线@月亮城，月亮女神招人啦欢迎收活跃成员
出去加了
掰了蛋蛋
有没人知道为何不能挂机啊
是旧版本辅助
淫魔哥，你在哪
就是以前下载好的辅助咯
部落：七彩幼儿园 收人欢迎小伙伴
怕影响你还喷人？
嫖娼大队欢迎你
作为一个新人从来不敢大声说话不敢调戏妹子。只能问一句，约么
你们都是哈儿挂都不会用
有人要收我进部落吗？
想那个想傻掉了
真垃圾，你们能用吗？
那是我部落**群
招美女  四级部落 搜：越界
你自己傻
远征老是死，没钱没钻。
模拟攻击是不是不好使了？
日你啊
……没你份。
叉叉群谁有?
拉倒吧。你给我5块我教你
呦 有谁**你了？
nibupabierenjubaonima?
腾讯欢乐西游更坑。充钱才能扫荡
积分6000多 最低奖励14钻 谁来
垃圾桶才对吧
闯关都封啊
收活跃玩家！活跃就行！巅峰强者！
来么？醉爱天下
钓鱼加我好友xyzfanxiang
coc 还有什么hack？
一键破解没反应啊
大家都有叉叉吧？
我挂这飞机大站和你们聊天。我是苹果我开挂了
我还有3000多魔钻。怎么一直提示魔钻不足。什么多不能买
色A改名字啦？
这个就是，在线，youJizz
一万站可以刷50万吗
讲道德。不能看黄片
撸几把去
外国选手也KO了我国选手
打完出来6个2，四个王
你暴露了你是妹子
你良好基因肯定都遗传到你妹身上
温馨小巷招收7名兄弟姐妹。
23钻队伍收18本过来跑龙套
来我队吧，5个人3个妹子
玩360的游戏要把360助手的root权限禁用就不会闪退了
诚邀强九三星高手 强十休闲玩家 四级部落冒泡，
诚邀部落战爱好者加盟。 搜： 麻雀公会.
誒 删了
姨妈是牧师？
你抽一个在bb
租一个就行了
小学生上课 赶紧撸
我看不到辅助 安不了 是怎么回事
沉默好犯贱
万能青年死你ma的
哪来那么多乡下人
小小得蓝都被带没了
我只是想玩打飞机而已
日，博士撸的过的今天大部分撸不过了！换尼玛的阵啊
海岛特功队，。招情报员，我们不缺打手，欢迎来混资源
好吧白痴A，D你赢了
You are poor educated!
马来西亚美女指挥官。战队勾魂007。。开1110。。野人胖妹满本
海盗特工队，200杯活跃玩家，有满本带
谁再说话**谁妈
看到你我现在真的只想吐
叫撸出血不是更禽兽么
生殖器叼叉叉
宝藏异常，开叉叉进不去
这个据说封号啊！
那你说说葫芦侠闪退怎么回事？
太卡进不去
穿了衣服不加
134胜，四级部落，招八本打手加入，8080元老院
特别欢迎高本加入
哈哈 下载了还不会用 笨得要死
不会啊不会用啊
喷子这么多
有就有，没有就没有，装逼
人间天堂收各路妹子有意可以进来
五农求一夜
我赚了400
日你姐
要的加我微信吧 我下了
九本号，拿去
钓鱼+939081126。。。
刷墙吧大神 互刷部落战 招人 招人
用加速器会怎么样？
整尼玛
你加我GC
你老爸不是做房地产吗？那你就是富二代呀。
⊙_⊙⊙▽⊙⊙ω⊙+_+$_$⊙_⊙>_<>_<⊙ω⊙⊙_⊙*^◎^*⊙ω⊙$_$
收人啦 新部落 求妹纸一起发展  。
红警坦克:帝国没有辅助啊！加速也没用
收摊拉
海岛怎么闪退啊
培根 你部落有冠军不 收我吧
10元一次不要错过
这是个有钱任性的游戏
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人就开打
我艹叉叉
你先把 妹去掉
穷逼也要装？
十万黑了。
公告里有那活动  有符石  就弄
洪氏推拿，你还好意义说那么多人跟你，你自己干过什么自己知道，
坑爹游戏啊
日你好
我们都被蕾丝  猥琐习惯了
打9011要配对的，收人要有要求
你们没看公告吗？
不知道别瞎
小号   才11
又玩魔灵的吗？
弹幕除了问那里有鱼的剩下就都是招人互骂的。。。。
我们都是八本
这个游戏加速会掉吗
是啊，长剑
痛苦不玩
特意降杯
小王子，我部落里白天秒捐的
你不是小广告吗
骷髅娜伽一姐白虎小黑
加了= =
china black
我还有不是互刷的部落
cc**妈的**
唯SB和果SB呢
密码。。。
大神们，海岛奇兵怎么**石，
谁能给我说下，外挂开不了怎么办？一直让重新开游戏。
你 吗的说她愿意为你回粉。。。
怎么作弊天天爱消除
嘛 算了 也不能怪这孩子 只能怪他父母没教好
五本满防，，呵呵
我们没考虑这些，完了就直接开了，胜率不敢说100%,但是90%以上肯定没问题!
哪里来的弱智？
就是我**
卡屏了，我靠
求**求战队
我觉得是真的，我遇到过好多这样的，不看自己是什么东西就骂人，
霏婊下班了吗？
煞笔，不好玩了，一直复制
扯**的逼毛
谁有东京热的辅助吗
三个六级你也跪
你丫的不吹牛会死啊;艹
打游戏外挂都不会用
不出意料假的
** 被人打着
小路，pa
200V11是新区?
早点滚吧
进来寫j3
苹果得越狱了
我说我婆娘
无聊.....
以前都可以的，他妈的，现在用不了
插逼了
有妞不泡妄为人！
知道不了啊垃圾一样的日本了啊
屏蔽了 神烦。。
黑白年多太多。发标签
就差上床了
招10本 9011互刷
怎么刷红钻石啊
怎么辅助…不会弄
你还没那个实力出来和我犬
你们用叉叉怎么不被封号啊？？？？
要把你手机 自动锁屏关了才行 ，让他一直亮着  保持在线
她说的是想处对象～
你被骗了多少
鬼魅，紫瞳姐姐呢。
hi  美女来 兄弟一排
妈的半天了还在搜
海贼团←_←
谁现在在做爱的吗？？？
有本事弄小它
让别人用野人帮我抢资源岛的，结果就这样了
Mumdmd
小三三那你会右手扶墙吗
我在188钻比赛都是这样开的！
哪个妹子有毛
小号就抽个痛苦没肉
求帅哥QQ
去**吗？
要美女的？
兄弟荣耀，连开111胜，美女也三星手，欢迎9、10本晚上6点开‘
root才能用啊
没鱼就啊就是基督教的家的！ｎｖ！！！！！nn
对啊，都秒杀才爽
妹子来吃麻辣烫了
女婊8终于3星了
火之意志木叶部落收人
我去抢你们钱了
你当人家**吗？捐兵给你们？
温馨小窝招非洲大吊吊
可以改金币的
大SB喽
。。。。。。。。。。。，，，，，，，，。。。。骗人的。。。。
欢迎大神来我们部落
十本满防满科技带队
杨我洋威，收人  200杯  等级不限   主攻玩家
收7本以上，活跃玩家，进进出出勿扰。*看好想好*在申请。
12:30巅峰之战i,准时开战,限八本以上,有模拟,欢迎常驻，
12:30巅峰之战i,准时开战,限八本以上,有模拟,欢迎常驻！
招收给力打手。。。。一小时后开图。。。更有美女指挥互动聊天。
那里有个日本鬼子
首领：downton
你们知道这火影有挂吗
他就是一个**
milk煞笔
L am 基佬
酷派大神多钱
少少。。。招人
他也不爆本 就是捉弄我
全民打怪兽被封？有G
他就是一个2b
50a30130grj加一下谢谢
iOS越狱九一的加好友私聊我
找个哥哥，视频聊天
傻乎乎，算了睡觉，别跟它们废话都散了吧
颜土豪全然不知我欺骗他多少次
开启10倍加速嗨翻了。。。
找寂寞女人
你自己弄个废号试下就知道了
鄙视你有鱼
还不v方法途径你会后悔就卡
看到就打我哈
推销奶
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
都起这么早。。。。。
你妈真死了
你不懂说了敌法战略英雄没有你就很多阵容破不了s
ios刷钻石，你qq多少？
加好友吧加好友吧
最后一个名额，我决定找一个妹子
你个活二，不8
全是特大鱼啊，去吧，一般人我不告诉
女黑妞咯
我说桃花你说傻，，，
八本初哪段大鱼多
不收速本
mars部落收活跃，天天在线的
何厚铧红红火火
比如本屌   对波霸就没抵抗力
**为什么新号抽不到神器草泥马啊
我去 你们玩腾讯的垃圾游戏还敢开辅助
谁嫁给他
全民枪站的怎么用挂
卖老婆也是观音兵吖
1为2你还开挂
天天爱西游，谁有挂
新手过来，十本玩家带
圣杯降临   游戏名：地狱
王者    给力   关了好 那个卖辅助的呢
不了解也不想了解，请你以后不要来我们部落。我也不认识你，不为别的，就为了我他妈跑了几个部落说了多少句好话还不如外人一句话，草
妹纸有福利么？
你如果写 你是日本人爹 这样多和谐
大神你来我们部落吧
怎么调金币赚的多啊
哎呦哎呦，妹纸在哪？
我的龙根更牛逼
⬅️招人。帅哥大大的有
你逼肿了？
小学生知道买15管体力要多少钻吗？
ios无敌
还不知道喔，不低11钻吧
连胜连开三级部落马上开始妹纸军团撕逼大战！部落名:暗夜精灵
好不容易熬到八本后期，被封号，真**
这个阿姨带我飞，可约
无丿鱼
妈的   开出来的   全是前排
能不鸟那傻叼吗
骗人的，没用，
你无敌抢他会封号不
今天我不把他灭了我还不睡觉了亏了我12w
哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈呵呵呵呵呵呵
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
怎么这么多傻逼？！
拉人不专业
送我就要   卖就算了
无聊啊啊啊啊啊啊啊，
就是，陷阱援兵电塔全都没有
不好意思。我小区多的是外国人
你怎么冒牌我也懒得看你
妈的就知道欺负低级的。
有妞我都不要，还要打飞机?
都气哭了
我想有个他！白天么么哒～晚上啪啪啪.大厅啪啪啪.阳台啪啪啪
8张你妹
mt群号95979194 无聊可以进来聊聊天
把部落当自己家 才会这样帮小的
组个全能用模拟的战队，有前途不。。。。
醉大逼也大
有人没有部落的吗？
14本求队，听指挥！超活跃
为什么塔的奖励领不了
队友一直送。。。。
一个人都没有 玩毛线
马桶，哈哈哈，
我还不要呢
哈哈哈哈  小妹妹  真可爱啊
速七求部落，同本6⃣️星
来我们这，绝对活跃
你还可以打一百万，我昨晚打了一晚上才打一百万
蘑菇就是一脑残
那你们有没有部落缺人的  我想打部落战
魔靈缺好友
霉女冒個泡0.0
乌鸦后是三贼
路过火车站的时候，有个女的问我，帅哥，操逼不？
禽兽+1
封了一年，tmd
我九本，找24小时部落
好啊好啊 一起吃
海上蓝图招人:13本以上活跃分子来，有意者私聊
有的啊，战斗加速就是
（**城管执法分队）现在火爆招人
妈的。。。。
招人送顶级石头
**死了吧？
谁有能用的外挂
全民枪战辅助怎么用。。。
嘎嘎，有41个礼盒了
sb新人。
你是猴子请来的逗比吗，这么叼
禽兽..
大大们我要全民突击外挂，跪求
人呢、你妹呀
跟你说别侮辱别人家人你他妈不听
158的女神QQ呢？
小鸡鸡肿了
骚弟弟？。。
**老婆一名
敢死队硬汉收16本400杯玩家，还有8坑，明天开600，
欠我的东西还没给啊啊啊啊
战云是**
土豪，直接秒？
**，不活跃的，死鱼，不爱说话的哑巴，渣防的，不会玩游戏的
没关系啦，我想干你照片的
有pp②区的么
谁要人啊13本
jj很小先生
我也pp3区
不用送，让**就可以了
有三国之刃的外挂么？
我也pp4区
有没有天天打部落站的部落
互刷！单王轻松拿部落战奖励。招活跃十本，剩一个位置 #PG98GR0
部落收9、10本活跃爱部落战的密我私聊。部落连胜86场
请问你是要找部落么
部落收9、10本活跃爱部落战的密我私聊。部落连胜88场
那不是作弊了
5000W无异常
这么多鱼还说没
有秒娟部落吗收留美女吗
148胜实力部落收同本三星选手，私密我^_^/
喜欢装妹子的都统称人妖好吗？
美服一起飞
且听风吟。家族收九本以上玩家互刷9011.
有本事来一区，打到你嗷嗷叫，没对手
尼瑪，每次叉叉都打的下，實戰就不行了
那叫爱抚
有八本以上活跃部落？
叫    小桥流水
cp9   163胜场招9本3星•
八本圣水兵种全最高，求部落
来狠狠插我吧
又不能插 那里好了
晚上10点开图……目前战队内情报是硬伤 情报不够！！每天只能开475的图
现在招人这难求朋友来92区10203
现在差8个....
招500以上玩家，50人队，稳定780，还缺一坑
求大神带走 部落收人，欢迎所有人加入。来就是好朋友，希望大家一起发展！
双贼打乌鸦
**2426唉骚
硝烟阁：聚三星精英！征战四方！欢迎实力玩家加入！马上开战
现在**开局号，熊猫术士的都150以上
说湖南垃圾？
新部落收人，来在线稳定 A sunny day
是这个游戏妹子太少，人妖太多
双三十万大鱼
琉璃天堂强势崛起欢迎各路大神的加入！
还有112杯！！！
。？！ 新开部落 捐兵党 想一起玩的朋友快来吧。？
90dp觉醒了当然上dp打远征啦
大公会，V15怕什么封号！
又出来吓人了,关频道专心打鱼
饿狼军团有酒有肉，部落战连开连胜，欢迎8本活跃玩家来，
色女有没qq379526698
我垃圾一个
又他妈黑屏！
Puto noob O:-)
去吧皮卡丘的注意超梦哦
堕入黑暗吧☺
你呀，那天受不了，扛不住了再说
外挂怎么的玩啊
是个女的，就是揉
没错，不能用了
有妹纸的工会吗？
是的，8对点前进来
三级部落【警告！进攻目标】招会模拟三星打手，马上开战缺一人。
我花了一万
躺地上打滚不起来
有一个就行了，还真玩着卖号
六毛都不给你
千万别来…
这广告位置太好了
找不到农民军的下载地址
非主流，在吗
我在无视一切总部、有个唐__的神殿就是我
你们天天这样刷你爹妈知道么？
人**真多
美女首领坐镇！收人！！！！
看这sb真多，
因为我说你没有lanjiao嘛
四加速，纯屌丝不用等，基本六七分钟一波，
有没有七骑士挂机软件
只有一帮傻，b在刷屏
日本狗逼逼
但腾讯网游破解不了
r m b1500成交
刚刚解封  继续开挂
钓鱼。13918508888
肾虚吧你
叉叉插插就是好，模拟3星就是吊
互刷部落战轻松拿百万奖励黑水5千招10本活跃玩家一起发展。
装b 还10本
那个啥。来XX联盟吧
我艹后面
谁有百度云你懂的资源，求交换
有人来么！妹子多多哦
真恶心，不行，我屏幕了。
然后开始骂了。
腾讯靠你妈
全民枪战辅助有吗
这个地狱妹子貌似不错呦
要怎么嘿咻？
我在招九本送石头，要的私聊，你只看了后半句
笨蛋雯雯
no  no  no
确定不是一个人装逼？
你什么挂那么爽的
怎么样才能屏蔽聊天啊。次奥
破解版玩不了
我就被坑惨了
我们队你加不进来了
2b不懂   刷屏死户口
艹。。。怎么搞啊
叉叉补助不能用
#U80PQ2L战队收个满级医坦      战队都是主功的
昨天被封號了
我是叉叉百事通
大树别人不是放主坦克
我说她背后小太监、她**笑哭了
肛瘘特遣队招美女
魔灵要命啊
撸人用妹子。。找屎啊
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天，
【虫虫战队】，50人潜力强队，招募14本以上活跃玩家.
这辅助不能用
出来个砸场子的
十级没到就全蓝了
吃你嘛逼去了
说开挂渣渣的那个肯定没root
竞技场用猴
