别用啊，封一分钟
有个大鸡
H8。你给人盗号了？
特鲁伊本来就是**
你TMD自己素质都没有，出来管别人？
女人帮都是人妖
我们25人战队，每天打瓶颈，领23钻
色狼小八
25人战队每日最少23钻欢迎500以上主攻玩家加入标签#9JVV9’
恭喜！您的【黑蝙蝠中队】公会创建成功！公会ID为:108841，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
草。我要**
我们部落全十本
阳台啪啪啪
硬的时候
他大爷的，日本人怎么敢发话，
别去比了，这游戏纯骗人的，网页游戏那个不是1年就没人
fuckkkk
谁知道腾讯外挂那里下载
谁能告诉我，叉叉助手怎么**石的
我手机存了10来个炮友的私密照
部落招人！霸气©无双欢迎大家加入
英雄去超越 收人 有美女 n多    lol 优先 7本以上
秒杀各路八本
叼你，咁粗暴
他妈怎么关弹屏！
用叉叉的都算外挂了
文你妹
撒浪么
今天看见日本** 我就不说了 等下又被禁言
很天真 很无邪啊 黄
妹子们，无聊啊，有女女聊天的嘛？q876264506
没爱过 只是啪过
中国都是共产，党的
呼呼，我刚才用了下叉叉，什么都没开就封号了
哈哈哈，贱人你出名了……
：dsdd
男人亲你不是梦了
就热门游戏都没辅助根本没用也就是个加速
广告哥辛苦了，要不要菊花茶
谁买？玩别人，号有什么意思
你不想我打我偏打 哈哈
你会后悔的!
就是被封号，会被洗劫东西
我还以为我被封号了hehe
媽的 我也去换个名字  加个姐姐
封号玩不了了
马上开图了。粪海狂蛆
刺杀V美女如云。
再见，菊花坤。再见大家
尼玛 你觉得你是在刷喇叭？
无聊我就去打你。
最后突个电棍
快来买我家货，便宜了
今天抢两万五黑油
尼玛被**多了，太松了
大大奥法血贼，pvp谁扛得住？
你抢**
求刷宝石的来
骷髅王不行了   假摔起来就跳舞
会被封号的骚年
为啥我的授权出错
我们可以把弹幕屏蔽
厉鬼，小太阳要一直狗
叉叉豪华版个就tm个骗子，
紫拍拍给力。，
求封号等卸载
杜蕾斯那些名字都被干了
哈哈  粗来了   看看能用不
那玩不了了哎
尼玛。 那叫买体力。
无聊来我碗里
前戏个啪啪
是阿。大姐人很好的。善良，所以我想留着帮她
就连600都有鱼
卡蹦一下
家大业大 招收17+主攻玩家，世界排名300左右
谁来我部落给一毛
我一改就退出
他乱咬人
炸弹用女婊子过
你过来我做你奶爸
搞鬼coc收人，六本以上朋友！☺️☺️☺️
新来的要爆菊才行。
我愿意死在你肚子上
妹子来吧   最好软妹子
太太太！卧槽了
fuck~why~like
你们几百万可以去pk
蛙蛙，，咱们白天收，效果好，
怎么用辅助啊大神
药下多了，给您添麻烦了～
你什么开挂
你妹你妹/
海岛奇兵部，。开图还有30分钟，，有外援嘛
哈哈 这个zhou狗 被我说到痛处了
我在意淫色
互刷9011福利战得福利资源
1874522347辅助**辅助哦
有需要高科技，或不会用的吗？
为什么？h8
我招**
美女有约的吗
女同在哪里
无限油多少米不异常
要是有钱随便级
那些玩意无聊的要死
坐等疯狂机器猫团队出外挂
然后报复社会好了
啥盒攻击是什么
快把这个神经病送医院去
18059336787小伙伴   绑定的通知我一声
看来这是土豪的辅助
Shes dead u idiot
这样。。。不好吧
支付。 就可以了吗
登陆不上啊!
**的，辅助怎么不能用 谁能告诉我
md 我也是真傻
帅尼玛sb
只能拿一个不是坑爹呀，25块都不还我
你妹你妹B
那个要2000RMB
就会JB在这BB
妹子粗来带我走！去遥远的以后！带走我！
那就**，1374542766
**仙人板板
飞机大战求辅助
抢了再说
招人  几本都可以
降一下杯可以么，600杯，八本全满
怎么约出来打炮？
哥们，来我部落壹品堂看看？
我✘乌鸦小队终于有了
換苹果
沒人會喔。。
部落一半都是9本，现在带新人
来   我是老鸟吧
抢美女收入人
唯一滴泥  招人。马上开部落站
我工人满了啊
大爷放过妹纸
王59级
什么都没有，**叫哥怎么玩？…
求收留！20本
每周五下午开战
撸别人的
都可以，贼也是必做的卡
快乐一家，招收活跃玩家
你妹的在不在！
两级狗一只 谁要来收走
哇靠，是**吗
415打了四次过了2次 打不了了
草   没有一个好人
收吧？
真贱…我为何要放弃治疗？石头呀
觉得就不好玩了
城招八本及以上
艹！！我说呢！一点用都没用
烦....
9494牛皮是靠吹的
我只能哈哈呵呵、坐等被狗咬^_^
是不是在逼人走，这游戏
草怎么开挂呀
zhou 你就是个万年九本渣
七本死鱼
好什么啊打不过
你们好牛逼的样子
九本上了1700死鱼真多啊
渣，我他妈五个橙3
资源有限啊
对啊。我混黑牌的
顿你大爷
哪个SB又被封了？？？？？？？
你妈的烂逼
幸亏冲的钱不多
现在女表队太怕
三本叽歪什么
草了，你部落有熟人，不去了，不好意思。
操蛋，我的是怎么回事呢？
中国猪，你们好吗
妹子可以来我这里学习
挨骂。
检测到使用第三方软件。请退出游戏后重新登录。闪退倒数
封三天，我去
都不知道整天在骂什么
渣渣1000G
不好意思，兄弟们，俺只记住女人的话，男的俺重来都是忽略的
这还玩文字游戏啊。。低智商了吧。。
草泥马就吹吧
5级海外联盟 部落招收常驻活跃玩家！要求八本以上
刷刷，不要乱来啊
华北2的来15平道密码1111
你的还是9本科技
9本，刷火墙，刷王呢
进助手里面搜你要改的游戏，然后点修改，就是无限玉了
尼玛。，查百度去
美女姐姐我信了、洗衣不是男的做的事哈哈哈
我有被虐待狂
加了，欢迎你
这**狗日的又出来了
卖九本前期
**打字能不＊＊＊＊这个吗
马上进来快开战队啊
收妇女
MAX顶级工会收人
中国战狼！4级部落收人开战
捐兵捐没了
暴力街区招人，等级不限，快乐就好
九本1832杯最高
欢迎来我们部落玩
六弓六球六黄毛
收壮汉
国家大妓院收七本以上活跃玩家
傲世九天就是个辣鸡部落
如何罩着？又不能组队打怪
麻辣烫可送货
coc的辅助
China霸服全球 收人 部落战连开  70级以上的来。
穿2，吸金开，开局0米，2倍。不会封号
尼玛假棒子
我没有血精灵法师，搞不了乌鸦小队
随便找个部落辅助他们就好啦
安迪部落 会玩的都看下 部落站胜率90%。
只有自动打和极速
封了就走人，不玩了
术士要最低紫四。  左上那个装备 u给带上
有人来我们部落没有啊！
部落招人，名:大钟吾
10本求宝石部落
我昨天被禁了找qq客服解的
怎么有广告，你们有广告没
戰域：招收8本以上的活跃玩家。
专门打部落战的部落
辅助不管用，**的
今晚我都搜到5、6个了
请问雷霆战机辅助去哪里了
谁敢用这个去刷砖石
自己创个队   10人战队每天20钻以上，招收狂战士,
我们部落找八本八本后期和九本哦
找个天天战争的部落  我九本初期
有谁特遣队缺人?
你这是多久没搞基了啊
钓鱼求送体力！！！
主攻党天天在线
恭喜！您的【上古之战XX群】公会创建成功！公会ID为:106936，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
草，网上首抽v12才不到1000，龙图真tm黑
脚本自动刷墙？
有谁告訴我点用加速？
用叉叉有没有听说封号的？？
刷宝石的挂有吗？
操日本
**各种辅助
又强奸？
**，封了一年
**的，我没收到邮件，就是数据清零了，200多万啊，擦
不操逼了
香烟不听话  所以我抽他      收人
啪啪啪啪约妹子打个炮
**  全民枪战G根本用不了
各5000
你jj小，很容易进去
有没有召妓的阿
是*/*@
你给麻花疼花钱就什么都好。而且还不会封你的号。
你全家都死光了
看看小苹果的小**
情趣用品哥吗？我认识你
吗啡，那没人看
你觉得偷井盖偷小孩不需要技术吗
****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆zty
明天清明节去情人加偷情他老公回家烧纸去了，哈哈哈
无聊，开始举报
十个闪电偷本
2字    中山   1800杯以上，老大影枫，部落新重组，还是1级
菊花爆得到吗？
1.05闪退怎么解决求解答
101空降师积分110开780图招18本500杯主攻玩家，欢迎你的加
梦飞战队收人收一人
**.xixilu. **
头像不可以改。
挖槽   炮弹可以打自己人(⊙o⊙)…
找个想被干的
月骑不是很垃圾吗
收好战
魂匣土豪专用
战榜大神被一垃圾秒杀
唉，边聊还不忘收人
买1送1？
看着烦，煞笔
故意送杯
你们谁在玩coc
你弱智么
进不来，要500
我有部落了，谢谢邀请
各种无脑
找个能送枪的老公，可以视频
他妈封号了
****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆zqy
额，真的刷钻
一般男的对女的都无条件贡献
换妻。晕！
十本有卖号的吗
用依依队伍噩梦远征到12遇到五星橙一幻刺表示已经无解
q你你都哑巴？
有妹纸没本人处男男20求约
有黄网么？
酒神china！156胜！68连胜！收九本十本三星大神！部落站不断
#2y9qrjyv  互刷部落 一起发育9
#2y9qrjyv  互刷部落 一起发育7
你喜欢有毛的还是无毛的
刷屏狗。。。。。。。。。
还4000装逼了吧
有。有毛用066
没人吠咯看来狗都跑了
#2y9qrjyv  互刷部落 一起发育a
他再比比  我把他**叫来
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家cscs
找小姐**，哈哈哈哈哈哈哈
一千万以下还用来开挂吗？？？
海盗电台48/50 610招17本以上给力玩家，14:30开
我19本专业排雷
大声告诉我exo是不是一群sb
我喜欢T^T鸭梨大
一块都不花
10大神看我装逼
sh loesr.cw 来看看 对面36个10本被我们吊打。，
怎都是你妹
你妹子的又封号
“泉州作战指挥中心”招野人胖妹，17本以上，610地图。
加入群哦  422488914
109现在苹果稳定
恭喜！您的【京城加勒比】公会创建成功！公会ID为:106269，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
的二次问你 约吗
我可是要三星十本得女人
挂vpn果然秒搜了
T和奶搞定直接上血贼
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家cssd
没有狗，气球苍蝇流是很难三星的
就打部落站
老子说话关你什么事儿？
奖励500钻石，好厉害的样子
❌BFA-MCMC精英联盟  招八本起的精英好战份子 ❌ ❌
靠山招人。实力三星九本选手。。欢迎前来学习常驻
3000钻 什么都看不到
聚义堂，25人，分数最高的那个
3级部落马上开战要打得来 天使微笑
只要你活跃就来
你弱智啊
不收色狼
老是封，他妈的！
我刚又被封了
我擦！别人是紫卡的乌鸦小队，你敢惹啊
变态你在什么部落
老子看你不爽啊，
游戏卡成狗
他妈的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
靠 被封号了。。。。。。
这个助手就是坑啊。。
艹，僵尸2怎么服务器连接不起来呀
呃呃，，垃圾
真是无语O__O"…
缺个屎？
人数少，原来广告君都被你们举报走了
毒瘾妹子！你是黑乎乎吗
因为**死了刷存在感
是哪个寡妇村
真他妈的把自己当人了
妈蛋 发id的有病吧  谁傻了去加你
卖号，双王40级，满科技
去你马币赢了不给钱
对呀，好多刷屏的
**105406195
加微信啦，mM优先：CXH1057698560
日本狗逃了
有没有炮友部落
发广告好
叉叉点了有爆了没有无敌
你日完尼玛了……？
你是范冰冰的老公的 女朋友。
成员"11月"退出公会【一边聊天一边搜鱼】
水浒什么时候出挂呢
酷跑现在用什么都封查的很严
哈哈  输多少分啊
风尼玛b啊。。**
不要聊天啊，烦
灭团了。。。
奥特曼赐予我更多弹幕。求护体
老外也有模拟辅助
fuckass
暗牧必练一个。。。二星就行。。如果你不用来打的话。
先给钱支付宝
你意思是我女朋友都妖咯
其他机子上不了，只有i6才能游戏
你这样尼玛知道嘛
次奥，（*@ο@*） 哇
可以家我q
fuck打错了用的拼音忘换了
这咋用，说说别
比女人衣还多，
张晓轩你大爷的！
用力啊  用力  用力   好啊好  好
既然supercell有能力抓一个，我们就没有理由漏网！
狗种一个
xx平台真有意思！
卖号v13
排名都那样
卖号v12
复仇配炸弹虎的一逼
帐号丢了
卖号too
不就是吹牛逼嘛...
你不是被抓进去了吗
SB这么多，**
操本人
最好有啪啪啪的
只有穿透huifeng
这是**啊
去它大爷的，日
夺宝好坑啊 ，啥都没夺到
真tm烦死青青的ufol了
很討厭那些人。自己打得不好就走。王八蛋
you fishy gaucemole ;D
我叫他退款他不退
用了加速器以后不断的显示与服务器断开连接
摸毛？
谁不知道玩LOL的打字骂人厉害！逗
嗨美女 让我干你一晚上就好。 你会舒服的
用妹子招的人也是留不住的。
出来被刁了吗
他说检测到会对游戏造成影响的软件(#ﾟДﾟ)
你他妈得说谁呢
煞笔玩意，你滚吧
死的更快！
高本打我就没多少！差不多本的打都有20w资源
发广告发
为了剑圣才充V11，可惜只有3星
是不是已经不能用外挂了！
叉叉不用4倍。就是在浪费青春
发广告吧
#^_^# 名哥自卫队招人啦，一天20**以上，有妹子现招几个情报员和打手，想来的快来晚上开
马上开战了，欢迎加入
我要开战部落啊
最近就打打部落战
永恒荣耀ktpd，3级连开部落，叉叉部落，收三星常驻。
七本中求部落。
来吧，你可以的，边打飞边吃你妈下面
新50人队.海岛魔族.招新人共发展.有20本大神来帮忙.不信你退就是
毁也得洗啊
删了吧。垃圾
一看你就菜逼
谁跟我抢我给谁500W
日本人，每天日
垃圾部落狗继续啊！叫起来！不然回家不给你骨头吃
她和另一个老师结盟商量这一起对付我
我抱你造狗
无尽现在不行了，纯手打90w.战力一万
有没有美女啊  有没有钓鱼美女啊
你脑残阿
真的假的，挂刷?
就会玩嘴垃圾
找个女情人！
来的话给清理人
9中表示什么都缺
NeMesis!     找个情报手。每天开图，稳定12**！
找400杯兄弟，来的密-
美女老板带队
超级打手要的带走
欧亚德集团，25人，轻松过780，先收情报员一名
日本屌丝也有xx这个东西
百度秦时明月怎么辅助
卖身求罩
橙子 你前男友 如果很帅 可能是我。。
收女生
日本人怎么可能会来这- -
杀马特是奇葩
老板，来6双袜子
帖子上说的 在高架桥死的
黑暗力量   三级部落，今晚连开！招战争狂人
新建部落 大量收人  部落名字   DK.CN ！！！
我干你ma
封你吗啊
本屌要洗澡了
杀菌招人妖一组，人妖大战崛起
这辅助有个毛左云
别坑人换飞机
哈哈，没实力的支那狗
不要脸  这洪氏
我玩它老婆，所以它疯了
小姑凉。。。你老公回来了么
**妈的 煞笔东西 老子给你脸了？
法，轮，功协会欢迎加入
四车屌丝撸
被人妖欺骗过得人都可怕
人渣一路走好
你约上你女朋友，然后把她手机关机
4000+都是百万大鱼
舔屎吧，
我很帅，
捡垃圾去吧
不符合条件直接
我要时空猎人的挂
招10本管理人员，(江苏80 90)。。。。
我有你妈，开玩笑的
尼玛啊…一下就像天堂跌进地狱了，
我有辅助，哈哈，你们删除了
啦你妹呀
悬崖，你是妹子吗
**带消耗沉默单车吊打女表
造屌丝加速边偷边掉
巧克D看不起我四本
我打你估计有多少水，什么名字?
靠！怎么没我的弹幕
怎么弄出辅助器
揉蛋去
求各种挂～～～
一群战斗力只有五的渣渣，在这里刷什么存在感啊
跟你**去米国
嗜血v5
快意人生明早开战，招九十本活跃战狂
25人队，限招一人
现在不能用了用就封
一次4W
各位，辅助怎么弄啊
被一个加速器挡住了，汗
你姐 小女人 呵呵
谁给个飞车辅助阿！大神们
来我们部落调戏妹子吧。。。
我们公司不用河南人  哪的人都有 就是没有河南狗
连招小姐开房都沦落到这里找，可知你多悲哀
部落已开了
新开部落招人。只为激情／欢迎加入！－
新开部落招人。只为激情／欢迎加入！，
新开部落招人。只为激情／欢迎加入！？
妹子正在发育，给点好的
我选择四奶保pa  巨魔pa的都他妈**
部落全是同本三星精英队友，期待您的加盟
放屁f
疯狗啊！！！充不充是自己的事，乱骂什么人！
谁要小号极光，朱雀，加我1505460656
海岛奇遇#GJ22RCL，招收情报员，610图17人无压力。有多位满本带
准备无防速本，，，懂得私我
香港1997招人
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数  开175的图。
一晚能不能十三次
رقمي 0590959077 واتس
臭屌丝一个
约(╯‵□′)╯︵┻━┻ 掀桌
艹牛吊丫
同城可以搞基
你以为我傻呀天天被你骗
有没有没有布遮的呀
你删了这游戏去玩陌陌吧
6mmmmm摸摸摸摸摸摸
最低收几本
兜b傻b
这游戏有点无聊了
疯狗模式很牛的
你爹。。。你来我部落吧
破解用了封号吗？
那种片也叫毛
收大腿
ios封了
枪战游戏全名枪战破解我有，是**破解
骗人啊叉叉
拉菲是机器人**
收人 收人收你**？！
别sb呵呵的总问为啥穿透被封，有人告诉你肯定没事吗
防暴队招小号玩家，
客服就是垃圾。一机器人。
招收外援打手，40级以上主攻玩家，，群号码：239486801
要五星弓箭以上哦
有5猪没，至尊.红颜
你老母更好玩
果盘就是叉叉
我360服
卖号，我卖40mol
要号不会自己去玩啊，不会玩不会自己去买啊，刷屏看着就烦
萌少女战士的部落收人会捐兵就好 七本以上的欢迎光临哦  秒批
把**裤衩子搜出来
大家都来死sheng
黑奶。。
不会吧？闯关也封了？
大家听我说！！！！！！！！！ chinas ares 三营招人啦～～～～招八本九本中后期～
九本以下就不收了
来我们吾王saber战队吧
男神女神招人，欢迎各位帅哥美女，屌丝勿扰，
你z你知道怎么刷**都吗
十本中期！攻击全满！找个活跃部落
梦你不要我有人要。冠军大神带你飞
粪海狂蛆最后几个位置喽
谁要进的请私聊
4级部落明天下午开战 连开 常驻请搜 幽魂雅阁
妈的，是我老婆
就为了那1000钻
我都说我12本菜鸟，求带呀
炸弹 陷阱  对面援兵  卧槽  一个都看不到
闪电党**。
楼上的是**
重庆 剑阁联盟 招人
部落战马上开！好战兄弟们速来！！！百级大神部落“欢迎偷本”
就那sb
我们队有个大咪咪你去挖吧
桃花妖妖招神。
算了是，晚安
我招八本以上玩家打部落，部落战连开
一般遇到八本，都是直接爆黑库
**撕裂者。 50连胜收好战分子。同本3星的来m
**撕裂者。 50连胜收好战分子。同本3星的来v
夏天个SB垃圾
4级部落<洗剪吹联盟>收人啦！无限部落战！收任何本的玩家。 idii
初来乍到，骗子快来
踩雷党飘过。。。。。
他刚把我家狗咬了
求大神教外挂
不赏脸。。
网络诈骗也是骗，我让你骗个够
**妹的，默认名字。
骗老子流量
本人9本。   求妹子部落。
让我们也被封
本人8本长期在线活跃 有没有好的部落 我有五农。
死亡部落！
好湿好软好爽
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp .
八本初期求秒捐部落，
国外一点不卡
没看见打广告的不舒服阿
艹你爸爸
登山赛车去**下载破解版的 是中文的
现在的叉叉有问题
那不是乞丐么，逍遥四方
骚妇有没有兴趣来我部落里玩玩呀
刚才还給人讲不行。草他馬
你装备有多烂。。。
说明你垃圾呗
a2587233723 钓鱼秒回。，
其实他们约的可就是jb
小丁丁。
滚出来onijangggg
就是胸器啊
战队扩建失败
艹，被封3天
**撕裂者。 50连胜收好战分子。同本3星的来1
他妈还垃圾勿扰呢
**撕裂者。 50连胜收好战分子。同本3星的来Z
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落mk
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落ny
那也离被封不远了
踢就踢你了。BBYY的。。怪不得你叫BY
知道**有逼叼**个逼狗。
当初就改叫**堕胎
狠狠撸。去吧
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落rf
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落rk
妈的傻起来招人了
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落sk
修改器怎么下啊
欧尼酱有没有 被干了 别人还不给钱的感觉
哦，好吧，我们收九本
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落uh
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落ug
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落uk
来我这吧 刚建的部落
你说招美女有什么用？不如招几个逗比，大家开心开心多好
没吃春药么
成员"JJ大神"退出公会【王者归来】
100万你搜到iPhone100出来也不会有
百度root权限获取
历史辅助那下载无敌
卧槽尼玛的和老子开玩笑！浪费老子多少感情
怎么算开挂
卧槽怎么开挂啊
574920690。。。这个**。。
靠，开不了挂
请有些人，不要误导新人
#lcrgpj2 花裤衩 25人战队  招收稳定选手  级别不限  ，
30+30是大鱼吧
海上蓝图每天开图690/欢迎17本主攻玩家
打无尽开穿透，别的不要开
艹。明珠怎么修改？
雷霆战机也不能用了
长得丑不让用
恭喜！您的【大菊花联盟】公会创建成功！公会ID为:102606，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
广告不得好死，继续刷  儿子
好多大便
宁夏特战队1收两活跃队友
让包子飞，招人，可以低本，可以手残，只要热爱部落战，欢迎你
我喜欢自己部落，这段时间加了不少新了，之前的旧人踢了不少
手机没root的不要问辅助了
壕～ 快批准
砖石不让刷啦？
有人耍七骑士吗，知道怎么刷钱吗
chinese dragon什么人都要？智障要嘛
天下外挂在哪
有a片网址吗？
求女神聊聊解解渴
丢逼不犯法的是
叉叉闯关不封，其他的看人品
成员"小强"退出公会【没有鬼的鬼故事】
you are  bitch
日失败，，操也失败，怎么说的话那么，问题就来了
not  gril？
怕啥，**
装逼没压力
杂种连自己语言都不敢讲
i。。。。。。
你们在放屁？？
有条件配幻刺敌法双骑士一姐
卧槽 怎么开外挂啊
撞飞机。
**，你都下了还能保持在线？
酷跑辅助怎么没有…
**，这玩意是用来聊天，不是开挂的啊？
有安徽的骗子吗
我看到人家不会封号的，怎么会事，求高手
今天上课  班上有个sb拿避孕套玩
真是坑爹，连挂都不可以开
9999999999的钱
最后是异常！
一次5万
叉叉就是玩个谈屏
刷你MLGB 我给你一个6级大JB
开挂怎么赠送体力
有帅哥陪聊吗？绝对女女！只求一起玩游戏！
你们丢人不？
求虐人家也搜不到你！！
一天看一次一次撸一管哈哈
谁有突击辅助a
我和你av
来新戏介绍thisav！！
先上空姐照片阿
我叫牵手观阴
**不说话了，
一次9万
擦擦不
男的寂寞什么恶心
艹，没有功能呀？模拟你妹啊
他们不要我
10倍钻石
被无损抢太正常了
招兵买马的满屏飞
毛线团     收人咯，自己搜搜看啦！！！！！！300杯～～
我也来打一条广告吧，基情不落招人，有意者点击申请
出售飞机外挂  不封号 1048380685
刺杀v招人 我们互帮互助 活跃组织
抽奖弄小伙伴还不跟买金币
29都没男朋友
欲皇宫招人来的都是朋友。有陪你陪你一起玩耍。欢迎大家来。
来我们队吧一起玩
刚买的挂
部落战赢3000黑油，算少么
正版一区
越狱f的
啦啦啦，啦啦啦    你是卖b的小行家
烦不烦啊 怎么不去问警察杀人会不会被抓啊
为什么天天酷跑那些用不了了
叉叉还挺好用的，越狱是正确的
最后一名 没满房 才一星
这里14
我是男的，求包养
正版不会
被封4个号不解释
**没救了
鸡鸡能不能大能不能小
传奇世界招喜欢打部落战活跃的你。欢迎你加盟小部落
日本人最猥琐。
你妹你妹、
你老母，我广州人废材
怎么开挂  教我我给他冲q币
妈的   钓鱼封号了
余音殿。三级互刷部落，轻松打战拿奖励。收九十本。渣渣不要。
怎么办，现在还有人用挂没
是不是都不能模拟了啊
不是一群傻逼吗，
中国武警来。
逗比--------------------------------------------------------
有八本的来吗
**你除了口水战你还能有什么用？废物一个？有种来现实骂，
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落gc
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落gb
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落gh
我现在需要资源
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落hb
慢慢刷刷到倒闭吧。。。
是**,笨
给我吧，我六本
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落hv
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落jn
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落kn
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落ku
我擦  潮爆三国不可以修改金币
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落mh
求皮卡丘的挂
现在华人素质怎么这么低呢？没教养
给被封号不
我擦 能举报广告么
吃饭前就看有人骂刷屏的，吃完了还在骂，
你别逗我睡不着觉了。逗b
装逼死的快
同志，你内裤掉了
紫金山庄。 只收三星玩家，八本，9本有自信的打手来，5级部落cd
恭喜！您的【皇冠?一刻钟】公会创建成功！公会ID为:101642，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
你在黑2我看你怎么偷。
强暴小龙女
包皮来了
小鸡鸡爆了
你确定你没打错字，确定是纯娘们
你们这群愚蠢的地球人，
禁止广告，禁止
撞死阿
垃圾傻叉助手
开秒杀 一会就会被封
钱收买一切
那叫摸吧
弄点A片看吧
现在给吧boss
抢劫大神。进来说我朋友。不然不会同意
当SB，你怎么见谁骂谁，，
蔑视，招24时在线玩家
肉特了已经
148连胜三级部落开门招精英，有自信的私密我。。
**怎么用？？！？？？？？？？？？？？
想知道怎么设置不异常不封号的加Q
我靠！忽悠
卧槽他妈，就差几万资源，就能升17船了。不知道是哪个龟孙打劳资
iOS8能用啥修改器啊 ？
打飞机～～～
怎么辅助天天爱消除？？？
没有美女么
那你在世界喊下。我看看。11111
胡说，我不是在呢啊
如何辅助 coc
嚓    我玩一个妹子时间都有了
来me工会送宝石
操是谁
黑白配120胜4级部，招8，9，10，开50人团战马上开有性趣赶快来
**法师王
三都扛把子是个用加速的**
自动刷资源  60天30大洋 这属于脚本 ➕Q778977289
我用自己的英雄打得12关就上不去了
有大神知道怎么修改钻吗？
撸橹啊
15本主攻  找战队306杯
免费百度搜索COC精灵即可
悠然漫步 25 招14 只要情报能手  私聊 图够稳定21 1个位
我只知道加速刷了3块火墙
这就是手撸
8本1285
剑魂有挂的说一下
小希尼妈死了
操她都觉得恶心
白痴问有人没
好多女优
Tu mama se murio
怎么秒钓鱼
雷子 已存档 欢迎加入
傲世苍穹。欢迎兄弟姐妹们加入。作战部落
能把这个飞船一个图还变成叉叉表吗
主要是被地狱塔打无法治疗，而我的冰冻才一级
擦，捐兵还送宝石?
那个部落的我看看
现在讨论全民英雄
新创部落      求支持
操你妹子
9本刷墙挡求秒捐部落
一天只能2500砖
恭喜！您的【永恒的神话】公会创建成功！公会ID为:108444，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
先知要觉醒了
这个挂太好用了
求，美女，少妇
我叫你爹，没听到
NO作NO死
好，我看你操逼
你要是条沟，我就喜欢。
您已加入【中国部落No1】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
2309577713
现在最稳定的就是干你妈
哎 最近全是40加种菜狗
贱到没朋友，
12043战力我不用辅助只能打91万多
性别很重要！两同性生不出孩子
兄弟家园 新开部落 马上部落战
知道你十本别装  小心打雷
najib个煞笔
魔灵召唤(☆_☆)
死神必须死，ios有挂么
全脑残，哎
部落战打对方十本下的全灭的部落
打死他妈的日本鬼子
**是骗子。。
那个日本人呢，说说你们日本妞怎么样
不会用也是**
情报没多少，能稳定开图吗，我之前战队就是情报少，不稳定啊
死灵法师。。
搜索挂
做傻子戏弄是吧
**我15w都打不过你会长算b毛呀
怎么结算异常阿！。。
得安装辅助插件才能用
求黑木耳，，，，，
你妹的广告。。。
战队，1块钱都不给我，欢迎你的加入，52级大神主攻。14本来
欢迎加入刀塔联盟，群号码：459886239去讨论战队
再笑就割了你的舌头
擦    您的城市正在遭遇攻击  一分钟后进入
全民枪战的外挂谁有
空军部落招人，9.10本，来的私聊
卡尔便宜。
战火兵魂 收15本 需要活跃   每晚9.30开图
放屁…
嗯 你可以先收藏 部落流动性大 经常会有空位
妹妹部落（带刺玫瑰）诚招八本以上活跃妹子加盟
怎么用啊，能改游戏不
鱼鱼，，啪啪啪啪啪
一天20管撸过
这就是挂啊
好多，，我感觉我做不下来
进去说一声色狼A，我来收皮卡他就秒给你了
可以模拟了，哈哈
大大姐号什么区的
什么事粪青
菊花大队你玩什么游戏，
妈的，死鱼都去哪了，
逼着你充钻石
这游戏不冲钱要不下去
好多坑货
去**了逼
鄙视开挂的人
这游戏怎么破解啊。。。。
女神联盟 召集  妹子们踊跃参加    看到的 就来看看
这游戏修改器怎么用啊
在抹茶慕斯 那个来溜一下弯 渣渣十本
爆仓了！
爆仓了，
你大街上管人吐口水，你找打吗？
美女教教我怎么模拟部落站呗
不教就算了，50
有没有召妓的？
哪个可以秒捐皮卡的来
啦啦啦啦艾希射啦，人没射到，自己就死啦
想要账号的 发想要
不说绝对2在要你骂
13731991257
不知道，求教育。跪求
这挂没这功能
你爹，在吗？
爆**就好^O^
滚粗   别惹我啊   正生气了
刷屏那么专业没谁了
杂到东西没？
度娘骗人的
**，**都来了
牛逼打我啊
哪里有开挂初始下载
开心消消乐有外挂吗？
草1我后面那个人的妈
不会封的，进去了你不管，只是刷积分
别忽悠人啊亲
丝袜，高跟，美腿
恭喜！您的【乱世※「兄弟情深」】公会创建成功！公会ID为:105847，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
就叫他妈的快播
小杨你怎么牛逼，怎么出去日本拍AV啊？
找存在感的**。都别理他。谢谢。。。。
不充钱就别玩了
同盟会、巅峰崛起收人
为什么都骂河南人呀！是因为他们狗吗？
招你大爷招你妹
能开挂   游戏就毁了
我们不打的可以自己开红灯 愿意来吗
装不了辅助
这都成了啦**的地了。。
金陵，南京人自己的部落
有木有？说话来个网址手机能看的～
叉叉论坛，你就知道了
25一个月
八本三星龙以上可以留意年三十，目前人满了，我们目前部落战
求其他辅助！！！！！！！！！
吃屎了你，
我的找不到设置，搜索设置那个啊，只有弹幕设置，谁知道怎么回事
没封，奖牌都没了
迷之失乐园部落招人，部落战连开，准备开战了，期待你的加入。
15个人都认识。 如果你来。 我可以给你和你副首领。
登录都费劲，搜索直接白云
青芒部落收人
无耻中的无耻
熊大几本？来金哥这
刚才哪个煞笔黑老子偶像，陈奕迅是你TM能用的
海岛合众国欢迎搜索加入
招人 常驻成员  常在线就行 等级不限 部落名 土豆窝~
新部落没人啊
7本谁收呀
说好的加速功能呢？擦啦
还要14天
全球娱乐   收活跃主攻玩家(^_^)。。。。。。。。。
现在没队了
手机传来一个消息。
恭喜！您的【全民枪战QQ】公会创建成功！公会ID为:104681，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
打怪兽爽啊
招八本以上玩家进部落，秒娟部落战自由，还有美女陪聊来的，，，
恭喜！您的【祝福小达狗】公会创建成功！公会ID为:108008，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我晓得我打完电话你会跟猪一样对我性骚扰
去下载不撸帝约炮吧
日，现在的叉叉越来越垃圾了
妈的   又登陆不上了 这游戏还能不能玩了   不能玩卸载了
exo，申请了怎么拒绝
要肉，直接船长全能双t
恭喜！您的【ACG全民突击】公会创建成功！公会ID为:102463，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
__ئاغزىدا ھەسەل بولغان ھەرىنىڭ قۇيرىقىدا نەشتىرىمۇ بۇلىدۇ卍
日本狗走了
****************
我有av←_←
妈的之前开爆击，蛋都碎了钱还是不够
穷逼不解释
垃圾队。♠️
我已经很克制自己了，才第五名。日了。
jjbbb
jjbbm
那片子智商低的看不懂
死骑就是逗逼
别逼老子
真尼玛心理扭曲
抽了个别人说的没用的骨弓
东莞是**
只能说人品好
全部是**
艹  **  不说实话的狗东西
没，垃圾色鬼不收
呃   屌爆了
你 妈 的 B 太烂
哦，你滚啊
加好友了亲们90a23667fzf
谁有时空猎人破解
你给我站出来，我保证不打死你
Pergi curi lalu kamu
你会开挂吗？
让你们都没法模拟
**没效果
在线修改？
你们谁有天天酷跑的辅助啊
妹子横扫海岛招收各路妹子
招人[流泪][流泪]
是不是叉叉模拟攻击都不能用了
现在用小号登陆继续开挂秒杀，等级都快赶超大号了。
叉叉忽悠大家流量了
杀戮盛宴、部落招人，首领Astrom有兴趣的朋友可以来看看，
收宝宝
杀戮盛宴、部落招人，首领Astrom有兴趣的朋友可以来看看？
来我们队看看吧 #VVUPUC9 看看又不会怀孕
TMD，收人收的这来了，叫第一次冒泡的我毫无存在感，加速吃鱼
煞笔 自己看记录去
My love 都插粪
叉叉助手那个辅助能用吗  自动瞄准的
天天风之旅怎么刷分啊
新英雄 招打战
来四个人开40部落战，ghost夜店。
昨天哪个JB举报我
新团(我爱小三)大量收人！
不要全是广告好吗
招1人  18本以上。科技高的。
为什么我开了叉叉助手还给人抢
除了叉叉还有其它软件可以用吗
招17本以上活跃玩家 每天380以上图 303848569！
j h h h h g g g f f f
不用叉叉搜到黑水500，用叉叉搜不到............
谁啊，那么牛逼
加我qq告诉你们
7本有没有人要有的私聊
4级部落收九本，142胜连战，私我
战争贩子NO1 招人，稳定在线玩家即可。
一米啊！刚才有人私聊我说他想**全家
这里有上百的垃圾队看这呢。你高傲什么？ 不就比我们先玩吗
我靠，小骚
花语添心，差一人立即开战，速度
要部落名吗
酷跑破解群341611201安卓ios都有。来的看说明恩
2倍都闪退！开10还得了
**们   帅哥要睡觉了
b哈 来秦皇王者阁
求个美女和我啪啪啪
是系统看他太帅了
招你啊，小笨蛋
搜不到，给我标签吧
有妹子的部落 叫啥啊
大家还是加我**吧！
收人  美女首领是十本后期   黑龙炜域
招募活跃7本以上好战玩家～请加入海贼战队
飞行关了
那要在电脑上玩才自动造兵，自动撸钱
踢了他我叫你
能给我玩个高v号不，时间有的是，请告诉我，哪个客户端，账号密码，保证每天都在线的
大家的叉叉都是怎么设置的?
好穷没钱
是苹果微信可以加我好友178973355
湿看私信。
破辅助，他妈不会用
女生加我915615589
要多少杯才可以进林志颖部落
谁有自动推塔的脚本啊？
新建战队『唯我独醉不是梦』10人队招主攻玩家，活跃的来
1700杯段的表示鱼少得可怜
是妹子你也没的操
刷金币最好的是26，不用考虑
我推的祖上
叉叉，最牛逼的游戏助手，这句广告词拿下来吧！！
加速器不可能有的
妹子跪求9。10本玩家来草我。数量有限。你还在等什么
据说可以打字
野人要随本
其实我们可是创个部落叫：小鸭小鸭
官方有点贱
来我们部落吗？新地球
怎么就是过不了这关
你们好蛋疼。
把我神像真实用掉了
你骂的不是人
诚邀活跃玩家，就卖萌
联盟兵都没杀完就断了
怎么刷全民飞机啊！大神
这次对手好强大.
我都是叉叉老玩家了
**毛都饿掉了
潜水(>^ω^<)喵
Crispark    招人
可以刷砖石？
加油你们。haha
我已经掉两次了
我都不敢用了，老封号
部落战狂人来
到十本了想着左拥右抱多好！
放大镜一直在转呀转
他妈的在坑我
巅峰20本，谁要？
马上就能拿奖励了
脱下裤子吓死你
玩daota变态服私密我
我开挂了，马上开，
有没有全民突击辅助给个
有种你就进
hc求勾搭
垃圾号有人收留我不？
摸摸大 的mimi好
钱，水25万以上，黑1600的我才打
我也爱你一一摸摸大
**妈没ROOT
show.time收人，捐500＋不限等级，捐收活跃就行！，
欢迎高玩来打部落战，OMG...           胜率超80%
300万才能点一个
又打了死鱼
怎么下天天跑酷外挂啊
UNCN收我吗？
看你root怎么样
部落收一个满科技大神 部落15人15个妹子 欢迎大神坐镇^_^
别叫了，怎么关弹屏
飞不起，就换码头
魔灵召唤好玩嘛
长期玩？
30不能再少了
殇战部落!!!今晚开
为啥我叉叉助手老闪退呢
有没有上海的啊？
嗯，没事。
钱都快搜光了
快点到饭点了
卧槽维护
那个好人教我辅助
全是物理队打了
唉……铜杯里找条鱼好难……
巨魔觉醒配觉醒神灵。。。
九本，有部落吗
能量粉末怎么样？谁用过？
满足所有
连续五天登陆
噢。 好的。 如果想换队。选择我们把 队里也是全主攻。打1250的
电信还是网通
关闭一个东西，为啥叫我们删，假的果妹吧
带你们装逼
他的数据在服务器那里，你八门只能改本地数据，改不了服务器数据
改完啦
54公斤带得动不？
我们区8个
额那这事就算了吧
你们下线让我搜到你们好吗？
不是吧告诉我吧
拍拍加熊猫不好吗？
恭喜！您的【城管特遣队】公会创建成功！公会ID为:104934，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
寂寞||调调〜
爱欧尼亚26级
看撕逼买票哦 二十一张哦
有玩飞机大战的不？
怎么用挂阿。
现在弄全能死灵或死骑打头吧
好友要25才可以加
你们女人就是b
大家好脸熟了吗？
到我队去下，混个脸熟
讲故事？
七次49%
现在叉叉怎么设置不异常
九游2的加我ID4741772有大刀剪
我8264路过!
在这吹牛b谁不会？
今天的故事该结束了
这是忠告，钻石乱花的，到后期都后悔
100。  一次吧
什么工具？有什么功能？
你现在在我面前我绝会捏死你
准备日模拟外面得阵型
这个我比较常在
叉叉闪退，用前一个版本，历史版本里找!
活跃一下气氛，我看一直在刷广告
先知要觉醒啦
钓鱼加kai6663 ，
难道不是嘛
地铁酷跑怎么用这补助啊？
女王，风行。在这时候都不行了
嗯嗯iOS
本来下载想刷分的
什么时候更新游戏啊==
你们能打上  河。。南。。人吗
怎么275W啊
有这个可能
一半火满了空军陆军的科技
九本双29w死鱼一条
我冲刺800米，道具延迟20倍，跑到100万分很简单。
尼玛怎么用的说下会死啊
渣八求部落啊
不过一开始是黄色的
白色不是很好，调其他颜色看都看不清
V5要多少？
段网玩单机练技术
有个小的
有木有九本大哥入驻？
好无聊，没游戏好玩
还欺负人
屁。傲小追你丫不是才九本。满个鬼科技啊
你88我三十。
在那抢。别开空头支票
都打不到死
今天进了7组野人组
诶，部落战刚开了2小时，就走了2个，真是没意思
。，。，。，。，。，。。。。
你是 哪个
来了个神属性黑潜艇
求连胜部落。连开部落。
黑金战队招兵买马。
收尸了
靠 七级mm胡子要出来了
辅助现在加速最多开一倍，不然就结算失败
激光三个
没钱了，谁自助一下
看什么a片，自己努力把妹然后你懂的
我去，我也被举报了
撸死了
刚刚开了挂→_→退出→_→进入→_→封号
桃花妖妖 招9本后期 玩家 天天部落战 欧洲时差-
哎又开始刷广告了
到男神女神部落逛逛
怎么没人发了！都不敢越狱小6吗
诚招15本活跃玩家
叉叉助手变速齿轮
搜索温馨小窝。人最多那个，只要你觉得自己是伸手党妹子就来吧
钻石突然少了
是有个悬浮窗，但是就是来和你们聊天的那种
3级部落邀请789本同本3星玩家。马上开战。有意的私聊^_^。。。。
撸死人
你确定我是姐姐？
可以在试看了。。应该都挂机多中班。。
苹果用叉叉时不能放歌啊
饿不发就看地提就的呢看我
人妖你好，人妖再见
桃花妖妖 招9本后期 玩家 天天部落战 欧洲时差a
铜锣烧你变YY了
满防9找个刷墙部落
车震没什么
撸死他
桃花妖妖 招9本后期 玩家 天天部落战 欧洲时差s
1本2农大后期，求世界百强部落！我可以秒捐1级兵。。”。。
女同在哪，
收寡妇
桃花妖妖 招9本后期 玩家 天天部落战 欧洲时差z
广告狗乱咬人。。。懂不
**，你看看新闻，没有辅助
桃花妖妖 招9本后期 玩家 天天部落战 欧洲时差x
那个恶心的渣渣男
骚男--骚年
猴子，我给你派两个大爷过去？
来梁山聚义联盟
h8你变了
这是挂么？怎么不能用？？？
亲门。是叉叉暂时没法用了吗
求，时差党
收你们10个
**群，398983557
酷跑加速加到几不封号
开始打广告
手机广告打到这来？
翻墙注册
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招3456789等大本玩家。欢迎
672007186你他妈的骗子
五胡四海垃圾别进，还随便踢人
你自己成为那种见不得别人好的人了  希望你的孩子不会和你一样
能加，来吧
我是6本渣渣，你们不会要的
我看排行榜都是有小黑
天天爱西游+1
刚进就能打吗，不是要第二天才可以吗
告诉她还质疑
不是不理你
成员"大力"退出公会【刀塔传奇变态版】
基佬倒有几十个
禁止-不说话
小三撸管老不好怎么办？
现在很冷门。
T了剩3人
8本1500
没有亲自** 妈
说点什么吧，操你妈B
西湖后花园，美女扎堆，招9本3星打手
帖子多了费流量吧。
破解版玩着还有什么意义
有大美女也不是你的
加好友185521220
大家快骂欧尼狗搜大鱼！
死鱼好难找。。
这次部落战对面一共五个九本四个都被平了，有个没人去打，。。
**妈木马木马木马密密麻麻嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛
其实破解的游戏会越玩越无聊的
早啊，淫兽们
不问世事 收8本玩家
jason.梆     收人喽
这人弱智的。
我们部落首领都秒双王…………
斗你爹
怎么你见人就骂啊
碧海潮声 连开秒捐部落，招9本三星高手，活跃兄弟速来
他就①煞笔，刷屏的
专收渣渣
还能不能愉快的**啊
快播现在还能用，不过得在网站上看了
去找妹子啊  叫他们帮你咬....
本人**1225758441
烂到要死
我私聊不骂你就笑你干的那些缺德事
撕牛B
么么来撸管，
放开那人妖
我去、玩台球游戏金币不见了，谁知道怎么回事？
你在哪唧唧歪歪的你說你知道？你知道什麼
加Q2810426167
谁知道玩牌坦克有外挂么
不懂啊 你那个人叫什么
有人在这找女盆友奇葩
加速这简单呀。下个葫芦狭或**修改器就行
变形金刚好像只有安卓版吧
苹果6不能用加速。八门。**修改。蛋疼
来个九本或者十本，9011福利战，搜搁浅，
谁空虚 抱抱我
18946720010是男的给我打电话
为毛， 打过了，还提示失败
2293311588互送体力
～谁有王者战记外挂   求**
求一少妇视频啊
收9+、9011……瘙痒联盟
我擦你山东我北京 。来北京找我吧
刷**的屏，能不能好好玩耍了
不知道只要把男人侍后好了
问情你们怎么撸？
不要在这丢你们河南人的脸
-  都是推销的！
有个屌用
钓鱼送体力：Pdy090
求个妹纸来我们西施easy
部落收9-10本玩家 不开部落战 欢迎刷墙冲杯党 来的私密。
信不信我拆你队
外挂软件都变聊天软件了
来当个主力，给个军官，重点对待
死垃圾骗子来的，别信！
都别放屁了
我们是打枪的
MCL拆迁 百胜小部落诚招部战打手
首领号是另一个人。但我可以全全负责。
收少妇
←_←7本后期赛季525胜求活跃部落收留
估计是人妖吧
绕bb！so屌？
400杯有大鱼，全是五十万得鱼gbbb
我今天阿杜多了3800W
如果再O来帮我收尸吧
叉叉辅助运行出错
鄙视收费
找小姐、1000包夜。有意者私密…
91版本的游戏用不了叉叉加速啊，游戏都进不了
谁想吃我一炮
铁血精英.Ｃｎ收人
日了狗？
정신병
战魂之刃  3级部落连战连胜，欢迎八九本打三星活跃玩家加入，
23**战队收人 17本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升i
23**战队收人 17本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升u
刚刚有个SB私密骂我
忘了被封号了
我喜欢和女的搅基
**coc怎么进不了了，它说可以免费下载新版本但我已是最新了
limon不出来默认人妖啦
Yy要问什么问题加qq2547483575不要钱
她**好多毛
天下儿女。 招人
纪念碑谷怎么破解啊？
腾讯游戏外挂多
我17本。43级匹配的都是满本的
这游戏没有辅助不好玩啊。。
**上也用叉叉助手 加载速度很快哦
同步器小分队这个坑不要跳呀，管理很恶心的
有没有死鱼buluo
进群227203575
手机不能用叉叉，首先把手机放汽油里面泡三天，拿出来摔两下
求42个11级野人打工的7点开  自己加   任性兵团
再唧唧歪歪他妈的收了你，
沟通你妹
收屁啦
要复仇，需要帮忙兵力，可以来找我要！
奇殿天下收人
辅助**啊
昨天0比1我赢了
现在死鱼好多
你怎么偷
叉叉用不了还要手动啊。::>_<::
初5⃣️开战，先进来开玩两天 收九本后期战士。请加#PPPU9RR,
就是别人睡觉 外面采集 可以打几万 就可以 加奖励 你不会亏的
大家聊天吧！别刷广告了！
小垃圾。。。
你怎么发
恭喜！您的【东莞部落招好战分子】公会创建成功！公会ID为:102447，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
对，就你这样的婊子
那就打烂你这个朝三暮四的家伙
刷过屏？
不造那里来的新人，居然看不起本屌
卖个**
1608584435你加我
不用滚蛋 瞎bb
紫金山庄收三星玩家，马上开战，部落都是三星玩家，少一人jbb
女女QQ多少啊
紫金山庄收三星玩家，马上开战，部落都是三星玩家，少一人jbj
妹纸的一生有木有
有木有妹纸多的部落 哥分分钟过去
**2.6.2，其他版本都闪退
叫你.妈.给我就来
等你有大量金钱金币十连再弄
跪求怎么修改金币
现在不要快播估计也就这个网址啦
弹幕吊炸天
6块钱搞定。
温馨小窝收男神
喜欢嗯呢
因为伱漂亮啊
微信xjc1228157994
299卖了！！
紫金山庄收三星玩家，马上开战，部落都是三星玩家，少一人jnj
先说好不拍脸。
这疯狗还在吠
求在一起
反正我的科技是到顶级了，模拟那些金牌玩家想灭谁就灭谁，
是个裸体。
不是整鱼
复仇者联盟 招人 三级部落， 马上四级  招活跃人
新部落招人真累
求妹子视频果聊
通过吧你的qq我也加了
各种死…
必须有啊，45个的
备注上写有叉叉
v10号。不是11
龙一25人特遣队，招一人
谁有加速？
现在都没人十连抽了吧？真坑。
刚刚碰到一个8本的鱼。。
只是叉叉辅助   刚才说错了  不好意思
100杯的可以加 地狱
挑部落真的好累 本部落只收精英 连开 秒捐
叉❌用的嘛？
掉线了他妈的
悍马荣耀收人。部落战马上开
捡套套啦
果盘太多色狼了
来了额拒绝了哦哦**
都是比谁钱多！土豪游戏，玩不起！！没装备，不是极品的！别人不组你，看不起你！所以玩不下去
招收高级妹妹玩家，开990图有意者私聊。
去加我**咱们慢慢骂
有活跃部落么？求秒捐部落
我的明星女友怎么破啊
要不一起脱？
海岛特功队，招300杯以上情报员，每天15钻，欢迎加入
不是新车
无限跳会封号，注意了，穿2还不会
尼玛，我玩了一年植物大战僵尸都没看到大波僵尸
砸我辅助开不了
我需要这个辅助
外挂有没有啊
只要你不介意给我你的微信
收强9
欧洲新势力 收好战
好玩个蛋啊 没模拟 十本部落战两星就费劲
要黑油有神马用。。
谁给说下这个挂怎么用啊？
部落招人！活跃就好
狗日的，远征人马卡在13关了
网游使叉叉就封号是吗
准四级部落**光辉*岁月**招7本善打部落站的
冠军杯收八九本，cup of love
才11钻诶！，
这知能聊天
加我Qq1172778520
没人上10万吗
全民枪战怎么，刷，**，石
他经常在外面鬼混。正常
我睡过你老婆了，怎么样都是一家人！何必这样子呢
agree
你们用无敌刷什么？掠夺？
双头龙紫技能垃圾
**   封号啊
有人来吗 深圳红灯区休闲娱乐会所
赶快加入我们吧！
于金阁你大爷
行不，行我就进
求植物大战僵尸辅助
。 冒泡诚招 强九三星高手 强十休闲玩家 搜浪漫休闲俱乐部
走过路过，的无主满人了，速度来了，撒拉黑
我们名叫：花语添心
邢硕特战队招人了，只两个名额。
找人要求研究所12级，够奇葩
谁加我438546445
客服说不做coc辅助了！
看来没有性经验
以前刷墙帅。水也可以刷八级墙
你们知道什么叫**吗
要么就是自己充钱了，想让别人也充钱
叉叉不就是外挂
有人能告诉我，辅助怎么用么
搞得一个月没钱555
你昨天基地被我打了。叫大爷的
有人愿意代理假烟吗？
死鱼不少，一会刷了10块鬼墙了
雷霆战机     有木有辅助啊，谁能告诉我
笑看你们这群**
这游戏又没破解，直接买要钱
无能的渣渣
有联盟，里面100多个部落一起互刷
对面是坨屎，收人
这是什么挂怎么用
谁知道怎样挂机捐兵？？
太无聊刚刚我就打狗了
我们不是脑残，为什么要跟一个**玩？
唷，谁是人妖
需要让她口爆不
亲了小樱一口。
放p..
其实我是mb
**算女生吗
求**求安慰
现在副本外挂还能用么
垃圾叉叉一直封号
狼舞部落收人，秒捐，部落战buduan
又不能成你的美女 找美女部落搞毛
叉叉搜索没有这个
好烦，都没背单词
有个屁挂
sb你不是很喜欢骂么，老子陪你磨到天亮
没菊花如何破
女人说性无能
所以说IQ低
叉叉在无敌唤灵更新后就用不了
看着字幕、觉得好眼花、能不能不这么恶心吖…
无幻刺无猴子无术士。。。47级
出来2妹子聊聊
有新外挂l
搜索部落。 cjourner温州的有意的来看看
煞笔，这都不会
我昨天开了一下。封一个小时
谁有秒boss的辅助
就是垃圾游戏
这个谭目是同一个游戏的嘛
怎么加部落啊啊啊！
怎么搞南瓜王子啊 我一大堆饲料紫卡
刀塔联盟有辅助吗
元宝变9999
你先让你爹把你收回去吧
beuevudgwudguehugduedhuex
谁有酷跑挂，不封号的
恭喜！您的【群雄之军临天下】公会创建成功！公会ID为:110319，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
谁有谁有二十八区号不要送我
招男神，不墨迹，求永驻，爱战分子的来，有的M我，永驻！，，，
990图招两个人，煞笔别来
相当有用
是的，你用烧饼修改器啊
只知道搞？找小姐去啊！
140胜2级部落招8本三星打手一个！就差一个了 部落名广东大家来
女皇天下诚邀9⃣️本后期加入
打工会副本排第一，就有橙装碎片
他妈的 开2倍 就疯封了
搜了两个双二十 一个双四十 都是采集器
那去死把
前天卖挂让骗了50
恭喜！您的【黑客帝国】公会创建成功！公会ID为:105044，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
三斤足浴城  招
傻子都知道是骗人的。
废狗部落就知道刷
没这个队
不打啦，下线给你们撸
二货来我们部落吗
有个屁效
招大神学习战略
大小姐没有大大姐 没有存在的价值 直接拆碎片了
Bnu欢迎你
额，怎样开挂啊
安卓可以4.0下载啦
五迷三道的装你吗比狗篮子啊
你素质不是很好的吗？
依然为你，刷**的B，**文字那么长........n s j s s
只收同本三星 秒捐连开
游戏今天更新后，叉叉直接闪退，根本进不了游戏!
那去厕所找
怎么老有贴广告的
都你吗上当了
这东西能不显示嘛
有挂的告诉我一下大哥
睡一觉就有三十万拿不错
成员"扁担"退出公会【公会No1】
女生乐园招最低级的玩家，高于20级就不要了
我来***你
你自己和个贱女人在一起
部落名称：小伙伴们都惊呆了！三级部落连开；诚收七本以小伙伴
一群没有爱的小P孩
真踏马的卡
连今晚的，连续三战日本了
天天炫舞老是掉线
部落诚招各位兄弟一起发展
找个活跃有妹子的部落.
本战队是前1500的战队现需要一名15本以上38以上的兄弟
喂我吃气球～
啥事福利
还真有人上当，哈哈
大小姐开房
账号解封只要999
s。b
！……！有辅助？
真他妈的犯贱
我找到个，不行再找你，我北京有朋友，你要是能让我满意，我让我朋友，直接带你飞过来
你不够1100杯
来大姨妈了你也草？
你**奶奶死了，我照样玩游戏不行么
你们这样骗孩子真的好么
你没事**奶奶干嘛
和谐家，招新人，欢迎加入。
我却花情人的钱
妹子来吃几把
这不是黑鬼吗
叉叉的植物大战僵尸作弊器好使吗”。。。。？
哪里有 美女的部落 我就去哪里
100元＝尼玛一晚
尼玛，闪退啊
你看！果然弱智！还继续刷
恭喜！您的【去吧皮卡丘丶精灵城】公会创建成功！公会ID为:107752，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
约你的B？
就是你开任务前叫我，我入你战队就打以帮你打火箭和菊花
恭喜！您的【卡卡脸】公会创建成功！公会ID为:106272，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
分解了，万能不够用
你过来，我看看你是不是很丑
土豪，一个多月就有女巫
守一天 都打不了300万  真不让人活了
这就是撒比
恭喜！您的【近卫军团】公会创建成功！公会ID为:105009，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没节操→_→
找妹子送月卡（附照片）
我速找个包吃住，配车配女人的部落，部落战干对面6本以下。
山东前线Team～第一纵队招35级以上  ！活跃即可
海盗奇兵，特遣队名字     ONE-PIECE   欢迎进来，
av爱好者可以来刷墙亿族进行讨论网站等…
dgdghfghgjjggjjggjjg
要刷我也会
什么破鸡玩意，这么不好使
这里有女人么
天天英雄攻击辅助！！！
太低了…木意思…
哈哈哈。。。被人收拾了吧。。
逗逗，我去你的
小鱼小鱼，你在哪里，你快出来，
sxddsz
直接说我还没出生得了
美女。哪个部落呢
2个炸弹一组，黄药补不活5级猪
今冷血没来 回去吧
战神MARS招人，部落站不断，同本三星。打手来，
她是在卖b，国家**b事
部落收人每天开战，名字:雪狼coc
发那些右翼话的不过只是中国人
部落名 叹息桥
妹的一进来十本满防
放屁么
噩梦加速果然坑爹啊！
有妹子？？？？
八本后期找一个强力秒捐部落，收留的私聊我
就是啊，，骗人吗这不是
城堡争霸怎么刷紫英雄
发广告是啊是不是就能封号了
来我们部落，九本大神带你飞
海岛奇兵，地球村收人，我是村长，37级455杯，
海岛奇兵不是盗版好吗
谁能开挂呢？
部落战能同时俩边打么
原罪三级部落九本以上
招八本，五工玩家，爱部落战，部落常开，理想世界欢迎你
10本后期。还有6000钻。。值多少
来我们队吧，队员灰常活跃，每天5图轻松搞定，
我就是魂来招阿
现在还有活跃的国人部落吗
说实话部落真的好难找个知己
兵戎天下 招8本玩家
8级野人求带走
远征租个幻刺，小路先知白虎小黑，噩梦一路无压力
刷完MT会紫MAX
撒旦和大炮买吗
有没点失望
小鸡鸡硬了
日本满足不了她，她才有成就感～
可以啊。我刷了2500钻石了
33越狱服
逃避是男人该做的事吗 说话
绝对2那里送砖
暴走是挂机党
无家军团  招收打手
相濡以沫 战队收人 搜#QG8QR9J  有独家小活动哦～
南海海军部收人16研究所满科技排名200每天880图24钻
这**，太年轻
单机版的有无限宝石
去你大爷的H8
部落招八本实力选手，有的私密。
就算打广告 能不能有点创意 别秒捐 连开战 妹子多之类的
我b而已喇
谁有牛币外挂
我艹，被禁止了10天不能进入大奖赛
lee，你烦不烦
有个挂B
请找苍井空报名
请问额天天听语气哦哦怕搭嘎好卡联系从哪发卡啦发哈就发好卡飞机
蝴蝶，能约我就加入
靠。你吃过精液q？
一天一个球屌丝的福利啊
撒旦后边要的太多了
我可不想和你一起洗！
就怕你的不够长
13野人找战队
怎么修改无限能量吖？
后羿军官是sb
**你大爷的    垃圾游戏
同性恋不喜欢。。。。
李傻！逼 看你头像就知道你是一个娘炮
一直想不明白，为什么河南人要偷井盖呢，
i。。
我一搜都是20,30万的，就是打不过
谁会我的世界啊
我还会下面，我下面给你吃好了
小逼们不吵啊
。聊天的**们好。
刷这个没经验的
谁会海岛奇兵修改啊？
有妹子的话加个扣扣2606125315
killer王朝
找女的做游戏老婆
骗人的，攻击4金币2双倍经验，一个只能刷分啊
做**爱
有深圳的出来约吗
骨弓不是说是最强逗逼吗。。。。
鸡婆哦破日子
天天酷跑开挂封号
找小姐去KTV，跑这里发无聊信息。尼玛。
被操的那个
一姐  小黑  猴子  敌法  暗牧  吊打婊子雷卡队
低本都是用龙打部落站
去你的小猫咪，我带你飞你还嫌弃
**里面有吧
上次有个女的找我和她还有她男朋友3P
放屁吗
就是刀塔传奇私服
你搜南通友情联盟
需要外援不，20本满级野人
约么，我那么帅!
日本狗。。。。。。。。。。。
你家胖子太多了啊，都打活鱼吗？
横扫千军特遣队;招200杯主攻玩家。。
什么鲸鱼。。。。。。
战神特遣队，标签#qjpgpg0，收300杯以上玩家，开540图，，
豆你玩呢！
都别上当，骗人的
咋用啊  谁教一下
你吗天天操我
排名一百的007战队，招满本玩家，要求活跃情报跟上
撮泡泡
哪个帅哥能告诉我自由之战怎么修改？
放屁去
外挂毛笔了
我不知道一天跪多少次
一次2500，你懂的
我怎么不能下载了
我艹你♞
老帮菜，战队，招，野人妹子流，目前打990分图，本队8点
你是标准色狼啊  美女的作息时间你这么了解
bug，变身前干掉就行
就是保持被干前的准备
你们两个搞基？
我要杀鬼子
也不知道是狂犬病发了还是春天发情了
你吼个毛线
求姐 脱
放屁勒
**（︶︿︶）=凸～你烦不烦人
辅助**妈
时空猎人VIP5        50元
**特种部队 招人啦。8点开图。还有10位置。
牛逼的兵能推平
神话，军团招人了，来了就是兄弟，打游击的别来
海岛合众国 稳定20砖 两坑速来围观 拒绝种菜 只要主攻高科技
这傻，逼，写错自己战队名字了吧
笑叹CoC   马上开战！9 10本助阵！来个打10本能2星的打手
所以说说你是畜生都侮辱了畜生
哈哈，**狗
800强，25人团队，招主攻玩家，16本以上，晚上要在，私聊
你全家都死了？
这游戏不能玩了！
这游戏不能玩了，
你老婆一块钱要吗
发弹幕广告招人死户口本
真的送宝石干嘛还要来打广告，肯定都想呆着不走了啊
你**我封了三个号一年，吵死了
毛，安卓的好弄
大**呢
攻击4倍，积分10倍
教教我开挂吧
谁加特遣队，不踢，真心收，私聊，要活越高
安卓吗。。
就算一千宝石我也不砍
不客气 丑！逼
草上飞。。部落活跃
9本，爱打部落战，就可以管理，，有责任心的好人M我。
1石12法28猪
创威战队收人不限等级欢迎兄弟姐妹加入／
现在开机器人的，多了去，鱼不好搜到了。
这个公会是我朋友的，去别地发展了，公会就扔给我了
刚进十，积极好战份子  不打部落战也可接受  必须秒捐活跃的
这游戏真他吗恶心
大**啊
加好友送体力，qq240034566！！
打了我6 40 34  13
死掉中国人
离异少妇好啊
啊囊个死给
窒息到快要不能呼吸
恭喜破产了
17本550杯要的拉走
她们瞧不起外地人
4暗影不好搞啊
一本满防满墙求带走
都死得吧
飞尼玛的屏幕
娃娃丢人啦
开头找了个50人战队  每天奖励都是赔本
花钱卖体力
部落收人，只收10本
qq826704134 送号
2级部落时间之弧招收同本三星活跃玩家，部落战连胜，24小时秒捐。
帮忙啊酷跑外挂谁会
日本狗不要。
可以刷砖石不
还是你床上万人骑？
我一千万不到就封一个星期
2000黑水都半天
有挂。你们不会用。还喷人
这哥们注册个号就是为了bb这
吹尼玛牛逼
你去找你的姐姐去 我不鸟你
辅助**的
带几个网络徒弟，要的加我q1208379462   只收10
刷频的都是垃圾部落没人去的
我操 怎么不行啊 只是用了个2倍攻击也疯
猛男，有女有，
jjnnn
黑水，搜的真慢
年初一。 收人妖人妖。 已经
不好好学习！玩手机
少惹我最近心情不好
你是sb吗 5本
加你妹的Q来约炮呢。。干
黑掉官网 你就能成功的修改啦
酷跑破解群341611201安卓ios都有。来的看说明后
爱吾都是破解游戏
五级部落招十本玩家。拉浪.co m
用叉叉很多号被封了
撒比！
17本满科技 49野人 找50人战队 当打手 需要的喊我11
艹，搜索哪个钱多打哪个
17本满科技 49野人 找50人战队 当打手 需要的喊我22
满木墙一本颠轰 求**
有没有辅助  求大神  告知
劳资说半天招人。。。。没人理
粉嫩粉嫩的猥琐姐
大哥你够叼！广告都做到游戏来了
福建泉州敢死队，开图990，收常驻玩家一起养老任务无压力
将你爸爸和**妈的那段造人计划对吧
打广告可耻，，
他的包皮…说了都偷笑
党中央办事处诚邀活跃玩家，勤收勤捐就行
一群sb还在发
用封包外挂
beyond超越beyond  进这个战队， 查找先加群，就说霸天虎介绍的，他们会踢人让你进。我上班没时间玩了
叉叉，搜索功能彻底报废
几个屌丝撸几万
顏狗去看帖啊，
好战分子请搜索，世界再大有你足矣。。。。，。，。，。
这频道不好待
你骂人都爱说别人是日本人？你是脑袋有问题还是眼神不好？
海岛奇兵改了直接闪退
都记得你当女的看
#p9ucyp海贼王，求活跃玩家。有妹子哦
不知道.反正进不去了
什么个玩意东西
╯﹏╰加**呀～468728941
艹你马招活跃攻击玩家晚上开任务
日：封号一个小时：开加速100
都别说谁了，中国人都SB
被禁言了吧，叫你骂
搜到个50万的死鱼，好爽
八门用不来额
就是尼玛坑钱的
卡在登陆界面啊
...不活跃会被清理的
喷子，你吠什么了。
我给你按摩吧
红龙徽章就会放屁
妈蛋，+_+晕了！
炫斗多少不被封号啊
100收号满级qq3121327713
色狼快去
变态版封了吧
女王二个字不是随便取的
挖鼻孔
卖cf号的加qq1185789833
我咋会被抓呢就是清获利
可惜我在广东，不然一定做你男朋友。
五毛一次都坑
水一直在爆，黑1，2万
是你们不会使用叉叉。使用不当就会被封号。。
额，昨天跑3000w封了一天
如果服务器数据都有人能改。我知道说。接下我的膝盖
张雅琪我**硬了快来
菲佣搞的你前面疼，后面特疼
烦你就滚
爱的话就去强奸啊，说那么多干嘛？
好不容易能干龙了，特么的都是南瓜
有没有欠艹的？？？
忍者必须死    用叉叉玩不了啊
b、妹
小心自己媳妇吧。
我被骗过一次了。
来政委钻
你们都是用什么开挂的
不知道有妹子视频不
烟丝我喜欢上你了。怎么办？
群狼盛宴有的看(⊙o⊙)
你说这话我相信。我现在玩一号。才半个月都花我9万多钻石
他吗B的还骂?
撸屌哥们来了
我尼玛直接封
23个人，打225情报.
那些妹子都被曰了很多次了
你那部落确实垃圾，实话
发广告：
日本二战后经济发展就是靠女人**，才发展起来的
哈哈哈哈有看球的吗
发你妹。都知道了。还一直发
好像是个坑  广告写得这么好
那人手2手机你配啊
gjjbvgk
不回来就再也不要回来了
想玩就插着充电器玩
有裸聊的女人吗？
拿钱就掉大大姐
无限金币是骗人得吧
真系好无聊么
加尼玛，骗子
求秒捐部落，常驻
你们是九本最强部落？我呸
晕，觉得不值得呵呵
没啥用的辅助。
酷跑辅助怎么没有了
疯狗我们正好没事别找打
大**们
有变态版嘛
有病是吧？
妹子～么么哒
哼，都开不了叉叉的！！！！！
啊我要疯啦
怎么用这个xx助手打开游戏经常闪退？
猎鹿人2014怎么无法破解呢
九本来我这吧，神棍特工局
怪物弹珠这修改器能改不
在发全家死
求带走...
全民枪战怎么耍赚石
小撸怡情 。。
打不过(ノ=Д=)ノ┻━┻
你Qq报上来，看老子弄你
没男人的妹子不是好妹子，我让你成为好妹子吧
天台已跳。
都不想玩了累死
？？？不好听？
五本妹子不收吗？
老子黄金工人都有六农算高**
蛮子喜欢你的屁股
天空飘来五个字：部落那点事
家人都过去了
韩梅梅是人还是部落
唉，我是姐姐，留不住也没办法，不过，部落里的队员也喜欢一夜
那你要我死啊
中国屌丝好青年，欢迎对战爱好者加入
等于Sb？
回家看看你妈死了
我TM还以为是黄泉呢，再来一次，太长没记清
原来你们部落拍毛，片的
拉屎ing
不是不鸟我很高尚吗
一条疯狗
打鱼儿啊
改版好的不好好了
怎么模拟进攻啊，不会玩啊
都知道了    我还怎么拿第一    谁没有点虚荣心
滚出地球，**个蛋蛋蛋蛋
用八门会不会被分
打不来英文，自己滚蛋
钓鱼，xh901219
至少16以上，有时18，21
狗急了打字都带星，哈哈。
约你妹也行！不会太小吧！
杀……
怎么360助手说更新会丢失存档，要进游戏  打开google
ios20区收人
找个秒捐6级兵的部落
我还没找你算账，说走就走
求个妹子来冰峰神堂和我作伴啊，5级部落那个
找女人啪啪啪~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
统统抓起来
就是开外挂
全9，10本3级部落马上开战，超强团队，全胜，搜索：年初一。。
歪你个头
有人能教我這補助嗎,求一位老師,私……
你妹的，搜了快1小时了都没搜到
我骂刷广告的
他野爹吧
ㄇㄇㄇㄇ
有木有妹子多的部落    无聊求聊天
simulated atack OK?
谁有海岛奇兵号不玩的q我4893336。要求20本左右
屁话多。
泥马，又是违规，看来真不行了
小鸡巴郎你在吗？嗯？在吗？
你复读机啊 天天就这几句
人都是自私的求无限油
纯屌丝不用药水咋打
婷婷禁卫队，收人啦，免费教学模拟神像，修改碎片
有种你屏蔽
擦特么的，跟一玩Cf玩的走火入魔的脑残在这浪费半天时间
艹特吗类
好吧！你可以去你姐姐了
威**又来了
小屁 玩泥巴去
113zz.****
开来与我大战三百回合
不是吧？   不是不封号吗？
饿哦被禁言了
你舔去吧
怎么像**一样
我会告诉你我们至少十个妹子，有微信群，**群么
有没有全民飞机大战辅助
听说日本人喜欢吃16岁女孩的屎！！！
是不是想被爆菊了
大师杯去嘛，都是鱼
不是设置的，我直接买了个破解版的
.......-.-.
我没好t就个熊猫
我打开叉叉，城堡只有暴击挂，没有无敌？？！！！！
逼哥 你们那里几个妹子。。
我是中国好死鱼
jjsjs
草，2800不能少
jiang ni ma de yinyu
我靠，坑爹
美女帮我**
哪里有鱼，哪里就有我╭(╯ε╰)╮
竞技场没人
地图上有你的几率很小
所以你们在搅基吗！
不是叫猪猪么
我去你那，可以不打部落战么？
有人喜欢黑丝袜吗
mlge 只有果盘怎么搞的
土豪^ω^
有理不在声高啊。我的大小姐
推荐你去吃妇炎洁
为啥不能搜索了
我们部落兽人。
50人新队广招人，需要情报，现在17**，搜索关键字 一丽
来个妹纸把我带走吧。找不到回家的路
h8你有几个旧妹子
保卫萝卜有挂？
6区   血战八方    公会招人++++
都是给钱多
有啊 我现在就在用
那个部落秒捐兵啊
找一个部落。。。。九本初八本满升的
13种全失败
英雄庄招活跃玩家，
x-air，只收九本灰墙，有兴趣来看看
省的发广告了
又没人买 刷个毛线 傻x
coc合伙人，招收有龙玩家，欢迎来看看
不打部落战。稳定点的就好
战队名称：精英特遣队 指挥官：刘糖豆 招300杯以上。
管你屌事，居委会大妈
部落求好友。。286650415@qq.co   m
求礼包号
遇到乌鸦得上血贼了
等级没毛用
兄弟荣耀，2级部落121胜秒捐，美女也三星，招九、十本朋友。
平民t是船长和全能
**，如何自动瞄准？
加好友送体力mingjky
拿人民币请别人推，最简单
还徒弟.......回家睡觉吧
发时空猎人辅助你去找道你是我爹
你问这个问题很2
来我部落 明早开部落站
。。。。。。。就不能好好聊天吗。。
秒升10本
不聊了，加Q2747940382
大家好水能告诉我这个助手怎么设置抢钱的设置
呵呵。哎。今天又没爆紫卡。草
你怎么艹
..已举报
我是你爹，你觉得我是不是？
没鱼。。。草草哒
应该卖不到钱。有挂卖个屁压
我才看到笑喷了
随❤所欲，搜：随❤，❤是拼音xin可以打出来，部落战秒杀对手
我升级成s车之后就给我封了，，郁闷啊，，求大神只招
不喜欢衣服，求神器
有没有可以修改的网游
叉叉助手不能用了么？
有高手吗这里
好多大湿
强十都没人要，，笨蛋。。
10本妹子求部落
我老母的就是
不能浪费口水，一人一泡尿把他给泡了
有jj起来的不
攻击我开了 被警告了
脑子有问题。。
我是抢劫的人嘛，我打了你哪里，你打我差不多
我九本都没怎么高的要求，这兄弟脑子进大便了
但她没有破处之后的乐趣
擦无语
我是妹纸求**
哈来来个**
收拾你妥妥的
fuck u yessam
多少级了战力多少
换女友吗
断你妹
8本初期怎么抢钱阿
乌鸦MAX都臭街了55555
现在加入还有机会获得一次免费的洗剪吹
八本开始用叉叉！以前玩到心累
秒捐部落发名字
碎醒了继续来装逼
一大堆死人
用暴击被封号了啊
艾特灭队送娃娃
姨妈贼4w攻击
不怕双炸弹啊。。
卖号57级
4万上黑牌6营2王法术加速，够黑就秒。任性
宜城联盟。欢迎大家
霸霸霸气
别以为我不骂人就拿你没办法
安卓机 没帐号 封什么
老宋**
我也是零元當
这个拿来聊天的？
纽约男女班。需要你欢迎你的加入
搜老婆
我今天还无缘无故的多了2000符石 真的
搜索部落o党中央国务院o。前后加小写字母o。几本无要求
又撸了30万
最后一个名额，欲来私密
哎？举报成功了？
随便找个妹子的微信？
辅助现在怎么下载不了了？
刷机怎么都刷到不好用的  气死人了
并群  中国靠谱军团干将 本部落三十人并个二十人左右 私聊
手机爆炸了料那么久
你要多少 小骚逼。我还干定你了。就喜欢你这样的
我的只能一倍在调就出现错误了
就是有妹子的队伍你能咋？能让你看一眼还是摸一把
剑魂有修改吗
那这个外挂有什么鸟用？
有没有抽卡透视app
怎么看不见啪啪啪福利部落啦
五百钻石
游戏数据直接清零
只要打开辅助，游戏就不能运行了
不封号的酷跑挂谁走？
他偷井盖不管我门什么事
娘子给姨妈贼就一下
龙图 **你全家女性  我就操了  怎么滴
不然就起义造反！
牲口红还没睡？
不能秒钓.    有鸡巴意思
你是内奸吗？
会的性Bin
不是一般的骚啊？
收美女你又不能干，看都看不到
谁还是处男 ?
。。。。。我艹萝卜
有没有什么挂介绍啊
是本人。。
！啊啊啊啊
吃伟哥长大的？
我自己帮
天天系列敢用这个直接封号
哦吐了咯一物体陌陌咯哦哦晕哦xxoo我恩屋里回去据他考虑天哦据他考虑他们走
目前有礼金礼包、只要到V4、竞技场绝对有你的一席之地
给我一万  我的号送你了
啪你个头
这个可以开挂的？
我看动漫去的，看着这些诈尸招人就想死
有美女么，求联系，，，
770770119求妹子勾搭。
不能说所以河南都是坏的。
挺骚的
找个黑龙江的兄弟陪我一起玩♥☜
就草你嘴Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
吵架的呢？喷子呢？
好吧你左右开弓吧
有没有可以玩酷跑的挂？
赶紧给我刷出来几个
我妈叫我姐问我到底想怎样
找个黑龙江的兄弟陪我一起玩♥♚
能骗到你们说明你们智商有问题
谁能教我开外挂
去下载一个百度一键root  就能解决root问题了
老汉stop！
smomomomosongnimomingninpogongg
哇这么热闹，妹子真多
艾滋病。。。。
找男人去
我的破解版想要多少道具要多少道具
八本七本很爽
战队：黄金鸟人，你要是能进来，就给你位置。没战队的来吧！。
哈哈 素质 就你这档次
尼玛 进不去
谁加我QQ私聊1377516574
玩这游戏头痛；
性格不好。
加速加你**，死垃圾。
怎么没有跑酷的外挂啊
狼--精英部队收11本12本玩家
壕！刷完这次窝申请……金刚实在不会用……
奶子好大。
跑来揍我
妹子很笨么？
你妈的每次问同样问题 怎么设置
半夜别艹她啊
艹，我要关弹幕，怎么关
那什么辅助可以用啊
到个互刷部落先呆下吧
别人骂我也认了，这b货自己没招一样
今天换对手都他妈是鱼干
智商太低就别飞了
没一个清净位置了
8本800杯段都没鱼
肯定是骗子啊
让您在床上过瘾十足
放尼玛
我就差1000就能躺女王了，可是一条鱼都没有
自认活跃就来
不玩了，睡觉，没意思
接着抽宠了啦啦啦啦
没河南人也没你
这年头**永远都不缺。
下午有部落战有要来打部落战的吗9本以上
杜蕾斯，来一袋
欢迎来我们部落！
土逼，一点意识都没有
似乎黑卡现在不能用了
刚搜到条双20万死鱼 骗你我名字倒着念
差点被4max打爆
好，帮我捡肥皂
南海利剑
攻击玩家吗
搜到的话生吃了！！！！
找攻略-_-#
号码：215296216
刀塔传奇（变态版）玩玩就好  千万不要充钱不然全喂狗
你的名字好性感啊，
嗯，等下看一下，谢谢
，本特遣队诚心邀请14本以上情报员，有主攻，有指挥！发展迅速，来的密！《carry战队》
搞基.........
这个软件真的不会用
抽不中东西。唉
sgvdthgffefx
部落收活跃玩家 最好是妹子嘿嘿  搜索：瓦洛兰之巅
怎么不能加速啊！
The first Blood   招收七本活跃稳定玩家，美女多多
全民飞机大战辅助那个能用
好像这个软件没用(⊙o⊙)哦
妈的各种辅助
找鱼很简单
每个区最少有两个托，入驻两个公会，挑起战争
有没有养老队...
**没有用
炸弹人后期相当暴力
尼玛2货小雅
成员"苍狼"退出公会【灬团子大家族灬】
静静其实是个 人妖
升一级才送一块钱
我之前的部落，不过我刚走
千与千寻 收人
我对男的不感兴趣
加速，回蓝很快的
有没妹子来我部落
早上6点起床才多鱼
装尼玛高尚
菊花可还健康
把屁股翘起来，哥给你捐
老子用的苹果六，就是有钱
还没吃药吗你
招收情报员
都菊花瘙痒
部落有女的又怎样？又不是你的，玩得开心就好啦
爆牙妹啊哈哈哈
你下载了部落的辅助没
没穿 裤子
仅仅是因为男生都不喜欢女生聪明
我现在到11岁没有压岁钱了**的
知道了，没用过他找回过游戏
不卡，就是无鱼
不会玩~~
蹦蹦老婆，我可记得
高端 大气 上档次
说的什么**话
十连抽脚本有什么用啊
打钱么 没空
你不知道法克鱿吗
鱼都TMD哪里去了
死渔真多
操你姥姥
你叫什么，我批你
不会玩xx
大360
金币都快搜完了吧
小逗逼。
什么鸟游戏小米的怎么root ****
初十最悲剧
谁告诉我怎么关联苹果账号啊
刷钻**84450490不免费哦
这游戏充钱就赢？
看你昨天骂的这么欢～
被黑的赶脚。还是潜水吧⬇️.⬇️
深喉，来，啊~
用你**B
看你的名字都找不到撸点
这辅助，为何都被大家拿来招人了？
对于你这种二货我说都不想说了
if you cant dont speak
别刷了**。。
bu部落招人
上你大爷。。禽兽
**部落那么缺人天天刷屏
十方修罗招收七本以上活跃玩家，部落战连胜中
广告无处不在。。。。
打你妹菊花
你****没教你不能骂人啊
求求你们，求求你们,教我怎么样才能卡，我想体验卡的感觉！
可以打完就走吗
洗干净我嘟你
开挂真爽啊
来来…傻逼
你这样影响其他人还有面说话？
日本狗不见了
张雅琪在我床上！怎么样！！！！！！！！
亲日分子？
扔地上我都不捡...
是不是小菊花 ，向日葵
我的色他喵的
男淫，不过认识好多妹子
管理快死妈妈了
靠，你不是说你18本么？
封号的，什么系统
擼擼擼
认识他了再切他
发浪都可以
我在部落坐等包养者，谢谢
收人名字都不会打
我有打怪兽辅助
死狗你这么**，你爹造吗？
安卓要有root
哇哦，被封了365天。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
关你鸟事二！货
来我这啊。。昨天新建部落。紫色迷人。
做**啊
那个叫屁眼的还有新来的那个。基本上只收不捐。打完这次部落战看情况清理一下吧
你私密我 我可以给你哦
死贱人还不给我出啦
刷广告全是垃圾部落
护爷来$土豪俱乐部$！
你有毛迈？
封你妹。
那个毕大神不在啦，这个**
我用着 怕被封号。。。
喝多了吧。你加速
哪有不冲钱就玩的好的
什么烂网络
没辅助人家还用个毛啊，
怎么才可以海岛奇兵开挂呀
缘一梦    找主攻党   活跃   有福利
做 v爱
“征战荣耀”墨西哥部落招人！
恭喜！您的【皮卡丘去吧】公会创建成功！公会ID为:101833，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
进不去 睡觉了
我为人狼心狗肺可以吗
琉璃天堂强势崛起欢迎各路大神的加入。
您的【安徽芜湖兄弟连】公会已解散！
有木有刷箱子啊
你们坏事做多了，天天被雷劈
女学生都是让人草的货
哈喽 我是刘德华
وجع منين طلعت  لنا انت
XX还是用不了吧
sb小日本！
用rmb可以刷
没人跟你玩人兽。
钓鱼发烧友叉叉不能用
用什么改的能量豆
卧槽，开了模拟对战就闪退
以色列都是犹太人怎么不强
你们都out了。搜towelroot   任何安卓都能roo
皮卡丘不能玩啊，还维护
吹B可以，不要拉稀。
到东莞 卧槽！来找刘德华
一群渣渣，辣条吃过吗
想打部落战人数又不够。有没有帮忙的。$太平盛世$
肾不够用啊。只能卖一个
沙箱攻击 怎么攻完了就断线了？
有没有战队，**也多越好，升东西太慢了，想早点满本
妹子几本嗯啊
放屁耶
操你妹的
九本中期的来爷们霸气波，经常开部落战的
这游戏越玩越没劲
呃，，，，，烦操
封3天 建筑时间走不
您的【千堆雪】公会已解散！
谁有刀塔加速的，说下
这游戏我感觉没rmb慢成狗了
我120万就封了
浙江的熟女在哪里
放屁群
有这么说妹子的么。。
中指么？
有二几狗
16本胖妹13级，垃圾防御，主攻，大红神像38，39
骗人的，我被邀请了，会怎么样
鄙视死鱼
在我们队，你的奖牌只能排第七
抄袭都比你强，你算什么东西？
我们几个一下午都用了30G的流量
操死他
有没有愿意交朋友的，愿意的私我
不就是捅了你菊花嘛
就设置跑600可以了
放屁臭
这次1200钻没抽到
站在收的人啊。真特么无语O__O"…
你们手机用不了，用平版电脑和平果手机一起用1000米暴分
小号500三暗影，小号都是亲**
试炼哪来的
全民飞机不可以辅助
狂草你吗b
汪精卫是**
让我们看看你的恶魔嘴脸
要收留的私密我，都是打手
**，你生**没**
Avenger战队 收9-10本 强者。。。
收现在是早上8点前的海外玩家
狗都喜欢在那吠，被你哦打，你他妈不是只会吃屎，和咬人吗，
这世界需要一些SB
美女出奶，新人嫁到
我封号十天
吹牛皮不要本，吹吧
哈哈，狂虐我小伙伴
来吧，狠狠的虐我吧，么么嗒
319274452 送Max紫卡
没见过少妇.没办法.就喜欢操娘
有没有小攻啊
36e大奶妹
搞........基的人呢
我不和她搞基好吗
Cmmddm
刷广告太多了
s鸟一次抽到
？有约啪啪的吗？
抽过风行娜姐
**，开个穿越都被封了三个小时
放屁股
小甜，我怎么办我出来想找你
碍着你什么事？这是国人地盘，别在这叽叽呱呱的
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落去去
湖南冲刺收人，，，，，13本以上
肯德基滚一边去
先知是刀塔一霸
招收情报手
无尽开秒杀好
为何被屌丝虐？？
有的人专门盗号的
有人妖吗 呵呵
谁会耍去吧皮卡丘
妹子部落招人，今晚开部落战，搜索：奔跑吧小姨子
烟台大学生联盟，22：15开105情报图，美女指挥情，情报多者进
看中人家彩礼钱了吧
不会是你妹吧
人家是针对你的？ 你要真优越怎么不去收**啊  18
我就是抢，16升本没有资源全是在两个小时抢来的
欧元，我会想你的，你的银行卡密码，都告诉我吧
苹果多少万异常
有没有免费刷宝石的？
加速2小时才打了双500w
不过打下海盗还是没出啥事
最新版的辅助开了进不了游戏
偷本奖励35000
刚才作死，用**修改器修改炎龙，被封号3天
招人9本后期和高10，73@胜利，雅座
临沂公会招人
紫卡没地方放了……
17本552杯求战队
找到我捐你们三十级飞龙
垃圾部落，部落战输得真惨
有♀吗
我去把它平了
广→_→告。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我是想要狗的
城管3P吗
你们部落互刷部落战吗？
0元党路过。。。
你不用想…需要Baby满足你的一切需要
y啊肥？
这么多人免费做着宣传，不出名也难
啦啦啦我有皮肤 **尼玛啊
屌丝就不行
九本部落战渣渣
竞技场后期是什么？无非小那家，蓝胖，光发，猴子
真是脑残狗
进不了，都在玩这个。。。
宝塔镇河妖、看我妖不妖
800米14倍吸金
火速进攻   妹子多多，单身的速度了
**自动闪不要等我拖黑
不骂人会死啊？你不玩别人还要玩！自私鬼！
招部落男友，么么哒
美女是什么？能吃吗？
什么破挂，玩大的掉线
不单单梦幻
那叫小比崽子
还中国梦 笑死全亚洲了
你女朋友不会亲ya
小倩别当狗好吗做什么逼呢
叉叉搜鱼，钱水打多少啊
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家dssd
垃圾手机 建议你们重新下xx
天天就知道吹牛逼
••••••说点正常的好吗
有广东的妹纸约吗
有收我小号吗，，种菜，，每星期最少50个情报
simcity怎么修改啊？
你们外挂能用么？
小三也行
ming。敢闭嘴不
你是不是有病吖
你特么叫什么叫
谁会刷砖不？
怎么使用外挂。
傻 逼的部落不能进。。。
七水之都，新队招13本以上活跃朋友，不要菜农，
这是有多饥渴？
捣蛋鬼又来了
们看过尿道嘛
谁有主公挺住的辅助？
到现在都没更新
不怕人多，就怕不来
花了五万没搜到鱼
节奏大师破解版自动按全部满分哈哈！
广东东莞  你值得把妹的地方
死了几千人
谁有剑魂挂
我们用的XXOO辅助
女贼和呆贼有什么区别么？
喜欢女生
加下我QQ  发图片给你看
怎么开自动吸金币啊！
有没有崩坏大腿能抱
熟女都有
都加我**2235001458我没心了
黑客的啦，何必那么认真
妹子怎么走了。。还没聊完呢。。还没教你踩雷呢
北京人就了不起吗？
就是菊花痒了！洗洗
坤骗人吧
是给美女吗
你一天装逼十多小时
我有，不给你
妹妹们，约么
活跃就好，理色狼还是帅哥
猴子术士被敌法一切就不行
靠 你思想不正常
如果你能保证不低于50、欢迎来到：爆菊敢死队！我是悦目！
大神们，开心消消乐有辅助吗？
v几可以抽魂匣，具体要多少rmb?
几天不出了，我狂艹
喜欢女的
哈哈 这就是人心 金钱告诉你什么叫人生 女人告诉你什么是现实
卖这么贵
封老子3天
你这是再挑战姐姐我吗
垃圾辅助。玛德还没以前的好。。。。。。。。。。。
自己审核不过关 怪我们调戏她
没事，炖狗肉吃吧
蹦姨生完**就叫婆婆
三级部落收人啦，欢迎各位大神，妹纸优先，进的密我哦，部落里有妹纸玩家
不是说怪物弹珠有辅助吗？怎么没有啊
你工人都出去嫖 娼了
操比了
操  这**游戏操人
操死她
就是骂龙儿的
去你、妈、b
**里面有鱼
太猥琐了吧，
拿了给老子自己滚这是Lee说的
كس انت كبير
我还求皮卡丘外挂呢
吃屎时间到～
她们嘴真的不干净
我就去尼玛的吧
……………～～～…～“…：…—！…！。！—～！。“～！‘””
ahhhh
不然爆你id
カォィウゥキカコオ
**是谁家的
新版本 打鱼可以看到陷阱
打给10086
㕚叉真懒到现在多不更新
求破处送红包
不对应该写同性之好，然后加上他电话
青岛boombeach联盟招人，300强.25人
被**死了
挂怎用?求指导
ios有没有叉叉？
我被坑2 次
动手机瞄准
大小姐也没碎片啊
操搜不到大鱼啊
操了，，我连续被4个人干
哦，不行，我们最低400起步
10000你要不要 2333
obama lolzz..
小倩倩喜欢sm
找小姐，临时有需要，这里有不
联通卡垃圾啊
**广告又来了，见一条举报一条
这帮狗娘养的都不肯说怎么用…………
招妹子，不招魂
这个你还要g
怎么在电脑上用天天模拟器开叉叉助手无法加速
枪战外挂，辅助也行
这个破解版本提高爆率
10个1本的找部落
100万圣水
用着叉叉希望叉叉完蛋
广州美女部落收部战狂人
刷屏没公德。想进好部落的私聊我就行。最后一遍
有知道的嘛？新部落守卫的辅助
叉叉辅助就是抄袭国外的
要求活跃  能拿情报
无敌幸运星！      50人只收17本以上玩家，最后四个位置—…
吹牛逼没朋友
刷屏的必须禁言
因为他在搞基
改游戏的那个，自己学学反编译吧。
affff战队，14本玩家左右
神来之笔   收400  主攻玩家
收妖，
被封就等着吧⊙﹏⊙
你玩得是海岛奇兵?
刚刚才玩就封三十天
ios怎么吸进
这游戏怎么**
现在叫狗，狗都不汪汪了，改嘻嘻了
种菜都踢了
现在乌鸦好破，小伙伴难搞！！
撸活的
我73还在用斧王
嘿垃圾们
封了疯了
日本妞都找？
大龟？？**吧。。。。
蹦蹦  对我有性趣
**洗大腿
妈的..老是被踢
不设置关掉所有的只开一倍
不是我玩炫斗封的
只能用3求解
我承认我正在ml
胆子小只敢开2倍
打我的   17098631109
找个队，金币奖励70万加的！规矩越多越好
现在的队只有56777的功，副本打到英雄的迷窟就干不动了
那个检测，尼玛别发了
钻石都花光了，8本3农怎么办
求刷墙部落。
大家好  问一下  暗黑战神能开外挂吗
日他狼的
http://www.daota.info/
跑酷总封号
我说起来厕所你们信么
战队扩建招人，队名：战争2，来人啦…
就你一个大**
收人。。。。屌丝一团。。。。。。
我打飞机给你精
要我的私聊叫我
哥哥想睡你么
尼玛，又刷屏
屌爆天收人8本以上128胜4级部落有战争狂有妹子还有一个位子
活跃者联盟诚邀各位活跃大神加入
不来不来~妈妈说陌生人的部落不能随便进
小伙子们，帅哥们，快加俊王府啊
哈哈哈。。。。。。。
呵呵昨天2000砖抽
恐怖8没菊花
加多个妹子
没流量 不敢
加好友234221441在线秒刷
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，缺3开战
你她吗是那里的
拉菲招人了
有木有来我们战队的呀
要来我部落的和我说一声，我先下了
100杯 鱼<。)#)))≦
谁要加部落。。
才请了一批死人
#20ULL89收400杯玩家每天晚上稳定开19**图。
有没有秒法师的
帮里人全在吗？？？
这本来就招人的地方
我也被封了钓鱼
招人啊啊啊啊啊啊啊啊
每天都有5-60万金币还有资源钻石可以选
发**和你交朋友
小的们。，出来接客啦
不好意思哦，我自己都有团队的
谁招人，谁没小JJ！！！！
为什么今早没有鱼
就是叉叉不能用，郁闷。游戏更不了的，你们就是下一条打鱼。
被**给啪啪出来的
封了好啊、不浪费时间了、还得到30号才解封
手抽给神灵，肏
又卡了奶奶的
早上没吃饭？改吃屎？
叉叉加速都没了  :-O
你个sb自己不会用别说软件垃圾
要是诚心给，让他把手机绑定取消了，你绑你手机就没事了
极度需要捐兵的
我操你原来手动的？
妹子都变死
他吗的微信进不去啊
那个部落招收7本的垃圾啊
部落开战招人欢迎加入
他妈的还没有好
那我就告你强奸
你还是把XX卸了吧
我要强奸美女！
4本中期88级刚进大师..好辛苦
部落收人啦，需要的m
地狱好✌✌✌
中华堂招9初吗
**，卡死了。
我继续抢人
我不认识字
所以是坑人的邀请
噩梦的啊！
八嘎！谁是日本人？
疯狂的战斗收高级玩家 部落都八本以上基本
。烦死了
. 风之魂招17本以上热血队友，给军官。25人队，欢迎加入。一起战斗，
我还想再被禁几次
为什么一直用不了叉叉辅助
这游戏怎么功打玩家
金币变1000000000000
仙云.avi
这个没得退的，全是报名费
你本来就是坏人、色狼
你不是要卖号吗
你逼我的。。
告诉我这用xx启动然后咋弄
中国人要都像你这样，什么都倒闭了
**这些能不能用了
coc之旅收人
上次特么被封了一个月
我不会刷求教
请问如何用xx助手？
谁让我爽一下
艹你大爷的弹幕！！！
姑娘用你的水淹死我吧
找美女聊天！！
变态刀塔，ios玩不到
大神能设置7倍？呵呵呵
乱斗西游有没有辅助
放年了
有妹子，可以讓人草麼？
对个鸡巴
就想奸了死神
吗的挂都不让开，草
不要！你这是歧视我
我做我的广告关你什么事？你关闭弹幕不就没事了
一条项链加个两百红包
1区召唤个橙龙。。。。。。
我恨人妖
riki我伤害了我
五个大大姐叼吗
天上掉下五个字儿，有钱不是事。
我擦 設置的太多  半天沒跑完
靠   封号一小时
神庙逃亡怎么没有辅助
没鱼 钱都搜完了
你再骂别人都要举报你了
不是单机是搞基
搜了半天才一只鱼
我**买的钱
百度一键root加强版
擦！佣兵天下的也算啊
脑残以为黑到别人了，就当看耍猴了
你的下面。。。
不知道啊  我碰到好多外挂了。
我们这里老是雾霾
方便不
表示还是不好使
聊天都无奈
炫斗还封号
加 2376567260   外挂
收干爹
我以前的被封了。
我玩王八……
十本能两星
当然值了
骗人的没用
帅到没人跟我玩了
觉觉猪过去当鸭子吗
如果500万分也不异常？
懒得设置。
“紧”
都没有0.1啊
骂中国人那么嗨又变山东了？
135级渣10一枚 求妹子带我飞
两个女人的战争………
快看看你俩到底谁是果盘最大的傻 逼
你们怎么开挂的啊
扯淡，能刷那么多，
自己慢慢练吧，而且必须充个60月卡
真他妈的坑爹啊。
飞机怎么刷分？我只刷了300w，500w怎么破
你不高兴  让人揍你一顿开心
宋小逗B
求个翻墙软件
TMD死骑神灵   用魂石换到五星  远征就全给卡了
有没有时空猎人的挂？？
打到了个1000多级的boss
