有没有女性玩家~加我微信一起研究研究coc
RA车都特么垃圾
这垃圾游戏，果断删了
穿透还是不能用，果断卸载叉叉把
coc这游戏真烂
钓鱼的怎么修改密码
不是说破解版吗？怎么和正版一样啊
好贱哈哈哈
收人，旧颜色
锤子只是一个词汇，
快去给你妹妹奔丧去
都可以穿透
fool people 公会收人中 垃圾厉害 大神屌丝都可以来
加好友。ID：wyn909090
4439a27415xol
我用挂，也没封号哈哈
找牛一点的战争型部落入驻，求大神带，有意私聊，
打鱼的来打我吧
5级部落桃花妖妖招收9⃣️本3星打手
氰化钾。 你头像好高端
不打部落战来我们部落EGO888
操蛋的数据异常
yong不了了，草
打广告的都是sb
不管有没有金币和水，只有大本营在外面，我就偷
精英部队开始收人，缺3人要求九本以上，活跃的
来我这吧 新开的战队
看我怎么草泥马
哎呦，**，尼玛
请问支那是什么东西？
新部落招人啊！
谁有破解版啊？不封号稳定的
听说叉叉雷霆战机注册果盘可以用辅助 有没有这回事儿？！
找高潮
我们是只收17本以上的人，收你进来每天要打任务，听指挥哦
十本大神 美女首领131级。捐兵第一奖励500宝石。秒捐
怎么老是掉线呢？艹
五级部落9、10本能三星朋友，部落胜利12
就5/6/7那些部落吧
暴击封号15天
2级族、杯在18000
当提示登陆异常或者结算异常，千万别按确定
大神过来，在等你了
战机之前封了8天
找个部落，有妹子最好，私聊我
美女姐姐带你打
今天怎么用这个叉叉助手都封号了
对低级有用
**的  9本都没人要。？   老子不是速本
duang~部落收人了！。
您的【麻辣隔壁MLGB】公会已解散！
我们今晚开部落战 连胜
我累个差。。我是菜农，不要队友都是菜农啊，那怎么领高级奖励
鬼墙以后可以圣水升级可能差不多吧
用小号是不封号的
有没有要我打外援
有什么比吃两坨屎更恶心的？
找个部落进活跃的妹子多就行
您的【连连看】公会已解散！
夜已深 大家啪啪啪了没
妹子在哪里呀，妹子在哪里！妹子在那哥哥的怀里。
**。我没惹你把
我特么现在想知道用什么进化 哪来这么多臭傻逼
没有素质的
用番号吧
哪个是打砸抢的
林sb
找老婆闪婚
看到**就恶心
叉叉垃圾你更垃圾
有卖避孕套的嘛
下载你要游戏的辅助
哦，我们最低要400
否则封号，
辣妹子不怕辣。  招副首领协助美女首领强大部落
SB骂谁呀
**，怎么不叫唤了？
居然骂小倩
操蛋的严重
靠人民币
大家来部落新世界帝国！来的都是兄弟
5级部落纳新 秒捐 好战 不速本 欢迎加入 请搜Fei CIub
我是真的想不出来还有什么逼了
**  虚拟攻击可以  加速用不了     还有点像病毒
快加182970
友哥俱乐部收7本以上
网游宝贝的礼包抢不到
骗人的勾当
9011互刷部落，诚招9-10本玩家，双百万资源等你来拿，搜索成功之门。，
招7本 部落战好手
九本的来我这
操呢吗
同步器小分队招兄弟，690图，21**
加你们部落了
恭喜！您的【傲世】公会创建成功！公会ID为:103212，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
被封号了，大爷大爷
来个裸妹子撸一发吧
谁想要一亿分？？
靠，浪费63.0
煞笔 吗一群 安静点
用这东西会封号不？
你一直在线别人都打不了你 这样你不就无敌了
苹果不可以啊 。
进入了我给他副的，踢我人
度娘   万能
他是**不用理他
真忧桑。 开外挂都玩不过人家
你也就是个受了
死鱼真多啊
撸哪里
，，，，，，，，无聊
只用金身，打到100多万么u问题
双30w的九本活鱼，刚撸的
我们会长**给我们辅助要我们每人交钱才给激活码
活跃龙凤队，找不到活跃组织的还不行动！？？？
一条条广告看这我蛋疼。。
尼玛推塔就是个坑
我去  刷啊    以后绝对不去
网络卡到恶心
妹子不是钓的，是叼或草的
有没有搜几把就掉线的？
熬夜伤身
大年初就特么满嘴巴臭味
部落收7本以下，有意者+BOOOOOOOOOM
恭喜！您的【幻灵7】公会创建成功！公会ID为:102705，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我都射裤裆里了
收活跃份子
来兴邦吧，欢迎你
新部落海天翼色，求罩
频繁收邮件。不能用了
十本菜B找个部落
那你爹有教呀
**们，好好打鱼，争口气
不要在发广告了
。七本初期，王二级没龙找一个不战部落。。
这是假的，大家散了吧
我刚8本，谁要
3毛一个逼
親你找部落嗎
除了封号还是封号
变态等你口 交我
看你放屁真恶心
您的【华夏情】公会已解散！
外挂没一点用，
艹死新版叉叉
谁有少年三国志的攻击外挂！
之前跑400万就要封号！
他妈的大**
妈的，谁能告诉我怎么修改天天酷跑啊！
留下日本女人
大人 12炸弹6 加血1 弓箭n
估计他妈最近荔枝吃的 多 所以他才上火
女神在走私
一天不装逼 不可以啊
别浪费了装B
你是人贩子吗
哪里啊尼玛的又不说
太特么垃圾了
玩了一天，给我的感觉是二b太多
你过来………老子保证不打死你
设置0米0倍道具0倍什么也不开绝对不异常。
这什么呀，睡觉了
巫妖没**用
射多了更不好
曰你老婆
煞笔天天那么多
兄弟靠本事跑吧。。呵呵
关我球事
把关系搞熟点
来刺杀V。有我照片。
其实很简单的 每天喊招女友广告 最终会出现的这是我的秘诀
东湖睡觉的不符合好撒那洗那几打几卡吗打吗那打几打句打那擦那哈
N.C 众神之冕   招人欢迎活跃的兄弟  会打部落战的兄弟
我**们全家
饱暖思淫欲。不饿。那就。。。
河南人上你不给钱了一直在这叫
进段广告
额，我垃圾
长夜漫漫，有没有妹子打算和我在月光之下聊聊人生聊聊理想嘞？
部落战你妹啊
吃的姐姐不要不要的
别来玩游戏了
bitch大JB
疯狗继续叫啊
别JB不加86674603
这么狠啊，艹
男淫的天堂
我可以阐述一下偷你妈的经历么
不开就不封号被，这么简单的问题还用问？
你们都从后面打上来应该赢了，对面也拿不了什么星
偷本都么TM的
没资源，没砖石，求**，求轮奸坏笑
呵呵，有一个帅哥直接给我刷了35000钻石
找老婆，**
求大**
有透视！
你们这群2B穷货 当别人傻子 信你们这个！
卧槽死了
不和你好来
让子弹飞招人。18本以上活跃玩家。来。不积极的不要来
没事搞乱伦，**
渣渣，谁伴我闯荡，打不过我们，哈哈
④逼
恭喜！您的【天才的coc】公会创建成功！公会ID为:105550，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
符文是坑
哈哈，煞笔看过来
真的是女人衣诚招
小黄人招人烦
死开，广告狗
不好意思我是攻 你来躺下 我狼牙棒来了
来个女的给我接精
阿啊啊啊啊啊啊
对你好你不领情
求个活跃部落啊最好有妹纸
海岛骑兵不能用的
怎么用叉叉开挂啊？
**** 小妞 让老子叉叉
当天在放屁就好
不是卖号
有宜昌妹纸吗？qq827593708
教我玩叉❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌
有老婆没有
差一人。8 9 10来一人。四级部落 马上开50
我可以进你不愧吗
我天天用穿透，求封号
刷个**
招8本以上部落战打手
68级速9求收留 全5星兵，
招邦尼
电球不好
你可以往死里打
招招招。乐天堂 自己看数据喔喔
我们部落满足你的要求
dyton招妹子咯瞎扯淡咯
前32有过不去的可以找我
叉叉助手我下来了，为什么没有天天炫斗外挂
210电墙十本找9011部落，秒弓箭就行。私信。谢谢…
二级部落战役盟只招收喜欢打部落战的八本，马上开战
你爹我跟你骂你敢来吗
一包辣条****，需要的私聊2号麦
我四本，两个工人
百级八本找部落站连胜部落
我开800米4倍 被封号了，求解！！！！！！！！！！！
有玩LOL？
骗人**的？
看看你们土狗一样的智商
太土了这名字
大家来我部落啊，刚建不久，3级了，叫泣血龙魂，来了是兄弟
红人。招收七本以上
擦内奸
四海兄弟盟，初建不久，新手战队，8本以上都可加入，欢迎入盟~(≧▽≦)/
钻啊   坑了不说  造一个没用的极品  你们可以想想我现在
秦时明月- -。角色怎么特么垃圾，日三星都上不去，血少
骂人都有水平
录不了烦
擦你骂
在哪买黑卡
suck my dick you loser
多弄点钻石
没我的狗就三星了
恭喜！您的【我v操】公会创建成功！公会ID为:103278，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
不开辅助的人看来摔手机了
我秒个给你
准备吵架
夜袭女生宿舍………怎么样
九本才敢炫耀有鱼
骗你了还是骗你妈了
爆了三个龙心表示很开心
我啪啪啪 几下你就回我啊啊啊几下
在闯关模式里用容易被监测到
烦人大师
8十本带队 2级部落特权。 有意私聊。
妈的，我的呆贼没了
有没有不玩朋友送号的，免费帮大家模拟雕像，私聊谢谢！1
人妖继续骗人吧   ╮(╯_╰)╭
有没有不玩朋友送号的，免费帮大家模拟雕像，私聊谢谢！2
有没有不玩朋友送号的，免费帮大家模拟雕像，私聊谢谢！3
哪个部落给充钻石
地狱欢迎你
5毛收了三本
你给我充话费
收人 DK.CN
毛片撸管那家强?
烦不烦?
加入公会QQ群就给你QQ币。
只能冲宝石秒工人 得不偿失啊！！！
各种买装备
尼玛，我刚越狱，叉叉就不能用了。
人妖小小。
完败了用了1000W就为抽5个白虎升5星抽完才得3个这抽奖哀
没鱼，好想看他被轮奸！
找个大奶妹子干
这个酷跑的辅助哪里下载的
不花钱一点意义都没
用起来还是外挂厉害
不是你的祖国
死鱼真好啊
**我都没草够，你也要？
操哪个
劫色劫色，
好无聊，好恶心啊！
我见有的人用白虎石头换机枪病什么的
被禁言了。去尼吗的比
妹多 波挺 好泡 73121
旧妹子都太叼…骗不起
还不如**修改器呢？
什么不封号200万？
野猪扫防御
上次搜到个60万圣水的死鱼
…纯手动
装尼玛臭逼
我已经被骗了
雷霆战机被黑了15天。艹
技能果实我都给野德了
玩果果他妈
有没有想我啊，想       想想就恶心
0包头coc集团收人！
说招人然后又不收 狗
SB，你来吧我推平看看？
一万三战力，1.09打了70万被封
他妈的  第一次玩 更新这么久
那些菜B呢，比不过我这个7本大神，全躲起来了？
子芡你是有多渴啊
多练几个娘子，要不晚上不够用
有些混蛋人妖进来骗重量级兵那些才气！
吹牛不上税
这么多渣渣不会开？
求大jb
**上有木有
炸屎，这里有人要刷一下
卖身就要
啦啦啦啦啦刷钱了
為何不能模擬
貴是繁體
**有人找你
5127144qqqqqqqqq
恭喜！您的【盗墓笔记44奇門遁甲】公会创建成功！公会ID为:106235，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
来几个丢逼的
跟我做爱好吗
嗨你嘛壁，快去睡
都是破解了用xx的吗
#99GUY2UQ收活跃玩家。部落名是Devil_C_oup
吊着这儿玩就为了看t倒
现在没位置了，一会踢一个再收一人
怎么刷分**啊
这个月是凤凰 不知道能不能重生
操你？
开启**就闪退了
来我部落加我Q或微
我还以为真的很厉害
那你吃了姐姐吧
告诉我怎么用这辅助
进去了，爽
升级叉叉就可以叉大鱼
闪退。。。。。。。。没用
求教root安卓手機
来冰茶之家兄弟
叉叉助手支持天天爱消除吗
你们说的是coc？
哈哈小伙子你告诉大家你被我一五一十揍的经过了呢,你垃圾呢你是
来中国强者部落
打2600拿宝石
五湖傻❌❌❌❌❌欢迎来刷屏
我把今天的奖励领了来吧。
恭喜！您的【九妹国际】公会创建成功！公会ID为:102034，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
兄弟联盟 ＃29L9L来的速度了 每天690图 有美女 来点主攻
海贼王可以**了
金连，你的好大呀
毒奶粉辅助多少一个月
确实抄袭我大CF！
招人马上开战q1！微信628331
御龙在天。绿色图标。绿色收人
皇都，7本以上
部落战，收二十级英雄以上十本
点的你生活不能自理
兽族招人。七本以上来。
艹～～～～～
那个早上好出来
新部落  龙行天下  无限收人
开加速，必封
撸有什么好谈的，就是干
马上开战！部落战想输都难！有意私聊
我要送了你就是**？
29钻招一位满船队友
马上开图的私聊我
采集器都满了。
你那个小广告发了一年了
忽忽人.马上删除
有木有活跃的休闲部落要我！？
moon欢迎加入
外挂求外挂
都是死鱼，外围几个屌丝就打几十万
只要保持5分钟不出现字！我就把我的手机号告诉你们！～
那你还不如去安徽 那里女的都白完
109我9000的战斗力打多少不封
开玩笑，痛苦能跟死亡先知比吗
不能老抢人家十本打
求兰州的mm
找鸭…
裤裆一起来玩。
艹，找妹子
10人队，直接进，傻吊
**不会自己玩吗还买号?
扫黄啦
加我微信lijie6505003
58你去隆胸吧。好多泰国妹妹追你的。
，，，，怎么才能不被封，，，
谁会刀塔传奇辅助
而且机器人没有想像的好打钱效率很低
百度搜索  雅优汇
发弹幕，要钱么？
没词了么？
进不了，**
别他妈说话了
免费送兵。
原来你没叉叉好叉......
又要伸手党的叫我一下
艹不要吵
没玩过就别吹牛逼
行尸走肉形容
傻瓜太多不值钱了
吗的就知道搞xx安卓的那么多挂他都不管草
妈的，最近私信不提示。。。
那个全民飞机外挂怎么用的。
广东4级部落招人搜《阳江梦里水乡》一个合适常驻的部落！．
啊三都开挂
来中国特种兵2部妹子招待哦
您的【落羽倾尘】公会已解散！
战争部落收人，舟山大联盟，马上开战我~
你姐你妹**被人日的感觉很好么
狗日太不要脸了
干爹的 好呀!
23**战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升p
冰雪超级无敌，收活跃玩家，主要活跃就行了每天开360地图
好屌，奖励钻石
**部落你们还有辅助吗？
來麼，中国精英战队CH Elite
16本了，收留我吧
TM给老子出来
抹茶慕斯得狗出来黑人家部落阿
操哭她
日，怎么几个月还是用不了
外挂怎么不好使啊☞
4562a24973tnx   v6
沒中國幣不能買更多美的東西.....
他是sb→_→
蓝玫瑰7个妹子
淋雨直接告诉名字，我不玩**
也屎吧你
瞬间root
穿透失效了。我靠
继续啊，傻逼些
猫你在玩什么猫腻啊
第一次开就被封号了。
发这个一毛一条
快说话有美女赠送
来个黄站谢谢
都封号，那这个干嘛啊
擦全服
日本狗跑了么。
刷你妹起来
还新疆，你来北京啊，**
香港人是**
无限子弹不就是外挂么
恭喜！您的【全民枪战CF】公会创建成功！公会ID为:105120，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
回家归你爹去
我咪咪很大的，抱我我怕顶到你
☆恶魔之堡殿☆热诚欢迎九本后期,
打开模拟后建造神像然后秒钻石
吗的  刚才谁攻击我基地了
因为你难看
部落战名字给我啊  啊啊啊啊啊
。。。。你怎么就知道我是人妖?
欧尼酱，你这是和小七抢胡？
队里都是死人    情报都开不够
v0才是真男人
妈的   什么垃圾辅助
有吗？刷**的谁会。
对啊，你不是叫她孩子他，妈
爱你吗啊草
是是就是就是就是是就是就是就是是是是你你是你是你是你是没是是没是没是没是没是没是
撒尿啊
点一次万能神像 加1000金
屌丝大营。 部落
没紫墙就好
部落名：不打部落战只做捐兵狂总部。招7本以上
打鱼！
BFA-MCMC精英联盟招八本以上的朋友
誰能教外掛
不来公会在这里装逼？
哦，你们不是辅助是叉叉加速╭(°A°`)╮
只要叉叉开辅助不会被发现←_←
八门搞不了网络的，会抓包
Dee你知道你很烦吗。。
5s那个，不越狱怎么装的叉叉？你是装逼来的吧？
蛋总你来打广告
福州**需要500奖牌，坑我啊
这游戏还能被清啊。怎么清的
人妖就多！
红色又是怎么弄得
傻馒那种
DL。你 。妈。B
色诱不成功…
#剑过魂之刃怎样开加速呀
首领麻烦！
公会辅助有吗
现在貌似没辅助了
打死日本人。
来嘛 河北廊坊coc 欢迎
不知道他爸爸妈妈知道么，可怜的成这样，他爸妈肯定是乞丐吧jj
招人 86胜11负 今晚开 华中战魂 要高手
不用挂封不了
有没有美女多的队啊，求带
不知道他爸爸妈妈知道么，可怜的成这样，他爸妈肯定是乞丐吧dd
c.n 部落很牛逼
17刚提我出公会的，你家死一户口本？抢不到装备就着T人？
黄瓜就是你男友不用找了
嗯头像我照片
又没叫你要 你叫鸡杂？
婆婆婆婆怕
估计就是人妖  妈的
什么骗子
无畏极舰队，310图最后一个位置来个300杯还有妹子供你调戏
包括你老婆都要帮我贴屌
胸脯!!
来吗，哥哥
AV看多了
，加部落就进，china战争学院。真正在线秒捐，连战。
洗脑了吧
一开叉叉就是广告
谁有自动抓鬼辅助啊？
这战机外挂咋用？
测试的时候玩的，那时候开加速齿轮跑地图，然后就被封了
好烂 不能模拟
我下其他游戏从广告那知道的
你怎么不去死啊！
小窝招美女
**不能用了，刚下了叉叉，不知道好用不
吵完架直接跑了，不可理喻吖
说了多少遍了叫我卟离
滚…以后叫我蛋爷
不如来我这嘛
有人说我本低
好硬。。。
如果不是为了生孩子 男人其实更愿意和男人在一起呆着
SB在狗叫
新的更新不要下载 进不到游戏
说实话我就是一**
小号就警告大号就封以后就天天家里玩小号
马上开战，找个打手
进不去啊，操
126区的 在更多~邀请~激活奖励填上 11262445就有奖励
龙腾霸业
沙盒攻击怎么开启啊
你 妈 死 了
Fuck your chaaarr _!_
恭喜！您的【帝陌不灭传奇】公会创建成功！公会ID为:101176，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
我喜欢菊花。
COC:EMPIRE没错吧？
人妖就废了
50人战队990图天天拿
您的【海天翼色】公会已解散！
举报Mh17
垃圾游戏～
如果暴力不是为了暴力，那将毫无意义！
有玩制服诱惑的帅哥吗
妓院我认识的那位？
真特么的敢改。。。一天收2次都特么的10个砖石左右。。。
你去找天线婊婊吧
真是贱啊哈哈
猥琐的大叔来了！
我感觉剑圣还垃圾了
还不如不升级，加速悬浮窗经常没了，坑！
你忘记你老祖宗是怎么被干的了？
这个**发一天累不
你脸好大
谁让你是小朋友的头
不是不是啊
夜袭寡妇村??????????sh
把XX关了，正常进游戏可以吃
收拾半天，没找到怎么开挂
没有子弹发射
叫你麻痹呢
回家****吧
暮色倾城招收八本以上玩家，妹子不限级别！！
你给我，七天后钱必到
你来了就有美女了
把你手机摔了就是最好的辅助
有没有小处男
擦几把
来我们不落不
一开叉叉搜索就会闪退 求解
我显示多开失败了
掉窝里
你们太垃圾了，我们区都乌鸦小队上百万战力，vip负10
因为只有废人才干
冒险王 今晚开340 最后俩名额 收人啦
400场闪退怎么解决，麻烦告诉下
他还骂人
哈哈哈,日本狗
十方修罗 马上开战 积极的来 不要速本  法
什么骗本
撸管需要你教?
有没有全民奇迹的脚本啊
我想日女人，我们聊这个吧
我也是个人吖，她完全给不了我安全感
欧洲战盟。 高胜率收8-9本玩家
整个下午的鱼都好难找哦
守护与荣耀，168胜，收九本以上
开挂直接封
不说没人刷，一说就来了
私发部落名
我们部落好几个开的
虐泉了60分钟
什么事火墙
我都举报n次了
那就是应该滚了吧
最烦这种招人的
你有微信吗？做个朋友
老师校长，一起，啪啪啪，
埃及5流国家  也配叫吼？
收人的广告就别刷了啊
老师叫你滚出去
妈的找妹纸
小学生告诉你你没有刷机
妹子加1150123335，，，
尼玛打电话约我
你知道我几本？**
求约泡。。。。。。。。。。。。。
叫你女马B
上来5000杯我教你打
恭喜！您的【点点】公会创建成功！公会ID为:104372，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
招都比
部落收人，部落收人
太丑被屏蔽
找妹子勾夹不死我的不要
你们被窝早操不
你家死人啦就有乌鸦了
欧尼狗大**大**
红米note怎么才能root
**妈窝囊废
用修改器好意思叫
这个**   88a22687vco
西安约妹子，今晚
怎么开启外挂呀
婆婆婆婆拖
所以不要打部落战偷本的广告
可能把 反正我女朋友的就有点下垂
野狼你收吧。。。
都特么假的吧
我后面的是狗
美女那么巧，我找老婆。
咱们队多少小号你心里不是没有数，你就这么喜欢折磨队友，模拟十多次大打那个任务，不行还得吃药?
巨龙**口活不错
晕死，不玩我下了！
打毛广告啊
谁要我…要的私密我喔～
我这里都是偷本的
不    要   钱
可以说是走狗
有没有小姑娘
楼下煞笔 玩的就是心跳
没有，他骗你的
部落名字嬲别不戴套 收人。不限本
部落招人打部落战，有意者需八本以上2
妈的，这个游戏就是有钱人的游戏，人家1个60的pa加末日打我5个68
我们前天开的部落 已经赢了一次
强力部落收常驻人员，自己进来看，不满意随时走，
里面只有一少妇！！！
全十本差不多
18本野人找好战队
我是你爹，狗比玩意
辅助谢谢
刷屏**阿
煞笔都一样，
用叉叉助手修改
你们真是烦人
o(≧v≦)o**继续
游戏版本太低了
傻狗的智商我也是醉了
人马是懒得鸟你着煞笔了
我也不会用阿
我有a片，谁要？
把你老婆给我
咱能不吹牛♭吗
谁会谷歌注册的私聊下，我的小米三啊
靠，叉叉也不更新了
收活跃低本！
尼玛 谁给你说的两天一次
这么好  先说好 不给钱啊
这XX也叫辅助。。。。:-(
靠**日本人
爱拼才会赢招收主攻玩家
有没有办法能一次性关了弹幕？
神牛下面硬了
13你的部落很强咩讲人垃圾部落叼
有天天打部落站的部落么？
清风月阁，只收实力玩家
渣渣豪，你以为你换个马甲老子就认不出你来了？
垃圾   草泥马的
尼玛  进不去就是进不去  不报希望了
这么多打广告的，真烦
来个色聊呗
我有刀塔私服，变态版，谁要
我都找不到外挂啊
我才几百米就封了，靠
有叉叉啊，还要外挂？
别用××了，我被封365天
我无语我名字丝袜
你脸好厚
我要哥哥！不要！不要停！哦！嗯
不要骂我了老佛爷
这不是修改器吗？你
纸钱你都没资格
他妈的，坑，破解个卵
给你个忠告。弹幕会封号的
S b
神_，三级部落冲四级！连开福利战，收十本玩家！！
“撸啊撸”19人部落招人，有5个妹子
飞机回家叫你老母打
China-小偷、欢迎您
你想被查到禁言也行。
牛逼、现在有七胖的都是土豪
你个老不死的
深夜起床找快播
张雅琪在我床上被**呢
又被封的吗？
您已加入【梦幻辅助工
这里怎么有鬼子？？
把账号给你？
17本时好无聊……在42级时船和科技就随本了！！
不会用就不要用，要封号的
$$$$$$$$
现在外挂能用吗？
现在用这个会封号？
娘的下线玩其他游戏去
有些土豪喜欢女人，你不懂几个
这样的人估计家里出大事了
王少你坏坏   怎么可以吃狗狗
招人！来了就给副首！！
109只要分数和战斗力差的别太离谱就不会封
兰兰刚跟我Xxxxoo好，洗澡去了
不开什么叉叉登录都封号
干嘛要刷，直接买吧，不然怕被封了
什么人都好我们部落不轻易收人
修改器多得是
别的端不可以加速
你说你讲的是诚信 那你能先给我用再付款？
真有宝石送么
从组新战队SKT-1收500杯以上兄弟，开780图23钻。。
你是在呀挖我
十分有钱有人来吗？
找妹子，找帅哥，一块扛回家
给你一百万，你去吃药
我喜欢像杜蕾斯这么纯洁么么哒的小妹子
现在果断不玩腾讯的游戏了
刷屏的全家死完了！
用棍儿挂就行
这煞笔。。。
已修改就立马闪退
有时候开车听见手机响都停下来看一下   但经常看到的都是广告
台湾你有本事收复中国吗
哈你妹，哥以后石头狗全找你要
你对着手机叫打钱
哈哈，成功当上副首领，我又要开始踢人啦。
北京海淀烈火 开880图来一500牌子以上主力一起冲榜！奖励多.
全民枪战华东三的妹纸私聊我
特么～～～～
部落名：mimosas 请看部落日志有奖励
送人待玩吧
谁有刷钻挂
找。媳妇
准备冲红牌？
坑死你不偿命还在不
变尼玛b
外加127级大神辅助
哈哈哈百分之98
哪位高手？跑了21个亿都没封号，不会吧！
大婶在我被窝里
你不**艹
大妈垃圾，不要。
我现在这个号是真正的土豪，4亿半金币
最好死骑风行，用到死
我们部落有5个妹纸都很漂亮，女神级别的
你喜欢这名字送你用！煞笔
把她弄爽了，你就有大大了
送都没人要，要个5本都比他强
修改器有是有，**也有，为什么下载不了呢？告诉大家，
:普通玩家最少15本，300奖牌。    主攻玩家最少14本奖牌无要求，情报一周最少30。
恭喜！您的【不要嘈】公会创建成功！公会ID为:102395，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
打广告的朋友 能换一下内容吗
你还不备战。。
找美女咯！有木有？，
付费后可用
加速二个小时600万资源可以吗？
**小学生吧。
5农玩家无论几本来了就是兄弟
植物大战僵尸2可以钻石20多亿
加部落的朋友加china战争学院，欢迎大家。在线秒捐。连战
我招人准备开部落战
辅助没啥用，就是模拟攻击……失败没损失……只有正式夺岛才有损失
休闲部落庆枫包子铺招强力打手
49级，抓金6466万，
**617273051免费送**
越了狱也用不了
什么鸡8
为什么要关注**？
卡白云搜毛
怎么弄沙盒攻击  求解  求解 求解   求解
真特妈可笑
dog shit
我开穿透都封
他就想喷粪  你说啥他也不会看
广告贴真多啊
继续刷啊，sb
智商低，ai查，属性差
妈蛋萌萌哒还在骗人
被封号的都是用机器人的
从不洗澡
铁血女汉纸就是吊…
你这么能装  你父母知道吗
收各种打情报小号，奖励丰厚
你来我就草
你大爷的，装JB毛
**9本号，要的加我qq465274490
都打广告卖手机了
部落收个九本或十本
101空降师积分12000开880图招17本500杯攻玩家，还没开图
尼玛。被警告了，。。
我打到450就咔嚓封一个月
spike clan 部落收人
康熙怎么死的？          爽死的！
让八情何以堪
额，骂一句，我叉叉好了，哈哈
谁可以给我枪战外挂啊，可以就加qq609714355私聊
皮条二出来了
改nmb
专打部落站部落，招收3名打手，还有4小时开搜，不停息a
专打部落站部落，招收3名打手，还有4小时开搜，不停息g
啪啪啪啪的有没有
真没有**
回家    曹  你  妈  去吧
草泥马，你会不会聊天啊，真讨厌
就是人家捡到或者偷到的身份证去办的信用卡 然后去买宝石
你们这些愚蠢的地球人。
开加速会，其他不会
初七非速本，求收留！刚才发的没看(⊙o⊙)
king来我们队，不论等级
屁用  上当啦
一个晚上刷了1000钻石。呵呵
你妈的打我
去，，，，，，，去泥煤
怎么可以无线金币
神武脚本不能用
慕斯，我叫MT第一奶
啥事文爱
烦死了←_←。
他是日本的？
搜死你
劳资认得到他、厂里面的
不会是给我们聊天的吧？
一只狗在乱咬
你们看那个真的很受伤的头像。特么就是一个傻叉。
更新可以开挂就是怕抓不
有外挂就没人充钱了
pas gentil…
兄弟盟你大爷 烦不烦？
猪打架有用吗？
又开喷了
25人战队收情报手，不限等级，每天16**，有意者私聊ss
奶大就行
彩虹旗也是？
吻的太逼真，随便来一个求一起发展。。。。。。。
不是哥事
幽魂雅阁     招八九本  中后期    马上开战
烦不烦丫
尼玛哦挂不能设置啊
我他    妈两周多了
ィガシジタ徒
辅助不能用了.@@@@
这有管理员吗？让这样sb这样刷屏？
小号都有密藏了。。。。。
掏粪仔
蜡人啦
用我的名字打广告真的好吗。。。
我被抹茶全面封杀了。。。。
水东部落收人美女首领可以**
三国之刃到底能不能用挂
1122334屁游戏进不去
嘿嘿嘿，太难了
唯一的办法，就是把手机摔了，哈哈
让日么？
我的人也敢动
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，互刷福利，每次双100W，下午开
妈的，后天才解封
加好友218125321
是女人的冒个泡，
钓鱼，lnkddxd
都有什么游戏挂比较好的
大家不要ヽ(≧Д≦)ノ欺负她
你九本还要要兵打钱啊
送小学生啦
刷屏什么都最讨厌了
找女人微信激情，779748418
水晶杯搜不到鱼。。
我收了10000多一个星期
村长是vip 不会封 村民们了解了吗 还是不了解我只好多说.
剑魂之刃刷决斗场掉血的挂，有挂的大哥介绍个
骗人的工具
搜索上海 找到恶人谷。8本后期起收
直接烟雾过去把总部旁的鲁了，，
wuqiong261   钓鱼的加
谁手快谁要！
437187536
全民飞机辅助销售+
1110图 来私
打战了，你们就没办法工作，没办法工作就没钱，
别用叉叉。封号得。呵呵。
对的 全民飞机
求操？这么饥渴
大** 大**
sm（*@ο@*） 哇
凡事打广告的 都来
山东代表队随便来人立马开
偷本在什么情况下都不准
兄弟姐妹们，山东敢死队 招1名400杯23钻！二十点开图。速度加
专收屌丝
告诉你们用什么撸
黑狗狗！！
朕要废了你，来人
恭喜！您的【QQ飞车】公会创建成功！公会ID为:106247，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
玩个游戏扯政治是有多傻
**，这个怎么用
谁不是低本过来的，垃圾3本求部落
妈的没人带走呗
拘留15天还算好
有没有人一天副本出五张紫卡的?
我碎了。。。小黑屋招人呢。一定要去小黑屋啊。
外面都是啪啪啪的声音
mnbhjgytf
找可日女首领部落
现在有个挂是可以跑500w分的么  进击的
除了人民币，都毕业了
你太丑了 搜 天堂神话
ghhjhhc
都不在一个地方，你放弃，你再漂亮我们也不会兽性大发转屏幕找你
我有在线观看的，谁要？
叉叉怎么模拟？大神
死你就没有，
打你妹，没看到全部在吵架吗？突然一句有打部落战的吗
nv v o yu to
各个部落交流进群微信932568743
部落收人，连续开战，胜率高，有意来，请私聊。。
恭喜！您的【黄氏族】公会创建成功！公会ID为:105043，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
ndhdhnsnjMSN去来PK破给整你摸破坏一群送哦哦你XP民意我婆婆好哦是在真
有木有公会收人
苹果也能用了
除了叉叉还有什么酷跑外挂
妈蛋，天国招人，
我也求怎么开辅助，哪里说已经安装了，但是没有弹东西出
部落招收妹子和活跃的玩家！有意的朋友请点我申请加入！
killer联盟  我是首领
七水之都。新队收活跃玩家不要菜农 七水之都。新队收活跃玩家不要菜农
酷跑什么辅助？？
招人的现在快打广告啊
先把游戏记录给删了 ，用修改器登陆游戏，之后右边有个叉叉，点
**们 深夜好。
现在玩变态版的呢刀塔
美女好多，自己勾搭
哪有喂mt的。。。
不知道在哪里修改啊
**  为毛点不进去游戏？
有没部落？
求个高等级账号
如果你不喜欢打部落战     可以搜  猛禽  看看
三级部落招九本有叉叉三星玩家
周末又能2英雄倒橙二
不来我怎么泡你啊
关模拟关沙盒
电死一个送一个
吃你就没事了，
伟哥当饭吃
发现bug，刷钱$_$容易。。。。
带小号就当打手就要
尼玛的，我就是一天大鱼
我卖你妈B
理想世界 招八本以上五农活跃玩家部落站连开！四级部落
没模拟手残
种菜一定要
睡前就打个9析呗
凶巴巴出现了！
12本大神求收留，现在在一个很牛的部落，嘻嘻☺
有兄弟一起来吗
来哦(´-ω-`)
造了很多女巫发不出去
只想要活跃的能秒捐的 我很菜才9中
他让你们偷本
这个社会缺的就是信仰，和梦想。
怎么用死亡断网法啊
110级寻找部落学习狗球
是啊。但是拍拍攻击高。可以用来顶远征前两把这样子
妈呀，真的要女孩才可以吗？
破晓飞翔，**！！！？？！！！！！！
什么三级片
不行，已经垫底了
这加速器，，属于**器
约，给我你电话
韩梅梅招人了，8本以上的同本3星宝宝直接来申请吧！其他的私聊
还有说有叉叉的模拟会打两次一星，直接闪z
2000一下不靠谱啦！现在！我1300就封了
广告收人没诚意
钻石怎么弄得99999啊
我擦了，现在有用什么扑住么
葬花的荣耀马上开图来i的速度申请
gemme?
搞你，爆菊啊
他就是一个无聊的小学生，我们不跟他玩，他就跟**一样
他妈的你们不要在发信息了
有**安卓高级账号的吗，，
招招招。乐天堂，，看数据
奶的，居然不给我开门
清投诉啊，坑爹
死鱼三本。找个六级妙捐。全部都是十本部落。煞笔。低级部落别私聊
没辅助啊，操
有什么软件可以修改游戏速率啊？
开叉叉的到哪里去不牛逼
叉叉不好用啊！
4级部落，开战招人。血战到底（崛起）
首杀 以前确实惹人了
去他妈的，又登不上去
口交那个呢
劳资为毛就进不去
这上面没有广告就不行了吗
征服你又来装逼了
有啊一小时两百万
加好友   yaolailiang
**没办法
你们难道没有点社会公德心
我艹又更新
地铁跑酷怎么玩不了
是男人谁没有打过飞机
对啊，呗虐死
本部落马上开战了
还说能刷体力    啥也不能干
我八本你能推十本
艹你妹？
正常啊你那么菜
有妹子一起游戏吗，私聊
宙斯连不到40级就该弃了
私密你有什么用
撸土豪
战斗力1w的
9011就是部落战大本全部外置
你明天可以去放牛了
只能直接用暴击
没鱼啊…可怜的我
劳资再看见那狗，就不玩了。退出COC不想玩了让那狗一个人叫j
还叫的是2B
劳资再看见那狗，就不玩了。退出COC不想玩了让那狗一个人叫d
只有那几个九本的装逼，不说话
我是双一百万鱼  来打我啊
那你抢别人的肯定更多
死骑前期好，后期不够肉
真的不想和你说话了。
丫的比什么
那个什么煞笔飞翔的
加我447356864
睡觉好打你们
搜天下雪那个就是个大**。
我下线让你好吗
好多哭丧的B
中毒了就清掉了
天天弦斗谁有外挂说说加好友，，什么用不了？
连战活跃秒捐兵部落招人
战力低你就要保证不断控
别随便给别人军官啊
谁玩那弱智游戏
**，这头像，撸一发
有谁知道用叉叉不被发现啊
分数太高了会封
假照都将美 哪里下载XD
**没教过你有教养
你妹，滚
互刷联盟。私聊我。 轻松那130 W资源6000 黑
#22 艹
谁看到我**了
扯鸭蛋
每天都有好多妹纸私密，有点烦了
逆火重生。25队。20钻。两个坑。进的直接申请。
撸大事
叫文哥部落
你都说好借给我的
卖号。 九本满防
(粪海狂蛆)诚邀12-16本玩家打怪兽，2分钟后开图
53a25397xff送钻
别逗了你部落什么   名字什么加我**
你**你**你**你**你**
开挂啊啊啊
部落名：W.E. 首领：习远平
全橙二，五星，巨难打
这个坑b游戏
万能能换几个小新?
叉叉助手为什么没用啊？？？
你们有刀塔传奇变态点的辅助吗？
特Nnd 叉叉搜不到鱼啊。。没用的软件 只能聊天了
然后看看中国的
我的大中华愤青呢
难道只有自己练小号了么？
求外挂。。
长的那么丑还出来约？
雷霆战机有铺助吗怎么下载？在那下载呢
连加速都开不起的，一般是学生狗了
အားလုံးအိတ္​​ေတာ့
不呆在你们的弹丸之地，来中国做什么？
没愤青 能有你？
龙纹三国怎么修改
这频道喜欢咬人的狗就是多
屌丝兵伤不起
全部号都被封！    晕死。
鬼妹你三思
加我qq93739036431
I am yr gaypartner
一来就看到SB
老子三星玩家都不去你那，档次太低
也就嘴炮
搞毛了
加她吧   媚娘
有达人可以告诉我下，怎么刷钱吗！谢谢您
什么老打广告啊
法师没人要，5本要不要
十方修罗 马上开战 积极的来 不要速本  个
更新后三天不能玩
你们超车次数太多了  所以容易封号
传说联盟战队.世界排名278.990图轻松过！招18本以上
这就是传销
是☝️
我下啦 88
十方修罗 马上开战 积极的来 不要速本  二
叉叉都不行、他的雷霆战机艹他吗
石嘉林：我是大**
捐兵70w可以到200级
操逼找我玩
༄ 招稳定活跃成员 ࿐ 部落名称：龙门豪庭  战绩 88胜
找鸡呗
看不惯的统统举报
我可以刷钻和积分
充钱买宝石
我不就是操了**而已。你这么激动干什么
您的【苹果1990】公会已解散！
马上开始招人八点开图。大家敢快来。
每天都想看黄色怎么办哦
小泽玛利亚?！！约不？
装你麻痹啊你们，还不收我们，看不起我们！我们自己搞对刷，不求你们！
愚蠢的人类们！没我还过的好么！
修改器30一个   要吗？
雨林战队招人，400杯以上的欢迎！
靠，这他妈什么破软件
想要个碧蓝怒火或者雷霆，问怎样才可以中啊？
被攻击中  进不去
lwk得说是我朋友，不然真还不招人了，要来吗
谁告诉我怎么开外挂啊！
SBNC战队需要队员，欢迎加入(20级以上，100奖杯 )
400都封
没挂玩个鸟
谁说叉叉助手赚金币的，我不知道
改宝石明星忽悠人的
不是外挂吗，怎么用不了
撞导弹
求个黄色站，晚上骗妹子去，
是**爽的女人吗？
您已加入【COC大中华帝国】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
sb才不知道
湖北狗？别当人可以吗
你不是人妖嗎 怎麼自稱姐？
部落名称：小伙伴们都惊呆了！三级部落
不知道，我也想被封！
根本就不可以刷东西
来一人马上开战  :  空城  2277    啊啊啊啊啊
！tututu
哪位能帮忙看下怎么破解啊
谁有全民炫舞挂？？？？？？？
他们都用色诱
靠，叉叉也不更新。
火蓝人品真的是有问题
他妈的我怎么老
免费送三星
吗蛋'没用啊
搞毛喔
敢加**么真人
新版叉叉助手没用啊
6百万钱等屌丝兵抢
说明不是好公会，买过来也是废柴
弱智东西，还外挂
看来联通又TM大姨妈了
烦死人，草泥马
妈蛋，我现在居然插不进话题
别说了，在模拟的时候被打了，不多，70万柴70万石30万钢
一起叉日本鬼子
这就是傻比
十方修罗 马上开战 积极的来 不要速本  号
她会被别的男人上 而你也会上别的女的
一看就是外挂操作
令招**一名 要什么给什么能插就行啊
69怎么做
滚！OAO
买苹果手机就有了
去**，搜冷静coc
这tm不是找骂吗？劳资用xx这么久了。一直没注册果然。
麻痹，谁打得过啊
自己不行就不要说人家是骗子   最看不惯这样的人   没本事还瞎嘚瑟
找鸡婆
哈哈我朋友没带王直接平
一般会用叉叉的，还用汉字骂中国的要不就是日本籍的中国人
刚才封号了……
昨晚还看**
广东，江门地区收人。。
现在用辅助闪退是几个意思？
人妖给亵渎
偷本 偷了200w水.-.
_ 有风险的
她只是寂寞
搞毛嚄
绝对的大变态
我昨天54级遇到61级剑圣骨头
儿，看见爹了吗
倩儿，我能****吗。
那个开双倍和什么就封七天的，还在吗
外国人也有XX么
没人爱。。。。。
刷频死一家
妹子们出来陪聊咯
**没反应
我艹。首领
你喝酒了是吗？
封号 一星期
那个家伙 说话真不文明还骂人。
你也早啊禽兽不如的
我就喜欢别人说我没素质
真笨蛋…
嘿！你们玩过钓鱼吗
你丑 你先睡
来来，你个傻比
唉！讨厌的广告
只有苹果的，要越狱
一号店招400杯以上主攻玩家，每天21钻。。。。
共统天下招人啦！欢迎加入！本部落天天开战！绝对活跃
爱嫖才会淫吧
卧槽没用
白痴，猫不会游泳
成员"醉后激情"退出公会【我有多倔强就有多坚强】
西安事 变收15本以上科技跟本走的主攻选手。
老是死啊！！！！！！！！
这招人广告厉害
妈蛋又是鲨鱼
找鸡子
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，9 本6 星集中营
我们团九九是女的。进来叫视频给你们看
开辅助怎么才能不被封呢，，，，，求解
上次部落战还差四个小时结束的时候，我们差对手二十颗星，然后我们首领火了，要了好多人的号，还请了总部首领帮忙打
美女。来我部落怎么样
哦也，嗅..恩阿恩恩阿
谁要来我部落 屌丝一族部落战连开 目前三十三胜
给我来三百万砖
招收实力派部落战玩家，7本以上，同本3星
纽约.cn.one 招收9本以上喜欢打20到30人会战的玩家。。
卖号，需要的加q。q200818705，，，
垃圾部落又在收人了？！
brnt.王朝丿    收人啊 部落战连开， 积极捐兵给职位
给人当鱼是一件很愉快的事
那么这个叉叉现在就等于没有作用了……
军团对婊子8毫无用处
部落潜水来这骗小孩
谁想改秒杀
你们谁知道神之刃破解版在哪里下载
撸大屌
艹草草草草啊草
啪啪啪啪。啪啪
果断用咬的
啊啊啊～～
还有色鬼，这个h8最熟
招人。帅哥美女来。。。
恭喜！您的【APP17区】公会创建成功！公会ID为:102758，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
变态..
是 跳过
屎b玩意
猴子吃饭吃一世人
能开挂吗。。
雷霆战机**助手有外挂，只不过现在没了，而且还封号
马上开图欢迎无聊大神来耍。粪海狂蛆
变态**
八中不收。打不到部落戰。對不起
把root权限给了CC
变态+1
冒牌货。。
靠     被发现了
看毛片。。。
包怀孕。你绝了
为何不求强奸
我去  老子捡肥皂去了 不和你们瞎BB了
好学森 部落收人。
明轩丶收人
有没有嫂子(ノ=Д=)ノ┻━┻
刷你麻痹的
找鸡撒
老子连游戏都进不去   我操
我可以帮你发广告。拉菲
我有2个撸人假和路人乙
灬夕阳、西下灬 部落首领发钱了快来呀，，，，，，，
不会没睡醒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。
10本/122级/满级兵种15个。送。宝石的私密！！
部落冲突，，十本
对，是被我骂死的，你不知道吗
别瞎jb刷屏了，找黑
全是色狼，没美女
我34级爆40级菊花，野人
有15左右是好战分子，剩下的已经成功气走了3个九本大神。元气大伤，
这把男的还都捧臭脚，我就看着烦好像没见过女的一样
坑死人的节奏
这家伙手短，贱
现在不是开不了外挂吗
想找捐兵奖励来生活，哈哈
抠脚大叔一个
黑榜**多
5201314部落 五级互刷部落收人 九本十本 .m
哪个大神能告诉我，囧西游用什么辅助？
老外用JJ
没想法找男友，去了只能心痒，还要靠五姑娘浪费精力
对。人品问题
这次游戏更新好恶心
不信可以加我**   骗你**
都骂完它三天了今天突然又私聊我挑衅
101992收大小本外援位置。技术哪家强那么
机枪兵是废物。
欢迎外援  谢谢
好恶心啊，丑的一逼
果盘。。被传染了。。
招人，十本满防
大小姐不好
发弹、了
交个朋友吧。你喜欢杜蕾斯还是杰士邦?
求挂啊  有的加q307324370
日本人脸皮怎么这么厚 这么多人骂还不知廉耻
打广告的卧槽尼玛能停下来嘛
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
其实只开吸金怎么用都不会被封
卧槽。。神马狗屎
操 这不坑钱么
叼距！入唔到遊戲
找黑丝
擦，怎么不能
不是国服
谁浪你们那我呃呃
您的【来来啦】公会已解散！
可是要帮我冲svip
一直闪退是什么情况 大家去过不想被封号  钱请控制在100
我只是不想看到你。
18cm吊不起来嘛，
掏粪狗
蘑菇，对不起啊 ！哥哥刚不应该用那样语气跟你讲话
尼玛不会滚**
你真有自知之明
二逼  一个
你这素质有点低啊，就像撸了
靠！变色搞那么隐蔽
呜呜。炫斗封了
chairs 骗人，都没睡
你也闲的蛋疼
18还不到。。。
钻石增加5000
色狼一只
开心王朝，谢谢
我要住大房子
我叫胡汉三
妹的，这辅助怎么玩？
应该就看我拿dk打了一号  卧槽
来公会101426…送**币
大家给他点理解吧，他老婆被人睡了，在这发泄呢
可以下载虫虫助手，里面有植物大战僵尸2，反正有好多破解游戏，
哇！叉叉的加速器让我开了好多宝石箱
加速还能用
新部落招人----无悔
你不行，你这人不行，你思想不行，回家喝奶啊，
煞笔攻击d
恭喜！您的【玩奶淫北京】公会创建成功！公会ID为:103563，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
欧洲的吗 要不要加入外面打战
长你这样得打一百万的
包夜多少钱啊。能打十炮不？
get the fuck out of china
1.13的用不了
你下班我弄死你
我每次炮完都被封号
刚刚说上海人那个SB呢
那么长时间
来这，我要你
3P有玩的没
丰士小分队，25人潜力战队，先招手300杯以上潜力兄弟
现在大家想欺负你
州长收人，百胜的
我觉得我改收拾掉一批死人了
我们队欢淫加入
爱丽丝估计是人妖…
100万能够吗
开一千每天一百**啊啊啊啊啊啊啊
部落光棍多，招美女
招大神 微信 628331
妈的刷来刷去，累死！有什么方法更快！！
卧槽被打了
不会打部落战的才互刷
ios只能boss模式
格林春天求满级妹大神
你如果见到我我可以让你的前列腺享受你从来没有的高潮
找个捐6级兵的部落护资源
你裤子都脱了我就是给你看这个
钓鱼要体力！体力要rmb懂！
我有个号刚刚封了
乱说~我没有加你好不
现在带黑胖屌
太平洋之鹰，200杯！活跃者来
給錢 就教
朵儿不是处了
两天加速狂抓4200万你们信吗
Coc海贼团。 招人啦
部落招人，group one
群雄，收人，现在只有9人，常驻来
斗鱼联盟找满7玩家
就他那个奶奶的送五百符石
杀破狼25人
有送法师的部落吗我去
都他妈骗人的
有人点鸭屁股
招mm 一起玩！ 微信628331 部落招人 帥哥多！
蛋好疼
专业刷情报 应聘强力战队了
要是土豪一人充1000
好好说话，被屏蔽了
吗比起:怎么老封号
各有 昆明呢小伙伴想加部落呢？ 各种线下活动我帅哥有妹子
安卓十倍攻防加速稳定
你们逗死爹了    有那么好的事？
擦初雪
红颜我加你你微信多少？
你们都用啥修改器？
那得看那个脑残的去啊
采集器啊
iOS6从不封号
叉叉不能用请等下一个版本
恭喜发财…25团队现招40加的淫才
老婆，你啥时候来我这
400金啊
招募，私密
今晚来的就送皮卡！
是啊，他们穷
你做外援的那个
搞毛机
求有黄片介绍的部落，本人部落站无视一切9 本
怎么才能不让腾讯发现呢
被他吵死了
鸟，咱们部落收人么
诡异变态
收活跃大神
那些几把说邮件的 封号的 我只能说你们不会用
i满防十本找给力部落
买50个号建立了一个部落
上午群里的封好几个了!
shabj
当**就成了你你在哪个部落？
514497188钓鱼的
已经封了一个十本的号，又练了个十本。。
求三国群英外挂
自古搜鱼最无聊
您的【LLZ集团】公会已解散！
谁给我个老区的号呀，保证工会活跃，
成员"四眼联盟"退出公会【一边聊天一边搜鱼】
coc兄弟战盟招人
受死吧 狗狗
恭喜！您的【蛙洗台灣狼】公会创建成功！公会ID为:107261，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
狗日的继续啊
完了没体力了
撸妹妹
部落捐兵第一奖励500宝石【公主府】
你的贴要沉了
操蛋的家伙
挂跑的
说话的真没几个正常人
她要告你啊harden
我说得你怎么了
恭喜！您的【马上有英雄】公会创建成功！公会ID为:107179，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
操哥鼻
不然都是男的聊天 你插不上话题
“草屋悟道“招人，来人给军官，不限等级
花朵琳琅招收17本以上主攻野人。每晚7点15分准时开图，开880
你能批吗
拿软件
北方的狼招人来者兄弟部落战连开活跃给职位
装备好搞
他是饥渴少年
您的【绿色贝雷帽】公会已解散！
好男人就是我我就是终结者
博士不能模拟了？
我这没老司机～
更新后没鱼？
for也做的不对，那个时候不该说那话。
（疯狂的小猪）收8本好战分子！马上开战！连开部落差1人开战！.
日本狗**等着你添呢
人家是男淫，你淫荡个啥
靠你妈逼
是不是很恶心很反感
更新以后死鱼好少啊
东莞星河，招7本以上打手，妹子。一直开战。
15野人找个给力队伍
有人买过**吗
撒比啊你们
四级部落马上五级手三星打手!
招募:500杯以上队友,战队标签#Q0C9L。，
好心姐姐被人分尸了
去把，用你的手去打飞机比较好些
马来西亚 代充 RM210 wechat yiqiang90
甜甜星巴克，招7本玩家；
文武，私聊，来我部落
呜呜呜呜  被封号2小时  求大神指点
不收**只收你
恭喜！您的【安徽创世兵魂总部】公会创建成功！公会ID为:101714，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
下午还没有这个刷广告的呀
中国人很聪明的！为什么外国人都在排华
**你在逗我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么样才不会封号妹子求大神
恭喜你抽中大巴一辆
十本满防？有兴趣来我们部落吗
招人，马上部落
部落招活跃玩家，☺
崇洋媚外的就别BB了
逗比，滚回去睡觉
你TMD能不能不刷屏
呵呵！这里不好招人的！鱼
@00098865$_$
/C01呵呵
这里的女的是不是都要**
聊天没靓女
找黑客
我怕你叉叉有一个，起哄你跟糖糖，你的妞会吃醋
你打你的他xo他的
你你你积极积极急急急是
用女人头像就是女人？
這個是傻子
大哥，你上几年级了
xx你个头
主要是伸手党
一打就是掉线
掉线一直上不去。跟断了网一样。一点加载。操他妈
想**的q1
lồn
嘻嘻，找女人
艹，6个胖子干司令部   3分钟  没搞死
妹纸不多两枚
倾城丶天下3星部落招人，欢迎八本成熟玩家加入。
搜 广州 + 空格 +h 有惊喜 好多靓女 土豪
杯198000
买死鱼呀！
诚心**。私聊
五级部落找高手 部落站连开
诚邀8、9本玩家。幸运小王国 晚上开战
欢迎常驻哈
CN WIN部落定期开不同等级的部落战
谁骗人？？？？
999战队开图475收战术军官两名。负责指挥特遣行了动
本部落球狗 石猪基地 欢迎加入学习与交流 搜 幽魂雅阁..“。
我真是日了poi了
打黑！
有个十本就说满防，骗子
福建福州部落老夜岛，部落战连开，招七八本三星好手。马上开战
光巨人联盟招6本以上玩家
好不容易搜到了，结果10本
你还不去看你 妈
想找稳定部落的来无双城，90以上的进
我在草尼玛
恭喜！您的【1000人群】公会创建成功！公会ID为:103928，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
哈哈！你比那还猥琐
我只知道有南京大屠杀
臭**有病吧你，谁他妈有空跟你P图
……你干嘛？泡女主播去
对不起拉
举报这刷屏狗
谁能教我曾么开挂，完事之后一定重谢。
吃翔是什么
在外要叫艺名懂吗
日…不参战呗
不懂别BB
有裸睡的吗
我要屏蔽xx 那么多人在骂
交友加微信1509696116
加她的群玩去啊
买一身烧给你**
牛，500一管
别忘了你的另一个马甲啊 逗比
有部落战的私信，谢谢，最好15人以内
沙盘攻击没用，操蛋
卧槽    叉叉怎么一用就封号
一個人上3個號打
嗯哪，，搞基。
用不了。。什么都用不了了
你刷好了。发到我qq上
什么也没动就来穿透
靠，三好难啊
求你媽私聊
是近不是进
只为能进入
诶，全民枪战官方版开了辅助就进不去
极光不行。。。。-_-#
看不出爸爸再耍你？不给你钱？
我女朋友在边上
无语   这也叫加速
不装纯还能愉快
揉着了
叉叉找叉叉部落
多亏我看了辅助  要不然我也用不成
看不惯死去。
我有刷符石的软件
你才是最大的逗比
我现在很痛苦啊
金币很重要
嗯啊，榨菜
只有没素质的人才会打人
啥话也不说对于Gay。我还是很鄙视的
对着尼玛撸去
人妖也有真爱
e神经病
弟弟打妹妹叫啪啪啪
。无不无聊
17岁想找个比我小的
我愿意无限给您充宝石 您愿意无限给我艹么 无聊
飞机就是我的箭塔打下来的
腾讯的破解容易封号
妹子来帮我撸。。，
八门修改点数据
直接开辅助
你叫你老婆给我玩玩看
风雨同舟@招活跃攻击玩家晚上，8点半开图。
说自己良民的一定是**
晚上做春梦
收个20本玩家
公主招驸马吗
部落秒捐哥布林哦！
崛起部落收8本以上好战好手
新部落差一人开战，宇宙超人biubiubiu
我的大腿给你
求大姐姐拖走
尼玛，看到都冷
不收男的
用外挂   o_O
暴击封号iOS
谁有好的挂推荐一个
你们全是大**！！！
就是一个2货
平原光电收人，部落战八十胜，收打手
来兄弟联盟2014。红旗
求色网，好久没打飞机了
喝醉。秒了丈母娘  此战队招人，欢迎您的加入。马上开图。。
妈了个巴子，怎么用啊
我不跟**说话
胸罩。。接着
安卓屌丝们继续找优越吧
我修改游戏了，怎么开启全装备？
都不懂你还能再蠢点么。收尾都不会。。
**门，别发了，爹很烦，满屏，还怎么玩
刷墙党的福音
随便跟人睡的女人就不叫有故事了
搜  不打部落战 联合王国
只要是女性，都好！
iOS系统不行
你不知道vip可以强行复仇可以改名吗
那个SB去了那里？骂人那个
找一个真正秒捐的部落，本人超级活跃，有的私聊
其实陌笑是个男的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个软件怎么用     怎么刷啊
假的。。封号
广告时间谢谢：那夜我被爆菊了开始招人 132场胜
维护个屁～～
佛魔大**！
这里的人都想女的想疯了么
那台湾人可以滚了
部落招人啦 新建部落 加州总部center CA
小鹿 来 妹子很多
v15五星pa 23百你给我找一个?装什么B
差253钻石10连抽
我碰到100死鱼。
有自动日常任务辅助没有
男朋友在外面有别的女人，我要让他后
单挑是。你一个单我们。群殴是我们群你一个
妈蛋。鱼呢。
部落收人。来者不拒
那样的女生我不会喜欢
部落开战，求队员
直接COC精灵助手
方块**
不开叉叉进不了游戏
来我们zhan dui ba
5个小号，80等级
玩这游戏的都是sb，特别还说政治的确是Sb中的SB
听说能打东西卖钱才玩的
我火墙才50块
恭喜刘德华被封
应该是只有钱的人就是毛病
休闲战队，20砖，欢迎17本主攻入团
9本满防，部落站不会打三星
今晚打广告的人终于挂了,
因为我平b没叉叉
同样登不上
成员"好大一条DD"退出公会【China霸服全球】
本盟只收妹纸
来个妹纸cao一下
全民枪战辅助可用
装备外挂
钓鱼加好友。215260908
傻逼，才只知道骂人
波奶是**
妈的  烦不烦
刚才在班里听见有人说我3p** 另一个人说 卧槽你他妈敢！
海上蓝图，欢迎400+杯的主攻玩家，要求活跃
开690的图
叉叉就是修改钱
求教程，求**
自动搜索金币200000
一千万金币，疯哎麻烦啊
神庙逃亡是可以刷的，还可以**
灰话，我能不大方吗
diam啦吵死人
sheit
特工学院招人了，12本以上进
屌丝土豪蛋疼
不要鸡吧发了
16本38级450本找个奖励高点的战队。
密码吗？
说话难听…
游戏是个坑， 高活跃，招一个等级高的做鸡头
外掛程式不能開了？
有690以上的队伍吗？
****能不能再卡点 登陆上游戏，什么也打不开，骗流量呢
用一次，封一次
怎么跑了800就异常求解
臥槽。有加速？
LOL封7天
盗别人名儿真郁闷
你知道的，钻不够
上来就见二百五刷屏……
这个**在深圳，
这游戏充太少。 没用
车震去了88
跟中国不加老外一个道理
什么鬼阿
他不养我
删了你…
撸完。
做爱也在这里找？
SHSH技术监督局很好的回到家记得记得看到
还是血汗钱
更新**官方都没有预告
叉叉有bug 昨天说完我是处男就在也发不出消息了
娘子，啊哈~！
ksjjsuwushhsh
大家都这样就看不到每天这上面都是骂人的了
4级工会招人,战争连开,诚邀6本以上三星高手.搜:恋
欢迎加入海岛奇兵 One Piece 战队，每天开690图，只有1位置，，
你们都他吗一群**
我艹时她还没得艾滋
成员"樊"退出公会【航海王启航】
**  卡住了
谁踢我！！？
撸好爽
那你来我床上
这不是**是啥
封号10   永久的找我
尼玛什么破**玩意 骗我流量
是真的吗？  那你给我刷吧
现在用小号刷钻石，准备睡觉去刷S车
那个小日本，**吗？
**们 别bb了 你们的**奶奶知道的
靠你全家女眷
马币5千你过来
这种贱人就是用这种方式来找存在感。
有种你下线
搞泥妹
你不是关弹幕了吗
哪个**冒充riki拖出去砍了
烦人广告
shdbn
我靠又来了
shdbx
部落10连胜，从没输过，来人！
搞毛  被封号了
这j8豆腐应该是刚刚得操那烂比了
哈哈哈哈李贱人
加速会被封不？！
敢出来骂死
f f
f k
钓鱼 会封号的。。。5555555
我天天酷跑开这个被封3天我都不敢开来
有人敢说，生，殖，器，吗
所以想帮助其它队。灭掉难度高的
我开挂骂
acbbc
smsm钻石
了垃圾啊
叉叉要root权限，而且加速开个葫芦一百倍加速，一下就能抽奖
橙卡冬好还是女贼好
怎么无限金币？比卡丘
谁刷钻的？
都是牛a 和牛c之间的-.-屌丝男只知道叉叉
今天刷了50000金币，感谢叉叉！爽
你老婆逼都黑了
你知道不封号？加我，包你会，有截图
尼玛 我都要发火叻 那个雪飘对我有意见啊
什么广告都发
我们老大是**
巴德是垃圾
我艹卡的玩不成
大家报警吧
hekfochshruf
掉线操
叉叉刷屏族
杀毒就卸载叉叉
你好文明你文明**不会卖B教育你
流氓大sb
部落招人。唯我独醒
那我就鸟他们老母一下吧
tmd周围基地都比我高  这怎么打。刷新的也tmd我等级两倍
妹子要来广州。飞机票谁给，有老板没
闪退  操
有无码外挂吗
大白天的老公一定说你有病
讨论什么历史，刷钱去
去蛋的，瞎扯淡
捧臭脚
有点文化的都知道这游戏运营成本才多少。。
sB一米，那么丑哦
**谁敢这么大声跟我们仔仔鱼说话找抽不是
٠٠٩٧١٥٠٨٦٨٠٨٨٨
渣九找个部落。睡觉了
无聊的人们继续
做广告的都是sb
有队吗？美女
我靠  搜到个金币100万  水60万的
抽了3次，，钱没了，
找麻烦
我部落一老成员把他班里同学都叫来了，养了两个约了才八本
jj4sb，部落名，有兴趣的来
咋看我去了都没前途了
来黑色咖啡吧！收人中
逗你就出来，狗真乖。
飞车挂不能用了
开骂了 搞得自己很厉害
没人答我今天射了吗？
你们谁小弟弟大谁就是老大
回归 食屎
XX卧槽尼玛
哦，，要买的，，**e baby，，我要，，，oh。。yes
醉美泸州，太低不行
我**也是神
**，咋还骂上了
玩**的去找脚本精灵
废jb话
**不更新l
求**(*/ω＼*)
where in the fucking he？
叉叉玩什么游戏就封
有人对着叉叉撸？
无限金币怎么开？？？
就知道调戏女孩有没有正事
你要上了我？
加不了煞笔
菊爆特浅 25人招17本主攻玩家，2坑，晚上8点开图，目前610
哇靠！我的电视、洗衣机和点冰箱都不见了！打劫呀
算了。太垃圾了。不进了
没挑战，垃圾
你们都别上了。
白虎傻逼？
小鸡鸡报到
妈妈  说你们都是sb
卖号 15本 买科技满墙
女神联盟，泥煤
这逼……
现在奖励十六钻了
Mufkfm
相信这里刷钻，还不如去淘宝看看
打boss要钱的亲
不讲理的人，贱人！
挂这吧
这得多垃圾的部落才在这收人？，，，，，，
十三区潜龙在天工会收人，就我一个人！
慰安妇。。。
副歌，你有病啊！
总有那**
shjbc
你去你说说话是、？！
旧版本可以下辅助吗?
擦这辅助没用啊草
不欢迎装B顶。
日本人都不是狗，是猪
游戏加速还要花钱
给老子求你是的
草你妈妈爸爸
有外挂谁要。
叫个人陪你睡，床就不大了
去吧 骚年 你们搞基我偷窥
有没有能刷钻石的外挂
去我的部落,抢劫联盟,每天一千万资源,大家快来
草** 你要在我面前我吓死你
你安安静静的吃你的shi会死吗
抓到直接干死
谁能让**个比
shihe
有人知道怎樣可以自動喵准嗎.
shiit
强九本的不打部落战的私信我
没有挂，下这有毛用
真他妈的无聊
怎么你了傻叉
我TM就无语了
都他妈骗人啊
求沈阳妹子**
国人部落都垃圾到不行
钓鱼khb284410329钓鱼叉叉苹果的你们能用不
我微信号
叉叉加速器，和叉叉外挂一起用
去他妈日本狗
什么鬼混
逗比小学生，是1.09
我叫kk你去干我
pa你们公会一个都没啊
我看他不顺眼
妈的，叉叉助手好屎
pp二区前十号，有人要吗
我战斗力上万，一样喜欢开挂
滚了。。8
泡少两个妞就赚回来啦
屌丝一群才对，用叉叉的哪个是高富帅╮(╯▽╰)╭
卖号 九本中期 要的私密。。。
凤姐抱走就不错了，还美女
笑尿了。仰慕小公主
卖号v13加qq.339219844
有风暴的都是垃圾部落，，，
哈哈。盗图
监狱遇到个铜墙就gg了
风行四技能就是脑残
挂毛线的机，小编个骗子
加他的q   2911309520
女神联盟招八本三级龙以上可以来
让我摸一一下她
用龍打仗最爛
不晓得，**，烦死了
**买去我就有  手机的 电脑的 都有！
那个叫什么加姐姐口口的。
橙子别和那个渣人说话
你脸好油
四眼，你看回来了？
名字叫做   **
给举报了哈哈
连偷17本。哈哈哈哈
去你ma的礼包
恶人部落2招大神坐镇，，
一个小时2000宝石，陪聊？
全面突击挑多少加速不封。。。我刚被封24…………
妈的。辅助在哪
红色的**
玩个游戏外挂爱**爱
屁孩还会骂人
菲裱 老鸨没告诉过你上班时间不能玩手机么
怎么调加速知道的大神说下
一夜多少次
别吸 给我吹
搜不到鱼阿 艹
招人，人妖，帅哥美女，加人即可
我就呜呜了~(>_<)~被打30多万金币水，，，
86场你别在这吹牛逼
傻叼你好呀
打了我70多万金币，，，
一个无聊的人能把你们气成这样。我也是醉了，你们是真爱国？
恭喜！您的【巅峰丶战魂】公会创建成功！公会ID为:105169，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
刷屏狗**吗？
j b
，，，，这个又不能截图，我也帮不了你了
j y
j x
异常，，，。。。
洗脚丫子
X宝化妆品专区这样的太多了
叫爹，爹给你
jeujg
我又不是潘金莲
一个废物别说话。多半是废了。切掉就好。那就是你。
上世纪jaj
十方修罗 马上开战 积极的来 不要速本  色
骗初夜哈
每天400万金币10连船长小鹿全能修补小黑上5
已封号，求祝贺
是泡点的意思吗
怎么得天天飞车辅助
shj.i
你不是说一夜情吗？
吹牛逼你有高潮吗
破他嘛部落在这招人
我就是确定我在
咋个root啊，谢谢
找她出来。你说干你一炮。辅助就给你了
想看你照片
想问什么加我qq:1464044562
每天20钻石，加群199653042
看看多贱！
目测白虎骨弓
你们q号多少 我加
解你妹，都是～骗子
连续开战，招实力玩家常驻，美女多多微信群实时交流。缠绵游戏
星际神话招新手
我抽到垃圾了
我们队专攻日本国
强九找人收
黑E888部落收人欢迎加入 黑E888部落收人欢迎加入 黑E888部落收人欢迎加
不要那麽多脏话
我刚在✨九本帝国拿了500宝石
我干完  日本女人  你们还没找我钱了   哈哈
卖号，满船，满野人，满妹，满坦克价钱4200
找到大鱼了！！
进来吧,#2GQ080Y
部落招人，永恒的狙
都滚  谁能抵挡我13级皮卡  二刀流
无双来粪海狂蛆
因为你装逼呀
垃圾不想玩！
找人一起创部落有兴趣私聊我九本
长沙部落招人 欢迎活跃玩家加入 八九十本
跟老子这么说话 **找死？
找10本后期6星手一起组建顶级部落
这能修改网游吗？
没女王好苦闷
美女！在干嘛
没有成熟部落啊
八本带一四本求一休闲部落，求收留
我39级7级坦克
大清早就看到你装逼，你直接去变性算了
我在分部，部落星晨
是不是女的这么直接
没吃药别逼我
你有没有出英雄。我来了个痛苦女王。
腾讯用鸡巴想，都知道很多人在用
恭喜！您的【弑魂手游联盟】公会创建成功！公会ID为:110104，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
这皮卡丘真是玩人品 前期转不到5星的就废了
四奶保pa 轻松通关
只要能9本以下都3星，10本都2星以上，几乎就不会输
巫妖没觉性 不行
有新圣诞树
不落帝国v欢迎加入强9强10都有
没事儿,就当助阵,来个满本大神队里肯定很活跃
嗷嗷战队收16本以上的
上海 coc 收活跃8本4农
收新人，沙场任我行
八本满防，现在升九
嗯我刚13本
刷屏，招到八本，踢七本的。真心sb
5倍我上次封3天
4级部落<洗剪吹联盟>收人啦！无限部落战！收任何本的玩家。 eeeg
有人偷我本用了249个兵外加一个蛮王还是没打赢，哈哈
你他妈比不要发广告了
风雨…每天20钻！缺3人！
找10本中期打部落战
经常性闪退今天ios
欢迎来莱卡战队
艹逼。怎么打了
三十区求好友
纯粹的……不好说
白痴刷屏啊？？？？
他没想明白怎么来撒，，，，，，逼一个。。
不开宝石1个小时一场慢到
部落收人欢迎大神入住部落战连开连胜
混蛋琳琳
最新软件，神器已破解，加Q：952579682 jia私密
说刷宝石的 是**
猛男敢死队！ 收人！开火药桶！满45人开曼波！和谐实力队伍
喝酒伤身你的吊本来就短现在再这样不是要废的节奏吗
哥广州1
搜索 China霸服全球
你这种渣，可以去失足房啊。
用360安全些
加q791287678
随便黑   喜欢看逗必表演
撸管撸累了就知道睡觉了
七本来个人收我把
更新就被封了。草
白痴，我读书少，你别骗我
220带刀城管踏平一切
求骚女q
招人容易 但招禽兽难
我不会玩的哦
挂逼啊
你祸害好多少女
谁教我？看我头像有福利
全民枪战加速器只要死了就会掉
111111111112434512
3.0没教主就是废
他就是刷屏哥
这么多狗屎
在说一遍。
妹纸首领又不能泡
二爷我是景秀
455249671加好友
我现在有天天富翁的辅助
卖老婆部落，
游客，招人先**。。228251694
软件怎么找授权啊
垃圾，很轻松嘛
叉叉里面下载游戏 然后点进去有辅助
南瓜你都打不动，还15回合。sb
那个骚受人呢？
有几个
有妹子要加扣扣群吗
请问，如何无限耐力？
求全民奇迹辅助！！！！！
又搜了我20万了
过瘾呗，一看自己有那么多宝石
geogle＋为什么下载不起来
。操叉叉不能用了
我是你可怕的噩梦！！
脸盆网都准备加了么。难道准备约了
偷一个本睡了
不要给H8骗了
求个妹子，加v信1816329353 对了我家附近在蓝翔！
上海一号会所，搜部落标签
全是广告，我擦了
支那人，晚上好
日你三奶
送宝石给你部落战
cibai babi
没？你不是人啊
刚刚发错**了
老抽不到S 垃圾
…方砖
日本除了av还有什么
今天首抽四次全是垃圾的
搞毛锕
都是中国人有必要吗
搞渣了
都回家去吧
九本难防。科技差点。
你是想没事找事对吧绝地
不能愉快的玩游戏啊，卡得要命
么有逗你，好睡觉了，**
五火太难看不想练
25人战队：龙的传说。招400杯以上玩家，拒绝菜农！！！！
我北京，找男友
新建部落 。大量收人  部落名字   DK.CN
别玩游戏了，找个妹子草逼去
专收底本
跟花生搞基呢？
有挂就给个呗
mmd！来我部落
肯德基的空间
说让我做劳斯的爹
两个号怕个毛
来我这，给军官
老牛是废物不用发展
可惜晚上就开始封了
有女人介绍？
可以关的一群傻叼
玩尼玛卖b
**。爱爱。**
外国谁叫三胖啊？
怎么不骂了，**人呢
小丑你掉肥皂了
哈哈。畜生
你妹，40000金币就那样浪费了？可耻
哈哈  我勒个去  路易十三
速度啊！要打钱啊！
巨魔真心不喜欢
笨.............
有没有黄网，
郁闷死了好了
活该。哈哈哈哈
有没有黄网？
连着刷**啊，你他妈的是连艹出来的啊
成员"秒捐收人"退出公会【永远的胜利】
B很搭水多有钱
尼玛，非主流
现在我是醉了？知道阵型了，还去上敌法打那家蓝胖，真逗比
我**2350137844。**上说
安卓招人，送87级号
现在韩梅梅可以消失或者败落，但不能在我手上
找个江苏美女姐姐加**1252989237
叉叉封号神器
来吧 每人补1W钻石
恨自己你个狗日的。
沉默劳资干尼玛
见你不爽就打你@都是15本以上玩家，赶快加入吧
骗你干什么!我只能拉到钻石那里，爱信不信！！！
算了，中国的兄弟姐妹们！别骂了！我们不要在理这些日本够了
你丫连根毛都没有么……
不开外挂就不会被抓，封号
操天下
反正不要相信魂石兑换…没有这种好事。这个逗比也没那本事
脸的问题还是人品问题？你500万就封了
你说我这样**媳妇，你怎么没反应
恭喜！您的【唯我独尊】公会创建成功！公会ID为:109179，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
热血青年：招人丶有意者来
妹子部落招人八本以上的来等你们开部落战，
找鸡鸡
邀九本中后期以上三星打手，部落连胜不败中，明天4级部落
谁再发谁**
**也是。。搞不懂
6块钱13次
是啊，早上招八本三星龙没人来
年三十，和年初一都招人
部落招新  但我只是萌萌哒
夏目友人帐，部落收人拉，小部落求一起玩耍，部落挺活跃的
你让马干死了她怎么活A！
人渣不说话了
刷屏神器来了
有人需要护肤品嘛
首先你就不要误导别人
拉伤害拉得好，黄毛当胖子使
/C2602好尴
无聊呢，无聊呢。
这叉叉干毛用的啊，还辅助嘞，啥都不能弄
打怪兽封号
招长住
谁套过逼
免得他们看见
插！不能用！
您的【挂聊天】公会已解散！
还是收费的
开700米10被，
全民炫舞挂有没
连wifi也卡死
让它吃自己拉的屎
3倍  800米不挨封
我暗恋你。是你该吃药还是我该吃药呀
外援来China海豹突击队
你去洗吧，我还要解决呢
长的丑不是你的错，还出来吓人
谁有各种游戏的外挂啊
我需要跟你这种垃圾比？
我是你北。。。
我说的不是叉叉，是其他的秒怪挂
诱惑，广东的来
我有个风行快4⭐了 须要刷出来吗 插30来个石头
有没有想砸1万块钱进去的冲动 ？
女的求私信
狐狸军团开475，你来看看
妹妹陪睡吗？
被封了3▽▽天
野人头一天要拔火箭
/color=#0080ff怕
ρθπγνρρννσξσρνβπηητψκκΓΖΖΖ
战龙**尼玛
1块钱=3600000钻
卖号v12 27橙二 21觉醒 有三星pa
**.345atv.**
额知道了，真是sb
晕，女巫都没人要
报夜 5000
怎样开挂，，，，，
帅哥这里有，需要请扣11111111111111111111
谁能来神棍特工，保护我
发这些东西都挡住我玩游戏了
你以为你用个帅哥头像你就真帅啦？呆逼
小日本也有好处的理直气壮猥琐
玩游戏还要币？
掉线艹
你也没有风险
匹配到对面部落，还没开打，刚刚就说我们输了
刚结婚，却被满足不了的
贴吧里看见大神修改器修改了2000多个炸弹模拟攻击
来乱世浮尘  招收高本玩家
天天都在招人。。。
以前貌似都能用的啊。
有人买这个号吗。ios的
我都存了1.5亿，昨天抽五千万就在受不了了
你。。三点多。。竟然还在。。
部落招八本中后起，连战连胜，有意私聊
钱都700w
就野人没有部落两个字
来不，秒捐部落，欢迎加入金龙殿
他老公不够她爽的
刷屏狗，去死
**又硬了，哪个妹子能够赏个批日
叉叉工作人员太慢了两天过去就搞出一个偷本的
去吧皮卡丘你们知道哪里可以领VIP3的号吗
垃圾游戏艹
这里 36D女团
怎么不异常啊？封了几次了
别刷了老招你**呀
当大屌，你知道我在哪个部落吗？
你爹谁谁的。
呵呵，妹子猛的很難得
你妹？？
把你吗借我玩玩就来，广告狗.，，。。
快播能看不？
谁玩CF会开挂
有无限宝石那该多好
shopp
撸家军
什么辅助不封号？
现在有外挂么
我骂人的技术不错要不要试试？
看到别人都是几十万
都是要花钱的
所需奖杯0
申请进群了。批下
这是辅助而已修改金币 脑袋没问题吧
我喜欢挖墙脚
吗的  刀塔原来4倍现在1倍
西海岸招收同本三星玩家部落战连开 捐兵多得宝石 欢迎活跃玩家
妈的开叉叉为什么闪退
更新后**都没了阿
你像**似的
你干爹了
这孩子心呀，那有都歪呀，咋把人不当人呢，100就想造
有傻B么
叼它老母的
bbq要我吗？妹子
**没吃饱
吃**行吗
啊啊啊，草
加我微信   让你爽
果果你恶心不恶心啊     SB吧！
你妈，好卡
3D遇你**
吗的我怎么只要一棵圣诞树
uae cn 部落招八本玩家，十本大神带，科技要跟上
见不得别人强？五级部落关我毛事
**们，我来了
这游戏就是你脸够好都可以V0吊打土豪
全搞摸了
现在是不是tx的游戏  辅助都不能用了啊
老男孩招人，要15本以上的，我们是10人战队，一小时后开图，
叉叉助手已经对**的Gq全部删除了     呜呜。。。。
你是男的。不送
2000多杯子也好意思丢人
部落有妹纸，不过你们冲着妹纸来的还是算了，没兴趣收
XQ传奇欢迎大小号加入
您的【基督教多久】公会已解散！
先来登峰造极one 分营招8.9.10本，来的密我
后期觉醒跟不上
招人了！部落名MIX型男会社
快吧妹子交出来
请叫我冲杯狂 7本2天大师
东京喰种部落招人。
卡啊啦啦哦啦啦啦all啊啦啊啦啦啦啊啦啦啦啦all啊啦啦
呵呵劳资就差散弹了
娃哈哈多少本？
那么多毛谁敢咬他呀
玩了一个10本的，不好玩。
China狼行拂晓，来么
赢了，45钻
妹子妹子没有任务
610建队21天，这几天要换血
来Miss-月光吧
哪位大哥告诉小妹妹我怎么弄全民枪战挂
新人快出来。。
狼牙战士，招低级战士五人队，有意者就进来啊
还是有差别的上1800你资源多了十本就来收税了
找个妹子约，白天啪啪啪，晚上啪啪啪，车库啪啪啪，厨房啪啪啪
来吗。中华荭人馆
妈勒个逼的
管你们人妖女都好
中国屌丝好青年来九十本3星打手。来这里让你感受同本花式3星
来我们部落，给你首领
卧槽你们个妈的
不带套，肯定爽，但是如果有病
我部落最低要大神才可以进**
擦 奖杯不够
恐怖9过不去
25**的加我690左右的图
您已被请出【远征小树枝】公会！
恶魔也很暴力
世界第一个6级部落收人。八本以上。 搜黑蝙蝠中队
我想要三个帅哥一起干我
千万别买。
天天酷跑 外挂，那么用
谁是3级部落？？
滚粗的来了
A来静静部落
所以神牛就是一坨屎？
刷屏敬业点别带颜色
擦嘞啊
我九本找个好战部落
艹，真特么坑啊
崩坏，只要下辅助
刷屏狗的天下
抹茶慕斯 收妹子啦
没意思，……～……
要怎么才能刷天天飞车的钻
不会用的加**1443479535～
天酷跑可以用什么挂
有没有招打手的…
把你里面钱都盗了
派间谍照样输
九本后期求美女求**？
马上开战！只求强九！部落战19连胜中，有意私聊
互刷秒捐部落还有一个位置
不是还有好高的攻击力
不会用就不要叫
Q Q 币
去负心汉吧
很好，你们继续，老子去操东北女人了
您的【ryryryt】公会已解散！
其他人看了都不舒服
求不会漏气的女朋友
求女女**
瞎比 看不见老子是男的
不会用就不要吵
一直用这，不知道封了多少号了
只恨不是男儿身      没得撸
呼叫七本后期，八本，九本，不要速本。美女一本就要。。
一枪就死
小鸡鸡来吧
旧逗逼在哪里
不是奶昔
打钱好无聊
你充那么多钱玩游戏，你妈知道吗？
鱼多的往外跳
星巴克我请
刷屏路过——————————————啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啊垃圾
无语了，这就是一喇叭吗。。
睡你的去，叫啥叫
叉叉估计要封
谁女的，加我qq2956506590
部落战争之王，好垃圾的部落
昨天晚上都约过了，要约炮，晚上到！
JB骗子**
骂都骂死了
一姐飞机**队主力好不
狗交配的时候也是能进不能出
狂野飚车求无限钱辅助！
换菊花
发封警告你！
eat your shit
老习，跳出来
谁来送我几个黑球
洗脑刷屏
我们收八本以上同本三星高手是的话就来吧，上海一号会所
撞开啊
叉叉每款游戏基本都被封了
跟我有一毛钱多玩关系啊
那叫姘头
这就是商业
向世界看齐？？？
加速没鱼；
RMC_Titanic  每天23钻，差两人，50人队，审核群412112341☝️
医生都是男的，不好意思脱裤子给他看(⊙o⊙)
来1000p把
加速没鱼～
安卓有**。想怎么改怎么改
我有梦遗的..
我把帐号密码给你
开伙伴或者刷
妹子，，，妹子什么的最有爱了
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 阿里巴巴 你可以先来我们这
逗逗我这群**们
爱你妹啊爱 瞎比比
刚才日本狗 说 10块钱 一次 在哪里？啊 我也去
都死人啊
你敢先货后钱吗。还说不是骗子
头像背后的抠脚大汉
别这可以那可以，到时候来几个**把分数刷的高高的
等你被虐成狗了你就闭嘴了
色狼不要
卧槽，我才1个，新手求罩
shqbi
谁说洗剪吹的，日
不会部落战
我只想说，飘你妹！！
呵呵，又有傻逼了，河南人偷井盖关你什么屁事，你特么无聊到一种
少鱼mlm
你开房。
骗子啊。我挖了才给55宝石
那女人的淫水他厉害
400杯  只要10个  还有  5个门票  私密我了
不用进部落了我告诉你们
半个囊，求封号
别说了，那**已经走了
不带挂打BooS就不会封号。
没有，说那个骂别人脑子被夹的
那你号肯定是垃圾
谁能告诉我你们的 其他游戏辅助还能用么？
妈蛋我下一会被抢了双三十多
他的j8毛吧
Please English Espiking shiit
插个**
尼玛 沙盒自己不会去试啊
叼你怎么了
我想知道怎么自杀
媳妇  你在多少杯啊？
你的账户被加入黑名单？什么意思？
492324370 钓鱼的加加一次10QB，，xxxx
尼玛！为什么我看不见视频
台湾是**里的1
天天打飞机！打到肾亏了！
85a21408sri$_$85a21408sri凸^-^凸85a21408sri
这里可以收人的？
世界五百强招人。有时候23** 有时候25** 一群光棍汉
擦叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉
恭喜！您的【刀塔传奇一区世界之树】公会创建成功！公会ID为:101691，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
男20 义乌 约m
睡觉了，垃圾软件
有专门刷钻石的挂么
谁知道怎么修改天天风之旅啊！
恭喜！您的【吧那位】公会创建成功！公会ID为:100594，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
封了换号
东北人都是SB
完美世界 **泥马的
恭喜！您的【皇家馬德鐘】公会创建成功！公会ID为:103399，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
不发了。**。有人说老子骗人的。
为嘛我不能点广告
成员"晨影"退出公会【MIX型男会社】
帝景风云收人，现在没事3星龙4星法师大奉送
屌**了个血丝啊
10本号2000、要的MM
说什么B话。  女人用来操这话回家告诉**去
ios1.00.20闯关没压力啊
装个逼多好
冒牌货还在睡觉
帮你怀孕
这次阵很烂
pa一刀秒
收人收人。部落不强力。就连胜而已…
替你不爽
他为了兵
搜，广告栏，看我的信息，活跃部落喜欢把我带走吧
我们过去就成我们给你们吞了
今天鱼难打。
战队正无穷招人25**
帮他玩?
你妹，这个咋用呀？
匪匪酱不会是广东大家来的吧
他妈的JJC打完没声望了
想充值的加2440052956
这个就忽悠人的哪里是辅助呢
埃及5流国家！**怎么没把你们给杀光？
有能用的炫飞辅助吗
这个啥梅的～～我也喜欢你
8500逼我开挂
垃圾都不如
ios不好
鸡霸 妹子去你部落不是糟蹋了 来我部落
我这有220只妹子   来韩梅梅部落领吧
叉❌手怎么模拟公鸡
套装就两套
来肯德基，有妹子，包活跃
闪人，玩明珠轩辕去。。卡牌真恶心。。
谁会时空猎人加速。。不掉线。求大神教
有什么软件自己起兵进攻的？谁有好介绍？
很变态啊，特别是闯关时遇到
**，谁打我
来打架啦洪氏
艹你吗的叉叉
老子骂的就是你！
年初一就是**
恭喜！您的【神族】公会创建成功！公会ID为:109837，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
骷髅王，小黑，小鹿，双头龙，美杜莎。这样可以吗？
天天爱消除怎么挂
为毛没鱼 **妈GM
我刚刚还发了我的**。
丫的，我被封了
草,无聊,垃圾
91porn.na.tl/index.php
我被骗的是其他游戏
妹子来做我徒弟
你妹妹毛都没收你妹
恭喜！您的【反转逆袭】公会创建成功！公会ID为:110175，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
匪帮：招土匪
Fuck you jepanese
小贱是一块吧  小伙伴没那么便宜
蓝图，45人的，二级部落，来嘛
哈逼就是9966吧
您的【莫提队长正在待命】公会已解散！
我的号卖你。里面还有5000钻
植物大战僵尸2我能修改砖石
刚刚不是有人发福利吗
因为你是个渣渣
你 他们 有病吧
不会设置，就别说不能用
有玩钓鱼开挂刷联钓的么？？？？
shseg
手烂货，收烂货
没名字你也敢出来混？
能不能行了今天又充了好几百，就是什么都不给什么意思啊。cao
يلاا ععن اذنكك
你有病阿  。
告诉我你的部落你敢不敢
给你认识女女
你们都看AV看多了
玩过，老是闪退
天天枪战好玩吗
妈的直接7天
你不是想买号吗
你们说的完全不懂
初めのチユー翻译成中文会吗，装日本人
你挑逗我关键是提不上来
▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵s
小日本跟吃了屎一样，哈哈
25人战队招人﹉1每天20钻﹉有意先**421829791.种菜党勿扰﹉杯数400﹉等级不是问题﹉队名《
敢死队硬汉招16本和情报队员，杯不够先加q1247900720
。。。。。做爱
广告哥电话多少
你特么知道你说话屏蔽吗。
这是愤青啊
钓鱼加:HXYILOVEYOU
部落收人。有来的么？
搜到我随便抢，记得给护盾哦
有没有牛逼部落收人的
。。我正在用啊
crd皇族 有美女 有帅哥 有海外留学生 有十本
琪琪、拜拜
尼玛玩游戏，**欠草
中国王朝，感兴趣的可以来看看。部落一般不收人
娃娃伤心了，在外面哭泣。
别发了烦不烦人 有点素质
都打半天广告了，中华
男的几时和女生爱爱
什么鸡肋
没法开始
征服，你队里3个28级的，还想招满本满船科技？服你了，抄袭喝茶
妹子过来不
看到有人用大大姐，我就恶心
广告多的时候不说，广告少了就说
各种封啊
习总来了都不敢说话了
你他妈的不土鳖
你脑抽啦
红包比大大姐还难获得
恭喜！您的【♚】公会创建成功！公会ID为:101909，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
tx的游戏一个没破解。垃圾玩意。
10元500钻石   qq多少
成员"我是你野爹"退出公会【50大盗】
恭喜！您的【全民飞机大战之家】公会创建成功！公会ID为:105001，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
寂寞妹子都被干高潮，睡觉了
求骚妹子
晕，把了又能怎么样，千里迢迢的，难道还找她不成～～
是你先捅伤人家的吧
明明安装了外挂，怎么用不了？
有沈阳妹子没？？？？？？？？？？
她的游戏名字叫。哇你踩到屎了
当一个人是**，，，，，
刷你妈逼啊
你个臭巴子
加我**发视频教我用啊
喊着你的朋友跳槽来吧
这jb游戏能有什么私事
求高手叫修改**691244300
草，打多了一个t
射了噢耶
没人来捐兵？
什么鼻孔
hello do you speake English?
美女们要法师就来雨花石（#plu9pjyc） 多的送不出去…
部落 Robber bank 收人了，约吗？
我一直重复说我能用，好累得手o(^_-)O
哥們  把我收了吧   我等级是低了点  但是兵种等级   打任务应该没问题的!
我什么时候吧你女马弄怀孕的度娘也知道？？
你很低贱
妹子来不来？回个话
kailiyizhong 积极活跃收人 5本以上 还有奖励！
五级部落招人  有来的私密我t
爱就上啊还是不是男人了
我跟**姐  3p
shut.
❌❌又怎麼了
还是无码的
想知道怎么开启叉叉效果
挡路了
粉色内裤你好
谁知道哪个补助破解版游戏多啊
八本以下都是渣渣!
问一下，痛苦女王个小小值得养吗？
我也等妹子约，我苏州的
傻…啊…比
操呢？
加你干嘛，你会解封？？？
是伱有病？
大哥们，说个有用的挂啊，谢谢
倭寇必须打
怎么能在竞技场不封号？
准备封号
美女来，强拆小分队，大家一起玩耍一起发展
我靠，这个天天爱西游怎么用？
真他妈的操了
进群找部落，里面一百多互刷部落
小妞妞过来躺下
还真是进错了！
鄙视官方
怎么开挂啊，这游戏
算是恶心字眼的
直接说找炮友好了
招人 有人来部落吗？
骗子！！！！
秒捐加福利部落
求砸手机
肯定没有啊，会死人
因为是我朋友要，我就不能找你们拿，要麻烦你们来一趟我的部落了
求大神说下现在用什么辅助啊
不是婊子
钓鱼叉叉秒天秒地
炸药桶么。。。
小黑是白痴
她爸妈只要钱，不管她是不是
加妹子私聊
有没有屌丝女
463牌收不
有谁知道挂怎么开啊
平民想进牛逼工会 除非跟会长认识 要不们都没有
部落招八本活跃小伙伴~ciel.黑之契约
我连树都没有都给我砍了
收人♡
哈，我帮你招招
这上面招的人不可靠。
jdjnjeejjjejjjjsjdjjew
来 打我   小朋友
到第三炮兵特遣队来！给军官！
开小号举报你
黄土房战队招
St.Justice(神圣正义）欢迎各位加入
新建部落收人了。
新部落招人名叫Maga-星辰✨
尼玛什么乱七八糟
必须全部九本或者十本
420的买了4次
艹想人打下一百多名去都不行，明天远征好过点
一帮子傻叼，毛都不懂，就在这里误导人，
呆贼女德是不是就不出橙卡了
求怎么样获取root权限
教你怎么识别**的作用
就知道放**的屁
黑胖放大看好帅
那个奶奶不是女人吗 让她拍你看
这这游戏有破解的吗？
有人**石吗？
有兴趣的朋友加微信：290453823  啦你们进群
我有大鸡。巴哦 支持草骚。货哦
穷人    哪来的药啊     倒是有安眠药
今天没有约炮的
pa人马小鹿随意法师两头
坑爹，要钱才行
给有什么其它开挂的软件吗
又是一个20万死鱼。。。。
有两个球
男的很厉害吗  还不是女的生的
是打不开辅助
来我们这儿吧，带你们去最好的精神病院给你们最好的治疗✌️
坑爹的！根本就用不了！
我也是15岁的小女孩，有人要吗？
我们tmd不是客服急你麻痹
日本狗站住
aaa你们冒个泡能屎吗…
敢你娘 你住那
路上小心，别遇到人妖
恭喜！您的【打飞机】公会创建成功！公会ID为:101957，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
他妈的这些**怎么把本放在外面
腾讯就是**！
有本事去抢，还搞闪电党
有喜欢咬的大叔没？
因为怎么战位，都是死
我老被推
对手本，同本能三星吗
蓝胖真的不养可以
设置好了，谢谢阿
为什么过不去！
德花学会打字了
不好意思，2区
16本  39级457杯 11野人42个
黑别人都看不懂的傻b
你以为我不懂么
公共弹幕太恶心了
都说要个石头打部落战，还踢
大叔的菊花残
工会战全是匹配的小工会没意思
骗人的吧，
表示平11本只要一个65级皮卡
死亡先知挺吊的
闪光.Drift   部落转让！来了直接给首领！3级部落25人！
上楼sb
首领也跳槽啊
你tmd就是sb
找一个休闲的，部落站不频繁的部落，，，
草泥马的。嗯？哪里冒出来的
现实太残酷在这找存在感，就是一傻吊
撕袜小分队  收野人玩家  有的私聊  给位置
尼玛   差400升级。。。。。坑死我了
推塔的时候最讨厌遇到一起，遇到他我就。si
要你们q干啥
人丑了却不能用
拿金币
蹦蹦挺骚的，有机会上了她
你那叫，，收编。。。
请问怎么破root
尼玛的，十三过不去
我以为是游戏的聊天系统，智商
逛**了。双11
难道你们都不觉得阿根廷前几场完全是运气吗？
好了不说第二遍
本事大，你去搞小日本去
A车跑多少不会被封
我也不会玩啊
撸就撸
我找riki一起洗！不是你！啊木
