不能用外挂的力量？
2W以上的超级部落，妹子来给副首，
用妇炎洁不会封号
招贤纳士啦万宝路香烟招收大量情报员每准时开图最少开175。
还是你妈B开飞机爆炸了？
没活人吗？要个毛片都没
黑翼巅峰收人了，有妹子
操蛋，钓鱼更新后不能登陆
五百种颜射
别用了、用就封
你们女的真该草
我们都不活跃你不要来这收人，妖怪
老娘不跟你没素质的骂
刚把大大姐分解了，真几把不好用
没事打打有钱的美国狗
一觉醒来就被扫地出门
能不刷屏么。。
你们知道，道具里的道具是干嘛用的么？不可**那种
你来。我立即踢人
………加微信呗
就说你，煞笔
‘A？？？？？566
你认识那个威哥？
钓鱼的有吗,？发id
紫去紫来火焰找美女有帅哥
有没有全民突击的辅助?
怎么卡S车？？？？？
不信私聊他
舰c不敢乱来，怕封号
刷钱好难啊
不越狱可以改钻石？海岛
叉叉助手超级难以用
求妹子求部落
DQTT，每天21钻奖励，招队员一名，要求每天10情报以上，。，
谁要你这样的五本
叉叉算是插件辅助软件机器人是纯外挂
有没有喜欢研究打部落战的人，可以私聊我，
你还说我不识字，我骂你‘港督’
根本就不可能无限金币
你性欲就那么强？
恭喜！您的【6666666】公会创建成功！公会ID为:109018，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
新建喝茶小分队，招人啦，后期人满，满本大神带队
先 侦查再点攻击是吧
毛ber
又是话题党  举报就好了
去**刷毛
开4倍就封号啊啊啊啊
我们只打过16场。还没输过呢
有人叫鸡
新疆人偷手机打女人。。。没人说。。。
百合**好=￣ω￣=
一大早起来骂中国人，就这素质，到这里丢人来了？
我这里严重缺人
强迫不来的
新手就是新手，什么菜鸟？
小心你被封啊
开全民精灵会被封号
如果有人加，先问是谁，群里的那什么猫咪，是个变态的样子
欢迎大家加入（crispark)连续落战，8本上   有妹子做伴
这个弹幕都不卡，游戏怎么这么卡？
十月十九、4级部落收人
就开个攻击4倍还封号，卧槽
没法登录啊
操特么
大家有没有其实天天炫斗外挂啊
不玩这垃圾游戏了
异常啊，草
我现在开两个挂，一个**，一个叉叉，刷蜃楼
不要毛要鱼
你妈逼什么玩意
设置里面，点沙盘攻击，在参观你想打的
白蛋收人，最好俩坑，四百杯进了。
为什么有的人能用呢
你妹逼，去啪av吧
暗殇 来吧 有十本 九本 部落站两级 连开
有你去老婆啊
还有这个神庙逃亡2的辅助   无线冲刺就开头有
美女大神战队CHINA BLACK战队收人！我们队第一美女多，第二合作配合能量强
我17本，战舰17级，船16级，研究所16级，601杯，46级以下的
部落重组中 全部是活跃人士
队员团结友爱 相处融洽 很活跃哦
你为刷屏的做了榜样
一般被封过号的在用挂都会很容易被发现的
秀恩爱，死的快。
今天晚上你妈妈在我床上
叫撸啊撸19人部落
影子 我要你
;nnjjsjdhxbjxxjddndndnjjdndndnnddisdjnnxn;xdd
队名：爆菊敢死队。世界战队排名200强。想有更大作为的进来看看
五级部落招人，八本以上玩家，速本渣本不要，必须有模拟，部落战
卖老婆送孩子吗
武汉精神班子  收9本
弑神 青龙，招贤纳士、4级部落。弑神＋空格＋青龙
蛋蛋的春天，部落战连开，41人，招一个九本大神，多个八本活跃玩家
他妈的现在女的真值钱
DQTT，25人队，排名117，每天29**，招收满本队员。，
我叫王尼玛 不谢
咳咳。。。。有美女，妹纸吗？？！
我戳！他喵的你没睡
你爹妈知道你想他们死吗？
你是不是有病，
你是不是有病？
雷卡冰魂克所有奶队
颜兮瞳大**
怎么用啊，教教啊！！！
果果你天天谁都骂累不？
不是不能骂
这个挂根本就没发用
为什么猥琐.
他妈的搞爆弹都不死变态
叼鸠你。
大会党获得绝对绝对绝对绝对绝对解放军队决定
为什么战车模式开不了挂啊
把你突突了
我发现一个可以免费获得支付宝、PayPal现金和Amazon、GooglePlay、iTunes、Xbox、PlayStation、Steam W
全民农场用加速器， 有用吗
造兵建筑加速啊
老掉线，操
都是群sb，去看看jjc，巅峰，谁tm没有一个猴子？
你们地都死啦死啦地干活
蛋疼勒
就是，都是向着a哥的
谁叫你弄震动的
你那牛逼不
天天爱西游求破解
人都走了勇子
花钱买小伙伴的人被坑了么？
谁要买号。。。。
火女宙斯垃圾
这么飞也记不住 傻狗 穷
还送3橙卡
那个熬笔还不滚
嗯。随和好
我腿好细的你抱不住
我是苹果手机，安卓的叉叉我没见过不知道怎么弄。
我卖英雄联盟的号。很便宜哦。
怎么这么多不会用辅助的，真是傻成狗了
用机器人就没意思了e
大早上的好多淫啊
谁有快播XX网站啊
加我**617496362给我我的世界
不要闯关用挂了，封号
我只是有几个情报   怎么这样抢手？
卖了70
不是你大爷
全民怪兽会封号？
你怀孕了
淫杯有鱼
魔灵一直聊天服务器连接中断。怎么回事啊？？
安卓版现在不能用。
我不听我不听不听！！
千万别撸我
草，谁打的寂静雨季
来吧，衣服都脱光了
呵呵  像个B一样
野人之家招17本以上主攻，战队积分1万2，世界排名600
如果这样，我可以加你进一个24小时秒捐的部落，都是6级以上弓，绝对的24小时秒捐
8我8我I死
要妹子跟你们聊，你们就装文明点嘛
辅助一个都没了日
有人看在地下城寻求邂逅吗？
帅哥的标准是啥？开X6的可行
南京妹子吗
这是真的么 蓝色妖姬 战队 可是世界最强战队啊
马克思的只能一个！
放A咬你信么
战地倔起收人
我是过儿啊
1200黑？
pvp被三傻馒+炮姐吊打。。全是橙卡
四级连开部落站、欢迎部落站打手，搜 Clans in CS。。
你把bbi叫过去打吧
你妈的皮吧
叉叉可以刷分了吗？
不封我，好捉急
你羡慕嫉妒小学生？？
倒贴行不
用双手鲁
我加了QQ那个专业刷钻的不是骗子
你要開心屬於你二五走咯破
这个加速器没用啊
有妹子超过10个的请m我
你要是女的这么说就满足你了
发AV网站了
刘亦菲。
死鱼都晒干了
lee狗都不**
阿比的后宫
有做小姐的吗
没办法，狗娘养的好
8本，可以捜一下梦幻岛，4级部落，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停
九十体力刷了，3个极限球，操蛋
爱**了个老臭b
那就来   游牧人之部落战，，，都能收
来吗？前300
新部落可有心共建？？
以为你女的
嗯 来我部落
欢迎你加入我部落
这个外国人有意思 我刚刚还和他妈干
魔天使部落，加入送2级飞龙
招人欢迎9本后期和高10，部落73胜利，部落战一直开，雅座
晕，有刷钱的  辅助没？
**那技能真难洗啊
来WarsongDawn吧
来偶们队不，101空降师积分8800
部落收人嘛 10本
可能约着了 准备破处
我**太特别了…发不出去
部落战连开104胜，欢迎9本10本的朋友加盟。名字兄弟荣耀
蛋痒呢
韓服第一卡牌。。。去你的
我剛剛都說不了。。
**十本苹果号满防御满王有意思私聊
500万收个v13的号
有女的？哪个傻妞玩这游戏？
来日个逼
女人，你话能说清楚吗？
炫斗我之前被封三天
出卖我吧
玩尼玛戈壁
。你妹！
本高不活跃那是垃圾
别踩白色块怎么开外挂
新战队 诚邀17本以玩家  没有队员全部军官   队名字
招人的都**
不掠夺就不封
第一次就想着开房，现在的年轻人真开放
傻逼，eat shit
我操。搜了六万了还没的鱼
我说我们部落不会要你
海外联盟收入啦108胜部落马上3级啦。各位大神们不要错过啦。
妹子管理那汉子干嘛？
搜了好久只打了2个双15
有一次远征第一关pa
谁给你的优越感啊？
加我**    25873038  答案  不知道  我教你
圣水不能升墙
去找你老公吧。  别无聊了
求開护盾，
吗的都没鱼
8级部落少女300级玩家
恭喜！您的【潜入梅芝里】公会创建成功！公会ID为:106399，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
投弹冰很新后加强了
只是想当首领
喜歡大屌
(눈_눈)哔哩哔哩弹幕网
就等禁言了
特遣队招人晚六点开图，来45级以上的别太坑爹五十人队，俩坑
没法破击
封号咯，唉
富二代找MM一起玩
我有个要求给五个个军官
来我这里装逼
有妹纸玩这个游戏吗？
这个不是开外挂的吗？
你怀孕咯
亲们。永不言弃不死脚本有么
帅哥来呗
我骗你什么啦，我骗子，你才是骗子，哼
哈哈哈哈哈 我有24只闭月
以为高本那么好招
黑鸟有没有用
能把你的金葫芦接我一下吗？
我有叉叉，可是好像没用
如果你要嫁人不要嫁给别人一定要嫁给我。
什么保护费
搜到一条大鱼，free  gold
好好垃圾
刷—————————————————————————鱼
是啊，现在这游戏是越来越少人玩了
你们是用那个下载器下的钓鱼啊
开辅助 进不了游戏 秒退  求大神啊啊啊
抽中都是拖啊
钓鱼，加hkj93
雷霆外挂没人有啊
酷跑会封的
男人给的不稀罕
有，万宝路香烟
有什么加攻击的辅助吗
打毛的广告，这是玩游戏用的
这就你给我做的福利
148连胜三级部落开门招精英，有自信的私密我。，
哈哈哈哈哈急急急
你做我小女奴好不好
日本女的活这不是吹的
关外挂，不就关果盘了吗！
白痴 1w黑水
我们大马人不会很喜欢四叶
天天富翁辅助我有
哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊啊
卖号的 别麻烦了行吗
25人顶尖战队招大神
好多白痴10本
有没有加攻击的挂啊
我有的是钱。。。。。吹牛逼呗！又没人查
喷子远点。。
搜龙南会所
他们傻的
封号的 肯定 是全开  SB啊
吃发个好好就就就就就
欧尼   你说我人妖吗
九幽汇招八本以上打手，部落战连开
沙箱攻击  怎么砸
你 ni妈的国外
奸了，我再来
能不**吗？
小黑改的好难看啊，
18368381113
自从下载了辅助。我才发现 这游戏真的有妹子啊
用叉叉秒杀刷材料必备
这个都不能用挂的。雷霆战机
早你妹啊
AV女优！！！约吗
谁送我v1哇
就是这周 和下周 不开战 因为有些事情
有好使的，直接改金币的吗？
大号被封g
求种子，求链接，求视频
我这里我说了必须算，要不就没有威信了
我没骂人，只是在研究怎么**比较爽
疯狂的兔子【免战牌】
用你**，
用你**？
你厉害你去杀几个日本鬼子给我们看看？
温州现在还卖逼吗
呵呵 昨天xx能用的时候一群sb说土豆垃圾
不看，玉蒲团好点
傻了吧 叫你橙MT
额  魔灵召唤辅助用的超赞   就是jjc90名有点怕封号
你是狗东西？
拿了马上滚
神像可以增加被动技能
**泥马？尼玛说爽
kailiyizhong收人5本以上
你怎么这么重口，连他妹都泡！小心艾滋
12245768个钻石
欧尼酱是哪个**
恭喜！您的【烟花绽放】公会创建成功！公会ID为:105206，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
切，女的不怕男的更不怕了
把这个变成了同**友软件。还好我没沦陷
老男人战队25人团队，招一名主攻选手，每日18钻。
搜硝烟阁！战力绝对强劲！想输都难
连个66都没有，日了狗
舰娘0 0
。。。那你是要我泡小伙？
25人23**队诚邀周60情报的主攻 来的私聊
猜你妹子
那叫爆菊
你们可以用外挂吗
苹果 怎么刷几千万啊  求大神
**们，在干什么?
-oub ld odjb
为什么你们都问人家给号
尼玛，红海龟也没啥好东西
有没有帅哥。我是美女。
好女人不来这的
**用不起啊？！
小学生 不用理他
iOS越狱了，用什么辅助？
妹子求带不捐兵
可以破解钻石吗？
那你去骂他们，别在这搞和
妈的，客服没电话啊……
你哈哈哈哈祭祀爱我看看我看我我我是哦是哦哦是我
屌丝逆袭！！收3人25人团稳定开图780群399247752
生么东西...
你才瞎狗眼
是一个人把她抢走的吗
我给你们打小。日。本。了
我上海，找男友
兄弟荣耀，连开118胜秒捐差3人满，美女也三星，招九、十本朋友！
喔 那就把你老母给我好了
擦   设置2倍和吸金都被封
用暴击。秒杀的都作死的节奏。。。
兄弟们安静了，不要和日本
啊呀！嘿！呀噢！
雕像模拟不能用啊
果盘加我QQ1475034156
一个武神。1个炸弹
那叉叉不是上面写着禁止使用加速么
一个人喝醉 好想找个妞来陪。。。。
看你妹老子是人
正牌他全家都是乞丐
中国屌丝好青年，连续部落战激情，八本后期及以上欢迎加入！
招主攻玩家400杯以上，OMG-042欢迎直接加入，妹子，帅哥可勾搭
卖号，16本38级，要的密，，，，
人渣 不叫mm吃大屌啦
封号啊  告诉你一个好方法
二级部落招人…不求等级，但求活跃,有意者私聊
我操，这啥玩意？
#lcuvrv,收人，来情报员，每天8.30开打
不好意思我家狗出来咬人对不起 我回家打它一顿
魔灵召唤加10倍攻击
没人要的就来我这吧。无条件收留你们（笑成傻比）
骗人部落还干不干了！
我叫艹的尼玛翻白眼
招人，四星+弓箭活跃玩家，进门开部落战lphbet
你忍心啊
多看看弓箭手  看着看着就硬了，，，
脑残 这个只能对单机用
咋样不会封号
所以这群日本狗就这么成就了
偷偷本得了
因为你有问题
玩全民农场的加我Q 408034555哦
10万1000黑，满足任意一个就可以
劳资包邮已经24了！他么的！
弹幕    这条狗
神魔………怎么发同一句话啊？
号都被封了，都在聊天
首抽5星垃圾幻刺
菊花我受了
钓鱼加好友a1432214971
非战斗人员迅速处理
我现在就有酷跑挂，和突击挂。
這些人有病
需要去买彩票么
南通有夜情吗
喜欢往内
用权限修改器修改apk
我刚下了个海岛奇兵外挂
要让叉叉助手授权root才行
放屁，这样不封，找我
老子没素质至少不拿别人东西 河南人呢
吗的都没
谁想被日。
别**笑了
你的裤裆开了。不小心看见里面着火了。快点看看吧
跑闯关我都封号
有没有秒捐美女的部落
屌丝游戏变高富游戏
**充宝石靠谱么谁试过?
我开挂才跑500最多800
随便欺负他
收人别在这里发
天天看到这比，找**，你不烦嘛？一米
这些小屁孩太顽皮了
我都快穷死了
赢120000万
啊 粪斗又来了
这部落十本都没几个，还前十
一个月就4w了
穿1分数第
他们两一个一个月16本13野，一个一个月多十天17本15野
那我们建一个潮汕人的
刚刚1千3就异常了
部落收八本以上妹纸 大叔勿扰 部落名：The road of GOD
6新部落收人啦，部落名称China、NxWz
来我这部落发现
怎么样刷分不被封号
我们这十人战，舟山大联盟
介绍两个认识认识！
那里有水鱼
数强奸
225的如果来的厉害的可能打300左的有大神
我是屌丝兵我想找高富帅队
所有的都可以打
25人队差三人，目前打27zuan的，马上开图了来的速度
铁血精英  招人啦
最烦闪电党
谁家找人
还是东京热好看
艹！~
内涵你懂毛线
人丑屌棒就好
你想上他妈？
发个毛片站给我
沉默好用？
有玩GAY
欧尼狗今天吃屎了没？
你们是在玩游戏还是在找爹啊！
菊花你重口。。。
刚解封 现在怎么用挂啊？
你没看到屄吗？
来裸。聊
有钱就r好！没钱用s
求欢乐斗地主辅助，有的加我323849**..
小追骗人
妈的叉叉，一点辅助马上闪退，更新完变这样了
人家做辅助免费给人用，逼你用了？不用滚蛋
来点儿cocqy  qq1036602965
谁会弄免费宝石
我记得我一上叉叉，他就自动在桌面上有个游戏加速器的快捷方式
多少本，还生船？
你添加我小号
**妈妈可好
还有脸出来讲话，你是心里变态还是什么
粉红蝴蝶
叉叉居然屏蔽sanlou
我队广告200元6o万钻
这孩子真不孝顺
我想要， girl
有个叫无敌坦克的。 **也恶心
进关卡闪退还是BOSS闪退？
一直开着挂打无尽当然被清啦
16本，10级野人，稳定，求360图以上战队
那其实就是帮一个人刷呗
我想上黄金拿宝石
点他头像私聊右上角
酷跑有辅助，要钱
中国人fuck china正常
10特战队少一人，来个35主攻号常驻的，一起玩，开265积分
手机root一下
有女的么，，，
找菲菲 他带你装B
特技洗发
41J 380章 17本长期在线 找个战队积分1W5的战队
刷屏狗死吗吃屎
我的雷霆被封号了，，哎
本战队包场200---420
ios无视
我真的没jb
25个那要小号都到80
5举报成功不谢不谢
猴子吧  你们这些单点的  猴子完爆
我只是在骂那个日本狗而已
闹乱是你的事
刚刚八本也可以
你们把那个日本狗说的不敢吱声了哈哈
这次对手是韩国棒子
5部落招人。
600万很多？
这辅助牛
新手求个好队伍
谁有红袍妙捐的部落
来我这，爆力孙悟空
有被忽悠了
有狼人就好了
天天炫舞怎么开辅助啊啊啊啊啊啊啊
蛋疼死
我要妹子。你这人妖去舔脚去
十本大神带着我们开部落 部落收战斗专家嘻嘻.
小小流浪三个女王才叫牛呢
2级部落帝景风云技术流招人部落战
恭喜！您的【一句图看看】公会创建成功！公会ID为:105943，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
儿子啊 你咬我我就打死你哦
这个啥用都没有？
我是个副手，想退出部落
我要强力连开部落，有的私聊
快点回去，不要出来，
照片是女的
平台交易，QQ335454624
卧槽 蓝色字体
色狼本性
不是地狱级别的一切都好说
再说刷高分的不是叉叉挂。。。
一个人毁你！两个人也毁你？
来吧，给我种子
抽软币有
有本事就沖我來
我小七本，活跃，可以来么
撸几把阿
天天战斗，招活跃兄弟，30o牌
千万别秒
有打部落战的没有。。。
缺两人开战，马上五级。部落，招人了。
来个福利战纯fram部落
汉宫  收人，欢迎6本以上玩家加入。
啦啦啦啦操
你只是狗  我尊重一只疯狗干嘛
TM敢骂中国人
封了  400万
我就不广告
谁有**石软件
**，毛片，**
给你高v没**的，你自己充吧
恭喜！您的【大神米饭】公会创建成功！公会ID为:101600，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
海岛飞鹰007    每天开21**图，最后一坑，只要野人！？
我从未见过如此厚颜无耻之人!
你艹什么
俩烂人啪啪
招人.部落名:不要酱紫啊
看上我们部落的来
谁有时空猎人加速器。**版本的。
网吧里**就算游戏
成员"小馬哥"退出公会【malaysia部落】
好无聊 好想被....
放心  我这个脚本我测试过  也查过  不会封号
哪个部落9缺1。。。求一场部落战
去美女部落玩玩
联通依旧很卡
CTM广告都做到这里来了
这游戏就只能给基佬玩？
帅哥美女，拜拜
我恨你！
看来你是见过的啊  原来是你啊  看见你我就压根没啥想法
我是小泽玛利亚
没钱玩**。
香烟白酒
少妇能别刷了么
怎么不加速。我蛋蛋好疼
大人网站？
百度   蒼井空吧
wcao 你这变态
缺一人 40人站！十分钟后开！
那叫猪皇
吗的，老是断控
你不是 人吗
小学生就别学别人要号码。
一起2货
咋那么贱呢你们
呦呦。不错啊。
说了v7还问大大姐
不是你大哥
读书少 求不骗
部落零门槛招人！没部落的还等什么
对于刷屏收人的部落我是不会去滴。
当然活跃，每天玩
大哥怎么回事
敢承认自己是男的么
有好多个，不知道哪个。78
冲杯。一路鲨鱼
我是小米手机4他们说用不了辅助
Hello whore ✋
有需要稳定部落的来我这
修改游戏的
部落，漫步人生路、欢迎加入思密达
拉拉来我队
没熊猫，可以用骷髅
这个点是操逼的好时间呀！不知有多少人没有逼操呀！
无敌怎么用？
全民枪战不是有秒杀辅助吗
不是火花
烈焰战盟收九本后期活跃玩家
我叫阴天快乐   来吧
收人收人， 星宿
谁说开房就要**？
开飞车挂被封一天，
传说建的【妹的传奇】欢迎新老朋友，我们一直期待您的加，，，入
有什么办法能开挂不会被封号？钓鱼发烧友
马来西亚～高手部落 招人7本以上
四本九库
而且他们这次骂人都是一起骂
搜不到鱼的鱼子别搜了，和我一起1212121啪啪节奏走起！
一群海盗，每天稳定20**，招收1名胖妹或野人选手的兄弟一起作战
lo魏军团，今晚开战，招人
十本打九本那叫菜
coco_星际招人欢迎九本十本加入
德莱脸萌  部落收人
部落欢迎活跃玩家
悲剧呀，，，没辅助，唉
肯定你不会啦
俺们都在和你家女性在床上玩
root去死吧
回收老婆
谁那么牛可以同本三星？
跑的太快了吧
搜索有研就行每天50万金币
看到这信息的 是猪
很多机器人开加速造兵打，这样打钱就快了
能打个屁外援
發個**看看
没有❌❌屁都不是
我垃圾初7
就是有加速器
开什么刷？？
天天炫斗谁有其他的挂啊
小逗逼，滚蛋吧
现在游戏里别人问我是不是女的.我都懒的回答.
各位大侠，知道有什么狠的外挂吗？
去踢他小丁丁把
谁他全家有好部落
找我玩就私密我
注意素质。。。求祼图
终于得了异形
谢谢不用了  要高考了 准备出售帐号
艹，哪个**打我基地啊。
你妈的逼已经没有水了
客服是用来调戏的
你**硬了一天
谁手机有这游戏的外挂
难道有好几个喵星人吗，前两天上那个恶心头像
骚逼，狗莲子给你准备好了
擦、好牛逼
你在你那不是随便说！你说你一张卡灭全服谁能干嘛
小的山羊 ****妈的逼
或者在地上摩擦摩擦，就有**了
不是一般笨
大姨吗=kill
你发屋那些无聊的**信息好吗？
没有节操的TING
求**✳️✳️✳️♻️♻️✳️♻️✳️✳️
人队伍收人，名字:老总，排名69，要求满船，满级兵两种，情报80+ 。
抱歉，本系统不包括辅助
本人18找女朋友死人妖滚
解答完毕！
猪小妹每个月2w你还在这唧唧歪歪
部落招收活跃8，9本妹子，和一个十本有意私聊
有部落要小号么？
支付宝转账吗
没节操了(T_T)
小戴鱼我就磕死你
好多托呀
照片是妹子
他他妈的一点用都不低  老是骗我们
首抽斧王，可以充钱了？
没有我保驾护航.你效率低.你部落有人给你援兵吗
蛋疼着
海岛奇兵破解?
前排**JB毛
很多人都用挂
别人在聊天，他却拼命刷
c你菊花吧就啊
一群**们连骂都不敢草拟血吗
他们这都比较厉害…打人必3星
色狼最多
可是你总要告诉我们怎么用辅助啊？
没快播播放器看不了
真是个怨妇！
这死鱼谁吃都定了得感觉。
一直无脑药撸
傻A居然潜水
那么不给面子
360的2144服不封号
因为你有坤坤了
开小号刷血精灵来。。。。。
广东渣渣。我大**驻马店秒杀你们。
真不是人 连杜蕾斯那个大肥婆都不放过
**修改器进化版
少骂东北人啊 你妈的 谁骂你们找谁去
一下就封号
就他那逗比天天去网吧混自己家里都买不起电脑
现在就接接淘宝广告
周平**...不骂你不爽...
愚蠢的喵星人！
我真哒不爱你了
小朋友不要以为尼玛陪日本人**你就成日本人了
用龙打资源是sb吧
约什么？？想约猛男可以找我
下载八门啊！**什么的
操蛋，钓不上来鱼
mt2有辅助吗？？
日他祖宗
跳槽跳槽啊，44级18本18研野人16求妹子勾引
全是活鱼，擦
枪毙五分钟
不能钓野生鱼啊
被**刚舔玩
活鱼没法打
怎么刷金币啊啊？
有没有会刷钻石的啊，
88小8蛋
mephisto收人，七本以上，好战分子，积极活跃的2
给种子做么？
。没素质。。我没部落也不去你那里
有谁知道天天酷跑的挂啊
请问谁懂叉叉助手怎样rroot手机？
拉菲。我娶你回家。慢慢做。
脑子有问题的
你叫这样的名字让你爹看见咋办。。该叫你啥
2擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有叉叉我们就不无聊了
没有这回事……
普通的还不行吗…是不是想进黑…？
没更新用第二个
嚓，有收人的没
放本出去给人撸
这游戏还有不开辅助玩的？
我部落招大神
全民枪战辅助无效
远征国民革命军招人，每天定点开图，540-610积分图
永远欢迎你
我都57了远征一次都没通关狠纠结，，，
五级部落招人，天天部战
连续开战来风云际会....
飞8500 倍数80  别的都不要开  不要带道具
恭喜！您的【姑苏城COC联盟】公会创建成功！公会ID为:109001，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
天天飞车怎么用了?
每天四管体力
用的不错
挖槽系统坑爹我一进攻突然掉线所以兵死了
在，我在跟他说
但是叉叉和葫芦的辅助方式不一样
恭喜！您的【北风之城】公会创建成功！公会ID为:101808，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
决战天下招人
7本小号在：不愿让你一个人
有部落可以进没
天天部战的来俺这←_←
妈的。早上都没鱼
一顿带新号，自己都打不了
CHN永恒收七本50级以上朋友
手残呀，叉叉过了，攻击团灭
我没做劣人
你妹现在矿少点最低
下了，你们是哪个版本的辅助
肯定拒绝啊
早上都没什么人呢
求神回复
这里九本狗球
么有攻击的话玩毛啊对不对
无刷屏
推荐90级阵容  全能蓝盘沉默先知光法
雪月龙城连开
谁告诉我叉叉怎么用不封号
来我部落。#pp0y0cgp
我才6本还是算了
那你们部落肯定好多伪娘
谁有**石辅助
海岛奇兵特宪队来就给官，队名:海贼团.坑爹
国人破解高手，等着
被封pk场了怎么办。
有意者加我qq977815411
以前用挂的时候 弄了10几个号
战神队#GG9L，25人队，780任务，27砖，世界200多强，收18本
我很好奇你们打广告的怎么打字那么快
你是四川的啊
下载盗版游戏
玫瑰花，来我们这啊，给你发邮件了
凌霄殿  来人一起发展
我。。。。我也有漂亮妹子照片是我你信不阿
前面死叉叉刷屏这会我团灭了他全部落
秒捐一部，欢迎加入，气氛活跃，连战升级中，
操蛋啊啊啊
我就是缺鱼……
好刺激，日本是什么东西谁能告诉我一下
你爱我女儿干嘛
12区死神潜力公会10454收人，各种积极各种活跃。
草泥马，别老刷弹幕
微信我 我就踢踢踢
开了挂，手不要乱戳。就不会封了
血洗你家厕所
只会打钱不会打部落站 不去丢人
欢迎加入封号大军
我是红牌打的。，。
成员"禽兽请你放开那畜生"退出公会【打人不礼貌】
不是大陆人的都是脑残
16本12野人，不防守
八在淫1比较好
你们把**广告都封了吗
有没有素质啊
不死不休等着你们，24人那个
节操跑了！
操~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
**不能用了也是醉了
不要乱弹
天天搜到30w 好不爽
五本求部落！我要当首领！我要调戏妹子！我不要捐兵！！！
谁是  凹凸曼呀   要爱爱呀
sb才会去刷屏者公会
14000宝石390元，秒冲噢
这么便宜？？啊。心动
**这么小
啪你姐姐
我开始就说了  你是小气鬼  还小鸡鸡
开挂比我不开的还少
卡到你掉线
部落战已经开了。
小母狗又来咯
泥巴坤。。
高手你是傻比么
在屁股里
来个快播能看的网址
22区第一公会火热招人中
- -你口味不错啊
二级狗混球啊
无限宝箱是什么
现在的十本都是看哪个部落战胜利高，然后混吃混喝
笑**比，我说我是你爸爸你还笑，傻**
13个杜蕾斯
这不叫欺负…这是喜欢你爱你的表现…
叫谁帮就是坑谁啊
石子里面有个宇宙，点击搜索，进来就看到精彩视频
部落收强八以上3星玩家 连战 真实力秒捐
找**。。
8本双50万
我很牛屄
一个字 砸
太好了！✨✨✨
这煞笔让我有了bilibili直视感
钻石9999个
不是一般的
现在都抢不到钱了。
手机先root先
总被封号，那就不开挂，就不会被封了
抢了10万水
你不是说你靠脸吃饭的？
求个微信城堡一起开挂的盟
用武大郎的**
**软件要的加微信87091807免费送
你是日本狗
操。没一点用
谁能帮我抽s车
蛋疼艹
叉叉更新后都不会用了
不要暴露你智商了么SB
中国人回家喝奶去吧
我擦，雷霆战机辅助麽
谁收渣10
有萧山妹子约嘛
说明和我们抢
不能搜，小心封号
李逵版也不错
快播不能看？
说起来，XX有爱养成的辅助吧？
没有，就是你成了他邀请的玩家，以后你充值升级他有奖励
加qq1171707139
jxbhduusjehh
加好友一起玩，18817001186，微信
有妹子部落吗？我要跳槽
这个貌似是个吹牛B软件，完全没有用啊
北海突击队，欢迎新手小伙伴，休闲娱乐，一起发展！1
小鹿必备那是财神
najib就是**
小九九九
谁有涩网来一个谢谢
1100副本，排名200战队招人才
真是垃圾首领垃圾部落
你是不是玩过奇迹
加入帅哥美女集训队，招13本以上
部落名字叫:pang的小屋
突然发现地上有一张毛**
海岛奇兵能不能改名字啊
怎么加入公会，53级，7本初
求蘑菇姐姐带玩会儿飞机吧。。。。。
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家来的都是兄弟，每天20钻石的战队奖励
diao你老母。
刷屏能不能休息会，你但我们瞎啊，还是你脑子有病？
或者百度一个人杀五百奶队  昨晚发生的事
想想老子要打你
有了leiphone,WIFI自动连，流量不花钱
我老婆吃饭时跟我说话 3句我回一句
4级部落诚招8本同本3星玩家，带你装逼带你飞。战争之王
50人微笑队招收300杯主攻玩家
10人特遣队：队长别开枪。收人17本主攻
百度刀塔传奇变态版apk
冉冉我想泡你想和你xxoo不就完了
胖天流或者全妹妹很快的
怎么弄过滤大鱼啊
恭喜！您的【局域】公会创建成功！公会ID为:103957，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
煞笔们，这不是垃圾网游，不能改钻石
湖心亭上  收人啦，法师每天都有送。
叉叉自动搜索会封号叉助手
**的，现在在误导很有成就感？
新建战队，天津大铁棍子医院，5-10人队，欢迎300杯以上主攻…
所以我情不自禁总想和你做…你却总拒绝…
小孩子又开始骂了
百胜部落紫金山庄三星大神，连战秒捐，部落都是三星玩家fcfc
那是因为你没有卡尔
战队名字：MoMoer收二百杯以上活跃玩家，战队。标签(#ucupqqL)
垃圾堆 部落招人 不限等级 你是垃圾吗 那就对了 加入我们吧
征战天下招收部落战高手
**，b够了吗
直接格式化   再下叉叉  绝对ko
不说话的是**
厨房啪啪啪，客厅啪啪啪
早知道死在9本好了。。。。
。。。。我又是无辜躺枪
既然是活的怎么可能是鱼真是逗比
我们这个年龄段，过生日都**了……
咳咳.哈~~吐
哟，哟骂的那煞笔出现了，
销售毛片
都举报完了。还有谁。
搜好久了，没大鱼
fuckyiu
妈的，这**
现在网络喷子多，在现实就是一条
加我**2436032600
你拉稀了吗？狗头
** 马来西亚还我们飞机的乘客 ！
老你个**
色狼模拟
好看的都是吊的
在叉叉助手中安装辅助，之后在叉叉助手中打开游戏，右边会多一图标，点开，打开在线和模拟攻击
城堡争霸成功被封三天
就是故意找他聊天
张口脏话
我的野人才1级，本来马上就要有升2级的钱了，就想掠夺一下，结果，每次都失败，搞得现在穷死了
死号踢，伸手党踢
啪你妹啊
欺骗初哥吗
被发现开挂了
傻屌加速开太快了
对不起>~<那么一开始肯定是船长小黑和火女咯??
我都不知道怎么用你的就被封了啊
广州美女部落部落战连开
全民突击挂怎么用
战神神堂 25人队 只要情报够每天20钻人任务，欢迎活跃玩家加入
Ars Ss Lxf火热招人中，不论等级，活跃就行，一起练技术
至于么你们那么多大老爷们说一姑娘？再不对也不能这样好吧？
北京女孩能不能出来一个有素质的给大家看看
我是不是短什么软件勒
全民枪战怎么开挂?有人会吗？
可以删除手机自带的软件的话就root了
/红色 尼玛
海上蓝图欢迎13本以上活跃主攻玩家，马上开图哦
你们说是不是真的有因果报应？？
哎哟，外地人就是没素质，没钱算了，还没素质
好多收人
10、10w、800
怎么用！！！知道怎么玩你老婆吗
注意不要弄的太夸张不然会被封号的。
这么容易被骗 不怕找个女朋友 同居两年才发现他是个男的吗
草泥马，加载半个小时了快，还没好
美女们快到碗里来非诚勿来
我擦   被封号了
我那么远跑来，连一百块都不给我，还打我骂我
全民枪战 怎么开挂
求大神给个雷霆战机无限金币
有收五本嗎?
装逼的人咋不说话了
艹，不当你是游戏朋友了，
脑子有问题吧
الي هو الإردفنس
冲榜战队：男神有药 平均500多杯 收18本以上玩家。菜农绿雕勿扰
九本末期，找部落
自己都知道自己幼儿园还bb什么
九本满防谁有，我买
好無聊哦哦....
招9本一名有来的么？妹纸7,8个伺候。
好多鱼的话你也不用在这聊了
怎么来，封不了求
我们都是人妖
有妹子玩  部落冲突的没
黑色玫瑰有没有
。。。打部落战撒
脑子有问题呗
你活不行  哈哈
女武神到后面都没时间畜力
嗯，我有20个核心玩家，8～9本
敢打吗
15野人要吗
其实来这的都是大神，发广告请注意
擦比！
欢迎7本以上，喜欢部落战的玩家加入。
好啊，非常欢迎啊
有了叉叉，妈妈再也不用担心强制下线了
1100杯你可以进来
打玩家就废
脸再黑也不可能两个多月不出货的 肯定暗改了
** 木头-.-
都他妈别骂人啦 成吗
米4好垃圾啊
Fuck Chinese dogs
吃秤砣去
汪志伟白痴
这逗比是来找骂的吧
发什么广告去你大爷
就是脸太黑
2级部落招678910本高手哦
逗比门洗洗睡觉去吧
你们刷墙党？
求炫斗辅助！
部落:丁丁丹丹  马上开战欢迎同本三星完美主义者加入！
好东西谁需要分享
要不要顺便给你冲单2500？
来不来部落名字秒捐部落
美女首领招活跃玩家，名：永远的Have丬
骂人不用生殖器还让人难受才叫高咖好嘛
砸钱觉得没意思了
求外挂求外挂
收杀手
找个团结部落「中国」
外挂没有？
zhou狗爆部落名字。敢么。
小战犯求收留
35求工会
卖就可以了
湿逼大会结束了？
刚玩不会，求公会收留
招八本以上，部落战连开，12点开战，请搜浪漫休闲俱乐部 …
34e cup的神
加入我们一起战队吧
是你干的？连**都是你干的，
有个叼毛一天打我三四次，每次5钻
他的**没有那么大
首领你知道我在等你妹
魂淡来我们工会不
#990033 广告闭嘴
噩梦的话，光法先知小鹿是铁三角
那些比赛的那些是人民币玩家
操原来你在
各位AV界的大神们，你们可以洗洗睡了。。
我听说过泼妇，现在感觉泼男多了起来
sb，不认识你，不想说第二遍
哟，被妹子拒绝了么？
胖妹完全，没市场了么？
不用了，被拒绝了
花语添心，百胜五级部落，欢迎九本以上强者玩家加入，
我们就是互刷
招八本以上活跃玩家 秒捐
我想点击复制没有只能举报你了
人妖可以吃的吗
应该买老公！
有3D坦克争霸的挂吗？
男的也行 嘿嘿
43a12784xqk      120钻猴子礼包
战斗力不过五万都是垃圾
百度云   有福利的   跟我分享一下
大白天好想**啊
海岛奇兵在线保护用不了了？
as245215730
帮我收入。。。
加姐**1556253362跟你们说吧
美女们都喜欢这个部落名“我来自江湖”！！
一次1000金币
2块说一句话，一天你能说几句？
只要能同本三星，我们3场一考核，都送钻石的，可以代充，也可以直接打钱到你的支付宝，你自己冲
远征要点就是一波法师伤害
脑子有问题么
恭喜！您的【还这个】公会创建成功！公会ID为:105598，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
刚刚试了天天炫斗给我封号24小时
辅助要钱的。
鱼一直都在拉个屎都2只..
只收女打手，，
主宰   什么挂
119胜部落纯九本以上部落，要求九本三星，十本两星起
无聊，求种子！
部落收人，8本9本活跃小伙伴来
钢铁意志收人，25队30级以上主攻玩家，200杯是最低要求
就是低本玩家
要人。     !日穿钢板
其他就叫活跃
**个X比
本人肯定活跃
七本有三星龙
美女,,美女快来
有意者私聊。。。
尼玛，别误会
我搜动漫时候找到了一个
居然还有个人只有4000的战在100名，估计是借位的
你是撸货吗
就是pk400砖的
妈的  这有什么用。。。
把手机一扔，用脚一踩，放水来泡泡就好用了
你们2个过来找我聊天
儿呀，我们去哪里呀？
升ms才sb
15出医生
没准备好就低调点啊
天津市理人也算人？
**之光，他们部落其实叫**之光
话江湖之不两人
晕还要root
我爱  你    你     你     你      你
那亲啥亲。。。
**  我威海的
幻刺抽了5000没抽到。。。
修改都不行
找个活跃战队，180杯
哪个猛男的刀塔接我玩
昨晚不该走。。。我被骗了，好心姐姐是男的
我也想歪了
绿色贝雷帽 收人看首领捐兵就知道靠谱 49人
撸一下，吃
睡觉是什么，俗(^_^)
lapland耳朵山 来么
这货骗人
女婊是啥
大家搜鼎鼎和他的小伙伴们，机器人太猖狂了，，，，
可以刷鱼竿不，现在
怎么开挂啊。。。
智商不够哇
去**吧您
爆你五橙
姐姐送我可以吗
哎吗呀，你能拉大便呀。我天天吃漱半个月都没得去过厕所了
咋玩儿不被封号啊
啪你妹我
盗号的不要信
什么**的外挂，什么都没有
啊三啊你蛋疼啊陪我吧
钓鱼没听过封号的，
有木有妹汁出来吹吹水啊
捕鱼达人金币修改器，有没有
哈哈，这bug真好用
大tou妹
有被封号1小时
知道你心还在跳，下面还在流
你的女人你嫌弃个毛？
神像模拟怎么不能用啊，，
艹蛋了，雷霆怎么用不了叉叉了呢
TMD也没看。白浪费五个宝石。好穷得。
醉爱天下，招收十八本以上主攻玩家，七百八的图包过，只要打 ！
谁有这游戏没挂啊。
嗯，在挂梦幻西游
给我妹子就罩你
。。。怎么玩的外挂
挂后台不行。
谁有qq部落辅助，，
那还是算了吧，就你这智商，找到片子你也看不懂
为什么更新了叉叉自动搜不了
就打你你是在放屁
我色吗？
煈子。和谁啪啪啪
你他么当你喜羊羊啊
对。垃圾水平
日本装**第一
我爸妈96播的种
伪装的畜生
不都想着用外挂么！结果被忽悠来这唠嗑了
**咪叫你接客那
部落招八本实力选手，有的私密！
你可以查看一下   青青草原  搜索这个部落  找到一个人  魔域   一个人的部落
被尼玛玩
赶快发果盘，我给你点赞
我开的就是✘✘穿透
。。。。皮卡丘这游戏没辅助画面慢的要死。。。
收人就收人，还说首领叫什么干嘛
冰魂没用的我就笑了
找个有钱的老公，我就不用工作了
有意搜苏州天堂向日葵小班，搜苏州可以看到向日葵小班了。。备注balloon邀请哈。
无聊想打部落战的来 今晚连开  娱乐国际
给**，:-O给你包包
欢迎，我们马上开战
我现在没事就去用叉叉打世界第一
不要你妹
加速器为啥用不了求解
←_←没事，看着不爽举报一下这个广告就好
你岛被我用八个野人打下了死了一个野1人
有本事不要日！
我还不说你
吃多了的
好想草比啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
叉叉搜索个肉都那么慢，
狗球流就是狗球流，不需要苍蝇
钓鱼有过50的在线么！
iOS版的不行
今天早上没有鱼，加速4营搜太久睡着了…
黑油采集器都没弄！
我都不想喊
没团队精神
阿西吧UNCN
熊猫不行呀
嗯，求搭讪
老子只开秒杀 怎么被封号了
妈蛋，赶脚被叉叉骗了
尼玛，垃圾，怎么不能模拟当前阵型部落战？你们可以不？
女贼天赋还没开就特么的出新橙卡
干脆来强暴我吧
收号可以啊，那么问题来了，因为你是臭**啊。
我给你**棒
叼，加还不收
打扰了，我这里不适合你，都九本以上
不要你命
收九本后期，私聊我
好坑的歪瓜
都加他**骂死他
谁能教给全民打飞机怎么**啊
尼玛  为什么我s就是抽不到
戳瞎自己，就看不到刷屏了，你是猪么
古惑天下，蕊悠姐姐～我找不到你的部落
这婊子最近没空搭理他
你就是 拉仇恨的
我这不行了
在附近的人骗人，很好弄
抄袭不好玩啦
贱到我的上面  我就服输了
躲着不出来的，肯定在看毛片
zhou你來我部落，我给你当首领，哈哈，2000钻没诚意
来GANKA
卧槽，大大姐那是平民用的起的么
我只骂你这傻X
找朋友打5黑
淡水**
这沙比。
我就看上了他那15万金币…
我去过你们那 还踢人
谁有坦克风云的辅助软件？
海岛奇兵谁有辅助
满本，主医坦，求收留
3200杯求收留
。资源是王道
delphi招人，300杯加，有意私我。。？。？
我不互刷啊，我可以介绍他们去互刷部落。
瞄上美女
你大爷！刷屏的！
那个能刷万能碎片。
开挂有风险呀，用叉叉要谨慎
到打不过的boss时秒开一下瞬秒，立马关掉，一局最好用2次
奶奶个熊  用不了
我七本拿600宝石秒的蛮王。。
zhou你那头像别人不好罩
他们吓了
上海人都垃圾 娘娘腔
又听到这句b话
他们吓人
你们没发觉，没有电塔吗？
妈的，我都说了脆皮，加上猴子分手多。打不出输出，小黑有沉默和
买广告……
什么偷井盖
上面石法横行，太可怕了
确实值得赞一个
一起来搞基
充钱到没碍着我们什么，我只是觉得傻逼，这是两码事
找女朋友，大丁丁
招东莞妹子
崩坏开辅助会被封号么
有那啥直接看的吗
安卓只能用叉❌啊
13249027238
男人现在都在发春了
尼玛会闪退
改本来
美nmlgb
尼玛多酷，退出游戏键都没有
本部落不开展
不来不告
她吗得我正被撸呢！
如今叉叉被封了
为什么我进的部落都T我 我想不懂
右上角不是有保存键吗
全民枪战辅助 坑爹用不了
我不喜欢台湾人
说了他就是一穷疯了的。
找个**人真难卧草
叉叉进不了游戏什么情况
我没有我也是买的
叉叉赶紧更新啊，对战快结束了
我开加速就没事，在世界里开的呢
三星怎么root
不知道是什么游戏
有玩武神的没
辅开不了。怎么办
有没有五人队或十人队 ？
挂完刷工会本
直接搜 听风闻雨 就能看到
找了半天没有鱼
一个暴击能秒了小新
去了就踢？
一周一次部落战 有人来么
部落招人，能打部落战的！爱打部落战的！！！！
这几天老维护
够挑逗吧
私服完蛋了？
哎。又重置游戏了
没人来我部落
有部落是今天开战的吗
刷什么图升级快
话说你们能招到人不
今晚陪你那个爹睡啊
，，，那你很倒霉
znbsbsh
比大大姐还坑
撕的飞起
我不知道刷多少次了，没一次是4星的
会  不被抓到就不会
女流氓可以有
好啊 欢迎。搜索coc星之所在。
翻墙神器
880轻松过。。收18本以上主攻。有意者私聊。
刷屏的要学会适可而止
帮你干谁？给个照片看看先
有些游戏是不能用辅助的，检测很严，封号
你想要咋高潮呢？
这周，以后会发红包
要收妹子
这垃圾魔灵召唤，他吗一天更新几十次，还要人玩么
有空聊，奶萱
新部落招人了，要来的私聊，诚意，，
收根卵
龙宇戴绿帽子了，大家来几个赞呗，保持阵型。
恭喜！您的【青海COCO帮】公会创建成功！公会ID为:110361，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
湿 萌 草 妹子 灵魂
贵族**部落2营欢迎加入！
进来我们部落
一千人民币 约女孩 私信
爱拼才会赢25人战队招二位17本以上的主攻玩家，美女队长yyyu  每
PvP碰到个隐刺310大S都打不过
精虫现在，在柠檬妹子的逼里
小组里有个**爆照
开挂破纪录没事的
山东的，嘿嘿
是妹子的。可以申请，MuMa瘋人院
有人嘲讽
还有没有人用城堡争霸外挂
谁特么打我小弟！
沙盒攻击就是 拿点沙子装到盒子里 看见你吗吗过来 丢她
谁屌丝了
这里有外挂嘛
飞车挂要多少钱？
只能说是个懦夫
老子就开一个透，封号就封了。
nklejque
有没有人加我？a88777539
打电话她会给你**
2分钟一把5w金币
他妈的死活抽不到车
那位仁兄请你闭嘴
但是我五农
用挂机跑去
能不能别丢男人脸mc
加我1420034973
叫它去吃屎啊，放出来干嘛
全民枪战辅助能用不?
有帅哥吗！出来让我调戏下！
什么游戏的私服？
来个，三国之忍，外挂，谢谢
一夜情？写厕所？？
放杠哈
410牛叉战队收人，要求长在线，200杯或14本以上欢迎加入
你公的母的，找男友
（疯狂的小猪）收8本以上活跃玩家！马上开战！差2人开战
继续装批啊
要不你过来我给你长老
断腕很好的
招人，还有一个小时开战
无敌幸运星！      50人只收17本以上玩家，最后四个位置…，
部落招收喜欢一直打战的打手   部落战93胜利 搜索屌爆天
卧槽！刚寻思用一下，没辅助了  深井啊！
特遣队----又一川----招人
我抱你去开房
科比是狗，来我们队吗
姐姐能让我摸摸吗？
抠脚还差不多
我能不能揍你
20000元的人
我的羊不够，他大爷
终于到liaoren支出过一个MT  是10连抽出的…………
**部落招人了
有人要找部落嘛π_π
**  你会艹逼么
摩根挂了   呵呵
有沒有人知道外掛怎麼弄得
逗比，应该换琴女
每天清两次图 。
只有一个卡通人物   没有叉叉选项啊啊啊 求解
我3把打了60多万的钱了。
一级部落看不上
这样能收到人
无主之城坑比
死鱼的谁要
格式：*****@****.co
这年头没鱼打
欢迎加入，G and C 部落。。。部落战不败
1.2.10区大神在此！
来广东遇到黑社会怎么办
#2LUPQUQ部落标签招8.9.10本同本三星玩家。上海1号会所.
女表队带个军团
果盘里都是招人的特技
一群蠢狗！战斗力只有五的渣渣，还他妈学别人开挂！
用不了，手机没有root
这个叉叉是不是手机必须root才能用啊
打血贼怎么能点杀
谁玩剑魂之刃的啊！谁玩剑魂之刃的啊！25区的我，苹果。
不然早百万富翁了
捐兵我也没加几次部落
火枪和八本墙一个概念
骷髅用到90
来我部落吗，新部落
我怎么都是装备喂的
大家劳动节快乐！
110胜部落、招带叉玩家
不是互刷部落吗？
就是咯，嘿嘿，我挺你
翻页太垃圾了
一起来操吧
980965681qq
max老相好早出来的，那个**滚出来
其他男的都滚蛋！这里妹纸是我一个人的
妈的，怎么自动打钱丫
要收點數卡喔才能給你腳本
果盘的垃圾大家哈o
还踢老子
能能噼里啪啦的啪啪啪么
焦点都在妹子身上，广告刷的再快再多也不如妹子一句话暖心窝
喜欢脸小的
平胸怎么了
有，上**
自动瞄准怎样用吖
100个黄毛？
招情报小妹
可以教我外挂吗
扯卵蛋吗
我只想收妹子
都孙子。。
5人战队收30级兄弟
****你会刷
啊啊啊啊。怎么三星啊
我表示想捐500个伟。哥给猪小妹！
来我战队，，，
神农部落欢迎您
48级以下我都不模拟直接干
GM煞笔，草泥马
你除了用手帮我打飞机 还可以用嘴 用脚 用大腿 用胸部
植物大战僵尸好用
嘿嘿终于找到同伴了
唉。这2 逼，
专业解封365天的50快一次。支持淘宝交易
不好意思，今天打了500w
嗯…嗯…啊…啊…不要停
怎么直接钓起来鱼啊
来来    3本照收    护花使者联盟
你二大爷的    那么多怎么记得住  ？
那我要贼还是要劣人刷图
我要去把果盘照片不下来，放去stomp
帅哥们，请问一下，我用叉叉
还玩**╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
操琪琪
最常用的就是沙盒攻击
黑了又怎样 吃屎？
人丑都搜不到外置本
**受得了吗
你們不是人妖嗎@@
妈的。。怎么不封号
海盗奇兵更新不能用了
谁要玩一夜情？
傻逼果果你刚才不是要人家QQ么电话都给你了你不打么
你不开挂，你安装来干叼
你TMD你才是
开挂真爽！
小伙伴，13469985084++血精灵，562464007
我管他叫什么，你和他搞基我也不管
吃屎了吗？
what the hell 招13野人
不要七了
用洗涤灵吗.....
刷你吗 寂寞狗
部落已满。
骂人的你哪里人，，，安徽，，新疆@
去**哦的
满人了？ 搜索不了？
要在插件都不行了
现在安卓是4.0吗
腾讯的快乐西游…我靠
不是的.
哪他么根本不是我妈 你连自己丈母娘都不认得
妈蛋，好不容易静了还特么的打广告
我开脚本
收活跃玩家 打部落战，部落名 雄霸天下灬   天天都有部落战
东京热，招人
来我们部落，现在开战
潮汐你妹啊，有钱都吊！！！
可以去找牛逼的部落   但先来我们部落聊聊天吧    妹子一起
一刷就封号啊1
降魔神殿招收八本活跃玩家
哥哥 轻点儿....下面好脏不可以 啊！不要 恩.恩.恩..
杂碎，你咋不回去和尼玛偷情呢
还是要断屌
有沒有公會收留呀
画江湖收强力8.9本，两小时后开战
时光荏苒 招八九十本三星玩家，部落战连开
五颗圣诞树了
谁有消消乐的外挂
说日本是**就是侮辱**这个词
我知道**是卖的
5本新手收吗
技术宅退散吧，女鬼需要你暖被窝去
美女收人私聊我
他是托。这东西刚上市他就来了
才有个代刷的呢30   200w
guo.我代表中国人 say fuck your family one by one.
谁有招商礼包给个
有没有美女呀，求美女做伴
我怎么不会封啊！
screw you. Fucking bitch
吵ji  ba   啊
我寂寞，我空虚
不要丑女
jmomj
**妈多大？
我只想安静的做个炮友
女人，我想你拉
本人九本  有美女部落吗
哎 真的无聊求妹子聊天q81220235
妹妹可换大死鱼吗
骂的好粗俗呢…不敢看了…
山寨货，滚蛋吧
睡不着…**去
你快消失吧 你这ID臭了
老公老公老公老公
对着野德小橹一下
吊儿郎当，**批
好恶心呀这种人
卖号都是借你玩几天
**等级低还不要！
成员"装b遭雷劈"退出公会【厚黑教】
求爆分设置qq133100222给qb
只会骂中国自己人的人 连够都不是
真尼玛一堆傻b
没个挂老欺负
蛋碎娃
就打广告怎么滴，傻b
前面个字母大写，后面小写
你们男人没好人
加Q有福利没
天天金花有挂吗
不是自私自利  人品不行
密码就在这里说卅
嗯呐，不错的
好无聊，有要操我的么，留个联系方式呗
哦，那你去看丝袜吧去吧
没事，谢谢！我们战队只收主攻活跃玩家
暴击你可以打boss用 不用关了
不，你不是人
怎么用这个怎么用这个不会被封
怎么开挂没root
他脑子有点问题吧
别听他们起说   都是骗人的    要
'**什么意思？
谁有黑球 给我6个谢谢
一个位置，有意私密
微信PleaseLookAtMe
那个技术人员是骗子麽
Sha Bi
欧尼酱!！
姐姐。。。谁说的出这些。。。。。。。。
我有12600的战力刷多少分才不会异常
艹的我好老火
不会，一直用的1
色狼来这
妈的，最近搜不到鱼
刚被人拿走11万金币，请问怎么保持在线
弑帝栈.JS        收人啦    新部落  速度来
这个只能加速、、、、、、
您已加入【屠龍幫】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
coc小黑屋招人喽
新手 有没有部落收人？
人家最爱减肥皂
你是日本人，这么恨中国，打中国字干嘛，你不觉得难受啊
#B收人200到300勋章   该旷工时就旷工
部落名“对面一群废物”招人啦！
叹息之墙，63连胜，连开，招稳定技术流,65
**搜索充气娃娃
叹息之墙，63连胜，连开，招稳定技术流,61
怎么搞，你们有挂就跑那么远， 不被发现才怪
（广东大家来）**人才现137胜，八本以上☺️
居然有五毛这么多
马上开战，只要九本中期
调戏一下小姑娘也没什么吧
找女人一起游戏
谁能给我女巫，能给我我去哪儿
收人不?八本
这些软件越升级，我们表示越垃圾
马上开图。540。25队
懒得说了，烦不烦啊
怎么刷金币 求指教
**e on ～
我们部落差一个10本开福利
25人队招17本以上活跃主攻（周情报至少 30）
……10个9本，2个十本，其余全8叫我咋带。
谁有18级不想玩的号不，给我个玩玩
美女？┑(￣Д ￣)┍
是人的出声儿
呃呃呃，啊啊啊啊，用力啊，啊啊啊
你算什么东西？你老妈还在我床上躺着啊。煞笔
大师撸到服务器上了，服务器短路了，维护中！
11条三星龙，3个5星狂暴，打我初九，0星
不是在光滑的**上摩擦吗？
烦死了,进不了就别玩
度假村，收5，6本，49人那个
我大号也跑了1一
我来贴小广告
这么垃圾的部落，叫互刷？
多了去了，傻屌
煞笔啊大光头
3农六本中前期求高端活跃部落（要有红牌秒捐红衣）cgf
**又没有辅助
你打“你们看到我打的字了吗”
堕落煞笔
逗比欢乐多招主攻，18本以上500杯的近
摸摸 哒 你的*号是啥
草，被封了
红龙怎么打，秒杀诶！
你问**就知道。我是双性人还是真男人
他接到机票马上走了
搜了10分钟了还没看到鱼。。。
我却100亿
艹，停
日哦。
找女友~_~
欧尼的就是一群傻子
一周2ci
哈利波特20人部落，44战100%胜率，招89本，要求同本三星，，
不冲钱给你个VIP100的也是垃圾
可以一宝石加速
猪的减甲很厉害
那智障自己都在发弹幕
你**玩好了？
是呢，我们都收人
不要买啊
现在没鱼。
暂时可以说话了。。。
15052311224找女友
这游戏敌法就是龙图他爹，是四星的橙色敌法
米3全开无压力
谁有挂啊，给我发过来啊，重谢qq764702141
远征好难，尼玛人马害我国家队一套秒不了对面了
小米也可以
谁有黄片网站
玲玲**多少
这能在电脑上玩么？
有妹纸91客户端94区的
求美女一名，thx
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非诚勿扰
刀塔传奇能用八门改吗
搜索 ASLY御凌轩
节奏收人*^_^*
谁来啊，毛豆小班欢迎活跃玩家加入
猫咪你说是我的女人
沈阳招400以上天天出任务的。最好沈阳人，我在里面叫四海通。，
劫掠海盗团   马上开打，亲们快来加入啊。。。。。约吗
不打部落战，天天萌萌哒 新建工会收人咯，我们只偷本☺️
有人有法师吗？求法师守家
刷表情真的好玩吗
吹牛逼，
编号 #G802L收500杯上玩友
110求搞基
我想弄个辅助
招xx打手，连续开战，90%胜率。加入著名xx. airworthiness
我看了一个2013.3.23马来西亚黑帮砍人的视频
骂人那个哪里去了？
他妈的这辅助呢
300杯只要搜到就是30万的。过瘾
**逼我都斯烂了叫他过来我看看
求大神来日个逼
挺便宜的1.5一个小伙伴！还有100符石等等
收1200 杯以上的部落狂人
情报被费完了！草
点草就是游戏里骂架
fuck  you ok
艹，卡
愿意常驻活跃稳定来，玉海楼，
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不斑斑驳驳八本
一号位十本
泥马的LANNY
金正恩没JJ
恭喜！您的【刀塔传奇】公会创建成功！公会ID为:103114，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
只要更新了就不能用了，要收钱
fuckuuu
gerou她
笑看你这只卖国傻吊
四暗影开了
用ipad玩，妈妈再也不用担心点错东西啦
我艹垃圾
草，被封号
大白天刷屏气人
**是两个人看对眼
部落收人，搜索：辉煌一世，
请教我活雷锋
专业收五本强手
死在高架桥
哦买嘎，你的名字？
艹你奶奶滴
渣渣九本路过
(ˉ▽￣～) 切~~，托利亚你只是低级黑
部落冲突我买**
叉叉怎有会有你这人渣
高级菊花拆二
直接**
牛不拉屎，狗拉屎。
日本狗都有
，曹尼玛的ivy酱
Fck u
**.youjizz.**玩的速度了
大神太多有压力。。我就是在公频装装逼。。
拿着Ak，用XX
我会告诉你们我都不开辅助么
你来我给你
碰我必灭招人
更新后闪退的请进入ci dya更新叉叉
大家快点吵架，招人的来刷屏了
重新下载罗
对你们的无知无语了，xxoo，两瓶xo见过没？
这里只有部落招人贴？
加我人去
刷屏技术我最强
那位，你特么滚
有没有人用脚本的？求大神
这部落名霸气  招收新人
来的都是朋友兄弟，有人要加我们战队吗，音校初中部0010
废话连篇部落招话痨了
脚本可以自动十连
中国好外挂
有root软件，叮咚root
僵尸僵尸僵尸你能看得到吗
有妇女吗？让我逗一下你的乳！！
有个软件叫炸你妹，还有呼死你
妈的！你更新了吗？
找个美女做早操
娃娃队视频好
把群号名字交出来。。这样子。咱们就还能愉快的玩耍了，，，，
风格，你真的是同性恋？
我晚上去找你。╭(╯ε╰)╮
25人25钻队伍收纯指挥一个，要求女性
就是狗狗！我不怕熊
照片怎么 放女的啊..==
战队收人 600杯以上私聊
给你个群号去打外援？
我今天没有失身
你过来，我约
谁说话谁是我** **
你他么在逗我
射你大爷
密码0394
额不是蓝玫瑰分部谁叫你那样说不T你T我？
皇家军队招煞笔了。快去
卖十本中期   双王30   100
恭喜！您的【ｖｉｐ贵族】公会创建成功！公会ID为:101478，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
坤坤走了，我们来骂他把
屌丝求互刷1252a44235dfb
本部落招收八九本部落战高手
不root开**辅助，小学生
日本人，没人性
血精灵的多钱
招人最后一人开部落战
来我们帮里吧！我们帮人都是活跃玩家
#UYVJUR8 来中级好战分子 共谋发展
百度一键root试试看吧
16本，船科技雕像不好都难通博士。
来我们二队吗
我艹。不会用
叉叉太不好用了
根本就是中国英语……
关闭就是关闭的
有哥哥硬了吗☺
我跑3亿直接闪退
那个日本兄弟，雅咩蝶是什么意思？
日本人禽兽不如
哎，这样都敢出来招人
我去 我有卡到**这个界了 坑爹啊
哎呀又来一个刷屏的
找妹子的你们是有多饥渴
死鱼了几天  好伤心
这个你都知道
china拼错了
还帮人数钱
吗哎吗哎吗哎吗哎吗哎妈妈都马蒂克
来重庆的妹子约炮！
现在流行偷井盖
不要盗图好不好兄弟
给你当坟墓
sb fuck you mom
晚上我还搂着你睡…
我盟，傲世灬XX
有没有带充值的
#2QRJG9YG，陌上花开，欢迎妹子和强力打手加入啊
有没有卖批得小姑娘
影阁     880积分图，招人，17本科技，缺一人
都特么刷屏党
10人战队，缺一坑。15本以上的私聊我，周情报30。。
新复仇者联盟收人
哈来来你太他妈牛逼了
约吗，王冰倩
叫我怎么收你
我盗你头像？
都要九本后，哪来那么多，我就收九本，搜索:土著摇滚。
天蝎护卫队  2坑   有意速进
玩不玩3p
叔叔  叉叉好吗  我想要叉叉
被开秒杀就行
菜b们说下
玩得真烦
关键你要充砖石和买机器人
到后期，攻击太少了
怎样无敌啊？
116胜中等部落找个部落来合并，狂傲帝国
月骑前期超厉害
自动搜索费金币吗去
站出来我保证不打死他！
看的王牌，浪费时间
给城管打傻了，
自己没脸盗用爸爸照片？？
艹，奥
哪里妹子多，我要去~(≧▽≦)/~
发此视频！
妈的，那个脑残
明天升到15大本营，求妹子部落带走
现在酷跑开加速封号了
我只能说 草你吗
你     妈啊
还有一小时开部落战，诚邀六星同本大神和十本大神加盟
麻辣隔壁MLGE   公会招人啦。
去怪物都市都是Sb养的
谁能帮我刷钻？？？
口红广告
公主殿新成立，美女10本全力培养
没人p我
我们部落，和谐秒捐，美女首领
你妈干的好爽
不抽奖钻石干嘛啊？
一群只会吹牛
扯着你的蛋
谁有跑距离的外挂
天天爱消除，过一百万就会封号
败类极品
今天太倒霉了  又被打屎了
就是你的小嘴甜不
亮瞎你的狗蛋
小八  手术成功了。。成功切jj
www.11nini.洗哦爱木
逗比欢乐多 招人16本一上 晚上8点任务，25人队伍，现在差
四暗影满了
小小凡人招外援马上开图
收经常在线玩家
那个没防御的10本估计专打部落战、排最后划算。满兵级
滚。香港**
公牛输了。。。5万就这么没了
来我们新开的部落
笨，不过也有骗子
爹是ni信仰   要开图了，外援速来。。。
部落收人，蓝图之对战
抹茶慕斯得人黑完人家部落给抓到就躲起来？
我们也在抗日
我用工商给你转
拒绝私下交易
神庙逃亡怎么弄辅助啊？
好恶心，名字好下流
我开加速比警告一次封了一次一个钟
有西安的部落没
一级部落招婷馨大婶
回归荣耀，一小时以后开战，缺两位。战争秒捐。九本或者八本……
3kw战队最低610的图要求会模拟听指挥，400杯以上的
无排名，刚建三天
飞车不会用，求解释。
这年头没有14级法师还玩个啥
**智商低肯定听不懂啦
帮qq601189898充10qb就会有激活码给你
25人战队山水间招人，指挥官老万，要求200杯以上
没提示，直接封到6月20号
八门完全改不了
滚。。。。。。。
传说联盟！诚邀500杯以上の你加盟k
传说联盟！诚邀500杯以上の你加盟j
逆战联盟招一主攻活跃玩家，就一个坑了，来的速度！，
李宗瑞。。。。
。我绝对没有说用自己下半身**的妹子
来3个技术好的开部落战了，私密哦我
日本狗爸在找你呢
什么煞笔挂
一毛钱都不给我！！！
不像有些傻逼管理。nb卡卡的,动不动就TTT
003容易破
呃呃呃，那人死了啊
好暴力.....
**修改。。。
四级部落招人 南森第一炮兵 活跃的来
部落收七八九本活跃玩家成员很有爱的！！。
花语添心，百胜部落，城招十本好战分子加入！。
188保证赢
日照陆虎18本500杯
你们都哦施主啥结婚的
杜蕾斯在什么部落啊
坑爹，我弄了没组合
妹子。加个Q。唠嗑呗
狂暴军团、队长苏小陌，50人队，8点开图！外援大神速来！，
你说十本就十本阿，有种进来看看
咋开挂了啊
那个一天自动刷墙3000wan
好男人部落～～需要你～～
招八本，有各种顶级兵
撸管~
那个人知道怎用全民枪战修改器
只要是在PK就不会被封号
妮好，求救部落
害我兵死完了
我一直觉得被封3天以上就是RP不好… 没想到还有这些人………
有没有互相邀请长期玩的
人马肉啊，带法师队好
不开挂我都1千
有没有崩坏的号啊
只能聊天打屁了
用的啥挂
不一样的我们，满电墙冠军杯大神带队，欢迎你的加入
这个是裸体的不过只有头
欢迎七本以上玩家来DM Warrior
发你妹……
谁会刷去吧皮卡丘？
我看是你有神经病在那发神经
Taobao上APP官服充648只要380
他们都有叉叉。  骂骂他们我心里舒服。 **部落
青龙会收七本活跃玩家
你他妈的,,烦死了
妈了逼有人吗
有没有全民枪战辅助
按收索又没了
有哪个部落匹配的叫我
百度里找不到果妹
聊两人捡肥皂
有不开战部落没？九本满防墙党寻一秒捐部落！n
有不开战部落没？九本满防墙党寻一秒捐部落！o
您的【新疆军区】公会已解散！
四海皆兄弟，三级，149胜部落，收十本两星，九本三星的
活跃部落有没？九本初
求全民农场挂
想找一个逗逼多的部落啊。
四本十五
收校花
玩飞车和cf的加我894144124
没有买卖就买没伤害
把你鸟夹飞起来
有妹子嘛？我们可以做朋友吗?
废话真多 想弄出设置来就从叉叉进游戏
小蜜蜂战队招300杯以上欢迎队员，战队积分7852马上开任务
有木有玩魔兽世界的
我玩攻城的
钓鱼ID    A671505274
部落招人，招7本以上玩家
魔夜传奇招人
喵喵啊 自己看吧 我又被黑了
来我们，不久后将是我们的天地
互刷部落是啥？能吃吗？⊙▽⊙
新部落招人，招副首领，招长老
底本部落收人
欧尼全是小**
来我这吧，东北联军
你橙二了说明你二呗，还挺得意？
我只想说。刷屏**。。
十本部落，西安 团结力量招人了
怎样弄辅助？
臭**还叫
怎么开挂求大神
**的是真的么跪求正解
没菊花还马哥p啊
恶心不死你
5S秒杀无压力！不异常
玫瑰求撸友
我就是要让你不爽然后又不能对我怎样
秒捐 部落站场场接近满星
黑水鱼很少
没大神罩着啊
喜欢吹牛逼的啊
马上就要开了  随便你
娱乐  休闲。中间有个空格，招收十五本以上主攻，300杯小时开图
看得起我们部落就来吧。来者不拒
收活跃妹纸5-9本来！！！
战队收人，最好来个40级的。
招你麻麻B
大神教练吧
川妹子，珍女神部落收人
尼玛，要2200的杯，坑爹
怎么快速首抽
你家飞机估计是马航的，所以被封
有要外援的吗。私聊我
你修改游戏数据就会封
没礼貌。就算你满本 也是
我说卖老婆的那个几本
求小伙伴。。18776720489
八门神器都改不了，
31级，12本求一个战队
小部落招人啊
加我何事
欢迎加入：中国叉叉联盟。马上开战啦！
收八本后期技术流。需要的私聊我
APP简体33区炎黄部落。公会收人哦没
要叉叉土豪
刷金了开挂
酷跑有人玩吗，有大神吗？
叉叉已经毫无意义
现在的人杂都那么损能用说不能用
ios怎么充值啊！
你草你亲吗你还说出来
酷跑还能开挂
**御剑有人玩么？
不服打我啊！
教会帮你充钱
是阿。。黑社会
都没鱼啦  草  耍你吗
靠，大战队开的就是难
叉叉封号那就没有中国玩家了sb
下午我没打3星，他叫我刷广告
骚货出现了
#qcrvqlg,400杯收野人，就差你了，80多万金币等
20分钟后开图690或780 来人 私聊
找9011互刷
看到钻石就想抽
卧槽，都是些渣渣
靠，不是改游戏的
高级兵，部落战常胜，团结，崛起部落收活跃玩家，位置不多
开15人精英部落战，还有2位置
越狱啦  不然怎么下
他九本后
来我部落，首领给你，
金刚挂嘛
妈的早晨维护到现在
求雷霆战机解封，QQ3661701
猥亵公共
正在看你们产的av
四海兄弟盟收人，要求团结向上，团本不诈尸，34+直接申请
这只是个辅助软件，不能助你成高富帅，对不起了，你个**
无视傻，逼
彩色泡面是你
没用   那个要求游戏是万圣节版本的
我药水厂被砸呢
真他妈的豆A
开加速，刷了好几个小时，那个公会要？保证天天刷
tfda战队收人来15本以上的活跃玩家来的直接加！！
没异常但是被封了
承认能力那么低的人！我承受不了我的表达方式！果断换一个
中国战星,收活跃玩
晕，你们这样还不如和我一起管理7-8本的部落呢。
他们都说满防满库升九
tfda战队收人来15本以上的活跃玩家来的直接加！？
妹子爆qq
只能说你人傻
他就一孙子
现在只能开吸金别的别开
死灵法师值得培养？刚远征出
TMD的花语在招人我就去乱捐兵
这招收兄弟
辅助现在不好使
劳资九本，托一三本谁要
一本满防求罩
我说我恨你 为什么不来我这儿
想加个有人10个10本的部落
吗的闪退
买资源，200万宝石都不够
给个网址   呗
问下什么是铉飞战车关啊兄弟门
推荐一个  全民奇迹的 手机挂吧！！我要开挂
惹可以别留恋
如何激活叉叉助手的挂！
部落里每个人都是在我看来都比你强！
巨大咪咪
其他游戏脚本怎么用
五千黑阿，我靠，赚了
嫉妒你是250
欺负八本了☺️
谁给发个稳定点的
人间部落招人了，6本以上玩家
部落战连开。现在准备开战。老部落温馨小巷欢迎您
啥部落啊？ 这么牛叉
打   吊seo
城管现在改抢人l
模拟是好用
天天开战瞎叫。玩没玩过部落啊
要ROOT才能用
四级部落连胜中，半小时后开，#22pcpyqq，
打鱼屏蔽
能刷宝石么？
你可以看一下华夏辉煌互刷联盟。
Hi can give me gems in clash of clans or dragon city??? plaese
耳朵和屌一样
哥们，换个妹子过来刷，行不？
收集器不外放的我都不打
搜索部落。o党中央国务院o无任何要求
艹，橙卡方砖这么牛啊，一下全屏秒
有没有郑州的妹子～
有济宁的不
9011部落招收10本活跃玩家
广告太恶心了
Coc反叛军招爱打会战大神
D伱白痴啊
他没有限制我
妈的，就被封了
**妈好多水
我只考虑秒捐的问题额
showmethemoney,
perfect
私服，注定不会有土豪，
我有你母亲，十一级的
挺想弄个g刷钻石的
傻逼，去吃你吗B吧
尼玛，又封了
我擦封号60分钟
就看不惯天天给那bb有妹子吗？
捡肥皂的你够了Σ(っ °Д °;)っ
操的好
你们博士地图能模拟么  模拟后地图你一样啊
忍住必须死2辅助。1000w不是问题。1183114148
部落招收八本以上成员，部落名：乘风破浪
坑爹游戏！
看见你说找部落 我就叫你了
欢迎广州的朋友囝加入
一小时300万，小事，赶紧来50杯
如果你暂时没部落就过来玩几天。找到更好的部落就换地方
七本后期创建部落加吗？
有木有部落愿意收留我啊，保证活跃，六本
没事，我带你，绝对描捐兵，共同发展
直接0星
恭喜！您的【陡壁】公会创建成功！公会ID为:101124，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
找炮友。。。。
怎么黑你啦
c4挂啥挂
呵呵，我喜欢菜鸟
他 是 我 **
加Q？给你看记录
人妖很多 我知道都能以假乱真
你全家年初十就要死了
哈哈，冥币给你烧都浪费
可惜我搜不到你，不然我打你
sohai日本 bull shit
我看看没人理你你还能喷多少粪
Lee 煞笔能不恶心吗
250块14000的宝石爽呀
正在被别人撸
7本末马上8求活跃部落，**滚
本来他就不敢。。。人家本来就是**
卧槽 怎么开挂
卧槽送你
钱很多钱
还能不能愉快的搞基了
大家有没有雷霆战机的辅助
刷的 好无聊啊
巡天之巅 要
492324370 钓鱼的加加一次10QB，、、、
炸弹人也太脆了，中期～～
没有，叉叉助手里面只有一些游戏有挂
求养老部落
当然吃过热乎乎的屎
滚你妹一米
妈的 网景以前也牛逼呢 不还是倒闭了  没
一上就掉线
P死你都能污染地球
逗比们，出来跪舔
骗人的，别信
他妈的有个痹用
兄弟荣耀，连开111胜，美女也三星手，欢迎9、10本晚上6点开！
兄弟荣耀，连开111胜，美女也三星手，欢迎9、10本晚上6点开．
有钱两个星期七八万没问题
我有一小号35想一起 大号52了 希望每天保证20钻
举报那sb
8000就出个血精灵
单身狗的福利来了，私信我发视频
当然妹子
斧王和**哥应该是最硬的两个……
牲口骂人很正常
见过最垃圾的游戏了
想成为大神吗？我告诉你如何快速成为！请你先走到马路上或公共场所
听说有个部落用叉叉整个部落被封号
9本满防求个秒捐部落
互刷部落现在吃香了
靠靠靠靠靠靠靠。
求教怎么刷钻
**又x出来了
不准打广告
黑油就是地沟油
我叫苍井空
ffffffffffffffuck
我这队都不好意思跟人说。人问我开什么多少**我都虚了
不下线，做死的打鱼。下线钱用完，就不怕被打了
这游戏网络越来越差了，打着打着都会掉线
智商是硬伤！！！…
键盘咔咔开卡快
不然累死了，一天玩多少小时一个月3亿
有,逼,痒的吗？
看到个**
手机root之后就可以用了
被我打都是彩笔，打我的都是挂壁
你给能点钱吧
总是开挂没意思的
逼里！有。。。。毒！呃
默默的问下 那个4暗要全部申紫才能有组合？
大白天抢劫
我也想用挂
n刷资源脚本**1921901980.
可以**妈吗，能的话就去
怎么破解无线金币
sb去找你吗舔b了么
还有5个妹子  哈哈  你们可以加**群   有图有语音，有真相
你吗的不b
加我扣扣我直接发破解的给你
自从有了挂，从来没提示异常，一次没封过号
你从**还是嘴出来的
再装b就不会好朋友了
sb玩意真尼玛的多
你有点素质行吗？跟个**一样的
那怎么刷去哪里拿那么多金币抽奖啊
跪求魔免七，怎么过？
郁闷...刚被封号了。
艹你老木
有人来妹妹部落吗，求**
一群大忽悠
封停30天
跟本开不了骗人的
叉叉只要你脱掉裤子就能用
谁知道海盗骑兵可以无敌吗
他妈nand
只能聊天？？嘿嘿    有没有老公不在家的寂寞少妇？？聊聊
要125000金币，1350
莱卡！！！
有战队收打手的没，本人20本，17船，15坦克，18级野人，
野猪没有5级。。。。。。。
网站！百度搜索
Have a good handjob
20钻每天等你拿，活跃玩家可以私聊我
燃烧联盟招募八九十常驻活跃玩家
重出江湖大本营招人，，，，有意者私聊我，
就是部落站长胜部落
怎么想那方面去了
他是个sb
COC株洲战争联盟收人，找人一起发展，不限等级 COC株洲战争联盟收人，找人一起发展，不
特潜队招人了，只要你200杯，只要你经常在线，“唐帅“欢迎你
就想进个MM多部落
说了他妈的保持在线得一直把游戏开着！
“兄弟之家”诚邀活跃精英加盟
教新手
解放军第二炮兵     招人，还没开图，有大神带，底本福利。
玩腾讯的游戏，没钱玩你吗逼？
不无聊。
自己不会用，别怪人家东西不行。
8本找部落认真 的才密 美女部落
☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞☞疯了
好想要。。。
你们是玩推翻那部落的嘛
买表的后宫收活跃玩家，爱游戏你就来
我一个赛季能捐一万了
蓝雕感觉没用
外挂怎么用高手们说一下
节操贞操都没有
叉叉加速加的是什么？
现在精英掉紫卡还有节点么
pp3区有人么
。你没安装辅助工具
这一点用处都没有
垃圾骂你麻痹
那个人要打，然后我模拟17
去**，去**
不会的看排行
找小四，。**
我刷屏你亲眼看到还是听说
传尼玛动物上来？
你们这是得多无聊？
可以**？？
那不能正式模拟了？
电信就是操蛋
这东西不会封号吧
我靠还有整快播的
直接秒了会长是不是要退会他
黑胖子，龙
6弓就行
哈哈，逗你的，明白明白
有熟女照片吗，资源互换啊
他不活跃
哪位大神知道全民飞机大战怎么没有设置
Angel神秘部队 5人队，招一名17本以上玩家
4本大哥能否带带我
多的越用越多，缺的怎么都缺
五农三本求活跃部落
怎么无异常啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
水晶1搜不到外置本怎么进大师?
找男人！！！！
来的话搜UNCN
是啊，我不也说了你杀马特一次，
求刷车方法！q353471966
更新十五分钟了
有人可以教我调东西吗
撸阿撸…
开个加速才发现那么爽
终于合成雷霆战士了
就是屏幕左侧，公众聊天么？
咋没人了？钓鱼的。Weichenyu186
这加速用不了啊
软件给力啊！
又被盗号了
各位  那个冲钻石的卡 是手机充值卡吗
启航不如何加速，哪位大神教教
我小牛没养起来
你自己，
来我社团么4级的
进不了游戏怎么弄啊，九游
谢谢你了，麻烦你和我说了那么多。
下好说一声
打广告有意思吗？
号给封了……没得玩了
wy 五级部落收人。实力说话，来会打战的八本以上！编号#89**9QP2
关弹幕，继续看狗日霏黑b
之前碰到一个SB部落，先是叫我进，叫我常驻，妈的，说T就T
有炮娘吗？
一天3000w多么
撸啊撸要下架了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
你们那是什么辅助阿？开透明？
你妹啊随便艹
豫城，二级部落今晚8点开战，有众多妹子，本来不想告诉你们呢。
mb，来我部落，很喜欢你这个ID
现在游戏老是掉线，登录很难，GM能反映一下吗？
北京人欺负。
我准备喷你了
只是不欢迎有大神心态者而已
格兰芬多。60胜。美女部落招人。
傻狗滚远点
毅丝不挂。招部落战狂人
那些几万的不是内测玩家不
我觉得防空打气球还好。法师塔最讨厌
2b欢乐多
私服网址 **.daota.info  玩玩就好不要充钱
兄弟荣耀，2级部落119胜48人秒捐，美女也三星，招九十本、
我的JJ你舔么？
诚心私聊
3农六本中前期求高端活跃部落（要有红牌秒捐红衣）oui
傻逼，用你 妈 啊，能用你用
兄弟荣耀，2级部落119胜48人秒捐，美女也三星，招九十本「
兄弟荣耀，2级部落119胜48人秒捐，美女也三星，招九十本』
有没有部战连开拿失败奖励的
寻美女部落
收 随便玩的
奖励四倍封号
不要作弊
秒捐部落，刷墙
COC、枭雄 招人，有萌妹子
偷天换地招人啊，不在于多厉害，朋友才是最重要的
你参观一下也不会怀孕的
互刷资源部落战轻松拿百。。万奖励黑水5千，招9本活跃玩家
出售游戏号，有人买吗，里面有两万符石
111胜四级部落招收七八九本三星玩家咯
果果你有鸡巴吗？我问你呢
光辉圣焰招人啦
我想问真的有女的嘛
加速一宝石
那个部落很强的。
六本新号有人收没
本来就垃圾 还是3星
tx看人品。。。没有规定多少钱
咬我啊 继续吠啊
一直喊帅哥，万一是个美女怎么破
让我死的痛快些吧
枪战辅助怎么打开？
居然有卖6本的号，这么高的号都舍得卖
日**，谁想一起，3p
我有799564个钻石
谁说会封号，任何电脑外挂基于wpe
有没有人知道现在什么软件可以不需要水晶和钻石也能模拟神像
游戏更新…不能用挂了
最好干 死尼玛
雅玛蝶雅蠛蝶
＊jbkjbkjvkjbjlviuvkhvjhvkhvyiviy
8080元老院，，，，132胜，，，，收中9及以上9本。。。。。
用不了你吗的
不要和玩家打
这就是辅助啊
，，，，，，，你是谁？？？
恭喜哥吧，2016年7月9號出獄，現在玩微信
害死你，沙箱只能模拟
都是帮男人
你忘了你那晚干了什么好事
你有本事给在线每人充1000钻石算你牛
狐狸没伤害求指点
没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没钱没
70级法师撸不动
fuck you alllll
妈的，这辅助器有什么用？
30级13本专打情报，谁要？183牌子 本人是大号！。
没有人了，**们快出来
你去真去发现象真们
百度都没找到！郁闷了！
看東西就像你
这次出翔了
pp，同步推，91，简体，国际
xxoo搞过吗
毛片有木有。   毛片有木有
有了叉叉后我终于可以报复这游戏了，艹
萝卜这个谁知有挂没有
妈的叉叉用不了
叉叉论坛刷土豪、被封号了
招人的继续刷啊，要不好无聊
没话说了？智商不够别来跟老子bb
你们说他是狗我可不信，他连狗都不如
格调垃圾部落
刚被操来才是
有没有在用辅助的，帮个忙备份下数据分享下。
举报那**
卧槽逗逼，你是真不懂23333什么意思么。。。
要注册。。。
不要作死
招收兄弟，部落Robbie72，欢迎你的到来，兄弟一起奋斗。
就tm差散弹了
全名：随❤所欲，19000分的就是我们
看你嗎了个比的看！！！
自己没长手吗  辅助永不了不知道用手么
撸知道
求墙党部落，，，
八本后期。还有8天3星皮卡，过两天升九。求一秒捐部落。要求不
60快钱啊
锦衣卫吧？
还他妈，有人玩雷霆战机？
妈逼的用不了
大怪的我已经申请了
滚刀刀你有再说谁
Coc对战部落B
为什么我充着电 电量还在减少 越狱后这样费电的吗？
对于这游戏加速没用
怎么刷金钱，谁知道
收人只收潮汕人
是苹果的我要
特么就想加个速
用绳子开挂
我卡住了靠
百度搜索超碰
谁会刷宝石私聊
夜魔特种部队，来个20本的。
**啊啊啊啊啊啊啊
别bb玩会游戏就看你们了
不好意思啊，我们队不缺野人  缺胖妹
没有吗？加速器
我们要（良仁特战队）
特戰隊收人喔
爆了死人
那个骂人的是我儿子大家随便抽
纯野人   能量不够   震爆时间短。。。。肿么办肿么办
我终于知道为什么我两年…才八本了
你他妈的犯贱是不
格林春天1开图开图690欢迎400杯主攻党
部落招人，10后大神坐镇，群雄争霸，来呀来呀来呀来呀来呀来呀
南京人最恨日本人
我的外挂没用
一般生殖器没有用的人才会这么不忌口。
所有的手游辅助都要手机root
女的！昨天就说了我
这里的女的都被**过
稳定封号啊
mou lo tu r l l
吃屎的人都有
我是处男有人要我吗？
我擦 还在刷屏
拿什么爱？
那么问题来了战队一群猪狗不如的家伙
公会收人中欢迎加入
艹你老婆
就是废物了
对，是刀塔
玩不了ios的屌丝请闭嘴
学生党 收人
暗杀者、3级部落连开战，招八本以上猛人
彩你mb
吗了个臀，没鱼
你以为你的垃圾速度就可以和我对抗抗衡了吗,
辅助更新到用不了了
有任务了
招常驻玩家    搜索百万基佬过大江   欢迎你的加入
战队名字腾龙 马上开图 要的快点进来
加好友，zhujianqust送体力
把钱给我
开叉叉，显示了游戏，点进去，有显示装辅助
火女教会pa做人
开外挂 请去玩单机游戏
我现在就在开挂
草，辅助支持的版本低
部落收活跃的八本，九本朋友，打对战。。
灰常垃圾
好像用安卓手机，而且得是root
83连胜0负0平部落招7本起有龙即可
射不能玩
我插，坐牢7天
**占了我的床
没事别尼玛出来乱咬人
关弹幕。。 煞笔太多
性病就是这么来的。。。
uap，我可以带走你吗？
封号等着你
请速速围观装B犯
能啊 我在用啊
哥们儿有网站吗你懂的
还道长  我看是**
开爆走容易封号
有上海的妹子来伤害我吗
以后都没有了吗？？操
有没有女的啊，我想开房
xx太不安全。
这孩子有点推算天机    这都知道  谁。妈  死的   早晚
严梓允丑女拜拜
切。也就你。别人可不一定
敌杀死
叉叉辅助里面，更多有个叉叉加速器
哈哈，傻b
世界上还有比联通更垃圾的网吗
举报 害我们一个十本封号
全民精灵你有外挂吗
潮爆三国的辅助呢？
斗牛不能用啊
不要下载
打鱼掉线，还死了女王算什么回事
你骂one 了？
每天都会撸几十亿的精子出去，舒服啊
留下你的鸡吧
果冻你好泡哦
血色～浪漫，招人，捐兵积极，欢迎加入
全是广告b
拉风我们部落明天开战。。可以先进来看看要出去再说
这些机器人老刷屏，叉叉也不管管。
vip13      4000快
我艹  在个怎么用啊
什么软件自动大钱阿
$GGGVJYVJYIKYVKYVKYKYCKGHTJTKFJTFJT
马上开图要打手的私密我，满本满科技
您已加入【gaggagag】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
两元店老板疯了 在这里喊上了
说白了就是机器人在玩
大家有兴趣的来365days 首领是美女只收8本以上
**叉叉真麻烦
一群外挂党
还人民币奖励
来我这部落好了
昨天我找的那个小姐就叫王溪梅
小米渣渣我就不爱听了。
尼玛的。不让转金币。。。
有没有走狗屎运的小号
招十七本玩家胖妹，每周45情报就行，休闲娱乐，每天二十钻，
来我这里送吧
那吊毛就一傻逼
劝你们还是关弹幕  这**烦得要死
怪物都市招人啦，不限等级，快来啦
肥猪 在那乱吠
思念犯贱，五人还差仨▄︻┻┳═一∵∴∵∵
垃圾部落，还说培养新人，绝不踢人，真是**。有种出来。
别打广告吖。。。。
开挂别去世界频道，一去就封10天
ting你是我的了
匪帮欢迎加入、最低要求九本。不速本
茉莉招我。 我偷本你再踢我。怎么样？
大老虎   部落冲突   欢迎你   嘿嘿
所以你们才要出来抢
打完睡觉。    睡觉了 亲爱的们， 3q 有你们这些逗逼的陪伴
谁有酷跑外挂。。
什么开挂啊？？？？
娱乐国际 急招部落战高手
这游戏号怎么卖 想卖了 不知道咋卖
有人**嘛！
3gp没意思
我iOS  越狱  不会开外挂啊  刚刚下载了的
开啥挂啊？
把大本放到外面被人打 降低勋章就配低等级了
有人有女巫吗…给我来两个
Internationalv2收人收78本3星
招人，不限等级，为你心殇
来我部落吧我是妹子
刷屏狗刷屏的sb！
你们在哪都会受鄙视，只有在自己国家不会，你这SB,懂不懂
40小号是别人编好程序自动刷的，根本不用我们管
本来就是sb怕什么传染
昨天那个改了傻逼呢
唉   傻叼小龙女
不给，就打断你的腿
无限轰炸  好爽
大早上你们也够是无聊的
不屏蔽还还骂人就是你得不对了
你买我号就告诉你，号上还有20000钻，v7，纯屌丝
什么时候变成讨论AV的频道了！！？
我见过比你**的名字
神仙道有外挂没的
昨天做梦有个男的亲我 没把我吓哭了
进来吧，#2GQ080Y
把摄像头放自己屁股后面
战队积分9500+收人啦
我去，怎么叉叉没有设置了
你用狗骂人，而狗不能用你骂狗
楼下是笨蛋～
1本的小屁孩、一边玩泥巴去
加我下嘛
CHINA招人，只收高端玩家
部落找6星打手。
我刚玩了一句炫斗封了
野狼我给招人吧   条件和我说下
公布咱俩聊天记录
我们部落很活跃，愿意常驻来，玉海楼
知道怎么样可以无限刷体力吗
谁有厉害的刀塔传奇号啊!不玩给我啊!
小三，来吗
满资源，又无敌。很无聊。
想入動物世界部落
恭喜！您的【幻灵幽冥】公会创建成功！公会ID为:104163，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
最肉是潮汐，双抗很高
还有没有马上开图的队
招收9.10本活跃玩家
简单获取root
**片都是装的，当你发现你女朋友不能像片里那样叫来叫去
十方修罗 招人 不要速本 晚上开战 能三星的八九本
你才是大！傻！逼！
求助，，沙箱攻击怎么弄出来
25人每天开780情报都绰绰有余
吹牛逼，谁都会
A哥哥你很二
新建战队：男神有药 ，有兴趣就来看下
旧版本的辅助可以干什么？
花钱可以夺宝，那就比不花钱的机会大
什么部落出什么人
七本满防全龙，找个连开连胜的部落。。。。
神迹妹子团招收同本三星打手，马上开战，欠一个人。
恭喜！您的【包头coc】公会创建成功！公会ID为:106887，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
华夏辉煌互刷联盟。首领。
有人妻么
莱恩是恶魔巫师
美羊羊私信你没看到吗
昨天部落来了个坑逼 真是气死忍了
我们全部都是美女  呵呵呵
现金也能给吗
有人可以搜索？愛瘋6 8.1.1
新t部落招人
烫雪梨，秒捐，速来
叉叉对全民枪战有用
怎样才能不被检测到
然后你去下载即可
妹的，为何我一直都在连接服务器？
3级部落！15分钟后开战！来的私聊 几乎满星！789进 笑叹CoC。。
工会有辅助懒得下。。
就**你知道人多。 我还知道艹**呢
这是个傻逼吗
两个版本的海岛奇兵不能用同一个号登陆，艹艹艹
偷钱是个不好的行为
我们部落今天满员了
那薰衣草 就是一jb...
草泥马  换你妹
这样内讧..好么?
一群傻一逼，骂的有来有去，有种别玩啊，
您的【啊急急急】工会已解散！
看我广告词
这个叫军的煞笔，上次不是说自己是十本大神？现在怎么变七本？
刷屏的生孩子没**
向他这样的现实中只是被干的货
我是外援诶。 要不要的
日本鬼子死出来啊！
这广告做的够恶心的
你自己不就是狗嘛先自杀吧
去当鸭卖
大家不要信   这个是骗子
充钱可以欺负穷逼
妈的，自动下兵自动打老子，靠
有没有会刷钻石的朋友
逼我充了90！！
你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！！！！！
有西游11区的吗？
那你牺牲一下身体，我来
2级谎称3级
你是妓女吗？多少钱啊
我怕你杀了我
就是这个味。。。馊了！！
屁话挺多
快12点了，可以合6星装备了哈哈
这游戏没钱玩的太慢
真他妈的要脸
我恨土豪
被强奸了吗
没那个**就卸载了重装
可以给你日
谁卖初夜呢
伤不起，无聊来玩局开个秒杀封号了
我的10w分就封了
你们太过分了。。欺负人
我这有一个37级的
25个女人
我用**号登的游戏
我120级呢…收不？嘻嘻
你女朋友借不借
好像又挨封号了T_T
刚刚只跑30万分就提示我，也没开加速
东莞星河，招好战分子。。妹子
看吧 人都给你吓跑了
心灵上有寄托就好
把手机放洗衣机
你妹的那个逗比全家女性都在那里上班
ios28区的加伙伴15843225771
子弹加速，不几下打完了啊
不懂怎么用刷深渊辅助
男神有药收人，稳定20**，周三周六26，刚起步，潜力无
这是破辅助呀
工会招人pm我
什么破玩意根本就不好使
一本满防求部落！
九本中后期去好部落
你这死变态H8
紫外线@月亮城，三级部落。欢迎您
求一个5及石头，刚被人杀了联盟兵
江苏80 90诚邀8本以上活跃玩家，部落站连开，欢迎入驻
7本末期求带走
炮姐 **多少
那么多男朋友能不腐吗
煞笔渣渣还跟我说话
باقي مأدور
应为没人睡她
恭喜！您的【斩尽杀绝】公会创建成功！公会ID为:105190，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
不求我，不让你进
感觉要被卖了。。。
CN.吃饭睡觉打痘痘
谁知道酷跑这么用挂
“天赐良鸡”部落 收人  无条件
这里人妖太多。
出来骗钱了
钻石2000000000000000000000000000
专教用叉叉
在刷屏打断你狗爪
去尼玛 阿
大神世家招人 欢迎八本及以上
没冒充，我后面是你爹
5农9级墙500快
飞机怎么开不会被抓？？
你要被我殴打的潜水窒息。
卧槽，还讨厌都湿了
现在玩炫斗封号不
就想调戏调戏美女
／G鸡鸡硬了
这里有人我比武招亲吗    有木有╯▂╰
刷分找我QQ2396224094
我们走娱乐交友路线
卧槽，怎么没人啊
哇我不能了哈g哈
这还不封
无聊就耍我们玩是吧……
叫我家杜蕾斯干嘛
全民飞机大战用不了？
root怎么弄？能告诉我么
傻妞。。
给个首付就好～
二手避孕套你都不放过
我部落也有美女吖
萝莉最高
秃子被拒绝了
有哪位大神要进工会 可以来私聊 1-1000
现在滚回去吧
艹，我**不叫了
骗人的，刷毛
这种人最恶心
果妹有Q，或者微信吗，有空一块聊聊天。
找鸡……有愿意的没
有妹子部落么，只收妹子的
怎么开挂啊，刚装不会用啊
能修改游戏数据么？
呜呜    号被封了
西海岸，诚邀各位义气兄弟。一起。发展，四级部落。。
怎么调元宝的？
酷跑你妹啊
部落找美女帅哥
瓦洛兰，部落标志是火，底色是粉红
怎么玩火柴人联盟辅助
我们还是找个没男朋友的
你们还拼不出来？还咪咪大，那叫么么哒=_=
杜蕾斯你又冒泡了
有谁缺个活跃部落的吗？
为什麽我小米2s显示root成功，但是开机后还是用不了叉叉呢
刷情报就行
再说一次吧战队名  海贼团
用不了    垃圾货
开始刷收人广告了～
我也跟着冒泡混脸熟好了…
找战队要求情报稳定，本人20级本，满科技满兵，找个白天12点
superzmf**你全家
3农六本中前期求高端活跃部落（要有红牌秒捐红衣）vls
有没有八本九本的小部落
呵呵牛逼牛逼
你在哪个营，我要和你在一起
你以为你是蓝翔啊 哈哈
嗨有攻击挂吗
可惜你只是条狗，
他妈的一群骗子再发**
呵，去死神那吧
居然骂老子
Wmsmsmowlwowlslsldkdkdkd
Fuck you ming _!_
木有礼貌 哼
分分钟打死他
操蛋哟游戏
新四人帮
别恶心人了。吃早餐懂的？
劳资何必跟个部落都不敢报的煞笔较真
艹，防御一次就没了
卖号  九本中后期
不刷屏能死啊？
用叉叉都开什么啊，
刷屏的都去屎一屎吧
被封2次15天了
又卡了？？？
擦不会用的
部落冲突辅助工具怎么下载啊
准5级部落:神罚之祀！开始招人!要求9本以上！
上来就骂
**舰队 25人每天开990图 欢迎你的加入
试过了，全死了
群：125214820 1.6.4版本 可以刷创造！ 腐竹和那些op还有垃圾技术都不懂修复bug！！
一个月2w，彩色字体
8本以上都要的
可是没效果  没窗口
我防禦很差
为什么没鱼啊啊！！！！！！！！
家大业大 15000+积分，招主攻玩家，开990
GA战队,招活跃分子
简单来说是代充
说特么聊Q不是么 你吗了B你不发Q你bb你吗呢
做主攻基本没有拿不下的
什么挂？叉叉？
日嘛劈
你们这些小吊丝
求可以捐黑水的部落
现在都怕了
花了300多果断弃坑
要**噩梦加qq840377918
当然封号
那个要毛片的呢
秒杀需要配合破解版
分解是SB
**，64关为什么不能用辅助
九本高玩来武汉第一军团，带你飞。。。
对话框那里有一个公众聊天，我邀请你
跪求不掉血bUG剑魂之刃
有刷装备的公会吗？
厉害︶︿︶通了
我们只要四农以上八九本。
是不是撸完恢复理智了
**天天爱西游怎么加速了啊
**了，又挨打了
连续两次首抽神灵
无限弹药会封号吗
110闯关刷体力还可以。
潮汐最垃圾
呵呵 日本废物
，。，。，，
狗肉出来揍一顿
看到这条消息的都是我的乖**
谁有挂给我个
来人，三国之刃的，战力高的，带我刷个5倍
嗜血之都 收200杯活跃主攻。双残人士不要进
冲刺900米和5倍奖励百分百封号。。。
有真妹子没有？
丧尸妹子特喜欢死鱼，
。。。。二个猥琐
妹子快来roseonly
白酒我半斤就差不多了
~瞬间想抓胸
土豪我们做朋友吧，招收八本后期爱部落战的兄弟，连开部落欢迎
貌似这个烂机子成功了
都什么龌龊思想
السڷٵم عڷۑڴم
九本再来吧。 来你们这常驻
有他妈用会叉叉了
需要靠刷屏招人的部落都是渣部落，所以别出来丢人了，4000毛
2770361886帮我拿9万钻石
百度一下root
我还有七个位置，活人都不知道送体，妈的
幽灵船打不过去了
妈的，每次到我半夜打鱼，就没鱼了…
分解是**
我下了网炸得不行
AV2014天堂网
召唤。草泥马
因为没神像辅助
日本狗偷井盖
shi t
不超过1亿就一般不封
