下载叉叉助手才有加速
没事还可以骂，擦！狗日的大大姐！
全部搞菊花的
东北人都我孙子
啪他。妈
AV，
全是少妇了
沉默现在就像套套一样，你也不舒服，但还必须带
AV？
A，200个炸弹人了。
不难开了也异常
装 逼
僵尸前线3D可以开挂吗？
海岛好卡啊
这游戏哪来的vip
不要怂，就是干！
招收强力6星9本，搜索   年初一
叉叉就是要用力叉
我说你能别无聊了吗？
来，欧尼萌，赶紧骂我2逼。
有没有人帮我要怎么搞无限魔晶？
哈哈哈 杀你了
嗯！小日本儿，好肥，一下搞了他80万水和钱
有没有打卖B广告的
发了一个帖子 屌丝们 去顶一下 求不沉
挂机怎么挂啊！
连续登录10天就能作弊了
搞**的逼吧
三国之刃叉叉辅助怎么下载
我卖号有人要
来三国征途我给你猪
求几个大号。来这。帮帮忙。带带我这各菜渣。有意者私密我。谢谢
王光寅SB
900 6倍 2道具  无异常
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，最后3位置，后天开战
地狱狗赶紧回家看看你妈吧 气都漏完了 再不回去就晚了 。
张什么的，，，尼玛笔
我他妈就没出过六角
一个血贼。。
信任我的可以私发给我
ba草
C.N红色黑十字～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
前1500的战队，开225的图，晚上7点25开
有酷跑辅助的说一下
tianhai50人战队收活跃者和情报手。种菜请绕道
现在全部封号
开始游戏就闪退  卧槽
刚玩…找个有七级屌丝的部落
为什么欧洲不把阵发给我阿
这不是在努力举报吗
战队名----傲视天下
下了，pp只能越狱
刷屏的都是我**.
这个部落收留八本妹子     黑丝王朝
有谁玩eve
恭喜你 你在所参加的《亮出你的组织》活动中 获得人品奖 奖励10Q币
哪个有乱斗西游的加速器
**都是毛 搞基不就搞毛了
吗的这么垃圾
给个**可否
刷你妹吧！撤了
谁给个号玩，，这提示无法生成ID
都尼玛起来BB
习狗已经领回家吃药了不好意思
你跟那个什么ting过二人世界吧
开穿透一般开多少关和多少分不会封
这个叉叉修改器咋用
找我不会私信啊，你们这群白痴
枪战怎么用辅助啊？
5566c o m
招美女了，要的快
飞车用不了了？
百度的软件不靠谱
你别逗我…你逗我我就扑
SWAT 招收20本活跃玩家 和每周情报达到63的玩家 开心游2
招成员，教你每天打满两次双罐找
战队力量，新扩25人队，招各等级活跃玩家。
如果你愿意捡肥皂我不介意的
你们快被封号的时候马上退出游戏。
估计他们都玩叉叉
好吧 我倒是想爆你
拉稀昂
艾滋行不
要！美女！搜索   海岛合众国   每天中午十二点开
有没有斗地主做弊器？
╭∩╮_(﹀︿﹀)_╭∩╮（(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦）
5万积分什么都没抽到！我艹
都是女的给，从来不带钱
美女能抱回去？
雷霆战机辅助谁有，说下吧，谢谢！
哈**的臭B啊，艹完**再**
三个女的都是八本
战队开1100图，招500杯玩家，排名200有意思的M我，就1位置哦
新开战队，名“华丽的瞬间”招大神加盟，共创未来。等级不限！
8本满防，3级龙，3级皮卡，4级猪
** 新手来吧  队里有26人 无限制招人 44级带队
大r不花钱我们这些屌丝就没得玩了
逗比游戏总挂了。怎么破
那些不懂的2B就在那里瞎说
5人队开火药桶，有多少**
改豹子王金币怎么改
植物大战僵尸2为什么没法用了
请问这款软件是专门用来骂河南人的吗？
电棍现在也变态，你建个小号玩到50就知道了。。。
25ren475图
装B货
不问世事……………收人………………………………………
煞笔你家都死了？
这么多垃圾
刚刚被10本打了2000黑，得教他们做人了，让他知道，9本！
日**的，开个加速还被你狗日的虐心
第47军团-戰  新建部落 部落战连开诚招同本三星打手  目前6战6胜
你在不认，我叫猥琐村踢了你试试看是不是你
没有就加速
恶心的要死 很多次搜到同一个人
Shanghai bund 4级部落 马上部落战收打手
妈的我也是
**们，爸爸睡觉了
写粗来就没人来啦
来逍遥四方找我
一群脑瘫没意思
来成都撒
是在无聊就在弹幕上聊嘛
找小姐，加**1870613524 我是男妈咪
这次匹配对面1个10满，15个9本，我们1个10本满，10个9本，25v25
37部落招收高本玩家！
远征已通关，，，，，
孩子，洗洗睡吧，要不你会被喷的连你家人都不认识你
哦哦。你这条狗继续慢慢叫
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手16
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手17
好多打广告的呀
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手22
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手20
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手25
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手26
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手23
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手24
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手27
怎么弄钓鱼的钱
**。当我是透明的吗
这驴犊子呢
自杀吧  还杀不了别人
专为游戏铺住而生
我怎么有这个倒霉**鄙视
那是最垃圾的枪
早被叼爆了
恭喜！您的【全民突击队】公会创建成功！公会ID为:103858，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没问题，我们这边部落战不需要你们捐的
打了几百场次次一星就出来装逼了？
艹人家嘛
只叫 妹子的
欢迎你加入我工会
我就在咱部落
本部落捐精，走过路过不要错过
加我公会，名字叫宝哥
谢谢 不合适我
求部落收留。八本中
加我好友id543459592谢谢
约泡争霸        收人
怎么**啊，部落
qui确实是**
世界第二大恐怖组织招人
s/傻
姐姐你能帮我吃jj么。 吃半个小时就会有白色糖液给你吃哦p
骂的神经病
哪个sb偷的我的车
保卫萝卜没有补助吗
账号。13637520313密码a123456
鲍鱼有毛
部落名字叫负心汉？
八本求刷墙部落
不要纠结这问题
jj毛
我道歉
艹，不想玩了
带你们打图
还加速呢，卡死了，进都进不去
你们有外挂？
什么叉叉辅助啊
我被封捉鬼二十四小时
**犊子吃屎去吧
叉叉都一点不能用
洗洗，那啥吧。
偷本，是不行的
让我亲个够…想想心都痒痒
越5级照样弄死他！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我教大家wpe，刷什么wpe
垃圾人才这上面约炮
不认识的别搭讪
搞基不合法
!!aaaaa
昨天晚上你是有多能喷
用了叉叉后我老卡游戏
给点钻，120也行
我来当你老公
满屏幕骂人，郁闷
天天被干吧
我想找老公
靠  闯关不开  也封三天
骨灰盒去
充1万块钱
你个**。要开战后才能模拟，真傻啊你
白天全是小广告
腚上菊花
有没有牛逼部落！
有没有卖号的，收个50左右的号
新部落 招人WAW
告诉你，小心给人举报你，
老男人战队25人，刚成立不久现稳定那天200情报任务招1
兄弟情深（1盟）收人，来的都是好兄弟！
中国就黑心所以钱多
连电脑，在电脑下个root软件。。。
弹幕是XXOO的
怎么弄得一把6万?
什么破玩意啊55555
不好使辅助～桑心
靠，楼下砍人了。。。
五本来，老子送你炸弹
没水鱼啊！！！！！！
i 笨
加进来的都是死人，
我艹一个鱼都没
没别的 就是想骂
这么多基佬
你老是坑
لووو ياااشباب
你这么美～你这么美～～你这么美～～～再我心里你就这么美…^_^
保卫党中央国务院？
哇，那我去你们队混奖励可以不
我想问下，这个坑爹的辅助怎么开啊？
你老也上XX啊
4546a21550wno帮我下互相邀请
怎么开外挂  弄钻石
jb烦
说好的破解，为什么我购买不了？？？求解释
我有橙卡大小姐。
qq哦
刀锋终结者招活跃玩家一起玩不限等级五人小队
您的【中国第二帅】公会已解散！
22开变速器-5倍速度
我说的就是暗影橘子阿
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手72
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手77
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手79
我裤子都脱了你们就喷成这样
**自己工作室做的辅助 不差钱的来收购
日她妈，用不了啊！！
那不是日本字，那是畜生字
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手32
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手30
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手37
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手34
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手35
亲妹妹不如干妹妹好
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手39
招人 九本六弓 活跃 常驻的来 9011你懂的
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手41
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手51
求个石法大神师傅。。。。。。。
招人，广东大家来，
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手65
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手66
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手63
叹息之墙，63连胜，连开部落，目标一百连胜，招常驻打手67
我发现你**被我拧断了。
见过欠骂的没见过这么欠妈的
妈的，还会无响应狗屁玩，什么
恭喜！您的【不战联盟部落战互刷】公会创建成功！公会ID为:107788，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
透，妈的张雅琪怎么还在
有没有…破解了？
看你多**吧
天天飞车外挂哪里下  有大神帮忙吗
卧槽，来个资源奖励27的紫
老子跟狗说话呢你是狗吗？
海盗奇兵，坑爹游戏
有木有极运的啊？
海岛奇兵的辅助
我们这学生妹，不要钱，随便搞
八本那个来月宴
请问有秒捐女王衣服的么
没脑子到哪都吃亏…
(活跃)收七本以上活跃好战玩家
因为被撸坏了
有人吗，卖号了
只要有部落承包就OK
还是不行，蛋疼
sb光
感染世界吧
99999999999999999999元宝
哈哈哈，我們頗多不會用叉叉
卧槽啦啊
一晚3000，不少漂亮的
4000大鱼
死鱼，出来
虐人呢
还处？就是个人妖，还处？
小米4怎么root
我头一次发现搞基的
pi屁
4567a28314rxc
一点都不好玩。
感觉这个查查没啥用
我去饕餮盛宴了，为什么不收我 我去饕餮盛宴了，为什么不收我
金币怎么无限？
bp逼
求秒杀辅助
妞吃了没
好无聊啊   怎么没人强奸我啊
sb刷
不充钱你被游戏玩
我的女人不止会一点…需要什么都要精
块了，你肯定卡死
你开加倍攻击了吧
root工具都不能用。。。。
进的了才是智障吧？
收人拉七本以上战争狂人。。。私
我即将成为离开这个世界，成为一条死鱼，以后见着兄弟了求轻虐
不好玩什么！
草泥马，好多人
不招人了！
因为技术问题 叉叉还不能看见陷阱
不招人了？
我一按攻击就闪退啊啊
焚情说自己是S，B
渣九坐镇，快来，逗逼
暴走不能用？
5块钱都骗啊
jb用
nm擦
现在大妈垃圾了，不要升了
jb留
不要叫我老公
他不要钱的
我逼痒
jb疼
渣渣滚远点  认识字么
sb吊
我干小妹
sb呀
就这素质，现实中也不会有啥成就的，失败者
sb呢
吓死宝宝了 部落广收活跃玩家？
尼玛，你们加速可会掉线？
sb呵
冒牌杜蕾斯
cf逗
不信拉倒，上课都睡不着了
全民枪战有没有挂
一辈子都不要你
病人你也欺负。。
jj疼
是的，你被禁言了
**  插插辅助怎么还不更新？
爬你脸上呵呵
飞机，不会调，禁号了
Kkmkjjiobguhcjvnfzhdkjzljhsfdbvhjfnv.   Fen vmfdnvjhdfs.  Jk
鱼，，你是来刺激我的吗？
就等着骂你
日他妈，进不去么！
中国学生太可怕了
我们只收九本三星玩家
异形Max3303攻击
因为你老了
残-11 遇到 F35， 死十次都不够
不是裤档带**的大汉把
有挂说QQ
不要听别人讲的
秀你**
野狼太狠
sb团
装逼的那种还是算了
妹子都被车撞了，
怕什么，比你渣的大把的
天天组队带鬼藕片我怕有人加速  一样没封
格斗冒险岛怎么辅助啊帮帮忙啊
再问我要骂人了
谁有个好外挂
嗯，我说的是骗纸
叫你们看看 不花钱的qb多么简单
v 吃
说好的，**，石呢
那里人你是想约吗
有挂吗 跑酷
煞笔不会玩cf还tmzb
部落不秒捐，我渣8不去
禁止打广告
白痴，别刷了
擦尼玛广告
nì妹
如何举报？萌妹子
天天好我想看撸网。
收你妹。有你妹就来j
偷门窗咯 大家关好家门和窗户咯
你不是sb么！
都去靠你妹吧
苹果可以刷
很多都是人妖
这个软件怎么玩飞车谁能教下午
鱼呢**的
mm流
卡无疤很久了……
黑社会1
我的钻都没用了
带我看完**的AV
叼你老米嗨
有感情？这笑话不错
怎么用coc
封了四个号
苹果可以加
妹妹收跟着就走
用暴击的等死吧
恭喜！您的【女神男神一起撸】公会创建成功！公会ID为:109005，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
搜索狂砍小日本来的给职位哦
刺杀IV纵横四海 四级部落 诚邀打手
战队名：病毒战队招打手，35本，300奖牌
要不是我开脚本封设备
他妈的打广告的SB
安装天天西游的辅助补丁，然后进游戏，有个设置按钮，点开，屏幕
找个男友我保养
帅哥捡肥皂不
找部落联盟，初级部落，11战10胜，有意者私聊我
广告怎么这么恶心
全民飞机大战，怎么开挂啊？
非法行为封停365天！大家别开了
恭喜！您的【Aiolia】公会创建成功！公会ID为:105978，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
两小时后开盟战 好战分子来吧 负心汉
来 对酒当歌 么？4级部落 秒捐 纯XX部落 战斗力强大 开战4月只输一场
卧槽 封号了
怎么那么zuo，很讨厌誒
sb**吗
419煞笔
哈哈天天日他本人都不累..骂人怎么也会累
天之神火热招人。后面有一排字母。
没春晚看的就来调戏果妹吧
呵呵哈哈哈哈哈哈我封号了恭喜我呀
在玩尼玛的生殖器
叉叉里开沙盒攻击
叉叉用了马上异常
菊花需要橄榄油
do逼
用脚想都知道是骗子喽
那个瞄准好水。。
你秒钻神像之前得把网断了
这游戏，真tm坑
严打好啊封了不玩了
他说如果不是我朋友，看你们表演
别人卡吗的事了
今天没人刷屏招人了。
谁能教我怎么开挂玩天天英雄？
请问怎么样开挂不会封号
求男友 求怀孕 求带回家
妈的闭嘴
求师父呀。。。
贱B刷屏的
那你就想啪啪啪了
把哪个造假大师踢了，说话好讨厌
靠、他妈的老是抹我分
那必须封号
自杀  你傻啊！
进来参观下部落战成绩和出勤
**的样屁用都没得
二级部落收9.10本玩家，捐兵秒捐，部落搜索年初一
来嘛？开部落战
求一个人数较少的部落
别鸡脖是个高手来虎喽人的
那个叫什么懒鸟的哈哈哈 是骗子来的
那个傻逼你都信？
小白，你怎么可以这样！不行！那是拉尿的地方！啊～不要舔！啊
干死ta
张雅琪挂
**在给我舔
不是有可能  是已经封了
妈蛋！哪个SB给boss留0.26的血
艹小号就开穿,封半个月
人妖也要找老公
销售**业务1416371713
招人。。招到八本就换回来。。
休闲咖啡馆  部落招人 喜欢就进来吧！招妹子
我们五级法师秒捐可以0捐兵哈哈哈哈哈
八路军现招500杯活跃玩家开图410队内美女大神一名欢迎加入
魔鬼，，
年三十收两人
1000砖石什么都没有
最牛的500
蘑菇我t屎你
有人玩撸啊撸
so屌
那2货说啥呢
下次我装B的时候你们多配合我一下好不好
日本早都去火星了
笑死、我们这里没人**一次tm能**你几千次！
说话，**
骗子无处不在，除了要钱没好事！
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。 自己申请别客气
漂亮的你要撸一发=_=
妈的喊的我喉咙都干了
里面全是绿mt30级的
我才跑了400多万就封了
我真的不知道你有病！
ios酷跑辅助谁会用啊？求教
全民农场加速用不了为什么 会重新登录
我才不发，不给你做广告
还有其他好用的外挂吗
暴 走
CC我艹**
月收入几十万的国人，现在不是在酒吧就是在床上了
恭喜！您的【一姐第一】公会创建成功！公会ID为:102253，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
大妓院收人，
战队招人十六本进
小广告刷的飞啊
你是坑，它才封你号
楼上的****啊
恭喜！您的【哈哈哈】公会创建成功！公会ID为:100501，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
ma的
劳资骗你干哈
我给你舔逼？
欢迎前来爆本
哈你你奶奶
五分钟后开战。要参加的
还是下线吧。。
单纯的搞基。。。
欢迎加入:逍遥海盗团
找个公会，每天必刷体力
**不会关了啊
坑货怎么刷金币啊
捐款了
新部落招大神加盟 部落名 王者之星
.....撸资源好累
只问女孩子
装JB有素质
真的我试过了。。。。我成功刷了二万
估计更新完了叉叉就不好使了
那么狠心?
sb  草
海上蓝图还有5分钟开图690.欢迎17本主攻玩家
分手前艹过么？
我擦，怎么开辅助
以前就知道 同性恋 同志. gay 没想到这里面还那么多学问
求秒捐兵部落，周五开战。   八本满防求收留
我次奥，这不是坑亲爹吗？
好不容易才登上叉叉！全是广告
现在用手指插进去
我的部落秒捐兵
重庆招人打1250副本
谁教我怎么开辅助呗
你看现在多少人被果妹逼得隐姓埋名
这个无能为力
叉叉助手也太垃圾了，，妈的，老是异常
要么做人渣   要么做人流
皇旗八部招人
封号我们能在这着刷。？
你以为扫黄呢
搽个屁
别瞎bb，赶快抓鱼
你不是求收留么
海上蓝图，25分钟后开图，要求16本，还有2坑
急缺金币啊，，橙装我都没钱合，，，
最低15本
别管那么多，坐看撕逼吧
，。。。。，。
成都狗
我会开挂加我**2817332813
垃圾。  日本好厉害
天丶罚    部落收人
昨天就封一天了
坑死了死灵
那得用修改器
还没上九本 就打3星 路过
死灵可以当T
傻逼最厉害不解释
小米同盟收人咯！收七本以上玩家！部落战已53胜！欢迎加入！！
日本AV不要钱
随便什么都不能进
干死**
我今天都**一天了
怎么啦开挂阿
在竞技场商城不让换，
101空降师招收400杯主攻玩家
钓鱼发烧友用不了叉叉啦？
撸撸就不想了
sb换
你去小组看，好多人收到私信被骂！
两个大号首领妹子不肯放人
刷屏的太可恶了
煞笔们，还在用这么垃圾的软件吗？
部落名字878888招手七本+的人
被果果打完了
女神联盟女神联盟女神联盟快来快来♥️
这个肯定就是之前的大日本帝国
尼玛 你说没人
怎么设置啊，刚下的外挂不会用啊
草，我的有18cm，刚刚那个小日本出来和哥比比
自己搞不了的话，就拿去让人家帮你破解
妈哟 一开叉叉就要卡出翔
请问支那是什么东西呀？
国产游戏那么垃圾都玩
中国输出跳蛋 到日本
好多挂b啊
傻逼你不累嘛没办法。
揍屎你
马丹，有航海王59区的吗？一起
勇哥，14本胖妹，情报40+，每天稳定在线，收吗
D83D,DC4ED83D,DC4ED83D,DC4ED83D,DC4E
搜到一根湿漉漉的毛
揍屎他
66 下载九游客户端，加入工会  辉煌丶狼群  300贡献就可以换VIP3号   欢迎加入辉煌工会，群
这不是你该来的地方妹纸，早点睡吧，
遇到条双70万的
吃炖人手吧，
嘿嘿！！！！气死你们，吵鸡巴？
#ccv8每天包过415图。。。来活跃打手。三个位
我真嘎 好塞累~
丑的就是臭的，臭的就不行
成员"小有"退出公会【打人不礼貌】
**，你自己开挂被抓不封你封谁？
siapa  anjing  ini
醉爱天下，过来吧
女的都爱钱，好草的很
啊啊啊！杀人了啊
Only one!!!!找人了，来者不拒
基本妹子特遣任务
谁给我刷分啊
扯蛋了
大家好，我是于正他爸，求爆菊
，，这招人，不如到公屏去
怎么用辅助刷金币
搞部落秒捐是基本的，这个不用打广告了吧。。
来我这捐
不要，我要吃的
把刚才那位收了吧
你 吃屎去吧
hhhhh来我这吧
打一次请一次
叉叉，**
现在用外挂的很多
开辅助卡死。。。。。
老子每次看到那个叼毛说话就特么想踹人
大便胡有吗
去平台刷十次，我就接受
哪个女生 你能做啥？
来嘛  美女
叉叉部落，收叉叉玩家，名字，花花公子
用叉叉跑经典模式，求不封号方法
这B装的不错 啪啪
求战队本人12本非R，超活跃玩家，求好战队开图
求美女首领收留 八本后期
靠女人尼玛
无限油不能用
xx刷
我**以后去美国读书就靠你罩着了
去qq翻聊天记录就有
不是印度的么
我喜欢野蛮王和女王一起睡觉0.0
怎么换都能模仿
和好朋友一起加入索馬里海盗。
烟丝是我的三
没人请吃饭。。
你们谁被封号
我怎么一点召唤boss就闪退。你们会吗？
用不来郁闷
为什么wifi下不了辅助呢？奇怪了
少妇都找汉子去了，谁来这陪你玩游戏
怎么，模拟攻击，求教
吗呀，小组里没有个女的比她漂亮
有木有九本及十本的？
实力绝对牛
语文没学好么
yy你下线了么。我去搜你了
你的什么挂啊，叉叉不可能没有的
扭蛋咯
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
战队招募18本随本可以胖妹，每日880积分，有兴趣私聊
5人战队 现缺一人要求 30级以上非种菜党 #QJG882J’
dota尼玛
你们妈妈完全无理由不接受我呀
ok的
亲。。。2b们
招人，活跃就行！
目前没部落
欢迎你  加入
狗日的模拟不了博士
女的？13岁还是处女吗
我说剁停薪的猪手
有人有雷霆战机的外挂吗
妹子，哥哥来**
esses chineses ou jqponese nao
这个是骗人的。垃圾
你特么是给自己打广告把
你们这群愚蠢的地球人。。。。
590求超越 求侮辱
现在谁敢搞基
我怎么违规发炎了
只要5Q币
杜蕾斯，我他妈怎么老看到你阿。。你哪个部落的
无语，缺德
我他妈刷三天了毛都没
没肾会急死
擦。九零老么
骗人的，16本怎么可能780杯
格兰芬多收打手，，。
骗人用流量
椒盐AV女优
牛车，你有病啊
本人人帅几吧大  想找个女朋友  有吗？？？？？？？？？？？
拍av找我
看见他那数据作为十本我也是笑了
这个游戏有辅助么？有
一大早就看黄不是吧
ok  去撸吧
老子灭棒子还不是分分钟的事，看心情了
叉，实在差
太他爸邪恶了
4你5好67dvd.c吗67dvd.c吗om/
3个W点  249dd点  C0m
。不可以
不能没有设置了
没设置的，卸了重下
艹 你啊54级给我滚
。不厉害
开挂本来就不应该用在PK，不然都变成你自己单机了！
扯蛋呢
来，只要有要的
哪个要别人送号的SB
你们你们在玩什么？你们在玩什么？？？？？？
叫他们爬远点，就可以了
mt 大妈 炮姐 萨满 牧师，全部紫MAX，过不了
扯蛋吖
我教你们用辅助
最可靠的。。互刷联盟。。。。
大中午有没有哪位美女想日处男的？
对面的妹纸！看过来！看过来！看过看过来快
是不是我推荐的你就不要，好，那你以后别和我说话
大家千万别搜 这个版本要封号 请互相转告！！
搞过了，你来晚了，那个什么千秋的，已近被搞到秋千上了
哈哈，你们逗比了吧，我用脚本了
欢迎跳槽，火麒麟联盟，25人队，开780，稳定27钻
ロリ最高
900米吸金就不封什么都别开
谁说我乱说的？谁说我人妖？我稀罕你们部落人？
从不参加
去**买扶助啊
中华躺是妓院？有妹子？妹子让草吗？
就是问一下 破处的时候痛不痛啊
又被封号了。
18本我们收SKT-1
中国就是有一点不好，
你想让我坏坏的…
靠，耍我啊
先橙mt
你就骗人
你他妈也不会聪明到哪里去了
煞笔鱼。**都要点
相信我 你在这里 招的是**
广告没了，聊天也不行了
140啦，我部落互刷的你来吗
必须是男的～
呵呵哒，没去下载游戏辅助么？
里面还有尸体
来加我，我们一起**好不？
恭喜！您的【gaggagag】公会创建成功！公会ID为:100600，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
T^T妹子来有福利
有妹子求带没
雪龙突击队，880图  你觉得你自己可以打就来。。。
为了部落战模拟几次 封了
请还大家一个干净的游戏
谁可以陪我睡觉
#82up2y8   8000积分老战队 每天 准时开图  专人负责 抓混子  来300杯 手机党 欢迎 50人大
人民币直接秒？
春天咯   死鱼都活了
冰雪世界 来吧
你一个渣／，谁耍啊
发尼玛B
我的你们滚
哟 猪仔鱼还会打字骂人 不是一直。。。。。吗
发尼玛b
，大骗子，搞得我还注册，快速删除，没有的软件
你做我老婆，我给你冲
满屏幕……到处弹窗……
撸你管去
都是我的错   一句话的错
霸气姐，包养我吧
去死吧还11本哪里有
死 妈废物
卧槽又来
不要给我开玩
现在进PK都进不能进去了
一群垃圾鱼
搞不了广告
教授美女不异常。加q2210978187
Ml～
我只求妹子艹
能不能别在这丢人现眼啊？
活动结束 抢钱没动力了
Fuck u ass nimish
新部落 招人啦 啊啊啊啊
果断卸载 不能用
陷阱、联盟都触发不了
日本人最爱抄袭
是我们主营带。
破游戏，  卸载了
我看你精彩给**咬
sb狗
缺金币是什么节奏
谁没事造啥石头啊
成员"屌丝一个"退出公会【女神男神一起撸】
这**在干嘛
找不到啊卧槽(#ﾟДﾟ)
每次都要拖，艹
歧视大陆..我就呵呵笑了
sb猪
你自己也就是傻x.
乱斗西游42区，20407帮派招人
用鸡鸡啊？你有bb不
有没有来我部落的。八个三星熔岩巨兽，平尽天下九本
najib你头像很贱  很想一粒给你死
要是可以无限金钱就好了
做不做毒龙
你用挂，他不封你封誰啊
部落名。我们虐死你们。下午五点开
做小三总比做鸡强吧
这是挂？能用么？
胖妹各10，步兵11，野人7
**你别**在这显摆了 区号给我爸爸收你做**
植物大战鸡巴  总有你需要的
至少没广告了
这里有多少扣脚大汉 装妹子
叉叉助手里面有炫斗的辅助
TM的用叉叉最多才250万，老是输的
我还看到你正在洗澡
跟本就不行
野德是有点鸡肋
你耍我那
找个富婆、求包养
zhou 这辈子就这个样子了
三分钟后手机爆炸，小伙伴们
下次直接羞辱
真蛋疼，这游戏还能不能玩了
破**游戏
煞笔2333
兄弟割包皮了没
不招了太乱
后来riki来我部落，他们踢我没给理由
.jnnjjj
拜拜。不给黄网的撒比
我们希望赶快和日本开战
我看很脆啊
以后叫你老妈生你好一点了
你要是胆敢欺骗我。 惹我生气。 我就不穿裤衩了我
还是你好迷水
哈哈 我不少朋友在游戏里找对象然后谈了
我们每天金币130万
确实收人很烦
俩月以后上八！满八上九！必须采集器都的满
。飞车 怎么才不会被封号
想被我干**吗
你妹的，是你垃圾吧，花语不错的
为什么飞车辅助不可以用了
No！
请问你是精子还是卵子
十本一濃求收留
买号在X宝？
predator世界第一。有一个位置，满800杯速度来。
这是不是骗人的呢？
煞笔东西都是
天哪     你妹的再说天天酷跑
骗人，别信这个
叉叉助手作者是煞笔
今天又叉叉了1200万了
是因为说话不好么
除了黑胖，其它胖没人要
走，我们到韩国服务器打鱼。
脱裤子也要三星
全民枪战有没挂？
VIP-club特攻队，招九十本活跃玩家
C.N华丽崛起，招积极分子，还有女神带队哦！部落战连开！
有 妹子包 夜不？
问鼎，招手两名九本后打手，部落战连开
里面有玩雷霆的有吗吗朋友吗
120胜利部落收  叉叉  会模拟玩家。！
模拟器现在不能用了吗
一两次失误我也没办法
妈的、女贼那么难刷
妹子求收留☺
求安卓战机辅助啊
一堆癢字= =
过来我部落要不要，没三星兵可无限收兵
我刚生九本
呵呵，我笑了，这傻逼这个逗逼
加速最多一倍
发你**的弹幕
快拉倒吧，那是三十年前，，，，
悬崖你部落有没有连开战的
招九本三星的
刷火墙的！来我们部落
中国历史都是在骗你们的
叉叉怎么没女的
你老婆拿出来哦
只招常驻的妹子
骗子 你不累么
沙盒怎样用攻击模式
是一个没用的猪
找菊花
火速宿舍就剩上到几点毒素神速手机手机手机手机就说啥婚纱啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥是
日本狗晚安
wu无
我擦，黑我。。。。
又一个号被疯
擦，只是150000水而已，还给我弄个10本，擦擦擦
狗球，屎猪，
看到我说话的死一家
lā级
马上开战了，无模拟三星满九带你飞，有意请私聊。
你全家卖都都没人买
浙江杭州琴纵帮，招收正常发展的九本十本
尼马日过我
又被封号三天
就一**在装日本人
垃圾5本还想招人？
逗了也不抗拒，不好玩了
你咋狼个蠢咯
那叫你吃咩的饭。
一百块都不给我 一份都不给我
草：大家好我是草 是个
您的【cbdb】公会已解散！
红色弹幕赶路
坑这药了    现在？
fuck you mother. asso
清两次你就封了
家**。。。截图给我
你是不是小时候你爸爸用大力了点你脑残了
有全名飞机的外挂吗      亲们
微信红包群
我床上就有一个小姐
进部落要先充值
你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！zyqwan
**。无尽之剑3根本就刷不了钱。
钓博士，做任务赚美金
做我媳妇
有老婆找吗
高丽棒子的智商不可能用中文这么溜的。
插完了，插两个小时都累死了
要黄片加**
八门应该也不错
846474150是小姐
去你**的？
你出价格呗
你妈，米2root权限不了啊
小广告好烦
为什么要操我啊
我边疆没有女的，只能打飞机
qu脚
我刚刚进了个广州部落，入驻了五个人，走不了
我掉了个电磁炮  你信
我就搜到一次降章的
煞笔们！晚上好
部落都没人陪哥装逼，好无聊
暂时没找见
首抽斧王谁能救我啊
。。。。刷广告那**
鱼干 来 干了
感兴趣私了我
你们能金币翻倍吗？？？？
刷墙营管事感兴趣的麻烦私
新版当然用新挂
这傻比是疯了
谁会开外挂发个qq号过来聊聊
巨坑啊~
求爆大腿。。。。
你们不懂政治上的事就别BB
别开吸金就可以
抓胸部
操他妈的真卡！
恶魔  有控制有打断 有爆发
钓了两天才62级。  坑
好贱啊。。
没橙装！
第一只是200个。我没换，不知道后面是多少
-_-||快播还能用啊
丢装备~~
话说用辅助的封号封几天
卡白云了。
谁再发弹幕是狗崽子
.这游戏怎么卡这不能玩呢
5分钟就掉了没用啊
有没广州嘅 今晚 一起上一个女仔
鱼市不不好啊
不怕反正是我妈的流量▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>
黑鱼！！！
sb约
哟。又来一个找存在感的
唉！人妖。。。。。
有术士比较容易过噩梦
没事撸撸管
别打我谁来的
装全民辅助异常
让它出几发子弹后开了就不会异常。
我是叼，有看见逼吗
大家集体骂他
打开就行了吸金
三级部落招人，有叉叉，能同本三星者，速进！马上部落战！ ！
收人狼牙山50人。常驻的
世界第一部落收人，别去前十的，算毛啊。？
部落缺人么
不开挂只改数据
来人啊。兄弟们
血色十字军总部招人欢迎加入✔
哪个部落收人......我7本
IoS简直就是垃圾
部落缺人了
黑暗降临疯狂招人
从狗B来
الله أَكْـبَـرْ
我想**＂
屌丝流双十就可以下手了
我想**，
我就是就是那些那你想999
姐姐什么叫爆菊
一叶滚犊子
放。屁
招女孩纸一起**  ！！！
世界第一部落收人，别去前十的，算毛啊。！
我1w个三级胖子踏平你
**的，我在吃早点，别那么噁心我
你看过你爸妈做什么，生孩子你不知道？？？这么吊
齐天下  收人嗯了
旧部落招魂阿。。
5及部落收8910玩家
卖号咯看上的私聊  搜索我来我看战队tttm
我进你的部落
以前在11平台上看别人骂河南人
日本人  有腿吗。。。
競技場不能開掛?
又有日本狗
发什么广告   你**吗
那有啥办法破解
晕死，屏蔽你们
部落战争收人
谁有全民主公的辅助，来一发
好想用辅助刷点装备
刺客信条怎么**，金币不够用
我也怕AA啊啊啊啊啊
都封号了，新版本辅助坑爹
打副本直接被秒，垃圾一个
参加工会，报名工会战
饿了多吃点屎
10本大神找部落
SB！
搜故事我们来写，秒捐，无限开战，无败绩，来789实力派实力、
天天风之旅有没有外挂啊
五星战舰25人收活跃玩家，差4人，
sb草
你知道野人多久洗一次几把吗？
**能不能别刷了
招9.10本活跃分子，部落年初一，捐兵秒捐，为明天部落战准备
mā蛋
刚进来就高潮了？
叉叉不好用，而且会被封，大家赶紧卸载了
不哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
sb莫
虎了逼
谁想做**   站出来
我被他们踢了。。
你妹，小号没事大号封了
公众打广告不要钱么
求你们卸载做死鱼
老子说。在发出一个弹幕。你家会闹鬼。知道不
呵呵，喷子们在秀智商
互刷部落  每场固定双60万   3000黑油  有意的私聊
睡觉觉打飞机
我收。怕你秒退了
昨天晚上你搞的人家好爽
任性，不要。。。。。。
白加黑两个人，周一到周日才5情报！这是对着手机橹管呢
非法数据，擦
刚刚找了个兼职的，尼玛是个人妖
他吃完屎又来了
我的飞机大战被封了，不能pk了
插少妇真舒服
一个修改工具。
这个是android的么
卖VIP11app11区
陈冠希你累不
wò擦
安卓我觉得很容易被查到
VIP11才能抽的英雄
高文侯战队招人来400杯以上的，原五人队排名170
14664646646431356959496464949
有人刷小号吗？
您已被请出【An】工会！
雷霆站机外挂
求飞车辅助！！！求介绍
就叫习近平
COC  Lab招6本
怎样用辅助刷砖石啊
全名枪战无限子弹，
微信红包么
钓鱼 加 wang5520le  ！
招人 招人 秒捐秒捐
日本狗找打
hentai video
请大神教我开挂
十人战队收打手，来了就是兄弟
公会破别人三路好爽
CFM56招人啦，秒捐兵
大哥。你的b掉了。
是女的不。草够她
不和人妖聊
傻！逼！
把你女朋友交给我来处理
谁都不例外的
大家一起说哥哥**
挂机也行啊，谁能告诉我哪里下辅助啊
上个屁啊 ，游戏更新失败
你们刷了那么久，给我刷一下啦
谁给我刷十万
尼玛根本结算不了浪费老子时间
什么名你的部落 他妈的刷屏
全民英雄用什么挂求指导
啪啪啪啪啪啪怕怕啊啊啊好舒服啊嗯嗯啊啊啪啪啪啪啪
如何模拟啊?!!!!!!!
yak你烦不烦
RMB就能克乌鸦
下个**  进去，就，吧攻击改一下吧然后改经验
白痴又要叫唤了
你老是走
邀请码太多，都屏蔽了
恭喜！您的【小人物】公会创建成功！公会ID为:108048，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
加**672722642，送东西。
我六上七  有要我的麽？
就是root  进叉叉的
龙海，，来我们部落
打了个10000分果断掉线
谁会开加我QQ   912909264
我看视频上有作弊器的
一刀流有辅助嘛
现在西藏稳定了
恭喜！您的【我的世界公会】公会创建成功！公会ID为:105629，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
万能可以送？
能不能把这个B屏蔽了
谁会全民枪战**
呵呵。。那个叼游戏辅助要钱
要刷墙用机器人算了
那傻逼一定是来拉仇恨的
刚刚那个**说自己用苹果6的，苹果6还没上市呢
火尼玛b
尼玛。。。叉叉怎么吸金啊？？？
1370223737求黄网
徐才厚刚刚飘过
这个只给帅哥用
我鸡鸡好痒啊
Ios全明星有外挂吗
nxnncnncmf
不如来我战队，给你军官，中华帝国第一分队，天天1100/情报也够，你可以指挥我们，军官一人一天指挥，晚上八点开图，这时候基本打完
**pote马上开战
说了怕你说我耍流氓
你看，我说这人傻b了吧。。
ifyvft
is this annoying?
你爹爹个铲子 老子就是这么跳 打电话找我啊13660190038
话说现在谁刷分数没有被封号？
谁能帮我发个加速器链接
我抓了10亿可以么？
废物么，没种别BB
江泽民同志还在么
铭刻，招部落战活跃玩家，秒捐部落
每晚6点开1110，现有3坑，要满野人满胖妹，特遣队：？？？？？？
跳姐你果照没人要
你是不是开始装逼了
魔界    收人    今晚开任务
网络连接异常怎么破
RANDY.喜欢高富帅
10人强队收人！现有一坑，19本以上私聊！
哪个屌丝见了女人不是像饿了一年的疯狗啊，哥是有多不屑
滚粗吧傻嗨
我都封了好几回了
现在新部落难邀请人员
真多渣渣
他NND又掉衣服
整天就知道骂脏话，弹幕不是骂人的
没事，我不怕他的小光头
来我家里拿
找女子 聊天
今天被别人爆了几次了
骨灰特遣队，排名400，招满野人和妹妹
戳逼。
拉拉啦啦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
估计裤子脱了
受刺激了。
以前可以买狂飙金币的
求种没jb
收MM！！
听到没有？脑残秃头
都tm闲的蛋疼?
装备拿来卖阿，有钱有牌子
人家都這樣掙錢了。。。
这么热闹，美女们，你们喜欢德华我这样的男人吗？
**。baidu。**不要谢我
“集团”也刷屏
zk猪
娱乐频道 招人。7级兵秒捐。。
有盟收人么
哎，垃圾部落，呆不下去了
gbs招收情报人员
memeky吃？
一群垃圾！社会败类
刷赞刷**加1521938876
魔灵召唤会被封号？开挂打什么会被封号
怎么开挂！！
洗脑太严重了
掰掰B
怎么办，好多**
b痒了，咋办
然后小明这**你们是找不到喽
欧阳你要知道！你要是好！别人不会踢你！被踢说明什么？自己想
这就一垃圾软件
妈蛋  搜矿都打不过了
不能在公频上发QQ号
有木有胸大的妹子
垃圾公会，人就系世界叫两声
能不能开辅助
恭喜！您的【全民破坏神微信七区】公会创建成功！公会ID为:103068，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
崩坏有其他挂不
根本不能用，用了封
炫斗怎么刷砖
亲 来我们部落吧 今晚开战 只要去活跃
卧槽，返回营地都回不去
中国花式撸管委员会 大量收人  不限等级  来就欢迎
我就是来中国玩中国女人的，哈哈
你能用的是什么辅助
捐兵强的部落收留
野驴辅助打
战部落
干你妹的、弹幕关了自己又连接起了
只有打boss模式不会封
我们不招10本
来吧12点开
怎么还不发手机号
全民枪战怎么开挂 谁告诉我了
你祖宗也艹哈哈
你tM就是欠骂 橹着过
这么穷还玩游戏？赶紧下了，要流量的
他每次都说我不是女孩子来的
都维护！你咋能玩
菲菲 你之前为什么说中国人不好啊
用力嘿咻
有现在开战冲等级的4级部落吗，找个靠谱的部落一起发展，同本六星
**妈我号被封了怎么办啊？
欢乐部落之种子部队B欢迎你的加入
部落特别有爱
部落收人第一个就是我们  全活跃
你爹，来我们这吧
刷什么啊    找个妹妹打炮
可是小广告谁也禁止不了
进群342288437
没有节操真痛苦←_←
要开了私我，马上来
我想知道怎么挂机
无聊的加我**929046049
狗屁用没得
成员"耐心的狼"退出公会【ACG全民突击】
尼玛我们无伤撸的 对有些人就是团灭 怎么说如何打
你好。刚建的部落，来一起发展吧
我们队里有妹子可以做伴
我是打广告的
xx网
刷你妹短发
xiaohhdjjdhhhbxbbbxxgcdjjdiua
5000人民币
找男友＋**  2857938977  2857938977
China狼行拂晓，招好战精英，8本以上，常驻的来
你妹的我的号玩雷霆战机给封了半个月
和我结婚，有
只要不举报，怎样都没事
四级部落,欢迎各位战斗精英
6500宝石 豪侠哥欢迎你
部落10个10本
春天公寓   现在部落战  招收常驻活跃玩家共同发展
刚才哪个会说24小时秒捐的•••••。
sb门
我和一个群里的人来玩新区的，有福利
七本学生党有人收吗
只收两个活跃的人
sb队
那个魔族什么玩意的是人妖。。
在工会里也是装女的
15本菜鸟找团，
女王升级国外 在睡觉胖吊遇到j
担心尼玛今晚死啊
尼玛首抽   葫芦娃
游戏关系了。。进不到了
尼玛，6000m也异常
**呀傻子帮
招女友，密我
**    用不了啊
一个渣9求部落
嗯臭和吧
开什么打不会查到啊
我只想说我在0杯双500万能保住么
要来私密我
有人知道怎么修改吗？
谁有刷酷跑不封号的？？？？？
只要332
游戏加了！
呕吐我也五天考虑图他
廿X一@々∑
要**了
我群等你
sxs.iai,ib,wiba
日    你   妹
抱着肾果熬夜
他妈的  又卡白云
哈哈嘎嘎嘎嘎
刚才那个逼老外哪个国家的
铁血村恶心照
我怎么搜不到死鱼，日
一开辅助就进不了游戏
**们！。叫爸爸
先下载一个免费的VPN翻墙网络
**的中午被**咬了，禁言了
1600无鱼。
。。。。。。卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔咔卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
每次都进不了？
死鱼没有了呢
圣堂垃圾，你居然还搞
知道老王那**怎么不刷了吗
美女，你是哪里的？
硕士林艺术中心，都是弹钢琴的美女
啦啦啦德玛西亚…本号名字
我发他翻墙的了，
你们**，这都不知道
刷屏的，天若有情天亦老，****放大枣。
H8你又装逼了
我是登陆后说句话就有辅助了
**还真去搜哈哈
今天进不去，还被打两次！真草蛋
几十个同名的（）
**.7k7k.**
插进去没感觉
XX？
私服画面怎么这么渣
一看你这么说，就更证明你没冲过钱，那号更不值钱了
支那就是你
17本主攻野人！14级！导弹满
皮卡丘求挂
神武。没意思。
南京那部落好渣
怎么穿墙呢
补兵建造的时候用加速器。会连接中断
要是法师只要一分钟，疯狂造法师。。
我也是醉╮(╯▽╰)╭
加好友qq799928171
那个盗号的
零度战队 招多名战友，天天开图，十人队，排名1100，种菜的别来
求加好友…     xv865978966
我20万就被封了
新部落，战斗的京城，招人开战咯！
部落收人，一念天堂、S
过份，我一个军人，接受不了
sb葫芦娃
帮我玩酷跑
妹纸有么？
我的6plus终于越狱装上叉叉啦。哈哈
5000W金币300现金
因为你骂的太明显
叫他给宝石    秒捐
这种人不会有女的做它媳妇吧
انا معي هاك البحث
谁知道酷跑挂
胸罩不在啊
可是我从来不骚扰妹子的
会被抓吗
自己不幸就想别人跟你一样不幸
发现个日本人，强撸他
lee你个煞笔能不叫了么
喷 子。
草泥马的破东西。用不了
能不在这打情骂俏吗
必须滴还带奶呢
海南寂寞男求约
他们有个53级（我杀了你）
骂起来了，，，
您已加入【的反反复复】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
骚年中午没吃药吗？
您的要求太高，咱还是拜拜吧
我家土豪**  跪下好么 我说的哪个不是真实的你说
求解，垃圾广告果盘怎么关
sb们，别被骗了
不想骂还骂，yb
新部落招人了，部落妹子多，首领就是妹子部落名：再兴部落联盟
本队现招收大量活跃主攻党，有意私聊。
诚招七本以上活跃玩家，欢迎大家加入
海魔收人！直接加。
哪个**装狗呢
晕啊什么都么还秒杀呢垃圾
凤凰战部，，，，收人，，部落战
骂人干嘛，
我打死了61
部落战打不了九本2星是浪费次数
谁有刷**的挂
我要的是能刷分
报警了    有人装逼
各位**们。
并没有 但是殴打过许多了
一个妹子有老公没
部落只收七本及以上
一个不没刷墙的9本，求收留
果妹，你有男朋友吗，我有一个弟弟*^_^*
百度P2P无限片随意看
一点用都没有。
狐狸叫，我的部落叫 重庆避暑好地方
骗人吧估计
城堡争霸封号么
那样稳定封号
激光去那爆
妈的又封7天，
滚你大爷，别发弹幕了
雷霆战机的辅助怎么能啊
sb鸭
别理煞笔  就这个星战  煞笔一个
是哪个臭不要脸的在打我
送本，求暴打
丑女加了吗
逼也欠操了是不
我刚得到安慰了
会封还是不会？加攻击加防御的
因为别人没这么快
要勾那个18岁，就能进了
人家用的软件，自动刷屏！
我擦。一上就给封了。
妈的  还闪退
尼玛不能用
叉叉现在不能用了   刚测试了
叉叉呢 擦
发生关系还在笑  你笑毛啊
你也不在家我睡不着
我是妹子求高潮
黑胖能推动么
艹他妹妹
丫的，更新了进游戏都难，早知就不更新了
我操，为什么用不了了
how do you juse this app?
你说的是头发吧
暴殄天物啊
请问能给个号吗？
我去，大晚上的，我又开始想快播了……………………………………
气死老爷们了
各种水30 40w
求黑气球！！！！！
刺杀贼PVP垃圾的要死
三十四也敢打外援。。。
我都已经火墙了，鬼墙就别秀了大哥
可以加速J8的**
是啊，我擦
不信了  草  一开就封号
有全P挂吗
在网上没看过这篇文章，没有祖国你什么都不是
最好把我的都封了，就不玩了
搜到鱼
刷毛广告啊
叉叉现在开什么都封？
不打部落战只做捐兵狂7部，注明艾泽
是婊子还是狗啊
一斤种子5毛
我的粉末还有3个怎么玩天天要吃伟哥
有没有大腿收我五本渣
首领发红包的部落就是好部落
节奏大师怎么开不了挂？
那傻逼刷了好几天了
C.N.强势招收十本满防满科技，
你操过吗？
#QLCVV0R  收人  欢迎低级一起发展
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，yyyy
钓鱼的加好友 qq731
来人88qais88
搜这个就是我在的#PGRQOQGG
来部落，送辣条
谁都知道不是你的逼了
A他7本初期
求个会解封的
死了你爸爸
你们他妈够了
女的有这智商？
崩坏2闪退**没用了。。我的天才发现
我才屌他的
默默看你斯逼
你妹的。 没来过怎么知道是垃圾
滚粗 你是狗吗
靠,叉叉图标就是出不来
把手机砸了就可以
找部落要的找我
satan
有没有8点开图招外援的队？
哈哈，我现在过去？你给我？我长住，一起管理，顺便拉我老婆一起
100本，找部落
什么八本部落？
没体力了！！！！！
LdcR.一战天下大量招收八九本，有叉叉的3星打手优先升长老副首
您的【你敢就进来聊】公会已解散！
不是有死人，就是不和谐
？delphi招人，200杯加，有意私我
我都想哭。原来我们中国人是这样的
没事..这里不缺黑客..定能黑他手机
成员"蒙奇D路飞"退出公会【永远的胜利】
钓鱼岛名字太多了
17级野人升了没有
哪个部落捐给我弓箭高级，我就加入
摆你妹
你爱球有什么用？有钱吗？
地图上全是40级以上的，我才37级，没的一个能撸过
公会商店里的东西是不是一样的？
He is dead too
没鱼饵哪来的鱼。。
xx进
僵尸没个僵尸样能叫僵尸吗
爽歪歪，做了个50掠夺
哪个知道还有什么加速的软件
这个游戏辅助吃了聊天还能干嘛啊
恭喜！您的【觉得计算机】公会创建成功！公会ID为:109803，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
**.maopian.**
是减肥减肥减肥减肥减肥
尼玛个臭b
目前还有几个妹子单身，色狼速进
全是广告，睡了晚安
日本狗那里跑
还有什么破解软件吗
部落，自由之城，收人啦喜欢自由的直接进来吧
他妈的，**修改器怎么下载不了啊！
不说话的jj不了啦
要疯了!刷屏的开始疯狂了!
部落名:晨曦，招人
我9万5都有时候被两暴击秒掉
新特遣队：猴国护卫队欢迎大家加入，来了给官.
我肏尼玛
我用的石法点猪
渣渣b葫芦娃
鱼呀。。。。。。
你COC也叫凸凸吗
2775积分
我玩的是飞机的
有风暴要塞的么？
新特遣队：猴国护卫队欢迎大家加入，来了给官h
不掉通关
怎么修改全民，求解
4548a34687xtf剑圣邀请码没有的赶快去领
神域来嘛
平原光电的垃圾部落。 sb的小武城。你
是啊，战神
海盗奇航HTTP数据错误
无敌呢？草
用叉叉断网法，无异常
＃V8P2P08刚开的战队正在招人，让你梦想成真。
海大队，招收成员，20～30级的可以加，刚成立的战队
9011是熬逼
我妈刚生我一小时
联通网络垃圾死了
叉叉调节加速
杜蕾斯我炮友
部落招人，有好多妹纸！快来吧！
插屁股
安卓的傻逼们，你们的会长喊你们回家吃饭
～～神经病
牛逼的倒有不少
这么丑只会看毛片
看到你的名字，有种想吐的感觉
压根就没有英雄极速，，
有没有人要加部落的    新部落收人
冷就把内裤脱了
妖妖你这叫暴残国宝
哦尼是什么**的名字
mm来我部落
规范国家可能
从来不打女生
**，难道不能用
有没有六星大神呀～
灭队和男神永远在招人
不足1个月，7万的乌鸦
弃号 v3越狱苹果  有玩的么，，，
好人哪里都有！但偷井盖的只有河南有
是**的变形么
全民枪战有辅助不
Lgg这傻，杂，种还在啊
飞机我只知道封号
日月神教收人了
恭喜！您的【行尸走肉】公会创建成功！公会ID为:104683，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没置换到50次都不要喊了
垃圾沒素質
要不就**
2500再也meì有偷的了
来个妹子给我泄泄火
招九本以下的
现在已十本满科技
远征币怎么换石头
**，说两句
穿透，好像要封号
，凸^-^凸
1.07会封啊
**找工作室**，速度杠杠的，不过很贵
跟我介绍个新疆妹纸撒
我20级打40级的     会封号不？
妹子疯狂队 招人，50人战队排名3000，还q4。
又出现个日本人？现在有两个
**扎大呀，你知道么
让收买了
曰你母屁
محد يتكلم عربي
恶心个毛线，还恶心，我问你，神牛打一局有多少次能恶心人。？觉得
你自己叫卖
谁要加我的小号部落
误导新人
不要开挂就不会。
而且都是死鱼
打个辽 就能搜到 叫  辽●魏都  持续招人中。
闲到没事干，连开3个号一起玩
没鱼就找人报仇
骗子服务器
China狼行拂晓，招89本好战精英，马上开战了，3个位置1
有木有刷钻方法？
新版本好不要脸，开油箱还得充钱
babi betu l la
点击哪里用挂
aāAA啊啊啊啊
9999999999个钻
wò要
什么都要阿
无尽金币就没办法刷了是么。
给我1000钻、我告诉你怎么**
小米不是安卓系统，自己骂自己
招美女副手！ 微信628331！ 欢迎加入看看！
话说、乱斗西游叉叉辅助没有也、、、、
伤害怎么修改？
怎么改金币和圣水
你不是屌丝 ，你是狗
骗子最可恶
怎么用叉叉助手改金币？
各位大神，这不是辅助么，怎么用？
真鸡吧卡
暗黑黎明辅助怎么开启
什么都要钱
大欺小，没品位噢
怎么攻击加速
钓鱼辅助怎么不行
海盗奇兵0qq群170570410
把帐号  密码  发到**95316773 就可删除
草你们收人的。
可以开挂了么
部落招收北京妹纸，最后一个位置，部落35连胜，4694609
有孩子还出来啊
天天来战队伍找人大家千万别去，那是个搞基的队伍，直到都能掰弯
别刷屏，卧槽！卡死了
搜索#yu999up
99999999999999999999999
叫大爷…
妈的，打完一条鱼回来，还在刷
搞咪咪
去泥马的50本
谁会开挂？？？？
女王把蛮旺睡了
这傻比来劲了
24钻战队收人，高玩密！！！
给我了2350万能碎片
谁有开心消消乐辅助，谢谢
枷锁   部落招人了
招招招 9本实力派
有兴趣可以来，我部落，雅蠛蝶。我就叫糖糖
25人战队山水间欢迎你，开475图，来吗
9本哪个杯段刷水啊？
看来我也得收人了
战队名字药瓶还有17小时开图
发部落名，我看看
八本求强部落收留
八本求带走！！！！！
我7.5w的渣渣
有队了吗 过来我这发展吗
最好是用金币开。   钥匙就是坑。
黯灭收人，收人，收了个人。。。
满本满科技求一顶尖战队
招收8本以上活跃人员（小喇叭大联盟
没打部落战  常年屌丝流
欢迎入驻！731疯人院！
军团后期好像不错。
你们都有信用卡，羡慕
6200rmb嗎？
七拼八凑特遣队招200杯以上队员
连你那婊子一起草
米儿又刷墙了嘛
骂我的是煞笔
。。。被封了15天
求，约。炮  求，少，妇
真的19哇
查的好严
部落站10连胜，寻找好战的小伙伴，欢迎加入
我这里有卖
假弹幕  木鸡鸡！！！
名称：小t同志   特遣队扩建50人招队员啦！暂时15钻、人多开大
干，，
收百级大神
**妈知道吗
点叉叉窗口，沙盒攻击开启
有部落收七本嘛？！
卧槽  又封了
叉叉吸金好像不起作用
求喷了？
用猪没模拟几下死了
恭喜！您的【滚滚滚滚广告】公会创建成功！公会ID为:103909，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
战队，1块钱都不给我，欢迎你的加入，晚上开图。
我不要gay我要girl   friends
推塔没加速，推个jb毛
干！！
叫可儿不是很恐怖么
火之国度 诚邀好战份子
想看我**么
刚尼玛40级就被封了
额，那部落战肯定不会带你…
任逍遥之一分部招人，不限制本，活跃来
部落收人 九本后期欢迎加入
9⃣️本实力派来
以前没被9本平过
进门就强奸你
宁夏特战队收活跃队友，位置1个欢迎加入
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看哈哈哈哈哈和
谁有大大？加好友！
今天作业是 怎么擦屁可以不用纸
崩坏有b1的吗
洛神   ，各位快来
how it work??
用109不会被封
壕，我只能吃白开水
四暗影出橙卡，这游戏就没的玩了
有用微信玩的加jun1179649296
没骗色就好
恭喜！您的【天天酷跑破解】公会创建成功！公会ID为:109869，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
xiu修改器下不了
你好奇，我们是福利部落，和谐，秒捐
缺好友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
加好友    3458035830   3458035830
fuccccck
我擦我擦我擦擦！
毁TA处女梦   ，招人，50人队，新队
你是j8也不好使。很纳闷怎么都想白占便宜
要800
他的半个脑袋没有了。
还他妈的刷屏
妈的 我号被封了3天
诚邀新人一起发展.先进给副首领
bobooscar  钓鱼加好友
一群禽兽 少女都不放过
咱俩爱爱吧
开点全名枪战的挂
招八本三星龙谢谢
微信，1436664859
没人开挂？
我想ml了
江湖你大爷
纸币咋撸出来的？
东北人就是厉害。怎么都不服输。宁愿独自流泪。
谁刷屏我是谁爸爸
嘿嘿你妹
比自己高5个等级真鄙视
排位求小学生
血色十字军总部招人欢迎加入去
说尼玛人话。
就一个无限跳对吧
my mind told me no but my body told me yes
大鱼属性要现金的阿
到哪里买的号？
飞车没用挂
这游戏就是土豪玩家，没钱挨打
搜鱼无聊我也发弹幕
我为什么超过160万就刷不出来了？
攻击开30倍   穿透
我干尼玛
我靠不能用啊
找藍翔
这尼玛不能用啊
跪求  465305872
猎人学校招人科技优先  10人的。。。
修改**妈的
智商啊   6000多万。。。还不如去洗脸
那你可以去死了
撸多了废纸
搞得现在8本180杯…刷出来的玩家只能看看，刷不动
老相好没max
恭喜！您的【思考题】公会创建成功！公会ID为:101436，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
Jjhhdddxdddd
都给老子安静点
战魂 我走开下
我喜欢找人妻
骗人吧你们
崩坏2有什么好的修改器！！！！！！！！！！
**被狗草了？
怎么设置吖，妈的
喜欢玩菊花的私聊
那个请问植物大战僵尸能不能修改无限钻石的
如何在公会说话呢
疯子来的 还带红袍法
还对战指导，我呸
弹幕发不了
选了以前的区为什么是1级啊
那简直不就是坑人吗
我已经有权限了
怎么屏蔽 屏幕飞来飞去的聊天字啊？
用叉叉从60升到了90了
来了，这里就是你们的家
乡下人不要模拟
今天貌似多少倍都不封
操逼那？
刷**存在感
百度一下就明白怎么开挂了
装A？
什么J8玩意儿
装B！
好无聊 好想被强jian
天天酷跑加速气太快了没发玩，还封号
辅助都开的什么？？怎样最稳定？？
对着催牛逼
谁能用上模拟攻击啊，是不是要破解才能开啊
你们懂什么叫**吗
崩坏用神马修改器
Wincity招八本高手，来了就是兄弟，秒捐部落，有大神
传奇之巅峰之战诚邀九本十本打手常驻。
丫的。杯子好难打
起来撕了她
。。。。。。。。。我忽悠人的其实我才8本
也是傻 逼的不行
刀锋特战队，最后两位置，300杯上，欢迎……刀锋特战队！～
找一个强势部落！！
找个  名字格式一样的部落
白虎也有了。爽的不行
**的有没？？？
8本求部落收留
收强8⃣️及任意9本10本！互刷o盟
我部落收人，顶级玩家坐阵，新开的，来就一起建造一个辉煌的部落
撒逼。。。
鸟人，收300杯，情报才起得来
哥俩找个部落  我俩8本初
soul来我部落玩玩
不要，你是男的
500w？
一百块都不给我，哈哈
一开弹幕就是骂人的。
谁有微信横扫西游的铺助
浪费时间，下了2个原件也不行，
真人版早除了
怎么都在骗人
太**了。几百人的工会
要玩7个号，没时间聊天
活鱼我也打的呢…活鱼都没有…
蛇精病才爱吃药。。。
河南人不是偷井盖吗
撸油最恶心。到高杯吧。什么猪流奇葩球流平你。
外挂就是牛X
垃圾手机，完了，为何我用威图也进不了游戏。
全民突击微信说叉叉好使，可一点效果也没有
吗的不是彩字就引不起注意了
鸡毛收费，，，，，叉叉收费谁还用了，，都用机器人了
还特种兵，恶心
你们现在手机用什么看岛国片的啊
欧尼的真恶心
辽宁叉叉十字军，招妹子
部落名字：ZerzErzeR，部落战连开，八本以上常驻的来，马上开啦
部落绝对好
也许他家女人都给**人搞过吧！
脑残了没人能救你
逼里，，，你二货
婷婷禁卫队收人，来15本以上的最好
skkssnsm
大家都反应一下吧，+载入游戏真的超卡
我去，刚才挠了挠几把，掉了好多毛把，
看小学生
这里有全民飞机大战的挂吗
要睡觉喽！
MH370才被封了
一说话就广告多起来
http://root.baidu.com/
装b？
来我部玩
新手号求战队，
满资源八本升级的九本
大家无视这傻比就行了
战队收人。名称。新势力舰队
招人！ 开50v50 ！ 24小时秒捐
就是这么现实
今天吃多了点化肥
一起举报刷广告嗯
一群煞笔。说的好像很有道理
sb25阿
尼玛，煞笔一个
你这傻叉！！！
叫你，妈的叫  搞得全世界不知道  你是种马似的
给个挂玩玩啊！
我也是玩不起
你妹的，掉线又不怪我
关闭然后去撞死
女儿穿的少，爸爸回家早
55区小伙伴13720816035
水刷墙是真的
不跪就是胜利！！
捐黄毛给人家
**还特么感谢我
曲**
还有捐兵要求太苛刻了
烦死了，都是广告
卡在加载资源中
法克。有没有人能教下怎么绑定手机！！！！
怎么那么无聊的
更新后chua
和SB一样，发个手机号，别人就给你小伙伴？
三星也牛
自己不会用就别误导人
**，说中文
你能告诉我这个修改器怎么开能个免战工能吗？
46.560杯卖la
直接不能用嘴，味受不了
老子什么都没开就被封
这个我会，你是2b加死b  亲，你看看有没有脏字
爱他jj吧
你不需要动，妹妹上面动就行
钓鱼也封啊
我靠.
我靠1
看见一个死一个
抢了就是匪
由偷看妹子的小裤衩
我靠?
美女又不能啪啪啪
过分欺负人
抄袭慢慢养着吧
我靠
怎么穿墙。
怎么我的雷霆战机没有辅助，怎么弄呀！
翔就是便
能打的来！上海cocers之暴雪邀您加入！
有谁想带我玩今天十点的新区558有的加我扣扣39299096
tyyyyh@瓜⺁@丿@丿@丿@丿@丿@丿@
收人，来州长
sb一样 让大家都看你这狗在那叫唤。。
叉叉军团滚
煞笔都不会用
学嫖娼到新东方，800个床位等你上
呵呵，熊猫被你吃了
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 招1、2个马上会战
你干坏事
卧槽，这么安静，这游戏是不要黄了。？？？？？
弹幕怎么关？看的烦死了
。。。。压寨男人
吃饱太闲？
人品差。心理素质差。
wumeicui，你看看你能加上我吗？
叉叉助手真废物
钱牛牛牛你够了！
自己犯贱别人说个实话罢了
艹，刷蛋蛋啊刷
我这里有挂
我擦，刚屌丝流，看到个六十万的，无奈没英雄，没法师放弃
109怎么开挂啊？
我这里有我
靠   啥子意思哦
说了他就是一骗子。 傻b
那谁那个雷霆战机辅助能用吗？
封个几把
讲你糗事。
看到的看来部落——梦.died
去你那，有女人撸管不
你把辅助卸了，看看还能装不，
我擦人真多
你们部落人挺多的  就是太低了都
他们说你兵都没造！
谁先辱谁请问
MT辅助也行
你有吗给我一个外挂
battleheart求比谁屌
带我玩，我发福利
我**也下了
招300杯以上主攻玩家
求一**啊
炸一个的能力都没有吗？
carry战队字母后面加上战队2字，4000积分
哪个部落可以秒捐满级兵的？
艹。root不了
9011是煞笔
都是刷屏，烦。。。
放屁老子晚上抽了   快一万多都没
当你求着那些高V借位毕业的时候。怎么不说花钱没意思呢
个sb一样谁敢进你群
Z怎么用外挂
为啥没有MC的外挂
一群废物东西，不服？
名称：小t同志   特遣队扩建50人，现招队员啦！。。
吹鸡吧就会
sb你知道你吗叫什么吗
真逗逼一个卖**呀
部落每天清死鱼，保持45人
搞基l
等我有钱了，买1000个屌丝，专门打别人的墙，打完就跑
刷你妹的啊
有搞一夜情的吗，男士，重庆的
闯关模式第40关我打不过，我想开挂打过
日本后**
那卖身的走了
3级部落招8本9本高手，目前40连胜，有意私聊
那是一个大骗子
日本猪，你是猴子请来的逗比吗？
浙江金华  真垃圾的部落
有女的能怎样你能草到吗
有没有男的充气娃娃:-P
怎么来安卓外挂啊？
我听够了好吗！！！我现在要打死你！！！！！
梦幻西游那垃圾游戏
年三十收人拉
封三天2
你是说叉叉？
三星你娘
虽然太监了
。。。歧视我
猴子太厉害了，求30快钱送个猴子啊。。
少妇有丝袜没
雷。 你的队伍平均等级太低了。
操，搜到没钱了
速本的sb。
有没有自动打钱自动冲杯的软件介绍
收强九，有意思私密我，还一个位子满50人，
有本事加爸爸**
各位说我是复仇他还是算了。。
tnnd把游戏删了
想聊别的，你老公又快回来了
草，一群SB在里面，没半个会的
飞车辅助？
靠，怎么进不去游戏
我拿红萝卜**第二下
烈焰之刃有辅助么？
怎么这么多被封的，不能开了？
这比傻缺
呵呵狗就是只会叫
因为你笨咯
怎么能让齿轮出来？加速多倍的  SB请不要回复
叉叉不应该提供给老外用
喜欢玩飞车的玩家可以加我qq624154556
四级秒捐部落  五百城管安天下  招人四级秒捐部落 招打手 不限等级 十分钟后开战  五百城
绝对推平他，报仇
百度搜索下载
3000rmb
妹子求私聊
你**全黄毛要时间？
日本狗快爬
一群装逼的2货
1326a20545iot 送剑圣！
别在意，他就是无聊。故意浪费你们时间
sb，永远卖不出去
话说 魂匣那坑爹玩应，就不好出，以前手贱点了10来次也没给
求挂啦。。。。
哈哈，sb日本
到处都是该死滴小广告ヽ(≧Д≦)ノ ~
会用外挂的加我QQ308020973
前面有意思的  我盗了你的号如何
碰到双炸弹就歇菜了
撒逼不会打字，
我想被**
坑爹不会开辅助
妹子多，，，大家有激情
垃圾还在骂
我也很想骂
这个b装的好
谁有外挂告诉下
有本事来撸平我
我擦。加速都给我封号了
清理了一晚上图，打个NPC岛打完我也被打了？这尼玛不算在线？
开挂过的79跟80。。11972
我去投诉你
jason你吖不配说素质俩字
无奈是个骗子
怎么还有有你小镇Σ(っ °Д °;)っ
我开你妹
慰安妇就是你吧
都到这地步，还装尼玛逼
大师这个坑B
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111
**没教你怎么做人看来是
怎么刷都不封？你玩的什么模式
你们这帮人也是够无聊的
收**l
日本人煞笔，难道不是吗
我想折磨你
呃，酔了，
私服所有东西比官服高10倍
是 挺多鱼
ciao不用理他，跟狗讲不来道理
老子郁闷死
天天在线有的是时间，怎么不去找个新区自己做大神，还求什么人
日本最喜欢乱伦，是吗？
黄金3很多鱼
叉叉真心不能打啊，才10倍伤害，30倍就可以打了
陌兮i造人啦啦啦啦啦
屌丝们，吾来了
日本狗又出来咬人了
安卓会不会封阿
?有必要骂人吗?
我去你部落看过了，我就知道你是男的
现在大家都是用外挂的
小米是山寨机
秀你**的优越
s    b   能别叫了吗
全民飞机大战有谁用挂求大神指点一下。
买给你要吗十本
白天晚上一起爱
老子就是妹子 你敢来收了我？
废，物
尼玛  手机没电了
日本狗子，
已嘘好…
海岛用**直接修改。。具体自己看贴吧百度
fk dog
刷评论。烦人。骗子
我54级号被封了
被我操死的
看他身材矮小好欺负
sb怎么不叫啦
看到屌丝的思想了吗？
哪里有女人啊！
谁有辅助发给我1183179403
还有叫fuck的？
或者小逼
哥们别查了再查，**多了。
小jj大叔
做你爹也就那水平
我就知道。。这个点上学肯定是初中生
出来骂啊！
xxxsazc
加好友，大号531581，小号581531
一群垃圾i
#FFFF002逼青年欢乐多〈/a〉
妈的饿了
妈蛋刚买了黑橘子去玩经典就被封3天
日你家m卖逼
**妹知道啥意思不？
我没被9本三星过。。
求饶也没用
我认识一个帅哥  他啾啾29444 5206
大家想弄他妹吗。？
小萝莉要不要
动不动就5星。都装**啊
海岛奇兵看私聊
不要资源岛
妹子，，门早
呵呵呵呵电话都不敢大的我和你说
(⊙o⊙)…，小孩不给糖打你的人，在吗？
是未成年
对面的，混进来，还没开战，现在才发现，草了
加你** 骗子又来骗人
用用你们的外挂
以为漂亮很了不起
无缺部落欢迎您
被我摔穿的
！不要怪我
。。。。你走开
صنفل بيتش
打起來
打不到钱不能7本不能进部落不能满防啊
恭喜！您的【yyyyy】公会创建成功！公会ID为:104763，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
白痴都来我部落吧
这个游戏也太烂了吧，谷歌登不上，天天卡死，还登不上，破服务器
帮帮我，加我1657223529
亲亲啊啊啊啊啊啊啊
同性恋……
怎样用叉叉助手？？？
nitamadelaojibai 安静啦
兄弟们求助啊
我大本营放外面那些家伙完全无视，只抢资源本都不要
这里只收不捐
尼玛，苹果的怎么刷
不会用的去看说明
蓝玫瑰最低要求八本中期，最少2星龙马上3星
把你汗的
LEE你见过我的小胸吗
为什么我的崩坏用不了叉叉
字的话复制我写的就好
用脚默摸的
被禁言三小时
TMD封15天
1342581934
躁起来。。。
怎么快点刷碎片？
怎么用啊？     求回答
你厉害，妈的我还花钱
只能他妈的一起去新区了
想用叉叉你必须先准备个OO
那是群还是**
h8！
倒贴50我来帮你玩下去
做啊！老子的全民飞机大战被封号了
来我家里…
尼玛，放三怎么加速
jsjsjsjsjsjs
飞翔你最好别说什么同本3星！你们部落太垃圾了
好无聊…好想被强奸
挂**头
。大半夜的刷**的比
骂人不好的。。。
ahaha  **
海岛奇兵．#UPPC2C9收入，胖妹野人優先，600杯以上，
怎么无限宝石啊
艹。怎么进不去游戏
乱斗西游用这个怎么作弊？？？
狼神弑魂。进来一起发展。会长都捐1700个碎片了
成长吧
谁知道封号怎么办
后期没用的
1000开始有虾了
谁有枪战的挂呀
小霸王也有手机
河仔海岸线，马上5级部落，正在搜对手，诚邀9本打手，
说的话都和小学生一样幼稚
有毅力去搬砖
弑天收人，七本以上速来
**日本找你的花姑娘去吧
这煞笔又出来了
九月 等下。日.本人又喷你了
野兽那煞笔呢
FGTCVG
cab没用，哈哈，你说给别人听吧
哎你妹啊节操点又没了
大岑村，部落收人，什么人都要
不是说了吗，去外参加部落战争
coc毁一生哪！
你也在装逼
要外挂来找我
连怪多少血都能看
7服 90W战求人一起玩
跑酷的挂现在是刷钱的
多少吸金倍数？？
9U高潮中，
广东的女人喜欢做鸡
我真的看到。。
日  郁闷
这个游戏到底有没有能修改的辅助
你舔一舔**的**她就会告诉你怎么用
我也可以帮你骂呢
钓鱼的把账号打出来
英雄卡，你们觉得波多野结衣好呢？还是麻生希好？
哇我看到一个广告要六星同本
按照目前趋势
我们一个星期要求情报不低于40，你有没有问题。。。你是佛山人？
打越南
1.3.5版本
“牛人是我”是sb?
只要别给我发jb就行
同求秒捐部落
有无敌就不错了，还想怎样
5笨大神来疯狂的小猪
删游脱坑
联盟妹纸跟我说公会名字太长会被联盟战士冲锋
还是英雄不封 ，爽
有没有组队的，新手求大神带
应该没撕了
快来九城生烟，大批美女等你噢
我们战队终于稳定了
加qq69199693聊
护士需要突吗
刷.体力加ayscjh
擦，凭什么是我生的？
121 121 121
为什么哪儿都有骂河南人的呢
求捐几个黑球打部落战谢谢
给我战斗力大的
唉，又封了
ما تفهمون عربي
**好多外挂
还是想叫你亲爱的…
卧槽..…………………………………………………
喝水  你的号我5块收
看看又来了哪些美女
晕.没法聊了、怎么还打精英呢？
mm和黄毛
求雷霆战机的辅助呀，有没有哦
扑街！
果果，秦时明月有外挂
已过15,16过不去
不会用这东西！
谁知道全满突击怎么修改
真是没出息的一群东西
怎么  自动竞技场啊
当然，最好找挂的是单机游戏，联网游戏的话找改钱的挂最好
你怎么可以给我降级成色鬼了
已经ro了
刀塔传奇辅助不能用啊
不打联盟。
打飞机的都是你爸爸
扑街？
草泥马 你放屁呢？
我弄你妈
是你还不玩lol？渣渣
开挂了。。。
逍遥阁 认准神族牌
我透～
减肥奖学金继续继续就新春佳节继续继续奖学金好想好想好吃吃喜欢
昨晚我们爱爱了
搜到双三十 尼玛打不过
蓝翔呢
我弄你妹
谁能说出lol里有多少英雄，我认做他爹
那你教教我怎样看有没有辅助，可以么
edden上厕所 哈哈
妈蛋 无聊shi了
我是王思聪他爹！
地球以外+1
被盗coc。部落招人
卖老婆，敢三星嘛。
^O^别看   猪
刚攒了1000准备去玩啪啪啪的   哪个地方50
我说**不叫骂人
哇！22万的大神
啥烂东西
如果想要，就给钱
七姐，你知道什么是残忍吗。
安卓不稳定！！！
我部落都不想要了
谁会刷钻。？。
19万被秒，说不过去啊
有陈冠希的
下载谷歌弄账号有无效也不知道怎么弄有效账号
谁送我枪我告诉谁色。情网站。
找女票，，，，哈哈
2级秒捐连战招9本及以上稳3星活跃玩家5个10本30个9本有意私我。
泥马，没有开叉叉，也封我的号
龙门豪庭，招收八九本3星打手，目前90胜，冲刺百胜
❌❌怎么用的啊
iR特遣队收人，要求每天情报多多，任务多打
嘟嘟就是叫你说不出口手机的回答呢充卡手机对哦手机超级大办法就打哦搜我江西办法v的
海岛疯人院招人
逗 逼 这其实是很淫荡的一件事
满库➕满采集器➕满联盟双80最高
我是说钻石
主要是100万金币
永远的战士战队，3000积分那个
你发QQ我去艹你
放开那三国外挂
iOS35区 加547426573。
我们队名无主之城。
逆天？ 还联盟？  我去，
额   你敢秒吗
海岛奇兵怎么无限金币啊
NAIX你不是要来找我吗，我现在在can you feel
我是基佬。啪啪啪。
牛啦个逼了
是喜欢抢钱吧…～
找寂寞的女人
男。。。
斗地主的辅助为什么不用了
南海海军部招人每天打880把 人满打900招收18以上的野人胖妹
吃你**的狗招人，来就给副手，捐各种兵，来看看啊
福利拉拉
猪小妹，出来，偶保证不打死你
四班传奇  还差一个人就开部落战啦
给你三百。。。以后别在这里出现
来我部落吧花火
干台湾，不就一个导弹的事，不急
我想**妈
娱乐个游戏还的哎你骂，你真是牛。
来个奖励高点的队伍收了我，19本胖妹17-16野人15，，，
战争狂魔。招收部落战狂热分子，这里有连胜有妹子，有激情，欢迎
帮我泡一个妞.
丧心病狂啊你们hhhhhhh
这么巧。我也抠脚耶。小白出来一块去
谁有节奏大师挂，有的私聊谢谢
恭喜！您的【色男色女俱乐部】公会创建成功！公会ID为:107353，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
卧槽！又TM打我！！！还玩不玩啦？
就是有可能打不过
全民突击外挂求推荐啊，雷锋们
看见别人**着BOSS动不了
物免真不需要巨魔
200胜牛逼部落收人
有广西北海的么？
就停在进入游戏这界面，这是尼玛何等卧槽。
109版本，不闪退，不封号的飘过。
你说的coc的公共聊天
要六级训练营才有狗
哈莫中曼特遣队欢迎30以上的玩家加入
八本打的超烂
部落招人，9本以上
菜鸟狗
有土豪帮冲个30块的吗
累的头晚上尿床。
最多被封号
草     授权弄不了    (⊙o⊙)？
谁叫你不开挂？
无聊  下了  你们自己刷吧
sb早有了把
恭喜！您的【天天来战礼包】公会创建成功！公会ID为:103359，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
逗比别刷屏谢谢
恭喜！您的【连连看】公会创建成功！公会ID为:105380，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
检测到您在使用第三方设施
卧槽 来了个人妖 么么哒男的女的 死人妖
6金6水满采集加速7天72576000黑2满7天134400
喷子就没好东西！
小米同盟收人，部落战已117胜！欢迎好战份子加入，今晚开战⊙▽⊙
国家大妓院  你值得过来
嘎嘎嘎古古怪怪嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
我想给你 添 B
你们可以都都滚吗
躺求妹子
以后碰到日本狗玩家，不管资源多少，都干它三星啊
不能破解游戏？
辅助不能用，别用了
ios开秒杀封号不
辅助/用不了啊
我擦，99999攻击我改出来了，无限血貌似不好改，先用叉叉十
物理免疫要有觉醒全能
进去就封了7天
相濡以沫战队欢迎你！！请搜索#QG8QR9J  更有特遣队独家小活动——qb 话费  的奖励哦
卧槽 更新不了
操 i 昨天帮你  打了今天就踢
gm盯上你了
我喜欢扎大的
仙剑辅助怎么不出
有逼的近
新开部落招人，不限本数，来者皆兄弟，伟人部
偷玩大本放闪电
那就更不好了你还是日本狗了
因为你老是问别人妹子是不是平胸
不服  去开战吧
操  用不了
我们部落差点解散了
天上人间尼玛B
玩一下就跑
都可以死了
刚刚招到一个10本满科技的
部落战招人，会打，会模拟，进部落找荣飞
不需要忽悠人
Ur mom lol
不打部落战只求安心发展的有没有
要是有个自由之战挂机脚本什么的就好了，，
加不嘛，，，艹哦
客服人员你是**
怎么了猪瘟？原来你家里人真的都是猪啊
骂的就是你个**
SB玩意就会害人？
梦幻西游辅助。自动抓鬼 自动踢出掉线离线人员  **920126317
恭喜！您的【幹你娘】公会创建成功！公会ID为:105836，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
没见啊，找到我儿，你们都是我老公
听说撸一把就能进
这一个个牛逼的
凌晨一点准时在线就送10000宝石！
天天被我干
天天怎么用不了外挂
妹子疯狂队招12级以上野人，准备回归780任务。
能啪啪啪。还在乎什么大小。
说我们中国很窝囊的人
BBM**TLKXC
9999一晚，全裸，随便玩
无敌奇迹：招人开战g
无敌奇迹：招人开战m
无敌奇迹：招人开战k
无敌奇迹：招人开战l
无敌奇迹：招人开战p
无敌奇迹：招人开战w
日本猪在么
自己不用给你？ sb么
龙球援军不能用闪电
啦啦啦，啦啦啦，我是卖银的小行家。。
开挂一局才900万就封
你觉得你那个部落不好你可以去挥刀进东京～ 说是猪猪介绍来的就可以了……我们那边很喜欢活跃常在线的
109版本稳定，苹果的
新部落招人不嫌弃的来
山东敢死队。 780！特招5名40J400杯美女队员一起(☆_☆)
你们两个别TM的刷屏了
妈的比我还贱
煞笔 你不是国人你还不是开挂？
有沒有五毛黨
搜不到鱼，加速浪费了
睡觉意淫容易发春
你再造个狗呗！
我是男的但我很想日T
DQTT，25人队，每天21钻奖励，招一名队员，要求情报每天10以上
谁有雷霆战机辅助，只要好用，可以**……你懂的……
垃圾看爹吧你当**打
雷霆战机能怎么用
山西特种兵，马上开图了，速度
有个鸡毛素质
而且 日本根本不需要你讨不讨厌
法抗我他妈觉得也是渣
看看一起举报他会怎么样
还有这么神奇的辅助
准备扩建58人战队，
到哪里都能碰到这类煞笔。不就是个游戏嘛
玩**隔壁
我们部落 僵尸单盾 等下就开 过来看看
炸弹人 只要998 金色炸弹带回家
关键ting一定会给我打乱气氛的
喵了个咪！水货，怎么弄都是结算异常，退出重新登录
人尼玛说个人，你多什么嘴
无聊的给我打电话 15303984224
玩炫斗去，TMD
搜不到人了！！！！！！！！！！
叉叉没了，玩游戏没意思了。
我刷屏，不爽来咬，逗逼
没鱼打。。。。
哎 屌丝太多
不信你过来看我
我说脏话我给你俩赔礼道歉。
买外挂的
进阶就知道金币好处了，我现在就急需要金币
又有喷子。。，哎
缘介你逼紧么
死鱼哪多。。
心塞。不说话。进不去
不负责任的副手
有什么挂可以用么？
真乖，别tm再让我看见你
维你就忽悠我吧
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
这些都不会，怪不得你玩不起游戏
8012a114122xky
绍兴找妹子吃麻辣烫
有异类女生
为什么跑3000米 都非法了阿
别这样 骂人就没意思了
找帅哥  聊天
发尼玛笔
9本什么杯段好打死鱼啊？
跟你这种人说话都觉得掉身价
卧槽！怎么有套套..
去**充，我就在**充的
最低20w
对，60W左右自杀
我的Xx 不显示悬井？
………不是开玩笑吧你
洛阳你麻痹
大把人妖
每个人都会有这样的需求，我这儿刚好有资源而已！！！
求美女陪我聊天
杜蕾斯我引火烧身了哈哈
啦尼玛哈，2b
一堆，一小时100w很稳定
梦幻西游加速被禁止捉鬼
女优是玩的
China狼行拂晓    诚招三星好手加盟了
13-15本的来China海豹突击队
拒絕耶
靠他妈滴
橙卡为什么不能加金边  呵呵！
我艹**，海岛，掉你**线啊
我艹尼玛，都不说话
九本的来我们这
海岛奇兵改不了的
广告上面没有封面都不好用
破解你就玩单机游戏
有没有15岁就搞对象的………
那个求网站的WWW.mofosex.COM你懂的..
有辅助的吧**发给我
帮A打点广告
有，多少钱?
现在网上的小姐可靠吗？想找个
插美女菊花
牛叉，敢死队留位置了，速度
加微信跟你说部落的事
那我也要看你…^_^
婷二妞 谁都没哥真心对你。。我想问 约吗。。
洪硕手机店只要情报，每晚有外援
555555我的飞机号被封了
改**依然为你
稳过880。一坑。现招人 。只要常驻。队里和谐有妹子。需要私聊
46胜部落招8本9本好战分子，要求能平同本，目前连胜18场，欢迎各位加入。没有叉叉，十动
欢乐斗地主怎么破解
想求个苏州这边的妹纸聊天都不行
等下我下线成全你
没事找事做、sohai
You are bitch
头像也可以偷的吗
sorry我们只收15本以上
别在这里自我催眠好么。
算了，你继续吹
就是老刷屏
LOL咯哦魔漫相机空没在哦啦啦咯哦哦哦哦哦哦
我想**诶
解释你**
打怪兽被封了30天，唉
…你妹
谁告诉我外挂怎样开
二奶我也有
这游戏策划就是。让他快餐
傻 逼加呢么多不卡死才怪
头一次！见那么**的骗子！
什么垃圾服来的
能开也老封号 坑爹
谁有魔灵召唤外挂，求加qq773462113
擦，玩游戏动机不纯啊
扑街！怎么不行？
计算机死死死
要我交你姿势不？
马勒戈壁，就是加速器
死的比以前更快了
就觉得慢。卡
都什么年代了还卡紫四
狼的诱惑，速招4⃣️个开战。机会难得140胜
卧槽坑爹
哪里都能看见广告
亨利来！第二炮兵部队 50人，**e on！！
我凑，人妖。
你来 我请你吃黄鼠狼肉
jjc去用乌鸦打吧，虐不死你
。一夜情
快来女厕所
18本，双修9坦克15野人，找队伍打工，每天可以留坑的呼我！!
你妹啊，有没有人招新人
他是男的初夜当然不值钱
菲菲的B镶金了所以那么贵
用卫生纸就行了，使劲打飞机
草   尼玛  我攻打别人  赚的别人就抢我  尼玛还能干不
收人的都**
复制错误l
妹妹指女生尿尿的地方
飞车有什么挂可以用
这是什么软件啊，根本就没用
。你。。
拒绝受
发错是4000万没封号无限油
老外用fuck
欢迎你婷婷看私聊巴。。
垃圾游戏推荐大家删除游戏放弃早
你用浏览器看看可以在那里交易么我想买你号
这叉叉貌似不可以啊
拿福利
北约联盟诚邀加盟～
Hi want to see my penis?
den sina,, **inggggg
这样就狗屎拉
你什么时候刷封号？
收女人  私聊
能不能视频呀？ 美妞
我降吧
闯关封15天
oK，
扇过去
我也觉得，没动力了
SB天天有，今晚特别多
18死5个投弹
no！
都tm给我睡觉去
妈的。什么东西
**？还是菊花
都卸载了吧，没有用了
刚刚给气晕了
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。
吸尘器！！！！
默默骗人，都没有奖励
我聊我的天，最讨厌你们这些所谓的，
拒绝啊
点私聊然后就可举报，大家都去举报吧
骗钱的都
h8么么哒
…不行
你说色诱半个小时了
我去创个外挂讨论群
少妇。。。。
犬**BB
一边去没术士别玩
奶奶都搞？
喷子撕到一半跑了，到这来影响别人
胡莱三国有没有挂
妹纸们。。。来温馨小窝找A哥。
搞基、
有看黄色电影的么
水晶打鱼作死
恭喜！您的【破解的公会】公会创建成功！公会ID为:105790，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
黑卡真的没事吗0.0
我要来泡你
我觉得刷墙好费力所以想弄个机器人
show time招收主攻活跃小伙伴无等级杯数限制
愿意来我们部落吗！我们部落连胜！几个十本都可推同本三星
来常州人部落。
恭喜！您的【一起嗨】公会创建成功！公会ID为:102065，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
你妹的。垃圾软件
全是广告，meiyisi
月亮之恋招人欢迎大家来看看
收满本科技常住活跃主攻一人50人队
来为了部落€养老院吧
来来来，有新外挂了
来个技术群交流一下
紧急招募4名满级佣兵，任务太多人手不够，有意者密我，
人群，**喊你回家睡觉了
海v衣服人母太诱人有的人哈哈烦他和他好
这个游戏居然有人开xx
脑残非主流刷存在感
噢 不会是你自己 名字当部落
你叫低头擦裤裆
开挂？呵呵
你敢给我你的电话号？
怎么开辅助 刀塔传奇
收我不十本
太艹蛋了
✘％**
小女人吖，看我多了解你
婷馨，亵渎不是男神
我想吃了姐姐
**各类**B……  来这里测试智商了？
就是勾引你花钱买挂
最**
无限z金币
#LCJJCUY25人战队招人却一位活跃玩家诚邀主攻玩家
Banana招400杯以上玩家，战队13级坦克9级医生带队!
靠他妈的
你说你要炫富
还是土豪刷橙卡的？
干死4个
。。。。。。。。。。。。妈。。。。的
max战队 本部落招人
叹息之墙，66连胜，连开部落，只招稳定技术流！秒捐32
找妹子，每晚300
叹息之墙，66连胜，连开部落，只招稳定技术流！秒捐36
300W在400场应该是等死
越南最难打
**和你妹，随便找个玩去，只要你爸同意
聊不了，都广告
㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄、㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄㏄
这个摇钱树坑爹的
女人天生不喜欢玩游戏
酱油你不是被封了？
叹息之墙，66连胜，连开部落，只招稳定技术流！秒捐51
就侮辱你了
才从5人扩展出来的
来情义盟……
用的了个屁
熊猫是垃圾啊。还不如蓝胖拍拍
山炮，，不会研究啊？
公公，坚持发才有效果的。
你说她身体器官了
只有果盘，没有搜索用的辅助了
强拆小分队招人，欢迎8本以上会打部落战，活跃的加入
10本我们不收的
推特刚刚有个女优关注了我
反正老师和我都好爽
妈的，不能用啊
你们一加入可以在提升一个难度
91神雕侠侣得辅助
要！活跃好战就搜硝烟阁
煞笔3900
破解版不行吗
遇到本大叔卟离就沒震慑力了
怎么用就封号。搞这个干嘛 郁闷
只要一个女王八天使
来的话，写找罗罗，他们会接受申请的
远征光法小鹿巫妖双头先知，满血通关全部秒杀
要30人
不打部落战只做捐兵狂14部招活跃9.10本。9011
哪个部落要人，10本基本满防，满级兵种
妈的，原来被封号是360作怪
玩游戏的同志们请**84808781
我已经帮你偷水管了！！！
瞎扯蛋就疼
搞地下
Coc辅助。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
闯到鬼了哦
。。。。加入要名字，你发游戏名没用
你们开的是什么挂啦天天飞车。
有些人说的看看就行，仅仅是看看哈
妈的我被你骗去开加速!!
把你媳妇儿日了
您的【g】公会已解散！
那可不    特么  不会使
爸爸就和你杠上了，有种别改ID
开挂升级快
百度是吃翔的啊
卖号的都像坏人
我看很难，拼死打都不可能
挂**吧
外挂几月份出的？
妈的，搜索的我都困了
火线指令2怎么改金币啊？
别这样.
她是我老情人了
冷翡翠之巅，9011互刷收人。
会长，你的小内内掉了…
你傻还是我傻。问这问题
坟头睡觉那也是禽兽啊
怎么会是女娃娃，是瓜哇哇
你私信我111是要做什么
不用太认真
有没有15人左右亲友团小部落的想合并的，9.10本和谐部落
先获取手机root权限
海盗王招人打情报主攻优先战队积分12787
希望的曙光 新开5人战队招2人。需要30至40级，400杯以上活跃玩家
雷霆战怎么开挂啊？
部落招人 收活跃玩家
港仔在吃屌嗎
强撸满防十本撸走双20➕1500黑 掉17杯
撸着过的少年，来我们部落呗，不打部落战，都半AFK
招七本以上玩家来西湖后花园
9级墙我四天刷完 开加速
部落名字：zerzerzer，新建部落11连胜，部落战连开，马上开
嘿嘿代替**
美女要来我们部落吗
都会弹幕了 不会用叉叉 你去死吧
农民全休息了，操
这尼玛以后估计真的不能打了
那。狗，，求继续，，，继续骂我吧。 求你了，呵呵
现在**卖的都是这个方法
叉叉以后不会再更新腾讯辅助了，只要游戏一更新，辅助就废了
就你们这帮破鞋
现在我看到游戏里谈恋爱的好头痛啊
多管闲事的来了。
不行的    推菊花和火箭必须得快
所以和打输没什么区别
晕死，，我要不搭理你，，我现在没必要跟你解释。。。
你是屌丝的bb
话说张雅琪是什么东西。擦
唉！伙伴们还不骂死我！
怎么弄啊?  999999999999金币
好多废话啊
用就是异常，回档
连gua都不会开还会解封
听你们说不能用叉叉。都不敢更新
刚刚那个再发一次帐号密码
会被抓的
脱了衣服给龙哥看
@灵魂给我滚过来
死于**
有节奏大师外挂吗
路西法。。是你吗？
被谁日出来的 哈哈
腾讯公司封的 你借什么嘛
客服只会忽悠人
那时候我更新到暴击，刚玩一盘就被封了
看到有些人的部落名字，我也醉了？能不能好好起名。
上次骂龙头被封号了
l赶紧卸载叉叉
