。。三级部落血色罗裙部落战开不停，招收六本以上部落战狂热者。
我用C车跑了一百一十万
抵制广告，抵制刷屏，抵制刷屏广告。。。
升橙卡前提要有个高等级工会
正在怒刷小伙伴 心塞
咋个飞机无尽飞着不停呢？？？
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。。。。
招七本以上精英加盟部落海滨小城
六本满墙快满防 软妹求一工会。
本部落缺少个实力强大的领头羊！ 七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的。。
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。3
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。4
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。5
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。6
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。1
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。2
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。7
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。8
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。9
刑天之逆。新部落收人啦，五本以上活跃者都可以。连开部落战。
刚来了一局竞技，被剑圣一招大中后排全都回血泉艹
部落大换血    自知者来    王佐之才
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。。。。
後期缺裝厲害
人品渣只有双周枪
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜有十本三星打手带队
小雨刷完崩2还有天天飞车
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃秒捐，广东部落
崩坏学院②邀请码 PM3GMZ，
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？！！
4本的，来我这吧！活跃就行，搜次元空间
中国龍部落欢迎你的加入，我们有强大的后盾积极捐兵活跃在线最低八本
赤月。        部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行。
大喘气的漫漫
新部落:曲阑深处三年终丶     欢迎六本以上玩家加入！。
小苹果呀小苹果 收八九本平同本玩家 欢迎学习战术有激情的同志
我這九本中上
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！开。
玩游戏就涂开心 花花小钱当小钱
mua|音家欢迎50级以上兄弟秒捐5级弓法。中间拼音shu
海洋巡卫舰，招收活跃玩家常驻没有要求只求大家在一起玩得开心
央视前锋营欢迎七本及以上常驻玩家✌每天不定时法师供应
八旗禁军收人，10本以上的活跃玩家，队长疯狂杀戮者
巨龙家族 招人，欢迎8本4农民以上活跃的玩家加入！全兵种满级
英雄培训营，刚建的二队
契弟武装收60以上活跃玩家，部落战42胜
都是一场场硬仗打过来的，有纪律听组织的老手
忧少破师收到请回答
噬血战魂收七本以上活跃玩家。期待你的到来。
柔情你还挺关注时事政治的啊
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，欢迎九本以上加盟
一周三战是养生   一晚三战事不要命
增城粤驾部落收入七本以上只要活跃
部落收人，欢迎八本大神常驻。部落:拯救东莞小妹Ⅱ。一总二分部
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你的加入
火狐 我都是线轮
U保护伞『宙斯』与167胜阿瑞斯合并，全10部落，欢迎10本打手加
组合，mt，傻曼，野，小德，精灵
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人……
招人招人，招妹子，微信验证，杜绝人妖。
枪劫世界，9011互刷联盟，招收9-10本常驻懂规矩玩家，秒捐。
踏平富士山让樱花不再灿烂，招活跃玩家打部落战
凡人们， 准备好圣水，金币 重油， 等着我来收割吧！
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊。
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月来从没输过～
你是不是还想说中秋节也是韩国的传统节日？
底本缺木头，中本却石材，高缺钢
大家好小明是我儿子
我看了一眼不坠星辰，这部落还真不错
快下吧，你应该好好学习。把老师布置的作业抓紧做好
嚓，我满级，一百万金币一千多钻啊
我過完年長長在線
车子的 副武器  哪个最好啊。。。。。。。。。。。。。。。。
当你们从iPhone4换到4s又换到5，又从5换到5s又准备想换6的时候，
无懈メ可击 招募15本或350杯以上主功，看上讲话给你腾坑
天空一声巨响 哥哥闪亮登场。
有一周只打一次部落战的群吗？只想悠闲玩！！！
推塔脸太白  又是小小  一共8个了
我跑700万封我3次
情人节求约 花都的
我玩乱斗玩腻了所以玩玩全民枪战
玩个游戏，大家乐呵乐呵，别整得跟有杀父之仇一样，
你想一想。你开着刚买的车，旁边是你的wifi
钓鱼岛是日本的。。日本岛是中国人民的
寒荷忆昔年大量收人
我怕你起不良之心
四月，冬虫遇见夏草 强子，来这里，RIKI妹子带队，好温馨的哟
早起的虫被鸟吃了
验证码是：忄
唉，海天一搜真还是一海片！
天降之物。
这个竹鱼仔是初中生？
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米,,........
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～欢迎低本玩家
搜索只看杯不看本
下面有请我儿讲话
日本娘们都爱背着个包袱。哈哈
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难题请私信
句句回复他可以打扰他宽容的条件的日记天下
天天开战、收活跃肯出力玩家
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。。。。
我感觉日本和希腊平局
绿茶婊还真到不了郭美美那高度
噗，逗比么？紫主角卡才置换四暗影
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本……
合併的私聊每天开四七五刚升五十人，十人可以清关
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，部落战不停不休，今晚九点开战，
最好是妹子，汉子就必须活跃，金海博豪，76胜部落
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭。
为什么兑换码兑换不了啊
这才对啊 这么和谐的字幕不科学
越到后期越坑妈
网站是黑色背景
他们都被骂说：下次请听从指示。这样的人也未免太嚣张
我双库爆四次，水天天爆
武清战神特战分队招人，八本以上来，我们普遍十本九本
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨！
1本10农求罩，攸县联盟招手战争狂八本起
五虎联盟 诚招七本以上coc爱好者 部落人人平等 共同进退
她答应给个钻石和菠萝蜜月毕业的话就可以先打的吧
快意人生！五级部落！两个位子，欢迎各位参观收藏！
三天一次部落战， 95胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
一经查实我们将删档处理
是谭青松
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。。
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入、
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入。
海岛合众国，缺高手一名 待遇从优
我跟n个长圣诞树的人视频认证过，事实证明，长得丑必长圣诞树！
光荣-Glory  招手9本以上玩家，部落战连开已经106胜
部落招人，猪閪炖糯米，欢迎加入。
五本满防求给副手部落，满防了耶，
地狱魔龍•Azrael 招收7本以上玩家，秒捐高级兵
专治各种吹牛逼，治理吹牛逼人数已绕地球三圈
中国魂积分17886，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起，
扎马尾
那来主营n吧。
我一般八猪配天胖弓，小偷
时间开短点到五百米开二十倍加吸金
来面小面
抽到的都是狗粮
闯关开穿透跟暴走
你這人說話咋那麼沖啊
小家伙人间欢迎大家光临
只开净身
标题要长”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这里热的像刚拉出的翔
zzz，波波，老七，有什么比得了我们在一起的时候那种种快乐
社会工作四年了
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人开部落战 有的速来！！
骚年我与你无怨无仇为何要在我面前装逼
实在缺那两块钱的，叫声爹，爹给你
装载机司机真伪搜自己在家做
飘走吧，小苍蝇
叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗
那何必吊一颗树上啊
争霸全服诚收七本五十级活跃分子？
这是剁成猪肉馅儿了吗
黑翼巅峰招人部落大神美女诚邀大神来坐镇
争霸全服诚收七本五十级活跃分子！
加入＂香港-叉叉主義＂叉叉公會.
是当男闺蜜最佳人选
招收七本以上活跃玩家。搜索留园离宫，欢迎您的加入
存了70张券，活动刷
招陆丰人咯，部落：陆丰小东海，全是陆丰的
Lighting Group全天供应法师巨人，要求一点部落战必须打，
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，已经10连胜，
劳斯畜生这时候已经15岁了
1号位巨魔秒躺 2号位巨魔扔菜刀
夏目的小窝，欢迎你
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首
暴走终场获胜!
（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。。
这段时间捐出我总捐兵的三分之一
既点既看
话说路飞有下属船只了没
你好。可否教我怎樣開沙盒
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限。
破晓灬萌月无双，标签#R29YJGP，重建战队，诚招15本以上玩家和外援，大家快乐打游戏，一
黄金一与世无争
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先..
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本中后期
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来。
战争部落 招七本以上活跃玩家 部落战连开 长胜将军 可看战绩
部落战一周两次 有妹子 24小时不间断有人在线 广收稳9稳10高手
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分。可私
招兵买马  家园防线
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾.
我们开刷9011！十来个兵就打完部落战！无压力！秒捐！来就搜  弑仙壹分部  看看和你胃口不！
九本满防，满墙，求强力部落
入戏太深   ID羊宝
淘宝交易，官方冲，不是黑卡
当风起的时候，我在想你！当雪飘的时候，我在念你！
我说简简单单的发言而已
亲爱滴累了不 给你捏捏肩
妈的  约炮  就是送体力求体力  游戏语言
学挖掘技术哪家强，中国山东找蓝翔
我喜欢甘竹牌罐头鱼耶✌
打王座猴子一姐带3个后排可以打土豪对队的5星幻刺
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也
全民枪战华南2求教
下一句有请我孙子讲话下一句有请我孙子讲话
大林，来神棍特工局，，
能到boss地狱级不怕！但前面的精英怪不掉血(*¯︶¯*)
监狱放风偷跑出来的
叫你别装了小鸭，被鄙视了
阿波罗变道太差劲了。
老部落重开部落战总胜场100+，诚邀活跃爱部落战人士长驻#2LUPQUQ
九人，一人十九，两人十八，两人十七，七人医坦。求站队收留，长期
夸自己帅的不帅 夸自己丑的肯定也还是丑
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来，
来，大安吉帝国部落
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要求有部落战基础，非新手部落。
拌点老干妈好吃
♚皇家军队♚5人小队还差一人！期待你的加入
我们要常驻活跃的，部落里一周双赛，每个人都有三星同本的能力
奇妙的约会 只要你活跃 我们就收你 希望你常驻 部战每周2～3次
能说话就别发竹仔鱼卵了嘛
夕晴好漂亮
至少没用个作弊软件还想告别单身狗
八张牌收活跃玩家
好羡慕布伦希尔德三件套，总赶脚有了它们我就无敌了
水都流了好多  ！！谁帮我舔舔
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队。。
火女开大PA残血，无脑收割
高级部落收80级以上，请搜索-“北京互助联盟”- 请注明xx
老公问老婆：别的女人都说睡觉觉、吃饭饭，很萌的。老婆：别叨叨
孤独，真叫心烦意乱
能跑算不了分数
不要穿裙子了，看，脚毛露出来了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
玩出来每局就两百万分，金币2000左右
还是那句话，年少不知精子贵，老来忘逼空流泪
交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友，， 日本狗绕道
我激光道具全齐
4.2充的，我v7，大大97级满装，武器混十字军，
崩坏打了第二名，咕嘿嘿(>^ω^<)喵
21关用隐身是过不去的吧？
我也不是河南的，讨厌地域歧视狗
逆战网通的
我在外边儿，蛋疼啊，求战况
日有长短，月有死生。。。
省省吧多去淘礼包
FAFU10工管特遣队诚聘强攻手，25人战队世界2600名，欢迎加入l
运气好合连击必杀偷袭吸血鬼
搏击防空法师塔全满了
学挖掘机学校哪家强
买号的都是傻逼  卖号的都是贱逼
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部。。
交换输入邀请码
渣九坐镇，怒水河，天天部落战
我们这是女全社会  痛苦啊
而且把所有腾讯的游戏辅助下架
不争了,各有所好
崩坏学园2辅助无效
抓鬼和师门都做了 魔王和秘境的经验亏了
表示性别不同如何恋爱
不要污蔑畜生这个词汇！
只谈足球不谈政治，再说政治咱们也解决不了什么
准备移民取八个老婆了
只收8本以上的就是垃圾部落，就是想利用别人。只收8本以上的就是垃圾部落，就是想利用
刷屏作甚
新人打绿主角卡就好。提升声望。做好加成
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落96
崩坏崩坏了
院长是升级魔女
几大美女坐镇 部落和谐 狼勿扰。
洛杉矶之戰，收9本玩家，时差党部落欢迎你。。。。你
欢迎来银杏村吐槽 我们只默认弓箭就行 嘿嘿
黎明之光，捐兵快，活跃，部落战天天开，欢迎各位大神，黎明之光
冲个千而八百万就快
雪花女神龙美女首领，限时收8本以上玩家
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回钓鱼岛招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！400杯以上活跃玩家请入！种菜能手请勿打扰。我们不缺情报，要的是并肩作战的兄弟姐妹们！夺回钓鱼岛，犯我大汉者，虽远必诛！
说来说去都是这么几句 敢不敢出点新花样 看的我也是醉了
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯
沉默光法猴子那迦船长这是后期非人民币玩家的发现方向
感觉这好坑的，老是让你用完符石后，下周就来个给力的活动
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急啊各位大侠
460万。结算 小伙伴还在打。坐等输砖石
不理他们。他们看见你说话就点名骂人！希望能把他们禁言时间加长。而且举报生效！
吓到我。我以为是不熟的。乱扑可是会给扇死的
我并不需要撒尿
虫群招收新玩家，我们并非大神部落，只是一群好战分子
每天吼一吼[咆哮][咆哮][咆哮][咆哮][咆哮][咆哮]吼个女朋友，如果没吼到[咆哮][咆哮][咆哮]
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队。秒捐连开。活跃的朋友.
常胜集团军招活跃八九本玩家 天天部落战！目前连胜6！
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领，妹子不限本
天空圣域强势收人，八本起收。搜索天空圣域
o丶神圣森林 部落招人，小部落，大梦想。高中低本秒进！
潮阳ak：71胜部落招人，8本后期欢迎加入！潮阳ak！
土匪窝之千眼卫士、六级兵秒捐
爱妻之家欢迎您加入，可选择参战，有捐兵过万大神，效率刷墙的
游牧人之部落战，，，，天天部落战
吓坏我幼小的心灵
8本小逗B天天12小时在线 求一10本秒捐的部落
南瓜瓜只吃物理攻击，都五个物理攻击就行
七本跟八本，不管摆啥阵在对战都是要平的
队长阿洋战队诚心招收20级以上玩家  8点开图  全天在线线
海岛合众国   缺高本玩家  来者优厚待遇
崩坏学园求社团阿
巨龙家族 招收8本以上经常上线伙伴
欢迎大家来   灵山居士    一起打天下
汉帝王朝，欢迎加入
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王！！
龙行，深蓝，我是努力，我们在寻找你们，回来吧
诡术妖姬
天龙八部总部 强烈邀请各位 九本以上玩家加入 共同发展
倒戈套只有步枪还好
游戏名中原小小城
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友6
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友7
好多个…血盟…原来还要加个叹号…
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友%
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入
前期缺啥买啥  后期只买部件  后期水晶法杖和紫斧头缺出翔
逆火重生招主功玩家。 排名一千二。要的速度搜索。  马上开图了
舟山大联盟10人战重组中，来9本强力人士。
五本上金杯好难，求强援部落
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号
六点就起床啊，昨晚一点半睡得。
硪舉手
流浪者的家。诚心招收低本玩家新手玩家没有歧视没有差距欢迎入住
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，不加垃圾
杜蕾斯喜欢看哪种片子
但别骂家人
下面，有请我**发表讲话，，
陈哥你卖号？
有在西班牙斗牛的吗   看巴萨踢球
即使满灰照样被爆灰i
过来 一人一只烤鸭腿 肥肥的
似魔鬼的步伐，
老王头那么大，是不是大头妹哥哥
马云有钱人 从不玩手机游戏！
至暗之时得煞笔出来啊。。
一口痰淹死你
v制式武器好多啊
守门员站在门里猜一个字
系统送的那条狗？
天天拿着九本的兵在外围看着大本望洋兴叹
到时候别被鲨鱼吃了那底下都是九十本满防
银行微信号？
暮夜天璇诚邀789本大神。。。。。。欢迎。。
怕变质放冰箱
给我一个钻石的噻
成都龙泉不二家招人了，龙泉的朋友失密我
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
我ra跑一亿一千万
这种人你越理他，他越有劲！理他老毛！
我在七本刷墻。滿防了
八大大大大大大大大大大大大大饿
riki 哥哥會照顧你一生一世
我世纪大道那儿的
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎~
眨了几百次
请大家原谅龙头，没妈的孩子就是可怜
昨晚和老婆回家，突然从旁边跳出三个持刀蒙面抢劫犯，说：“你俩其中一个可以走”。我
几乎符合规范规划法规和规范
ming收收吧 退一步海阔天空
年輕人 事業吧
好爽啊 刷图速度爆快
只有一个帅锅米拉
张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
电力家族欢迎⑦本+以上玩家加入
巅峰丨丶求虐 新部落成立 火爆收人
进击模式 一局打爆了6个宝箱
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐，
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上w
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上y
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上s
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上t
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上u
姐白无暇收八本后期
无峰之巅招人啦，法师秒捐活跃部落，八九本为主，部落战频繁
凌风帝国:招56789本稳定活跃玩家，和谐部落，专打小日本
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上a
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上b
义霖之巅收人 六本以上
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上g
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上d
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上e
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上f
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上o
涅磐，首领名字草帽海贼团，4级部落诚邀6星狂魔加入
银狐招七本八本活跃玩家
紫蓝公社收八本以上玩家啦啊啊
八本去姐白无暇之哥帅无比
全民枪战连杀二十一
自从刷机后，玩游戏老闪退
消停点行吗？消停点行吗？消停点行吗？消停点行吗？消停点行吗？
十陪电锯一路狂奔中
高中恋爱！失恋了 大学学习去吧
哥的脑容量已经足够跟你这种人谈话了。
艹  我跑了3万米 就游戏异常了
當然是鼻孔。你說15cm我都嚇尿了
要想富，先撸树Hi~ o(*￣▽￣*)ブ。
聊天还要借助三方软件
我请吃凉皮
好想移民啊日本我爱你
收七本以上的高手，城中巨擎部落!
然后他首抽剑圣  删号了
满级突9小小剑圣刺客+60突9小小流浪。这5组合需改进吗
他根本就不是羽落帝国的
五月花    收8本玩家，部战连开
别瞎传谣言了艾斯比
淘宝，攒钱买！买不起
跑188的教程  要的联系**2809060702，
初出茅庐战队收十到二十级的人，要善战，多战
感覺你們會長是死魚欸
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵....
缘分一生，收取活跃人士，七本
加班后人多，上班时间人不多
我们这边释放，钻石红利，每个赛季都发。
去打一波鱼！等会儿再招！
4级部落，轮回之境，收人，部落以和谐文明为主
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃
matthew 初始于希伯来语 （苏格兰人和英格兰人）的姓氏男子名 寓意上帝的礼物
千月难养啊
4级正在被大囧龟虐的死去活来
18岁以下的请举手→_→
来一壶浊酒一壶醉
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩
迦南神殿求一妹子担当门面。。。
在线的观众拿起你们的手指跟小追一起吹水起来
这四天得刷多点狗粮
7本，控杯在900左右，用辅助搜索金水各10万以上的
卧槽 崩2的攻击倍率改法在群里解释了3遍了
部落招人，加（一剑寒山河）
别怕封，封了给你解
在那个攻略里的邀请好友，免费送血小贱
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。
新部落《上层精灵的挽歌》欢迎各位大神加入。
韩剧看过么，李钟硕的
鱼字开头的成语快
八本毕业了，得瑟下～
小木木。小心阿卡丽姐姐给你打针。
刚才5个一线蓝合成一个大金刚
1948小团10级，活动排行第二。
大使做主英雄出战好不
新建活跃部落 威震天下 招收新老玩家。
黑豹突击队招17本以上玩家，现开610难度
觉醒黑年鸟还是很强的  打单t  打弱智
暴走的萌物新建farm部落欢迎你
来coc名人堂，5级兵无限提供
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，部落连胜中
扑克牌实战千术
大家一起玩唱歌接歌词。
去皮110万战力卖号，加扣319310751
我们部落mm是弓箭手的代号。。。。
福州拽门，欢迎福州的兄弟，不论等级。
曲奇饼自然好吃又营养。。。
钓野生鱼中。。。。
点球大战巴西0比5输智利
部落名：战神领域 招收有三星猪的好战玩家，部落战连开
25人特遣队 浮沉流沙  收15本以上主攻队友.最低15钻奖励
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。'
寻人启事 找果果
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎部落战好手捐收兵狂魔
部落名:  白宫     收人7本以上，天天打部落战，要活跃
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹10
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹11
健健康康快快乐乐健健康康快乐
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹12
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹13
红豆生南国，水饺真实惠
洪氏推拿）还有60分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群
均衡容中求，招活跃人士，不限等级
脸帝收下膝盖。。
那个收徒的是骗子。。。。 那个收徒的是骗子。。。。
我是來自馬來西亞
小新max得充一次60月卡  最好等有活动时充
八本中期活跃捐兵  求有发展空间的八本以上的部落。。
神龙天界 棒啊 真真棒
匪帮：招土匪、9本10本。部落战一周3次、秒捐
天天飞车最新抽S车。晚上12点正正抽两三次一定得
还三天九本，开启满灰满火路。
现场加的小狗也叫youdoo   超可爱
最美乡村北豆角欢迎妹子帅哥！部落战今晚完后开！各路大神有意请进来一起撸！进来后加
可是八本防龍阵难倒我了。。
碧落黄泉，战争始终，欢迎各位
收人，看我昵称后加奥林匹斯崛起，能进的来
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时。。
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会
招收打手，一周一次部落战欢迎加入，秒捐，部落名黑夜战神
算了，就决定是你了，瑾梦如凉
新部落收八本 诚心  本人满防九本  积极捐兵  名字OMG
一剑寒山河部落 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来哦！
勇敢的心招五本以上活跃玩家，十八九本好几个坐镇！首领:毛赫
我建议你们去越狱源里下载个内购的插件，百分之80的单机都破解
** 没有神阵 没有神兵 只有神人
巅峰之神。欢迎好战玩家到来
不落皇旗丶火爆收人中
鱼儿在水中飞翔
一片片白云飘啊飘。。。。。。一片片白云飘啊飘。。。。。
成员一出走就会引起骚乱的
击中友军
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫真心捐不出去快来人
娟娟下午快乐
拉拉仇恨，敌人智商就负数了，愉快的送胜场你是不会懂的
紅衣紅牌？
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战九本以上兄弟加入！
刚碰到个**说他爸司法局的。哈哈哈哈，司法局啥东西，
小鲜肉 欢迎活跃的七本或以上
他一说话你们就响应他 他一句你十句 他算不算耍了你 你不理他 他自己就消停了
后期英雄可以只升星不给药吃一路裸奔，后面一次升上去
纲统帝国 89胜一周两次 收七本以上活跃才来。1
义江城万岁
汉库克关注条件是啥？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
黑夜传说 崛起，羽落帝国招人啦，
熊出没，首领名叫格莱美，欢迎大
我一路暴击，比你想象的还嚣张
Magic、星河，给力部落战，求七本以上活跃玩家常驻，部落战连开
这个时代还用安卓，太老了吧
密保全齐全
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去。。。
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎您加入
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神@
我【铁血盟】部落由家族式骨干成员组成，其铁的纪律，骄傲的血
闪退去同步推下，你要我说几遍？？？？？
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫，马上开
璀璨丶一堂      诚邀七本以上活跃玩家一起发展
比我们队强。情报。兄弟积极性。冲百很有希望。
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神.
沐沐你好，我是来自大马的一米阳光
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。活跃就收 高本给官 捐兵给官。
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神,
君之落羽诚招7本以上玩家欢迎加入
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别
崩坏（唰神器，免费）加扣群15554025，有福利哦
Vip、帝皇欢迎你们的加入，部落战一周1次
爆裂异形+1
嗜血天元#长期招收喜欢部落战的8后朋友
非要在四环以内买房子
我爱你黄霓虹
欢迎大家加入机车联盟。  6本以上的一起发展。部落战打的好给长
相濡以沫之耀眼部落招人，刚刚起步，一起发展，欢迎新手
让大家张张眼
龙头部落收人
怎麼學生運動不堅持下去？
边锋等开团，速来战将
燃油耗尽前到达终点
别骂了 都是一家人 骂来骂去的有意思么
友爱互助     强势回归   现缺大量朋友   要来的快
避风总港，招强力八本以上玩家！工会正迅猛发展！期待您的加入。
9011部落十指连心招十本玩家，天天福利战
我的全是匙文
蜘蛛侠不在意自己的美观
无双十班招人要什有什
顶级部落开放收人了，连开，活跃，《河仔海岸线》搜河仔
艹，跑1500万都禁止比赛了
狼人，小狗，水人，虚空
美人如此发骚，多少英雄累断腰
你怎么不装微信？开着这个游戏聊太费电，这个游戏耗电量太大，我要换电池充电了
【太康城】收7本上高防，各种党，八十胜好战部落。
谢谢玳瑁山，谢谢清纯的护林兵帮我打遗迹
大本前全是雷   没跑过去就全趴下了
鄂尔多斯  天天开战 死鱼别来拉
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我。
横扫千军黑白十字旗帜。成熟部落欢迎加入。
刚刚遇到了一个 收集器全满加圣水瓶仓
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃，找个连开部落战的部落
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，
海上蓝图:欢迎13本以上活跃分子
欢迎加入部落再战江湖
普宁又如何？普宁有豆干！
为了防止去吧太肯爹，为了防止高富帅变屌丝，大神们还是出招吧…
新区3星开局天天送首充5折续充65**212473765
饕餮盛宴：招九本十本打手，部落战实力的欢迎，89胜你懂的。
blood swing动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙伴
白百合，那也挺不错的啊
部落现招活跃强八本1-2名，部落战隔天开，愿意常驻来，玉海楼
中国飞虎队战斗营 我们要
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情。。。
是华夏辉煌的第三个分部。
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在
只谈风月，不论婚嫁
刷无尽就是刷金币
我是泰州兴化的
九本还没平过九本，失败啊！
我们虽然只有34胜战但我们团结活跃欢迎好战朋友！巅峰之神
集结艇招收各种新手，活跃人员打情报，无限制，有疑问私聊
就是哈哈哈结婚啊哈哈君君安君君安君君安君君安就将就就将就将就
部落名：小胖**       招正能量活跃份子
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎你。。
一尾巴差点把我打翻
煲冬瓜
近视眼眼袋重
那鸟人也倒霉碰到话唠王了
我看不惯说什么外地的，第二中国足球不咋地
马化腾喜欢快递和邮政
你又是速度又是穿透不清才怪
符文生命11734算满了吗？
骄阳帝国   收部落站爱好者
依然.很帅       欢迎大神光临。活跃，好战份子。。
来我自倾杯 君且随意
後面有狗
蛋丸式国家让你这熊孩子这么崇拜？
《紫藤园》招七本以上活跃玩家。
大好的夜晚。灰常适合加个部落。冲冲喜
崩坏2专用频道什么时候能开啊。
武警武警武警
如果隔壁有人**拍照发微博啊
完美又华丽的分割线————————————完美又华丽的分割线
百M光钎卡爆
你的游戏界面 钻石 下面有一个 邀请有礼  按一下就知道
冰山不是泰坦尼克号么，纳尼亚传奇上过高中的都知道是进衣柜
2级部落收人，（大明之情义同盟）战争连开
今天的会议主题是：如何让自己从三本颠轰晋升为四本颠轰
全是鱼握草
单纯帮会 加加加
仓进空也是中国的
基尔加丹之怒
有人認真地聽我說一句話嗎
我只知道，中国人玩部落冲突很玩命，因为我也是中国人
你丫别出声就已经是自救了
造一个句子 运用比喻拟人夸张
朱礼燕！不是朱丽叶！微信号:CLY1427
欢迎来到炎黄部落——傲视天下^_^进部落请**，群号：427512741
就是 大宝是美人儿
有萝莉御姐少妇
天天酷跑助手启动游戏他会不会自己跑？
欧尼欧尼欧。
去小米论坛下个开发版本的回来就能刷开发版
7本满防部落求一秒捐部落一星期只两次部落战现正升8求一部落
·刀塔传奇一起玩的进qq群216112805.八十人加欢迎你们
钓鱼发烧友 px0317  你们名字太长了，请加我
部落：    我爱学模电     收人
550896199苹果版 3区 邀请得血精灵妹子
悍马荣耀。招收新老玩家。马上开部落战了
新起部落要一起来？我是个老玩家，欢迎大家进驻。【王者之都
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家
热血313！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。
地铁酷跑110万求超越
江湖争霸，温州人的部落，欢迎8本上活跃人员！
大元皇朝分营收满科技40级双王十本 垃圾别看 喷我的是狗
过段时间又流行了，因为血精灵出了橙卡
让我抽到一个舞狮闹闹
故事是这样的狗咬了你们，你们反过来咬狗的方法不对。
G.E.M.部落    收人中。。求活力玩。求活玩家
小炮我已经无损推他了
年少轻狂收人～15000+杯子滴，球大神保护啊
都来把   夜黑风高    里的妹子领走吧
七本四农，求秒捐部落
暮色新月、  3级部落 各种连胜 欢迎强7 强8 入驻
推到120推不动可以先打些技能连锁的英雄！把技能连锁谜团护士
岸畔崖间部落收人，不论本数，想安心发展的来。
-你民意XP秘密花园
不节点无紫卡，，倒霉
南通的速度来申请。南川园
要是低于48块钱的麻辣烫我就不打算出门了
必须的，部落搜索：叶落无声，欢迎各位加入
（跟着天才有肉吃）招九本，欢迎常驻
别啊陈哥我跳进黄河直接冲跑算了！
我艹   刷四百万 只开个吸金 就异常   麻痹
小墨哥装。b
烂仁特战队 招收各种杀马特
栖霞情缘组建中大家快来哇～～
我怎么感觉40级的飓风武器比其他的武器好用
部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾吧
sorry la昨天他們那事忙到半夜3點我才能睡= =實在是睏到沒法回你了，，希望沒讓你空等一個晚上XD
ios109无尽闯关妥妥的
hejejdhfrn和家人交点话费吧都护DJ
一天能兑换十多张
来泪饮千觞，光明
倍数少点就好了，开局冲刺别超过900
羽落帝国人素质低
两局炉石一局coc
废话， 最强奶 果断是众星之子啊！ 这还用说
金币下限三万五 保证爽到你手软
天罚森林 战队只招一人35级以上活跃的来 晚十点开任务
我也希望大陆是中华民国的
血精灵青铜龙。大小姐一个就够了吧。开个防骑没灵魂石奶骑也能抗
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！
不装逼会死是么，你要真53万你已经缺完了
一点寒芒先到，随后枪出如龙……
六天超人啊
大概10年 第四次世界大战
不管你说谎没，不管头像是你不，但你是个倾听好对象
常摁她发的那条消息
都能淹了你们家乡的富士山
飘累了吧 坐着喝口茶
→_→艹没事瞎维护啥当误我刷碎片
掉进厕所3小时。爬起来边跑边笑边打嗝的骚年
我天天强下两次
这游戏芬兰公司赚上亿
比冰糖雪梨好喝
再来一首爱拼才会赢
那头像不会是监狱兔里的鸡吧
谁帮我充会员
部落诚招会打部落战的活跃玩家，部落战每周一次，部落名：饭岛加
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上开
老马他现在买人物1500的钻，他一降价离改版就不远了
举报没用啦，给你带来的困扰我们深表歉意
梁山聚义联盟：4⃣️级，诚邀各路英雄，妹子请绕道，专业部落战
招人，本部落联盟9011部落战互刷！几百个部落同时间同区域同人数匹配，匹配成功机率80%
醉美泸州
苹果屋提人
雷霆s属性满、阿瑞斯s满、雷瑟s满、男爵s满、我的车库
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣
加Q群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡。
小小+马牛+双谜团，不用突，突更好，全队速度181，稳200
把屏幕调成永久亮的！
部落战连开，纯福利部落战，三十几个分部，妹子多
大光头！！！门口放着这么多人干嘛
启动辅助的图表旁边有蓝色小标记＂辅＂
用后感言。
魚魚魚魚魚魚
如花 招活跃玩家 秒捐六级兵。气氛和谐
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家，本部落和谐团结
十三本一七七环活跃求收
惟有东方 护国安邦
寻找大明河畔的夏雨荷
有瘾啊你有瘾啊你
遗忘的部落收新手领主遗忘之国
新部落 霞光普照 收七八九本活跃玩家
乌鸦小队是不是通了鸟人圣殿就过不去了
相信群眾招人了  不限等級
苏秦帝国欢迎你。不过我们不收伸手党
紫梦逸雪和缘海伊城招人了
凌霄殿邀活跃战争狂！
揭阳城隍庙。收入
哎，雅琪去日本了，可苦了这孩子了
大型古装动作片
欢迎加入苦逼青年联盟，提供六星(顶级)增援，胖子，法师，黑球，五猪，四星龙，黑水营地女妖女汉子。诚邀八本或以上爱猪流龙流打的好部落战分子加入我部落=苦逼青年联盟=，部落首领是美女哟，进来了就送福利啦！
先待一阵子把，喜欢的话可以加微信。
“我来自江湖”部落欢迎大家加入！
用完放冰箱冷冻，
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请。谢谢
中华荭人馆   急需支援  黑气球  四级石头  两级女巫。
【扒衣见君.】部落战连开。
美女团 招收400杯主攻玩家 强劲团队仅剩3席，每天690图探囊取物
八本满防没刷刷墙，求个一周一次或两周一次部落战的休闲活跃部落
特种作战连招7本以上活跃玩家
帮她累积恋爱经验，受过伤害的人才会珍惜
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。流，
风归云@紫禁之巅  ，招人，不限级别
汇贤雅叙招7本以上常驻玩家
（我的姓氏）今晚部战。欢迎加入 法师大派送
打击外挂零容忍
家园 招有鬼墙，防空六级或以上的八九本
女人不要那么冷，不反感就试着不要说冰山一样就有人喜欢。别作
今天肚子疼，疼得要死。
我微信名也叫小灰灰
我今晚和现在的首领谈谈，要是不肯的话，我也没办法，以前把首领推过给他了，他又把首领推给另一个副首…
吃香蕉喝豆浆
這封信是給你的。
奇葩阵谁有？足球，蝴蝶，蝙蝠，鸡巴。
偷者自偷
交流交流，本谈话内容与游戏无关。乌鸦的天下
真是服了，下面还是水蜜桃味的
刚跑了七千多万
小号抽出来红色先锋大号8000多信点儿都没抽出来
脚像细牛脚，身像大狗重。行象后生子，须象老大人。 打一字 谜底：羊
丁牲口，你娘大逼停水了，快去交水费！
弑仙壹分部   秒捐部落47个兄弟姐妹欢迎九本捐兵积极的盆友
部落战每周二周五开，招两个中九坐镇，搜索 有你小镇，
我开暴走也无敌我的装甲生护盾
大家别说了让我们混乱就是他的目的
主生攻了没生防，防随大本生经验
玩贪吃蛇再加个速吧，速度与基情满满╮(╯▽╰)╭
收伸手党，手残党
91区羀郒……词条刷机刷没了……这字真难打
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈！
衰木梯  升级高级中级  打到的大囧龟还要手动升级到大囧龟+
我也是偶然翻相片才想起同桌的你，
。。悠悠煎饼果子来一套
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上的
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈，
加我好吗？我乃七本三星龙大乘期居士
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈？
无压力跑三万米加719226941，10Ｑｂ
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈：
走到那片虚空里
妈的，炫斗成聊天群了
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多，欢迎考察  连开秒捐
招人，开分部落欢迎你加入！北京大家庭！
万一电死这么办
一电就一千圣职几千没了
刷满九级在卸载
如果没有大大，可以参考双贼防骑加双奶
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战
热血集团军    新建部落  刷墙党战争狂人都来吧。
战火风云      长期部落战，首领帝王国城
老夜岛部落战连开，马上开战，来七本八本三星高手。
好好的汉城不叫，改个首尔
我还想多活两年的
每天看你发说说，我都好羡慕。你长得又好看，还用智能手机，又有钱，朋友也多，整天讨
大家不要被这种头脑有坑给蒙了。
日本 索尼 不出声 华为还敢？
还有一些刷着屏还认为自己多牛逼的 还群喷 你以为这就是霸屏？
呵呵，这个粘贴还在，钓鱼傻逼游戏广告不粗来就骂
系统不叫我们刷屏，自己却在刷你们说他贱不贱。
害我们没法充值谷歌账户
马上，s 车了充能92了，  阿波罗
大富豪   招人 首领名字叫死神袭来  红黄米字旗  。
搜索待我长发，七本以上有龙部落战。44人。
部落名 棠梨煎雪 欢迎大家……
六星兵团 无限支持 差两人开三十人战 部落名称：一统中原！：
我爱孔欣悦和孔欣珊
有人想打部落战吗？缺一人开30的..今晚开，八本以上
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！要来的私聊我！！！
部落招人 小爆兎(●ↀωↀ●)✧
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里！
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上玩家
练3萨满，甚至4萨满。我正在练，第三个。
f家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
部落收人，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。qq
纵横枭雄（总部）欢迎7本以上玩家
7本别停留太久
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐!
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家
日本是美国一条狗
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家。
自然历史研究社，招收30以上活跃玩家。目前开任务8。
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队差一坑，种菜勿扰，
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！，
魔石赞着 买RA车
收部落站打手，两兵营能造龙起收，捐兵前3奖励500钻
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，，
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩
他的是，我省西二环今晚通车，而我的是我省西二环发生了一场车祸
黑道圣徒收人 欢迎新手老手 首领idhao
恩刚出炉的.挺新鲜的
话说我们学雅思地方年轻外教玩儿coc确实很多～
(*´・ｖ・)艸糸庅覀
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
在游戏的公共聊天说句话  由美
撸了二十多万金 六十万水
加扣收徒，无限刷分钻
这是新部落开了快三个星期，九连胜后打十连时输了因为收到新人没责任的
自己升级主角卡换万能的苦逼
在众多领域具有多年打嘴炮经验的资深专家威廉博士称：
当乐游戏中心去下个，里面都是大型游戏
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷了
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，
十人部落战 不限等级7=3 部落名东厦拆迁办。
随风(中国人)欢迎诚意长驻！
镰刀锤子收八本以上打手！
爱拼敢赢的来! 倔强的马铃薯 招人
4级部落-元大都，求才若渴，8本以上来
IOS-21區公會收人或合併，加好友詳談301574041.
（逆天土匪窝之养老刷墙）招人要求会挂机的，
上帝很忙邀人啦 爱说话的大家一起玩耍 一听名字就好听，，
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
来两个人开部落战，各种高级兵种支援，自组建未输一场。
战歌之轮回，秒捐部落收活跃小号，或者同本三分选手
混服v15有人收么 五魂匣
美国部落收人 7本以及7本以上玩家皆可 部落战连开欢迎加入
丶最亲爱的人      招七本后期以上，谢绝伸手党
放着等三个宝箱了撞死，手动太累
满级皮卡。女巫。法师 石头 要的来中华风范。拿完人就走
来我们部落, 夏天的風ベ陌
乐天堂，絕對給力4級部落，招9、10本強力打手，歡迎你的加入
苹果微信玩家加我：ahjd22免费教教程！
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的-
现在m4满级 剪刀满级 学姐散满级 虚空满级 刚玩不到一周
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的.
168胜，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打手，
七彩霓虹燈 收人！ㄝㄝ
部落站开战数十场，四级部落全靠输的经验！
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+  美女多多
打發時間也不錯
依剑天涯，诚招九本活跃玩家……
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累
釣魚互送體力113911511
光辉岁最正宗
酷跑送心**群84808781黄色群84808781～～
新建部落   愤怒的小鸡  收人啦。来者不拒。希望大家一起努
抱大不平招人，喜欢部落战的，欢迎大神常驻
风暴军团 国内十大高级明星部落 招六本以上 加入是你的运气.
吾生无悔部落，收常住活跃玩家！
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？
仙家•荒草
最强者联盟 招收200杯以上主攻兄弟 我们共同发展 团结一致 .
china热血激战特战大队诚招八本以上活跃玩家
蓝猫刷刷远征还凑合，JJC就是个废物
杂半，我都封几次了，历史辅助不可吧
你只输香格里拉就可以了，搜出这来在往下翻就可以看到
人均2000捐兵十本多位满电大神助阵秒捐肯定的
怒水河 世界十大最强部落 收九本以上 加入是你走运
凶残的110 招收热爱部落战玩家 1000杯
赶紧把春节划到咱大朝鲜来
（共产主义试点部落）马上开部落战 有没有想打部落战的朋友
我们现在八本起招打部落战 实力不强留分部发展
有时候打鱼，手重，一下子就放到小虾米地图上了
青年俱乐部  首领是凉世，别进错了
景城堡的抢夺按了几十次下一个没见过一个金币超过一万的
神马部落（新部落）   这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外
尼欧部落    招收7本以后的玩家，妹子不限等级，秒款，大神指导
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。qq
C.n红色黑十字 招两个七本玩家，共同发展部落。。。。
灭夏帝国要收
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来、
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来。
诛神杀佛招人，排名600，共建辉煌！，
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，有美女首领噢
乐在逍遥，连胜部落，基本上都大满贯或差一两颗星，招手八本以上
又爆一计算者，落雁早就满级了
中国成都 招七本以上强力提劲打手哟！部落战连开！
我今天58狮驼洗点然后全加智力了，现在默默重玩了
六法秒捐部落 绝迹了吗？？？。
收八本，九本活跃玩家。部落名    嗜血天元
核爆靖国神社！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索部落！
黑夜狙击！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队！
吃没吃到位 喝没喝到位啊
《火速进攻》招收活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩
当红世家Xray招八本以上。每周三次部落战爱打部落战的来
河南老人是你爷爷奶奶，中年是你爸爸妈妈，你这样骂你长辈是不对的
师傅这回真晚安了！明天我还要早起做饭收拾屋子
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯困
星月天空收8本中期以上  歡迎各路兄弟
破晓新月招人，妹子多，需八本以上
✨iOS刀塔新区群17911173送五大丰厚礼包
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728，
，，，超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。
八本上大师，卡到水晶二求指导
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！，
幻影旅團收8本活跃玩家，第一名ling
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上 名字转身泪倾城
把秒血两字点绿
欢迎9本后期高手来龍的传人-忠義工会，本工会有24H自动捐兵
你从不知道创造战队的辛苦与不易，希望你能谅解，就來一次吧，跪求，诚恳，，非常诚挚的邀请您就来吧
18研究所 除医坦外满科技
作战实验室诚邀8910本新部落连开部落
神人會招收長註活躍（長註請加Q群），捐兵就是你活躍的表現，歡迎56789本打做神人部落有
猴子吃香蕉，别来打扰哥钓鱼
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园，群号79781727！
部落:老鼠扛着刀满街找猫！招人啦！年后初九开部落战！给足时间
仁义之颠联盟L  互刷9011      招八本以上，
沉默古迹工会ID：182，懂得加
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士。
一颗红心向祖国，招募各级别玩家，无限制要求常驻且爱国军人优
娜娜万岁。
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…
欧尼人退下换频道一片宁静
学生党创的小队求同学生或者休闲达人的加入      要的私聊
随❤所欲连开常胜部落，招九本三星打手，马上开首领帅爷
阿呆好萌
鱼兄，我刚装了一个移动宽带
手机号码保存通讯录
一个部落就够了50人玩玩，非要开几十个分部，没点凝聚力
大奖赛被封422.16年我会瞎说？
谁会解封ios？10元Q币感谢
是啊，韩国人对于有些人来说，拉屎都是香的
我们部落偷本不经允许，必踢
不要相信这个龙图，送的明明是提莫
申请吧，部落叫必胜客栈。
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。创造美好环境..
一卡在手 一切拥有 路人甲乙 你！值得没有
诛子百家招人了，诛杀的诛，不要跑错了啊
星火幻雨招收活跃玩家
主攻常在线咱哥俩一起玩，一天稳定十颗钻以上，公会名字是无所谓，涵123是指挥官
就卖萌，全天候秒捐
塞班一区求工会
招8本以上常驻的，部落战差几人，来来来嘎嘎嘎
招100杯抖手，本队专业指挥，全球排名前石
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜.
刷点小金龙卖
有哪些活跃者要加入中国工会啊...（花儿）...
君之落羽招人。收7本以上或曰玩家
大存。。你出卖我。。。
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起
孙子刷盘子去吧
荷包蛋焦了。。。。。
不勞而獲，想得美
我来填你的邀请码
非萌勿扰收人！首领是女的！女的！女的！的！的！的！
那个叫小鸟的家伙快疯了好吗～～老娘被她叫来催人啊喂
叫哥     哥教
宁可我负天下人 休叫天下人负我
乌鸦是天上飞的大鸟
你这土猫还宝石，珍珠要不
万宝路收屎壳郎
只发过五回。记忆中
眉山coc部落，招同道中人，一周三次
玩酷子弟，2000加排名现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟，贡献高可升军官，进群39276
在叉叉论坛发帖子站积分变成土豪就能够采色
一天没有请假，又没有打团，视为僵尸
恩换了要100个先知的灵魂石换一次大的，坑啊
我把忍者神龟找来给你搭戏
大家快去ri 跳动的heart他玛
击杀敌机
都是中国人，互相谅解一下
星辰只會假B說裝B?
现在准备买个车手。有天际和凌云
背包全被祝福和血精灵填满了
七伤拳攻速好快
8092a14979ktl 新手百钻礼包 三星英雄
5火球➕攻击，美女和厚唇➕爆击
一人拿下比较简单的优异
局部地区有雪
自扫门前雪，别管他人瓦上霜～
有种小时候玩三国战纪雷霆万钧的感觉
充了个v4就为了买进阶礼包0.0
u夫妇反复回归
八卦五分部六本以上
我远征二十次，只出过一个斧王和两笛子卷轴
我是间隔一时发一会，不耽误你们吹牛逼
季季红你跟你魔攻
發現底逼萌歐尼嘍
佛会有的看电影的还开会可惜苦哈哈充卡
為何设定好，没有保存圖様～
小子   认清事实吧
我下诅咒了必死无疑
招兄弟，欢迎活跃玩家加盟星魂！  招兄弟，欢迎活跃玩家加
手足口自习
抄抄写写
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷喜
我是有八块腹肌得汉纸
你老婆亲戚走后的那两天你要卖劲呀
我小小8万蓝不算加诚
睡眼萌龙
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+40
我現在就迷茫，到底弄個什麼陣容來打本和pvp
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～
对不起，刚才室友又犯浑了
请试下火猫剑圣蓝猫组合，你们懂的
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型，指挥官无痕。
出售130级30max，四暗影国王号。符文装备毕业
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨。
俺厌倦了打打杀杀的日子了
5级部落 150胜 招强 力9本 杀光联盟那班B 直接申请。
鸡汤喝多了
三十四连输，求强神加入
满金满水加护盾   好无聊
符文转化50次领了个金色五级符文，挺好的
？！。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
万维网。12321。cn 你懂得
东北往事。。。收八本以上活跃玩家
单机游侠可是一绝
你多宠10万打不过 单宠7万的
叉叉老总刚给我汇报了最新的工作进度最迟明天中午十一点恢复
剑圣和兽王的缩写也是一样的
惜缘恋战收80级以上部落战好手哟！刚暴打完小日本。一个礼拜2次
风之魂，美女指挥官诚邀你的加入，35级以上活跃玩家速来
江苏泰州的欢迎进驻快一秒总店
我工会也是集体躺尸
诚邀八本九本活跃玩家加入，部落名    嗜血天元
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石
大江南北第二春收人 不限等级 招收活跃人士 来者注明身份
站魂不败，来魂殿看看
我就打出一张啊
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。。。。
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级¥
我站前面可以集火带动牛马
卖22大大国王105000，联系80408653
人民银行部落，六级兵长期供应，多个九本玩家常驻
⚀店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
空战王牌，招人欢迎八本及以上玩家加入，造好法师捐给你们哦
COC撸撸团 诚招龙营活跃玩家 开部落战。占时没输过
雪满之城
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落96胜
1a145453uuo就是这个邀请码给了200钻石
来必胜客栈，大神都是夜猫子
求求買廉價石
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度，，
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻，。
盛世骚年收人
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒...
神策，部落战连胜11场，制度完善，只招收八本中期以上五农
钓鱼钓鱼，魔灵请加zlj1045 钓鱼钓鱼，魔灵请加zlj1
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
活跃的可以来花草堂up，爱打团战的赶紧来。
Imba大乱斗去 杀过的pa可以绕过地球20圈……
部落名字三生暮雨渡潇潇
欢迎加入十万个冷笑话交流群。群号码：144487310
我以为果盘是卖水果的
满防满王满火十本求妹妹带走。十本稳五星起
一逗你又出来了，真乖
开秒血老快老快了
充个五农去追赶你的脚步
新开部落 飞花琢月 招募八本玩家。
大奖赛所有第一名，全被我拿了
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入！
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只收一人
要我干女儿首先要问过我
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开d r r
或者去应聘版主，反正有好几块还在招
9钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了，
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，。
我们这是友爱 祥和的 大家庭
各种奶罩丁字裤比基尼都行
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落99胜
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫。马上开战，
东莞魅力收人，70以上给长老80以上给首领
城中巨擎部落招人！
看小组帖子 有名单公布
斑竹园 部落收人。等级不限。
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者，本部多位十本三星大神
我跑了两万封一小时
部落名： 阳江佬二营。 来
我用查查茉莉，20多条龙吧十本毁了
马来人为什么不爱养狗啊？
不夜、帝都。招人七本活跃玩家
欢迎加入“我来自江湖”部落，妹子多多，积极活跃！！！
部落战差一人，乱世称霸战一营
杀神来不坠星辰
我是良好市民，星期五不堵
你看清楚点 可能不是要你输入确认呢。要你输入“确定”
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进，
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家。，
青莲花海，特遣队，招新手！
契而不舍
低调 40在队伍没好的情况下别上电视 比如100城塔
正巧，我家阿旺找了个女朋友，也叫大頭妹。
下面有请我**说话大家鼓掌
我发表情多
美女与狼2012第一分营，搜索美女与狼
开着宝马捡破烂   在不在？
神庙逃亡的外挂好牛！赞！
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。gggm
听某人说这游戏主角的结局跟城哥一样于是我就玩了
刚被人抢了20万木，20万石3万刚
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
一抹浅蓝…
卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上
因为超人变身
现在人满，要清个混子
吓死了，宿舍那个叼毛说梦话了
181起手每次都被隐刺沉默 太烦
苹果叫越狱安卓叫翻墙
都来中国魔鬼训练了
晶晶晶晶晶晶这种
大的点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴
十管不够？你是射大师一身吗？
皮卡丘妙蛙种子好过
天际中看不中用
大清早醒来发现被要了一千多黑水。。
人花钱买手机碍着机了？
吃木耳炖鸡
早起的鸟儿没虫吃
这位同学回答正确。请坐下
搜索暗夜之城，请认准全黑标志
别信那些煞笔刷钻的都是骗人的
悠悠阁诚邀八十级以上常住玩家
虽然不喜欢日本，不谈民族仇恨的话！日本人素质是最好的
coc小黑屋。收人不管高中毕业大学毕业。只要想来就可以来
大日本帝国万岁！，，
全是活跃的 原来45人死鱼全踢了
无敌幸运星招人啦，五十人队，招十七本以上活跃玩家，还有四坑。
色欲之死。。电影
一米书念得少，别在意那些细节
单相思，早年相连，走不到一起的人比比皆是。这是一个死循环
狗哪能改掉吃屎呢
游戏类有个大剑游侠阿豹，还可以，就是更的很慢
龙心好像是人手一个吧，反正80出头那会看到龙心就兴奋
开水强九咯。
还女人如衣服 你裸奔一个
岁月杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉
缘分 美丽石头村涛菲菲明宇。吃屎部落，全是些
大家好 我是赵铁柱
我是卖报得小黄家
搜：我爱全民英雄。。内有攻略
王者风范 诚邀活跃玩家进帮
360的1区求个100级以上有火箭炮的基友秒了白狐
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收
我战一万二
不用，到31级存30万金币买野生鱼迩，钓野生鱼
1500杯来中华龍族一个有爱的部落
部落名字 披靡舰队 来就给副首领 还差一人够十人开部落战欲来从
游牧人之部落战天天开战 捐兵满级 来者不限级别
云月轩＆傲云苍龙  新部落招人啦
部落收人    七宗罪.王者归来很有发展前途
兰色海岸，招强九强十部落战好手
那些年辛苦辛苦许可证考砸这卡显卡
暑假工有？
王震东
我雷瑟跑3亿4000万无异常
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上再开，一个位置自己申请。
归书包上学了
第一次被封48小时第二次永久
在我 還沒去 ，別不開心
巭孬嫑夯挊勥烎
深夜鬼故事栏目
紫金山庄是紫金人嘛？
企鹅饿烦烦烦洗洗睡
美好家园第一分部。你搜索看看。
真理之门，你们很多死鱼  。
钓到个九本大鱼，可钓不起来
射日（本人）收7本以上的朋友！
除夕春节都没停
天然呆自然萌招妹子
马上5级 部落 真诚招兵买马热爱部落站的 记住  精英猎鹰
3级部落 秒捐连战 自愿参战
匹配战场看第四名吧 失落之岛
冬打南瓜真是一绝
这游戏没有大型游戏好，大型的都是妹子指挥，语音对战，手把手教
玩手游玩出阴影了
免费教苹果系统玩家如何设置不会异常和封加2479302767
模擬完自動閃退又自動開游戲，就已經不是模擬了
水果 我草拟大业
狂秒，白银一鱼多么。
部落名、无限剑制，114胜，连开，欢迎七本以上好战人员加入，部落稳赢情况下第一次三星
黑水外籍兵团第一分队。
小八子  还不給本帅请安
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！期待你！
情海之巅:只招九本三星玩家
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主  深圳四营甜甜圈
“九天一统”，招一起开心玩的小伙伴，有萌妹有鲜肉，只剩5个位
潮汐后期抗性比人马强百倍
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jocel
强力连胜部落歌潭战神招9本中后期，今晚45人开战，招最后一人，
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m。。
东风吹，战鼓擂，彩虹糖的梦想又收人；酒鬼勇，烟鬼智，老大英明
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战玩家
天天部落战我们不开   我们一周两次  都是些老油条
阳光农村招募活跃玩家，部落战协议奖励，不重兵进攻
穷人与富人的命运！
我认为土豪就是爱装逼但装得起逼的人，富人就是装得起但不装逼的
坚决杜绝买广告
石歧battle zone招收中山地区玩家，七本以上进
金龙殿收长驻玩家
代替炮姐或方砖
金币几十万，我觉得抽奖好，抽到s二十几万金币就升满了
吃饭回来邀请码漫天飞
破坏者毁灭激光全满级也过不了
飞车乖，飞车好，飞车是游戏的宝
1400万，，没敢多跑
我一个魔法免疫一个物理免疫一个加血一个法攻一个物攻嘻嘻谁单挑
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，兵秒捐，来的速度。捐兵多了给奖
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入，最后俩位置
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起..
崩坏就一个不让物品消失的辅助→_→
我不是男优…别老是给我灌水嘛-_-
我的凌云好费钱
野人出山秒捐七星兵！歡迎來訪！
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，20钻以上。进的，直接申请
14本低了点点，我们指挥官要我招16本以上的，要不你加我们群，跟指挥官联系下？
阿郎 分好几种啊
但是四川人不偷井盖！
十个男人偷看五个女人洗澡，猜一成语
大声告诉我哪里人偷井盖。
昨儿车车链子修好了？？
塞你木，吵死了
抗战神剧看多了
我要不是小学生你就死妈
什吗是腐女
app官服开区当天魂匣是仙女龙，当天我就遇到四五个js
脑瓜子里装粪了吧。
什么的是邀请码
上班族一天一局经典
我户口本不是牛子你的户口本吗？
最强王者 杯改下 1300 我八本五农满墙
然后我用杯子揭水水喝掉
新开部落，欢迎骨灰级玩家常驻，共建属于大家的部落
咳咳咳 腰好痛
客家人系有料招新，欢迎呀
六星兵真贵阿
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，，，。'
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观klvtz
刚刚发生了喜剧的一幕
粉葡萄招8-10本大侠，长期20人战，欢迎常驻，目前缺2人开战
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。
英雄与侠义的化身，玉树临风度翩翩的二哥
必胜客栈招人啦。9本一上活跃爱打部落战的直接申请
部落收人欢迎加入。来者不拒。名称:低调做事 高调做人
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神   君临天国
带我去寡妇村闯荡天涯
快加入无峰之巅
官网是说奖牌数跟敌人挂钩
幽梦♓找人啦！欢迎7本以上玩家加入！搜幽梦蓝色底黄色火炎
打的过程中要不要象征的手动下
长按对话框，有举报
我爱你马雪
炫飞模式没有障碍物
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友携手建队
4技能给力的话敌法果断NB，不给力的话，能扛得住一轮集火？
Be WithYou 十本首领明戈，诚邀话唠，活跃，妹子，经考核后，即可上任长老或副守，有意共同打造部落的加Q群✨316650057✨部落前期，求能一起度过艰难前期的伙伴
魅影可美了
justin不要理那条狗
洁癖+强迫症+完美主义，处女座
部落id：黑色秀气 秒捐兵 活跃部落 欢迎大家的加入
白宫   部落收人，无条件，战争爱打人事，星期三，六开战
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～d
触动痛点
我玩天天飞车和大作战
。。。怀旧。。。我赐你最高荣誉亲我的右脚
在天天酷跑中这样刷分
我都是买块猪肉挖个洞来撸的
這怎麼沒掛
九九九九九九九九
两只眼睛 四条腿
一片真心被误解唉
大号被风，擦擦擦
我小学一年级拿过奖状
系统公告；梅川酷子玩家口爆圣诞树获得100000宝石奖励
啧啧啧。一群大水笔
有了？闻不得烟味
引导到震爆下面，先拆震爆。再把左边3个拆了。然后打本
趁过年打点杯
部落招人，欢迎各位男神女神！战歌之地，期待你的到来
越夜越疯狂，建部落以来从未输过，28场连胜
习书记说的是
悍将党 欢迎各位
谐音，善解女人意
满水就造龙去打劫呀
2星龙打8本好艰难
电竞华佗梦  新部落收大神和新手了
连江公社招收7本以上玩家天天部落战、
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hbbj
只收九本，热爱部落战。部落名  嗜血天元
部落开门中收各种杀手
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可………九本来
麦兜兜，我们只刷5次吧
差一个10本，9011互刷，加天壤劫火
二本后期，一农，找个能秒捐地狱狗的，我只收不捐
本队十人队大部分有模拟。收态度端正，游戏用心，智商较高战友
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图，。
June.6th高质量部落欢迎九本活跃玩家加入。全八以上
最怕高本跑低本部落，捐兵捐得发展不了
乌海棋盘井   缺一个
双石点猪，或者双石狗球
主要看建筑，一个个连来让你的部队一直绕外圈的都属于引导
家园防线收人啦总部2部都收精英！！连战秒捐！
陆家小少爷招强力rmb玩家
快意人生，四级部落，部落战还有五分钟！少一人！
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bh
-_-！还差70个灵魂石出火法
八本中後期夥伴看過來
开火车了开火车了开火车开火车了开火车了开火车开火车开火车
下楼………肚子饿了
不冲、骗钱的
用过辅助的号里票别省着，被封了啥都没用上才亏
这个湖心小筑不是不要人嘛  怎么还收
大陆得天下是，毛泽东打下来的，不可能跟国民党共享
Hipcoco， 部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
原来你看过，那么说来，你面子能力比较强，感觉不出其中隐藏的危机
别教坏小孩子
給他吹喇叭
因为极光比天际轻
下咯 大家 别光游戏
今天有台风  中国风
白痴我不作這種事情
宁愿高调的单身，也不要卑微的恋爱
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港。，。
战五洲收人压力山大的说
部落站胜利100场，欢迎各路英雄参观学习录像
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入，
开了第四个箱子  125现金  12要31太贵了  伤不起啊
蹭着圣诞多刷些
这年头还有护比使者
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后4个位置
特别刚才那个逆天土匪窝的，没讲两句话把我们踢了
风起狼烟招9本以上.大神坐镇，中午搜
邀请加部落，天马神空。欢迎加入
还尼玛的天皇，天皇尼玛个蛋，狗屎一样的国旗
六条齐逼内裤你看货吗？
加我爹骂屎你
部落名猎户座大星云 四级部落收7 8 9 10本部落有单身妹子
衡水老白干  招一位16本  马上给官
小白？对不起那盘部落战我坑了，我是simonyip777，你能否替我跟大家说声抱歉，不然我过意不去，谢谢你
我在四区阿克盟德
部落名“：请许我尘埃落定，新建的部落欢迎七本玩家加入
超市商品全国统一价
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开盟战了。
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多
因为好几次皮卡丘阵忘记换，被部落里的人骂了，然后被迫删了阵
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一起发展.
日不落雾雨林招人
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上
妈的，首抽得怕怕熊，真要命，都是物理攻击现在
带作死牌刷塔没开叉叉  直接被秒了～～～～～～
无法结算啊，结算异常
沉醉于音阶她不赞赏....母亲的爱却永没退让...
这段情来
这改版真恶心，不能用水刷鬼，八本那天出了个这
一拜tom 二拜tom 三拜天地
都怪你太让人着迷，却正人君子
花醉 剑寒霜
我是馬來西亞華裔
叹红尘，2.25新开部落，目前已经四级，部落战不断，欢迎八本
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比你妹的比你妹的比
泥马来老子愿意
鸭脖子没用，兵大杂烩就有
就因为他是妹子 咒我妈我就放过他？
煞笔，当年给你射墙上我竟然没考虑你是煞笔
给姐姐舔舔胸
你龟妈贵姓。
愚蠢的人类 我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点 。。
长空越换越丑了
是可忍孰不可忍
超萌特工队，招一稳定队员，团队和谐线上活跃，诚邀您的加入。。
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。
轻轻白云绿水間
為何這樣忍心？
打PK我的锯齿和刺羚配起来太好打了
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插 你母亲
都是属于外挂系列
被封活该说一天了苹果用109安卓用103
吃蛋糕豆腐干贷款洒奋斗佛山市电
崩坏2，科技帮刷材料。
偷井盖的，汝甚吊，母知呼。？
大逼妹和芙蓉凤姐一个档次
同密藏脑残粉
五个地中海 一回合死的节奏
17无单宠
第一次对我发飙哎 多有纪念价值
满口脏话，思想被洗，真替你们感到悲哀
点发弹簧
我做的五金类电箱生产
刷了这么久，异常了，真坑爹。
如果讨厌中国人 你就要做极端派 不要和中国人打交道 我支持你
中国人就是这样，一个招人能骂起来，民族的劣根性
全民英雄辅助彻底死了
夏目友人帐，欢迎你
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐镇。
纸上谈兵招90级以上来助阵，部落战连开！欢迎加 入
时刻警惕，收人了。
只开穿透 暴走 刷到109万 没事
后羿GG大產招200杯以上活跃玩家
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号！
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒
右边登录，拆完火箭弹，直接震爆
佛山唔德返顺德。诚心招人只要你爱战斗来吧百分之90胜率美女多
斯文家族。招7本以上的朋友。部落捐兵活跃。
9011互刷福利，联合王国新开3团，欢迎9本及以上一起快乐发展
羽落帝国 今晚开部落战
中国飞虎队诚邀
契弟武装招收60以上活跃玩家
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本 你愿意来么
打多t队用奇效
快意人生，五级部落，欢迎各位前来参观收藏
没娶叫舅妈
我打三次boss，给的物品他妈都是一级一样的
崩坏封号是立即封还是第二天封呀？
我一直在忍受我这个年纪不该有的帅气和机智
我擦，没天理啊！我有用1倍其它全不开，都丰
只是你只关注小九，不关注我这个穷矮挫
等Boss加攻击就可以藐视氪金党了╮(￣▽￣)╭
谁家的狗，还不牵回去
三点失眠为两片臭钱忙得一塌糊涂
所以第二世的你在金字塔内再次遇到了当年的你
滚，边去，不许捣乱，大人打牌呢
不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌
彪悍的你，怎能错过
部落宗旨友谊感情第一，游戏第二。良好的娱乐环境，和谐的会内氛围，这都是你最好的选
一科，每节20
龙衣是回子弹的旅行衣是回血的
跑一千多万不难啊
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺
研究已满只待升10
有幻刺？你想多了孩子
叉叉 拿來釣魚
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！！要看戏了！有要的吗
消B停儿的
谁想买手机啊？最低价
忍着  放邮箱里
天天酷跑用葫芦侠刷布鲁
酷跑30元买的挂换一个战机挂（淘宝买的）。酷跑自动跑噢
没有女神，只有女神经，无峰之巅欢迎你
你告诉他们名花以有主！勿扰
只不过手炮是垃圾桶杀手，子弹比较浪费
我是不会允许你吓人得，我要代表月亮消灭你
他大舅他二舅都是他舅。
。晶晶晶晶晶
巅峰契约  三四十级特遣队出力就好  期待各位大神
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法。，
熊猫90前牛逼。死骑倒90后都牛逼
南通友情联盟诚南通仁
八本必须全龙参战
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，快满人
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族。
凤情宫，诚邀7本以上玩家。
海上小纵队，，，，召人了
教我钩鱼行不
内在更加重要
全新部落【天魂佣兵团】诚邀各路朋友加入，七本以上即可
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战
优质三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午约战，只需要一个
招，夜猫子，时差党，！ 洛杉矶之戰
南京不给日本车上牌照，不给日本车加油，加油站灯箱打出来‘本站
两级部落，诚招七本以上好战玩家！四方汇
9011部落，末日图腾 招活跃9、10本，连开互刷……
准五星部落【量子后宫】，场场满星，招部落战狂人
诚招8本以上活跃打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！
超级活跃部落：姐姐不可以   欢迎各位强力八本强势插入。
好多咧。八块胸肌。谁敢与我一战
大家來秋風之廓
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢迎，
部落     长春丿霸屌丶收人
懂得珍惜眼前人
左下啊，胖子靠前，美眉靠后下兵
圣城联盟招精英，活跃好战分子进！招精英，好战活跃分子进！
有木有撕逼家族？
大连❤️china。85以上火伴欢迎加盟
大同老火锅，大同人的战队，直接进    大同老火锅
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！
8本水老是多咋办？花不完！真可惜！
家园防线收七本以上活跃玩家，对战不断，天天派六法
互刷就是实力相当的两个部落同时开人数相同的部落战，一二号大本外置，只偷本拿钱，不打战
教百米爆分，骗子**，诚信加**1136614215
兜兜有柠檬。      四区、五区已有工会。欢迎各位大神入驻。
实力部落  招人  爱尚Ansome招八本后期或九本玩家
傲气中華、诚招活跃玩家：
有娘们队木有，求收留
美女战神领队！狂扫四方，中午开战，觅好战玩友！有意私聊
贵阳聚英部落，是贵阳嘞。喜欢打部落站嘞，长期在线嘞，加！！！
电脑上用机器人。。手机上用触动精灵
0 日张雅琪
不好意思，我家的狗又跑出来吃屎了，对不住了各位
验证码狗  回家 吃屎
国足除了团和土土也都可以互相吃
硝烟阁：十本三星好手带约你共铸辉煌
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。
清风拂山岗
爷去看书
舞廰有舞女？
来吧，上帝很忙，永部落内部字幕细说，这不方便
费体力要快的去刷4关，开连击挂机的就刷31关
来接火车
QQ号去看我空间能验明女儿身么，无访问限制
很好学的啊。。像你这样的高等生物脑子都特别好。一学就会
没事。。。。。分少没事，你全开，泡个1000万试试
我擦霏狗还是个海龟
是不是背爱情小说的内内了
凯撒狗没打疫苗 大家注意安全
出家人何在
天天骂人，活该被骂
平静的生活。又要起火
把四天的怨气给发泄
中国和日本自古两个国家；
土豆资料原
一洗两洗净气。
吾乃常山赵子云龙
想不明白，绝地你的脸皮是有多厚
最好的空调是体温
刷屏的 大家动一动手指举报好了
又热闹起来了。。。。。。一直刷刷刷刷刷刷刷刷刷
我的乌鸦小队很早就被爆贼淘汰了
搜双二十万以上金水资源的村庄
开局跑五千米
我封一天呀苦逼
部落战被绝杀了求安慰
碧蓝怒火和逐日者满级
COC人皮客栈招强7、8、9本！活跃玩家
初高中生部落（七本起收）：泪饮千觞     学生党快到碗里来
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃常驻常驻789本玩家
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵！
飞机高分高分教程无异常，加Q1835902254了解
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来，电墙轻松。
简易来魂殿
你来不死之城止战之殇
留园王者归来 收90级以上粉刷匠
。 活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。
第一次右侧箭塔  集合完。直接引导大本
新部落招人拉，欢迎各路大神跳剿，名字沙铺头
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，，，，
我是到日本留学不算日本人巴
五彩分城，连开。大神萌妹陪打陪玩陪聊天。来同本三星打手
联钓加好友，全天在线，beyond70316
佛山潮性部落招收活跃8本打手。专业打部落战
来给你个官当当 新办的战队
史特。。过来后起新秀
锄禾 日 当午 汗滴 和 下土
我宣布，此游戏倒闭了
专业部落战部落，46胜战绩，诚邀手法精良，长期在线伙伴加入
我买了个破解版的  跑起来太爽了
魅族开不开悬浮
北风之神二队就要新手，活跃就行
鄙视战友偷本？部战总是输？纪律严明 108胜 野蛮杂志社 欢迎你！
启示录u发言人呀
dee请搜德一致，，，加总部
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收，
怕部落战坑来帝都部落，战绩杠杠的
arad至尊皇朝，5g级部落经验值过半，连开！招九本能3星
招收七本及以上秒捐，瑾梦如凉
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄。
棉湖部落欢迎各位，潮汕人的部落，一周两战
請來我部落，神胜部落
全球华人会所，诚挚邀请八本以上活跃玩家的加入阿
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本好战的技术人员。
中华荭人馆，招实力7本以上玩家，秒捐龙法。。
两广同乡会，你的不二选择
雷长官    国民革命远征军  开780欢迎你
又开始了。秘法砖是世界boss 防战jjc英雄本都必须。
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队
55 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻
✨幻城✨  大连本土部落 欢迎加入 搜索 幻城。
嗜血能一周一戰嗎
开砖石箱永远是灵魂石。。。。。。给个英雄吧！！！
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收
安卓触控三区暗影迷宫
壹贰叁木头人
按牛头魂匣比。刺客一下灭掉
青春献给小酒桌，欢迎大家加入，首领缅缅
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的.
是我肤浅了？我最高搜过双70万
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手
滚、你、妈！丑！b！你打什么汉字！还大陆？次奥
是不是看喜羊羊看多了，脑子发育不健全？
关了弹幕后世界都清爽了
骂我的爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
玩海岛那队强，到游戏找清扬，清扬特遣队有这一流玩家，
老汉你能弄吗？一把年纪了。 小心身体啊。
求大神指点啊？？崩坏学园
等消息，他不是弹幕组，一直去插手别组事会惹人厌的，要体谅
用陌陌的都是一群饥渴少女少男。反正我是这样认为
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，有美女，有大神，有神首领
生活不易，全靠左手。
感觉那路的祝福就是压仓库心安用的，目前要什么，节点可以爆
我不姓桃
输入邀请我的玩家手机号随便球么？你们来发一个吧
来吧！龙飞凤舞叙天骄来
管理员…投资广告商
天天面对面哪有你新鲜
付出的爱收不回啊
大盘鸡  只是盘子大
你是站在马路边看吧，阅女无数
呱呱呱呱唧呱唧
不讨论和游戏相关的技术问题，天天看土豪在这装逼，自是一大乐趣
部落火爆收人，欢迎各位大神加入，天天部落战
啊哈巴结合影片断臂我去
那你可错了，全区橙1时代买的，带幻刺卡尔和基本英雄
大家好，我是吴哥窟中文导游 微信号：kangkheang2222
丁敏婆婆吼吼吼吼
龙图送好礼，8188a31258eeg送圣堂刺客整卡
我也好庆幸进了这个部落，教会我很多，而且又守规矩过外面的。。
一把刀过全图
这几个闲的蛋疼学我求部落
台北地震？
基友个撸友有神马区别？
4兆的网速还慢？
中国人不骂中国人
人民币我爱人民币我爱你人民币我爱你
别管那些喷子，他们井盖也买不起的
奋勇杀敌算了吧
被封3天，大神们怎么解封
天天爰闯关
上官网下个开发版的包  备份一下就直接刷
反正我说出事实也是被嘲讽我干嘛解释
部落 酷玩 收人，妹子超多，够活跃就来吧，一起发展
这个未来这个**还在鼓吹自己的开局骨工理论
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就。
崩坏学园登不上就要用2g网登，登好了就可以切回WIFI
无尽刷到110万分
我的邀请码:32gyd
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加.入
这两天被虏了120万金币，319万圣水，7000滴油
全开，用自己的坐骑自带的开局飞行，10000米不封，已验证
本来再打十万金就睡了。搜着搜着差二十万金
九本斤期求部落
战国五霸    五人小组    开30以上
蜡笔小新琦玉县不收人有意者请别加入
规矩多 动不动踢人 一切以部落站利益为先
燕园情义       招人不求等级只求共同发展互相帮扶
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人  大神
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗hg
「鹅城」首领十本全满，诸多火墙电墙，对战三星打手，捐兵活跃
成都收人，部战连开，欢迎九本以上积极分子，满防满科技十本带队
秒捐部落收人 八本以上  部落名不:可复制的传奇 第一季(°ー°〃)
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了，欢迎！
真善美（部落）收八本以上玩家-
真善美（部落）收八本以上玩家.
疯人谷 和谐小部落招八本以上的各种屌丝 疯人谷 和谐小部落招
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗jk
圆缘园部落招收8本以上玩家，欢迎常驻
中马帝国，招收8本以上，最后一名额，2级部落，连开常胜军
终于把10层的火龙搞死了
群狼。来群狼是你正确的选择。 活跃的来。
史上最强部落，荥阳扛把子火热招募中！八本活跃好战分子优先！
好丽友好多鱼
首領：快樂大本營，双王40級，電墻
欢迎好战分子加入通天帝国，共享荣耀，美女也多多啊
「希腊童话」招收 九本玩家 打部落战。
很多香港明星也支持占中
生活用品批发？
不记节点才是傻
我出生在一个小岛
物理单点队亚龙，骨弓，沉默不是好基友么？
西汉惠文景武西帝齐集
我爱你一辈子
夺宝地穴最多能同时开采几个
root     装谷歌框架    翻墙    绑定账号
表示有两把秘葬，当狗粮了
缘戒 你逼到底紧不
无尽模式死不了
河南人是你们的爸爸 河南人是你们的爸爸
中国飞虎队 战斗营。 你试试把。我们还没败过2次
吐了，我会用大几把帮你塞回去放心
换个话题啊，这让我们单身狗情何以堪
就到家倒计时卡卡累死了课多么电脑城你参加发酒疯吭哧吭哧
老鼠爱大米，最炫民族风
女儿别老乱花你姐出去卖身的钱啊
用殘體字說北方話仰望美日科技的原始人你們好
用同技能武器升级
打完部落戰結束的，成績非常好，9本全3星，十本全2星，很多人第二次也沒打已經沒有得打了
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻
我之前下过谷歌服务框架直接把游戏搞的打不开了
迷雾山脉长期招活跃七本以上玩家，萌妹首领英勇善战，等候你的光临
三生 收部落战狂人7本起 速本绕
每位队员吃药开团战，爽啊
我还有个帖子没有删耶。大家都去左边红心那里点个赞(≧▽≦)/
推塔快级了
正在筹备慢死了
拔电池就死了
鸟鸣涧farm招休闲玩家，一周一战，发展为主，欢迎八本以上玩家
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜。
连钓加我钓鱼，只为连钓moshixuan
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來的私聊
天天飞车辅助暂停
偶就在新疆，劈我者何在
看你们刷屏真累，搞点笑话出来
现在谁还送心啊，。，飞车我准备卸载，，，不玩咯
带客户逛樱桃沟
送去民工慰问
我要有骨弓就把老虎换掉
满山野菊
是否太美鼻血流多了
无限火箭炮 真是屌炸天
部落:不存在       连赢十几把，招七本以上玩家
王者風範lll，欢迎中高级玩家b
云端古堡   招六本以上本末期玩家
贴吧 显卡吧部落 卡巴搞基大队招人啦
雷霆无尽刷分中：目标800万    现已达到150万
各路父亲都支持你成为果盘宠物
小亚小代笔
哈巴狗！安培的宠物
它家墙壁上多了一副画
我玩无尽从没封过
大家肃静，我是判官，我宣判ayu有罪
部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉
小同学 请勿模仿
八字越重越好，但是八字轻的人也有大富大贵的人
屏幕左侧的小字点成绿色表示功能生效
有几个游戏卖号还能等值的，充一千不代表能卖一千
李连杰干脆去壹基金啊
西红柿打卤
狗战歌你没完了？
6666握个爪，咱俩一样
腾讯真坑爹，更新完游戏进游戏又更新数据包草他妈的
点一首爱你一万年
为官一任、造福于民
星晨阁七部，欢迎加入
曙光圣城，欢迎加入，来者不拒
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园
部落名 经过我们思考与商议决定这个分部 招人欢迎加入
你们十几本的确实高调了点
你们不要让妹纸寒心，酷爱去加
我这辆碧蓝怒火S车。 500的速度
chinadog意思是中国的狗对吧，你是京巴还是田园
我是打河 南这两个字输入法自动就有狗了
升星之路太艰难
凤姐也是你偶像，没嫁你？？
是     意有所向
按住他发言不动就能举报
新建部落“暗域流沙”，招8本非速打手，部战连开。今晚开战
丐帮弟子也需要有名号。法国的煎饼卷大葱好吃不
效果就是软妹币少了，游戏点券多了
只有个角色跟里莲华  唉
然后看到心里一酸一酸的
然后扔出去被虐死了，
只不过比手动搜少了点下一步的步骤
同志们我在发一次开局800两倍吸金其它全部关掉
2014年7月2日停止游戏运营
这个逼装的清新脱俗
巅峰个毛线。天天刷，烦不烦你
尼玛打机械娘打着打着睡着了醒了一看已经死了
明显是个男滴  非要装下逼
从你一身不良性格看出你妹妹肯定活泼善良
哈哈，还得喊毛主席万岁是不
据说有双密藏的一个大神，一枪秒小兵，两枪一精英
感谢百度翻译成就某狗的翻译梦，也求大家不要被他带节奏
谈判是高层的事，成员只偷本
你是鬼子的后代
神器里面我喜欢海角和妖精还有火衣
俩秘法和一双全名和秘法一样
叉叉貌似只是强化自身攻击力防御力  不能主动攻击
。天际之星招7本及以上玩家。部落9本大神坐镇。
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  欢迎各路大神
无敌团队诚恳收人   欢迎八本及以高玩来报名哦   部落站天天开！
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！部落里有帅哥，有美女！
部落收人  請搜尋 Mars豪豪  等等會開部落戰哦
来部落新世界帝国，招收新老玩家
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本潜力常驻玩家
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本。
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）解决谷歌账号问题
聪明能干，活跃向上，欢迎常驻，积极部落战！不是什么世外挑源，只是山清水秀！如果你
三天一次部落战，95胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
3级部落 名:华盟,asia 招8本以上热爱部落战玩家。
哈哈，你们看看！一说大囧龟！出大大姐，就嗨起来了！
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃玩家。有妹纸
部落名：睡师已醒，收八本或者七后，秒捐，部落战常胜。
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。
崩坏学院2奥丁，女武神，电狙  这样搭配怎么样？
5颗糯米
和谐本次计划和西部计划网速 u
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。。
我是一营胖子一营黄毛加炸弹，两营mm，这样比较好摁
叽咕噜咕噜韭菜
急速与激情¥8⃣️新部落收人默认6级法师，欢迎大家加入
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手b
只要时间一天内的每天送体力，玩连钓的我陪你，鱼种随你需要，奉
否则会出现结算异常
崔哥就是牛，快来俺的部落助
黑洞套装集齐了-w-
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手a
哈哈 孙燕姿部落确实送兵
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手j
欢迎加入   嗜血天元
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手k
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手l
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手f
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手g
少废话哥是玩弹弓的
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手h
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手i
好吧～我要看巴黎铁塔
欢迎加入   嗜血天元。
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手.
雷霆战机被封来玩地铁跑酷
贵阳名人堂：招收九本，十本玩家，部落战不停，连胜ing。。。
钻石1200颗
妙妙吐槽我干嘛-.-
艾琳按耐你
诛子百家，招收8本以上的活跃玩家
（功夫茶）诚邀各位三无人士进入本部落发展
我不是习大大
说是50魂石换正卡，第七天得正卡
节操何在？节操，节操节操
GLORY战域·群雄逐鹿    欢迎各位的加入
dsnmb coc部落欢迎活跃人士的到来、有十本毕业
互助部落，部落和谐有爱，来新鲜组
鳗鱼部落招人、晚上开部落站，部落各种送宝石q币活动，活跃的来
刮起一阵竹仔鱼风暴
游牧人之部落战，，，今晚开战，，，连开部落战
密笛被我拐了
新疆瓜娃子
新建部落找人来捧场
收人 诚邀七本以上紫墙玩家 爱打部落战 不手残 活跃
新鲜红枣最好吃。
来安上集部落看号
小桥流水战争营，两点开战速来
牛牛~野战队少一人
小清新与小萝莉     部落收人
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。，
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人员不轻易踢人。
有钱、水、黑水罐在上面
收五本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子。
海岛合众国   队内花姑娘地大把大把地
非常赞同给你一万个赞
大家来玩战国奇迹吧，经典耐玩！
招妹子，哆喈小镇  和谐、活跃、连开、秒捐
在医院呆一个月卧床不起
花语添心，收同本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。
星座灬之恋收人  不限奖杯 欢迎活跃人士加入  共创美好部。
元央部落，初期暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq。都是学生党。
東昇部落招七本以上成员需要活跃的
可是每当你的年纪都觉得好很多很多纠结的看法看到肯德基简单
歡迎7本有2星龍活跃玩家加入，8本3星龍，9本以上有女巫
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的，
招收8本以上，部落名   霸王别急
今晚多鲁点    存钱升弩
“我来自江湖部落”欢迎你！
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领欢迎
魅族丶鬼魅之地是新的只求兄弟！不求等级
什么才是好？咱们部落和谐有爱，妹子多，话唠多，捐兵块
善良的恶魔，欢迎各位加入。入队只需100杯。本队战斗力过剩，
部落收7本以上的玩家，长期部落战不间断，秒捐兵，名字黯殇。
骷髏 加一點點九級
九本满鬼六级弓可以来我们这，全九十本，9011互刷秒捐
战队：星际屠龙。队长：美如烟。有你更精彩，诚邀200杯以上司令
部战连开部落，五弓五法准入，来给长老，还差三人。中国远征军。
可以用呀。现在拿到室外空旷点的地方。没房阻挡，效果非常的棒。
【曼巴特】诚邀三星九本朋友 打造九本史诗部落，同创辉煌！
好歹是高智商弓箭手
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！≥﹏≤
如来分部，收活跃分子，新部落大神坐镇，来就开战，欢迎常驻
粉葡萄收8-10本，开战缺一人，
三级，连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅！三级，连胜，秒捐，活跃，
来哥的怀抱
一统，江湖          收人咯，来的搜  一统，江湖
嚕嚕完記得要洗手
我一生最棒的决定就是走进你家店买了一块三明治
深圳且行且珍惜2 诚收8本玩家，欢迎加入！诚收，进来送5级守望相助
安智网和机锋网找到对应自己机型的板块，里面有非常详细教程
好想吃吃棉花糖
Lee你部落名太丑 要不然我就投奔你去了 ..
广东大家来，是你理想的家，现90胜，现招八九十本，
歌潭战神招人，，
新区工会  国宝大熊猫  收人
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  目前40胜 欢迎合并！
比骷髅王第二条命能抗
我若成佛，天下无魔。我若成魔，佛奈我何！
娥娥夫妇云姐姐
畢業符文做出來就好了
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 .
官方一区   收8本以上活跃玩家，一周两次部落战。。
钓鱼发烧友有会改的请教下，加我好友
于是你机制的摆出了送本阵
星辰共和 首领副手全妹子 招募8.9本三星，10本稳定两星大神
中国部落最新：Chinese Clan         现在只有三人，正火爆收人
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！马上开战！
欢迎加入冬恋之歌，群号码：377450760互赞群新建的大家
从来不看爱晴大神，我只看贴吧大神吹水
军人本色，九千多积分，欢迎活跃队员
三级部落收人招打部落战活跃人士不限等级 部落代码#9098JCP9
一个十本根本带不动我，我要兵起码要六级
活动爆裂之炎已经打了八关了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。km
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。kn
招七八九本三星能手一起建设大型部落
雷神堡招人，八本九本均可，成立部落战全胜
刚才寻宝弄了个智慧
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，。
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！有你更精彩
赫耳墨斯 部落战期间顶级黑水兵妙娟
水水部落 招8中末 常驻大学生 75胜
25人特遣队：柴神 招一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+
银色黎明远征军。招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
斜阳之光，2级部落招健康七本有龙营的朋友，部落站连开，欢迎常驻
部落招收打手：剑语繁花！今晚开战！快来吧
楠家以東，部落招人，長開部落戰
‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦
忍者24198201462求加 互送饭团
画皮 古墓丽影
开创了一个流派
飞天猪来24k纯帅、
欧尼都是青山跑出来的
把事情多方面考虑，别钻牛角尖
果果想抢我武林萌主的位置
休闲茶庄诚收七本以上
4399仙落凡尘
我通完才6个
雾霾，我们很近
丿ZG灬梦之队    新开部落收6本满防以上，部落提供满级兵种
部落收人。长期活跃八本以上玩家来。互帮互助俱乐部
还求聊天和和睦睦的，欢迎各位前来相助
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h j j
加入我这名:远古地狱
拆迁办公室邀九本后期，10本玩家加盟!
有刷出了14只大白银喵，心情倍爽啊。
部落收常在线人员好战分子，搜‘人在塔在，门主龙门客栈
红人馆 40连胜 国内公认最强部落 招八本以上
嗜血联盟，团结必胜招人啦，好战分子集中营，部落战连开，欢迎入驻
ASLY御凌轩招人 部落战连胜38场，招战神
弑血^_^傲天
苏秦帝国，全满大神，带队。欢迎观光常驻！ 苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！
9本滿防滿墻求收留
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战。
说金币没用的 每天5次boss 5次合成 N次强化
想连胜?享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟11
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。，
j揭阳城隍庙。 收人
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,只要部落战战神
曾相识、这个部落
上华狼族广收常驻玩家！！！！！
收活人/部落四级兵起捐。大神们都来祝我一臂之力
唉！求怪物攻城秘籍啊！
ming，你都快变成我家村口那个整天被狗舔的喇叭了
秦时明月邀请码:2AEZH
芽衣不怕麻痺吧⊙▽⊙
我以为是强悍的女子团体
只喝雪碧=。=
逐风最帅 蝎子造型
动感光波 Bbbbbbbbbbbbb。。。。。。。。。。。”。。。。。。。
小优表情包发了一遍
承诺的份量是无比重的，只要给了别人一个承诺，就必须尽力完成
别在使用辅助搜索鱼了，冲突部落官方人会把你号封了
林俊杰大家风范纠结好久好久好久好久的经典款
明天去买个插头放到床头就有电了
你所说的话仅代表你自己，与**无关
三本大神在此，神阵铁墙求虐 三本大神在此，神阵铁墙求虐
全都是四杯，一星一杯。。。。。
郁闷了回杭州还得交进城费
最后一波，温州龙湾收各种55级活跃玩家，晚安各位
刚才有只虫爬我腿上了，吓死了⊙﹏⊙
李斯特货签约
我只有凌云，啊波罗，开拓者
弼马温别说话
我有86年的饺子汤
果果昨晚打斗地主了没
新兵正传 40连胜 国内公认最强部落 招八本以上
我捐收超过十万 我不要感受了
表示断腕，减速切着打boss正欢着。。就被反伤死了卧槽
总算被我占了上风哈哈哈
妈妈别跑啊！
跟本没浮窗口
小楠，七本毕业上八本我见过最快的只用了一个月～你加油吧
酷跑别开倍数      要封号
整个果盘最有名的就是张雅琪，你们都不懂吗？正无知！！
还在重症室监护
给你几只3级法师照住你
瑾梦如凉 瑾梦如凉加不了啊。。。
去：龙门镖局之互撸娃
娶老婆，相貌一般就好了，主要是性格
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师*^_^*
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qj
淡定，这个段子本来是加辣椒油的
霏霏 あなたは女ですか？
部落名：上海    荣耀堂 秒捐兵  上海 空格 荣耀堂
和大家分享一下上面设700，下面设1倍，下面全不开(☆_☆)
， 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
没空 在刷BOSS 激光已经刷满级
不要在意细节，重点是身体
傻不拉几高手如林待高手
梅西能带领阿根廷夺冠么
攒齐了钻石，37级，抽十连合适吗
大家表欺负霏霏了 好吗
我弹，我弹，我弹弹弹
一个回合竟然要一秒半，太慢了
张雅琪是大美女
台湾小姑娘不是还唱歌的吗？（你可知马卡，不是我真姓
爆米花，啤酒，烤鱼片
天上最美的是星星，人间最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战mmm
狗大顺和狗太顺不都一样嘛。狗太顺还好听点。呵呵(^_^)哒
内地人穷，文化低，但却孕育了全世界的华人，包括你及你的爹妈。
枫之战歌、写我名字申请、不然会被拒
王溪梅她还见血
掌柜的,来啤酒和花生米
这就是勤劳者  与懒人者的区别
正解！土豆就是马铃薯
我特么复活一次都没过巨人10。。。
恶梦，先知，小路，光法，幻刺必备，其余预备几个T
小崔 你是可口可儿公司的么
每人一套四个鸡蛋煎饼果子……还四暗影
求好盆友
休閒公會收人 歡迎新手
闲情小筑求高手
哇丟，彈幕瞬間活躍
小蜜蜂战队找人，非常活跃，灭图送美女，欢迎大神加入，
qq浏览器，你值得拥有
最近符文也紧张了  前几天鞭炮还送了点
给你一头母猪，你创造了璀璨的猪的世界
真不如看会电影
小米只能安装开发版系统
对，新手钻石千万不要拿来十连和买魂石
今晚大乐透开奖号（3.11.13.25.27）6.8
我的心情犹如樽盖等待人来揭开
供应法师女巫，妹子天天在线
草泥爸一
中英双语部落，学生，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST。
金身应该会安全些
哥哥这次牛屎运，打了6⭐
其实本届世界杯最终夺冠的是中国
天天飞车我抽到啦甜美美
求合体，送红心
菊花不是辣鸡是葵花
秦时明月不好玩，崩坏玩腻了～来战！
公分就是厘米
鱼流来了，大家注意，九点整
定位而已…………就像幻刺都被吊打……仙女被射虐死。
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人！
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人．
叉母老鸡歪
专业代喊。。欢迎下单
牲口啊，复仇列表全黑
妈蛋 幸亏有龙衣  最后个boss磨了十几分钟
回复琉璃心，我们在希望曙光1
永恒荣耀ktpd，诚招实力9本副首2名，有意私聊。场均120星。
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。。。
诚邀活跃7⃣️本以上朋友入驻。 部落名   ：轻狂小镇。
招七本玩家   活跃就行     共产主义地球村
没有。所有证件都是市场办公室给我办的
我以前玩天神传，我区第一冲了十几万。。。
部落收人打部落战。。欢迎新老玩家加入。。。部落：高富帅
家园防线：连战，秒捐，大神多，只招活跃，部落战高手！
循序渐进叙叙旧
抓经济 抓建设  别光搞阶级斗争啊
91版刀塔，没悬浮窗，求大神指导
帕帕给各位小猪请安了
酷跑被和谐了
老了也能活，不是不能活。繁衍，是人类文明传递，物种延续。
助人为乐为荣 更无耻
我都是邦电风扇叶子上的，一次1500万
我是馬來西亞的
一个10本拥有6本般强大得防御！于是法术都不用拿了80万
我想告诉大家，真正骂中国人的人，大多是自以为是日本人的中国人
那只爹为全人类着想闭嘴了
道具50倍吸金扶梯开，其他全关，任务变大后就无敌了不会封，
元首，世界上什么都在变，唯有我爱你的心不变
搜索。海南。  海南.AKA.逆鳞 没有
一天老碰见吊线的草
早安呀各位 火车友
推动外援正规化、规范化！！
X战神领主。收七本以上的中间力量。。。。。
500万的卡魂，可惜没有突破啊
陌笑我好想你啊！我爱你！ 陌笑我好想你啊！我爱你！
扔冰箱里
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
强化战鼓，空灵等加蓝装备
巨魔潮汐老牛人马这4个选谁当盾，或者是哪几个
我叼你佬味 收八本后期以上 要求部落战每次打
好多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别鸡吧鸡吧贵阳贵阳了。贵阳是你爹呀 老找他
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫2小时开
风起狼烟就是一个非常和谐快乐的部落
深圳三月收八本及以上玩家，要求长期活跃
神逗汇招人了，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻
沉寂的亚特兰蒂棋 收人两个7本以上玩家 3级部落 只要长租
九十本好战部落，内有高级捐兵号数个，世界各地时差党。欢迎大神
画江湖放到第几集了？
破冰霜巨龙  2张  还有1张萨满  郁闷
偷本升杯 被偷莫怪～
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏，大神快来。
《河仔海岸线》收8本以上打手…4级160胜，活跃，部落妹子多
我们部落有非洲的 巴西的 马来的 美国的 日本的 都是华人
想当年八本满防风范，回首如今的渣九
老王姓甚？
一龙嘻双凤
同样装备后排排好位就克制乌鸦
行多久，方为执着；思多久，方为远见。时间给了男人味道，古法衡水老白干，喝出男人味
无尽功少打的好辛苦-_-||
我说的是毁灭极光不是破坏者
一担挑起来了你要担当…
借你四萬你會不會一百塊都不給我
我七本，满防，墙全黑紫，谁要？
亡者、部落收7本活跃玩家  部落绝对给力 收满开部落战m
部落名字：不离不弃love
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招九本活跃稳定的逗比！！
北岛空城，欢迎2货，闷骚，屌丝，女神，全都来
果果，是母的
仅限安卓用户。
换语言是从游戏文件里提取，更新服务器，想太多了
新区第一次10连可以出2星，出3星是扯淡
每天最低990石木材奖励很多
崩坏 阿尔花丝之眼怎么样
郁州特别行动队招人了，速度加入
不是部落站只打，一二，赚部落金的百分之四十
R系列是魅影還有一台
西洋四棋
霸道～家族诚邀各本玩家
5人牛逼小组升10。队名王者风范 队长陈…… 积分799
刷冰女灵魂石到四星刷的我想吐
血色荆棘，收人，欢迎低本或者流浪高本玩家常驻
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告………
诺克萨斯之手都是妹子
网速卡用wifi 换个双频路由器
比我大叫我泡沫妹妹 小就叫泡沫姐姐
我是光能使者
不败皇族收400奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖额
崩坏2当乐2区邀请码2VVGAVH
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战
祝各位COC玩家新年快乐。
皇者分部二。泡妞区。   收九本以上玩家，只剩5位
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。，
香港巨龍50人战
千百度新部落诚招部落玩家，不求高本只求共进退，
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开盟战了！
兰溪谷，新建战队，来的都是兄弟姐妹对待
激情屠城，万人团战，战场对决，竞技角斗，副本boss 极品装备
失落国度全是我们的有一个营刷墙营
崩坏学园2求一起来的基友
部落战不停，活跃，秒捐！，欢迎大家：奋斗一族
右手左手慢动作，重播
肉林酒池
我部落没停过部落战，出战必胜
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次b
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次c
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次d
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。。……
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜
世界前50的这帮大哥，也损兵惨重啊！优化路径，把人都优化没了
金桶部落，farm为主，14胜1平0负的不败部落，招活跃八本
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次a
乃儿来圣城联盟
红米note  叉叉不出悬浮窗！！！哭死啊！
哈哈280钻石开了个智慧女神战机
大大是上阵唯一
鱼人过本  可租到   全能奶队用
好的，等我稍歇片刻，咱俩再战三百回合
听大师一番建议果断换个头像
叔叔先露个脸儿
吃碗面 稍后为你配对
橙卡时代，屌丝终会逆袭
成员"不上不下"退出公会【浅颜丶忆流年】
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收10本以上活跃玩
魔幻之城求大神，话唠
风刮刮刮
部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开
一千三到一千四鱼挺多←_←
华夏勇士联盟招七本或以上活跃玩家
坚决不扔库 刚够明天升7本
崩坏学园十倍攻击力打boss不管用啊？
就是小明，六年3班的
“伯爵的团”长期招人等级不谈，只谈情报审核。，
花语添心，收九本六星打手，目前胜场82，连胜中！☺️
ff大  安乐小窝
秒捐法师部落（战巅峰）收打部落战的朋友！女生优先好评
新部落，-不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
神盗旅行团，招人
我红雕已经血32＋14，伤29＋13。。。现在就求紫雕快出个好一点
16本周三升17本 17军舰  15科技  我在我们队里情报是前三名的
集结号 首领天佑
温暖慕城、欢迎你
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧
479297743连钓互刷活力
仁义之颠联盟L  互刷9011      招八本以上。
道具延长一百倍。开吸金和扶梯
钓鱼发烧友，最下面第二个
天生吾战，招40级左右队友一个，速来
老汉打八本啊
三五火球。一个傻蔓一个炮姐一个小新
谜团401比不上103
明雪@霸主单人捐兵上万。
邪王boss 有效码     打了2把地狱  出个电磁跳蛋
白银骑士团～首领zy收满7本以上公会部落战几个月下来全胜
忠言逆耳，别再沉迷游戏。
公交车刚才有人需要太粗推出 v 家
肥皂的价格快追上黄金了！
我战神1级，跑100多万，完美，下午测试2万米开
都输钱了 还尼玛有心发传单
我第一次超级给个狙，第一次地狱给个手炮家加衣服
台湾狗 你的优越感从何而来？
世界是中國的？正傻迫
新建部落: 中华荭人馆   诚招八本以上玩家。
辽参小米粥
sh loser.cw 来求你们超越
红酒巧克力特饮喝了好碎
互送爱心qq136313547加时备注下
战队名(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊，
哈哈，我被封第四个号，57就封了，哥还有3个号让他封
第二梦帝国，招收活跃玩家
有钱的才是女婿啊，泪
戰無止盡 部落战连。还有九本的朋友～
少林寺招收 峨眉派共同发展
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家，每周一次部落战
（最后一次）浏览器里输pan.baidu.c（和谐）om/s/1sjCyagl       提取码ig3l
1.0.9版弄经验，金钱，箱子。妥妥的~
日本我们都是生推，打不过也打
CHN永恒收七本以上带龙带王 常驻团结的朋友 速本事多的绕道
收下我的膝盖╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮
外王，一起玩，义义战盟欢迎模拟大神加入
中国飞虎队战斗营 强势来招9本后10本玩家
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的8后朋友
部落战连开，速本死鱼伸手党的别来，部落：ice格调
部落收打手哟。全天供应法师
大家等等分赃不匀了
如诗画般的友情部落招生，秒捐小部落，欢迎来体验
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进
zld嗜血龙族 欢迎你诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
时过境迁心难沉战队收给力队友
有的人开始尖叫....有的看得说不出话来,而司机脸色苍白
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限
7级部收人，8个满防十本，来的密
轩辕氏收七本以上常驻大神啦
新开部落，创世兵魂总部，招人。。
全民英雄新区“卡尔萨斯”，加好友，无敌推图器
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...进来可以找末日要龙哦秒捐
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢迎加入，。
☺️招常在线的，部落兵秒捐，欢迎新手常驻
世界杯太假，赌球的太假
牛马小小护士冰龙180速度每人两双回蓝鞋
破碎之城里只有酋长复仇这个紫Boss
一千八活鱼多可是打一波造兵时间长
我爱你陈凡
三体之黑暗森林    收八本以上活跃玩家，捐兵3000送宝石
大鱼前期不肉是因为前期出装不好，看看澄二大鱼，仅次于船长
暗月马戏团 收人
金币十连出三星斧王，神牛
一出援军要求挤满了
小男孩打部落战来必胜客栈
要用到烧。。。饼修改器，最好下变形金刚版的
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家
天天酷跑群。**305392506   诚信送心。有送必还。
狗还会冲人脸吠啧啧
社区便民菜店招人部落战连胜，在必胜时允许偷本
永远Forever 收6本以上活跃玩家！部落战拿六星官升一级
千军易得，一将难求，老夜岛招人，本人三星好手带你飞！
全自动刷无尽，一点都不累！
我刚破了11小时的护盾搜鱼，你们这群骗纸
秦时明月邀请码:2AEzH
活动第一天果断突9了
三十四区。 兮屿战天 工会欢迎你的加入，进来就是兄弟姐妹，，
若不离定相惜  收人
就是法抗太少，法师几下就揍死了。
新部落：天上人间丶大保健 收人 有秒捐 不提人 收兵不限
jjc从不带双头龙不带沉默、就天天过、攻略都是放屁的、
没封过！嘿
剑神遗愿加13碉堡了
我打炼狱级一般都是带个补给倍化，加个高恢复的基友，慢慢磨
光法要配整容的
我都满级千月满级RS了→_→340把钥匙
四眼联盟_分会收人，欢迎话唠，七本以上，秒捐，活跃
反正我用叉叉把地下城都全过了，还刷出几只6星出來
速五的看这里 收人教速虐10本
武择天下二季，招人！10连胜新起3级部落，要求8本及以上
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃十本，非诚勿扰
蛋疼，皮卡丘还不出超级能源，穷死了
点亮我生命的火！火火火火火！！
部落名:下嘎村种苞米的，3个十本小号秒捐6级法师，招媳妇。
部落招长期玩家，汉唐国际联盟，都是华人朋友，期待你加入！！！
芬兰最拉风木有节操
没得嫖的东莞就是乡村
逗比，问你一道高中题，ln1=？
就是不被封，准备突破第十封，就是数据被清除了很不爽
我七天刚解封，就又封了十五天，郁闷啊
你已经习惯了那个生活方式了，找点感兴趣的事情，扩大交际圈子，别整天在家玩游戏，外面的世界精彩着呢
大眼妹妹 明天变熊猫妹妹了
安卓是在浏览器下载的吧
黄翔技校出身，吹逼能不牛么
刁主席你好刁
门卫大叔好歹也出了本姿色鉴定学
部落招人，部落名，仍图丶特战区，欢迎你们加入。
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！ ，
客栈不打烊，招人不限等级，
我也喜欢王溪梅，服务很好，价钱便宜
崔哥哥好帅
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！34人了，收6本以上玩家2
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～～～～
终极2班☀️八本部落招人每周清除死鱼24小时活越欢迎大家加入
德古拉堡收人
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！34人了，收6本以上玩家1
眼睛享福求受罪的东西
6星是把妈挂树上送的，你也试试
来自星星的党七本起收
相濡以沫战队 标致为一个黑色空心圆   10万木头
无尽我只敢开一个破甲
太极熊猫过关，3星，1元一关
姑娘是我，不远千里只为一睹红颜
我用七星弓箭推掉你家
邀请九上来打部落战，认为强即可！搜索＂亚洲最强部落＂！
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起进
曙光之战 连续作战部落，喜欢打战喜欢捐兵的8本9本伙伴来
部落调查兵团招收活跃玩家，欢迎大家加入
哈尔滨coc城春草木深，招人，六星兵供应
部落名【46星辰】现重组10人连开对战，并招1副首带对战。
爱林是我的爱林啊
8本部落     莫逆丨空间  欢迎你
262神之意志求借位，
部落：登革热，诚邀九本进驻，一同发展。
留园离宫，招收八本以上活跃玩家
也想部落进一步发展，打造更多三星朋友，与三星朋友一起切磋交流。
比如如果你的是c车但是你跑了1千万就结算异常了
“攻无不克战无不胜队”特遣队召人，大家踊跃报名啊*^O^*
及时雨-宋江
嗯有心，屌丝快乐大本营，欢迎大家加入，各种满级兵为你们提供
没事干帮我收人我帮你管号，天天早上短信问候你
出售此号110级7万4战力。30元贱卖
今天被攻爆了29次。。。。。七本初期果然苦逼
灵魂石哪来的送我点
我也玩炉石要我有个IPAD或者 win8板子   早抛弃这鸡
矜持啊小鵬，我不是隨便的人
有特殊符号一律不加
大家赶紧钓野种
IOS只开穿透行么
发表情能放过你？
左右一直换车道3000万不异常
玛得，屏幕失灵啥时候能修复啊，，
游戏就是一堆编码，玩笑的感觉就是一堆视听觉激发的信息素引起的
穿2八百米二倍
你比我们想象的还要扭曲。。。(｀･ω･´)
小伙伴快来彩云国
借五星猪部落战我用黑气球换拜托
我们部落收人啦，叫营火，不限本，要求会打部落战。进来大话要说话
我跑了俩千万没封
玩个游戏  还要被新闻联播
原谅这个孩子吧。出生时候被医生切了半边脑袋走
全民精灵 ，群号码：89233155 群里下周一发门罗
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊。
最新只有爆击
瓜子花生矿泉水  啤酒扑克八宝粥   腿挪一挪啦
用野生鱼饵钓，买鱼线长点的
话说。。我上次错买150宝石2天护盾。给客户发邮件退款
点击部落。 搜索熊猫崛起。 愿意得自己选
帝国神机营，秒捐部落，活跃的你值得加入常驻！欢迎！！
你能不能也给026造个女巫…我想她也能享受这待遇  …
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来2
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来3
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来4
双电磁衣直接定住牙医了
福利互刷，秒捐，缺一10本，招满即止，招满开刷！懂的私聊我。
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就 。
幽魂雅阁5级连赢部落收部落战神开战，9-10本部落星高者速来
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。。，
