我是你爸请来的表姐夫
德国阿根廷压了2比1
单身狗一只，上过大学的那种
去皮207区邀请码d5yvf3
我正在火星的别墅
贵阳名人堂（小河分部），互刷部落战，招人
你烦不烦，请你把关系弄清了！
因为年轻，所以我们要快乐，欢迎加入“趁我还年轻”部落！
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手'
累计充值1000
夏目友人帐，部落收人，勤打部落战，
大炸弹 弹簧 援兵都是改变战局的
部落收人，疯子在右，九本十本活跃玩家
招人九本以上活跃玩家名额有限！可私聊！部落名称 龙族精英堂
小窝以助人为乐以出发点的好吗
人马开场有护全体神功，是很多玩家的主T
九本抓金五亿以上申请，玩咖，
大中华万岁
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加了。
细流浪 收话痨和7本及以上
天天消除了分数高涨，其他啥都没变，这神器。。。。。郁闷
辅助太好用！赞！
龙啸苍穹招能同本三星的7.8本玩家搜索认证:32k暴力集中营
七本刷电路
68a41604kmx输录邀请码
我今天最惨啊，你这个苏敏，害死我了
典典你空间进不了啊
老子排位黄铜5
别逼逼傻比
提倡收兵，默认6mm 5fs 2女巫，只要不苛刻要兵就好
混乱兵团
幸福之颠说话！！！
茜茜你们闭嘴吧，刷屏的那家伙好没存在感啊
好心你们啦…就别狗咬狗骨头啦…
欧尼的人们，我劝你们该退的退该换名的换名
却龙心大炮极限球遗迹
长夜漫漫，唯剑作伴
还要照顾番茄
撸袖子揍他一脸
烦烦烦烦烦烦烦烦烦死了你
这群小孩想象力太丰富了
我换了个清新脱俗的看看吧
我的建议就是大家下线前把库和本放到一边 别再残忍的杀害小黄人
暗牧加四奶，妥妥的
从三点六版本开始我从上亿金币的土豪变成了只有几十万的憋三
女王有冰甲刷也不亏
高本部落战。躲避陷阱已经等于赢了一颗星
那去新区玩你的，是不是还有继承的
危险禁地招九十本
壮哉我大源泉。
妈蛋，新区妖精宝库刚抽了个哲尔尼亚斯就连续两天登不了游戏了
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭~
最近的皮卡超人，你们可以试下替换掉龙
兵全顶 世界公认数一数二部落招十本打手 其他渣渣一律无视。
六扇门～精英会诚邀活跃分子!后八本以上!全六星兵种给你捐兵!
随便拿套装备出来超10500的攻击，9000多在那儿刁什么刁
麻麻 世界那么大 撞脸很正常
南瓜比金币差多了
时光5我记得我用的是远征队 把光法换熊猫
台湾大美眉
160钻石复活了几次，在地狱狐刷了三件。值么？
何必甩他  他吃屎非得让别人羡慕他  他妈告诉他吃屎好
推塔第二次第三次全卡魂
辣条五毛钱一袋
用芽衣的手枪    透盾的
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落。美女多
假日本人 一边玩去
看半个小时就放松下眼睛 看看远处的景物或则做下眼保健操
下个屏幕常亮可以自己刷一晚
搜自强不息找厚得载物
德玛西亚万岁^O^
粉木耳在身边
常州高大上  部落  只收常州人  15人部落站
小娜迦（女），鱼类
妹子部落收人      白玫瑰的夜  只收七本以上玩家
秋，快来，瑾梦如凉
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜。。
藏宝海湾招人，来热血汉字，呆萌妹纸，首领，末末扎冰冠堡垒
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。。
成员"末日之城"退出公会【提莫队长正在待命】
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。欢迎
家族新区Q群104419574
u 为河北省打电话代表大会代表的吧
加我部落嘛，无极战神，我名字叫傲雪独飞
六字真言送你
我是缺乏男人的安全感
一营三星高手部战主营，二营分部锻炼开战休战驻扎，三营刷墙打钱升王偷本福利。自己选择去向，搜【至尊.红颜】中间有点符号。分部焱和刷墙营。
同战力带方砖必输好伐
海岛特功队，，，招400杯以上玩家，没有条条框框，留得住就行
你个3本6农的家伙
钓鱼被封号了我艹艹艹
河南人都逃离河南
妈呀，今天门忘记关了  全跑出来了
诚招性格直爽，开朗，大方的来加入我们，让我们互帮互助，快乐游
百分百方面的模仿 v 女柠檬茶
吉尔伽美什， 诚招七本以上活跃玩家，盟里捐收积极，气氛活跃~
钢铁意志    收人    来70级以上的      来的自
我见过最次的大红 加15攻，乐死我了，真的
酷爱烧掉初音的衣服
秋天的落叶
225X100万=2亿2千五百万9级墙 225X200万=4亿5千万火墙
打部落战太累还不见得赢是不是？来互刷联盟部落战从没如此轻松!九本＋的乐园!
部落火爆招收七八九本活跃玩家。寒山潜龙欢迎你。。
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入#89292C可找
致挥霍的青春，收八本活跃玩家
南星流水线收新人，只为捐兵!。
剑圣，剑圣，剑圣，剑圣，剑圣
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入………
楚风，收九本中期⬆️玩家 欢迎进驻，连胜，连开，秒捐，有爱！
明雪@霸主。谁愿意来的？收强7强8单人捐兵上万起。哼
花语添心，炳字号
我幼儿园大班毕业了，有证书
我女神追了我一辈子非要我娶她
男孩要穷养女孩要富养！
大爱小小，舍不得献祭
大一的时候一不小心把守家的援军派了
哈哈，你們的陰暗面真厲害
多亏澳特兰克是半死服没人抢荣誉
看错了 那是刁 不是习
各位水晶一二的大哥大姐，小弟今天冲杯，可否今本外一晚，多谢。
魔方出品，必定贗品
智慧英雄从来不缺蓝
这也叫刷？发几条收人信息也叫刷
梅梅被我哄睡着了
腾讯的手游太垃圾，一更新就是一大堆垃圾
厉害啊，戴了套可以挡住土壕大大血贼一波流
远离癌症注意身体
9-8生存一把经验4500+，太爽
梦回丽江。你在丽江？
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本
表示我是小处男~纯情的~别喷
还不如神庙逃亡  联网对机的
好不容易凑到的几件神器
平舆满是爱发展营不打部落战，诚邀各位捐收狂人加入
女人看男人 就像人类看猩猩
部落名是:鸟鸣涧fram营
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，还差1位即开。
野战啊，太会生活了！
5个满装太到第三关  拍拍直接被秒
寻宝就是花100钻买四万多经验    我算是看破了
十字军出血贼加暗牧加大大如何破解啊
特勤部落招人啦，十本大神坐镇，秒捐兵，欢迎六本以上的加入
小伙伴加炮姐加萨满加俩娘子
36区填写好友邀请码：550357792获得蓝色血精灵！！
8好歹3星还要看幻刺准不准
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。南嫌速本
国家有望。国足就能拿大力神杯了。
智慧刷无尽分多
白胡子海贼船欢迎大家的加入
特罗派昂是个好部落就是有个傻逼叫扎眼有点装逼有点屌
4394a34256fkv 蓝猫整卡一张 4394a34256fkv
沧浪劫笑收7以上的本活跃玩家。欢迎加入！！
我这边标配1女巫2法师1气球其余全屌丝
六级弓起收。搜索快乐达人啊
牛马小小两谜团。想培养个护士顶替一谜团
魔能，见后排照样跪
平生未做亏心事，半夜勿怕鬼敲门
收十本  部落名  逆天土匪窝
可怜他们。。年少无知。。国人悲哀。
即使那女的多么坏。
昨天被人打了，丢了一万金币，几千木材，几百石材，几十钢材
矿点开关。。。直到有效果为止
今年圣诞节前，要出11本
冬不能当队长，没用，巨量物穿还没有巨量物攻效果好
大家有没有买股票，上个星期赚翻了
今生有约  马上开战   长期连胜   八本以上兄弟速来
兩成员退出coc 游戏！现招兩名 八本或以上！名称夢一場、
精英紫卡200次，有木有人验证过啊
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎你，
当然了，大师加四能和宗师加三比
沐光之城招9本活跃玩家
﹋﹌E n d°伯贤执著ミ
老子不想讲话，好好的非要搞点矛盾
*罒▽罒*
小明，滚出去！！！
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！。
香烟，瓜子，矿泉水，冰激凌，有人买吗。
考，太坑爹吧！貌似他吗充1千都没到VIP11吧
这位姐姐感情受挫了，
新建战队（天堂在左，战士向右）招收各高低杯玩家。来者不拒，祝
一直点十连 再晚点就点不成了
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵
管吃管住管玩管花，速度联系我
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场
收人 专制各种不服 招7-10本活跃者 不收死鱼 活跃秒捐部落。
在叉叉里的工具下卓大师
无尽可全开
有要连钓比赛饵的吗加我 秒起啊
队名：老子说名字越长越霸气™长枪依在    各位来看看吧！
你们弄个广东地区的群吧
你们听过彭丽媛么？
七本四农满攻满防满科技
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。
舞石， 老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌
叉叉最新，游戏破解版
自从快播老板被抓了，各种女大学生失联
芙蓉王收战斗精英，八本以上，部落战不停开
算算刷的还不如买的合算
恐怖10太阴了，这地雷炸的这个酸爽
她会素颜来借钱
收个号。丑妹子求号请加qq139943455答案123
下个月，5万的零花钱！哈哈
5本卖的是情怀
福华肥牛收七本，加部落送本子里番
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低六级MM，还2位置
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！
部落名:  我自倾杯  君且随意。来我这
“我来自江湖”部落今晚开战，欢迎大家加入！
去群里看最新四天使猪 推平九本李珏 适合你
加我酷跑具乐部556441
苹果系统加好友。有加的吗发ID
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部。落战不输
是系统送的，抽英雄也送的
男女贼，秃兄，沉鱼
我天空之城做好事儿从来不留名
除了奥丁狙，提尔，海炮外，单神器几乎没用啊
多穿点 六块腹肌不怕
怪不得  卸载了  重新覆盖安装
挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！.
留院离宫欢迎七本以上玩家加入，满科技十本坐镇，援兵随意要的说
弹弹弹，弹走鱼尾纹！
此游戏是不是破解版的
ms  能奶能抗
我有时候真想退了清净清净，可是一想那个那个煞笔，我就不想跟她学
一回生二回熟
全开就是作死
26胜2负部落招人，不停排，部落名：文艺范高大上
诚邀9本10本玩家，互刷部落，最后2个名额先到先得（私聊）！
唱林志炫的单身情歌
UNCN诚招八本以上玩家只要质量不要数量
招人了，时时提供顶级巫石狗球
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上，
皇者联盟收活跃、善战的，来了就是兄弟，只求活跃，无论等级，，
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收～
宅部落招新 路人女主的养成方法 新开部落共同发展 兼收舰队厨
我被封过，只要多人举报必封，只看人数
锁定部落，空山鸟语  招8本骁勇善战者，部落战无限开 ，空山
闯关金身封号！别开！
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要⑧本
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度哦
我爱你周雨婷
闯关拿升级的零件
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，，，
毕竟付费榜第四名
苹果系统闯关可以开，boss时关一下再开。不会邮。
中国战团诚招九本以上好战份子，搜索中国战团加入吧
两者达一就行
乐游_嗜血飞龙招GJ玩家
携手共创未来
嗜血天元长期招收喜欢部落战的9本打手“”
今天爆率好低，就3个曙光，1个魔龙，1个雷达
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟.**
且闹切克闹
定期复查心电图就可以了
三国无双帮派盛大招人，只收活跃玩家至少在35级以上的！
霸王的大陆，一周一次部落战，发展激情两不误，七本后期来
皇者分部二。收九本十本。能打同本二星或三星高手。連開。長胜。
轩轾驕孳。。。。。。希望8本以上大神加盟
部落招人～名字双蛋肠配豆浆
开自动吸金和两倍奖励，其他都别开，别贪心你懂的后果
百米爆分适合20钻 包赢
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契。 狮子部队招300杯活跃完家，玩的是
风起狼烟有一总部，四分部
卖号卖号 九本满防  要的私聊
耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
50人开，全9本以上，所以利率很大
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕””
部落招人，China华夏帝国-后起之秀欢迎你的加入
搜索弑魂部落，活跃8本，捐龙5级法师
惜福百顺，长住活跃的来
天线宝宝养乐多，跟着我混有肉吃
刚一把大鱼  双六十万黑五千  帅气啊
圣战之巅 来收10本
被名字吓得虎躯一震
神风侠盗特遣队，马上开图！来的速度，钻石等着你！
外面的面条香不香
想常驻，想稳定，来，炎龙之翼
木耳黑不黑
在海边给蚊子咬死
有没有互相填邀请的
只开穿透没事儿啊
互撸娃？
招收小媳妇，二手老娘们
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。。。
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利～～～！！！
部落诚招精英，只缺一人，半小时后开战，部落名，中央巡视组
来者不拒，瑾梦如凉。
互撸娃，
部落战差50人、秒捐三星女巫七星金胖
诛子百家，前天下午刚开的公会，杯16008，全是八九十本
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云
五分熟来一份
小明   老师嘞
一个凯撒，一个少妇白洁，战斗力杠杠的
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐，
想刷钻加微信378627318
如果你看到那牙一块块黄色的
妈的18好难阿，过了一天只过了两次，都是异常，爆！
我是河南矮穷挫。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落来，，l
8本5农起收咯
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开目前40人来的
吉莫收八本以上活跃玩家
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵活动得宝s
十本7个左右，其他要全部九本，，杯数最好在19000-20000之间
部落战三十二比五
不忙更新酷跑   下1.0.11.0般的酷跑   下了xx
烟台时光 收八本活跃用户，气氛和谐，秒捐
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，最后一次，平台马上
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就
出门带上雨衣
我出了一张5彩mt
九本三星不是梦，高越位打对方小意思
勇者大冒险25区加好友互送体力  5613  293
我是一夜十次郎
新会大鳌？
1块钱等于1万钻石
隐龙村，求真心游戏伙伴。，
搜索唐豆豆，互刷多妹火跃秒娟
**尼姥姥小日本
鲍鱼召唤术
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落。
部落招7本以上活跃玩家，热爱部落战。部落战争不断！
找个活跃秒捐部落。。八本中下。全紫
锵锵三人行招人 黑绿色旗帜 部落战连开 招打手常驻！
紫外线@太阳城 至今一直连胜❗️现招募 8 9本中后期玩家，速本勿
福禄小金刚在此
经典…小霸王的游戏吧，小时候玩的小霸王，插卡片那种
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句 连开
无峰之巅，秒捐部落！部落战连开
新生部落收人，最低要求三农七本，或者有潜力股人民币新手部落
臥龍崗    繁字
自由部落@招手一切新人就是不招狗
招管理了，拉人30给管理。欢迎加入互赞诚信群，有赞必回，想赞的快加哦，群号：373401783
甘爽，我都想过香港发展
特种作战连 招六本以上骨灰级玩家！
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务，1龙1法师1弓
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入.!
水水部落28精英本 50胜 招8本中末n都是大学生秒捐6级兵
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，，，
你们这帮熊孩子一天到晚就想着开挂 冲不起钱就脚踏实地好吗
马勒戈壁，一块墙要三百万，你说怎么活
村里有个姑娘叫小芳
海岛奇兵如何开辅助啊？海岛奇兵如何开辅助啊？海岛奇兵如何开辅
当年顶风尿十丈
附文的生命最少要加到1W2
為什麼崩壞學園進不了？
闷骚炮兵团，欢迎你，衰哥霉女的来吧！
常常被同学孤立，表现的极端自卑，于是在网络上表现自我
最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息
成员"榨菜肉丝汤"退出公会【江苏coc精英部落】
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入
哦對了現在有開放x4的關係吧
加六星BR步枪加43级五星防爆服   完虐机甲＠(￣-￣)＠
三级部落，战绩26胜2负，不停排，部落名：文艺范高大上。
欢迎加入天台客栈
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江，
部落天空之语欢迎你额
天道同盟会招活跃玩家，战神的摇篮，天天部落战
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。1
想接手空的四级部落，求好心朋友帮助，万分感谢。
八闽帝国，积分13000，开780图，队员积极向上，气氛活泼
无论如何也比伪军强……
杜海涛 何炅 汪涵 在22区
黯灭部落战不断收兄弟
人马血厚能扛吸引伤害，熊猫安心输出
侠客行，＃P892ULG招收队员，我们有队宝麻瓜妹，有活宝yaqi
部落名打似夢就可以了，后面是精英传说，似夢是繁体字哦
（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20钻
50人战队 妥妥 招中坚分子攻城拔寨欢迎中高级玩家世界排名180
快四级部落了，秒捐连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅
必火吖之黑暗旋风，招收18本以上玩家！规模50人还有15个坑位！
诺亚龙庭招募一百级以上活跃玩家
豫都～招收*7本以上非速本玩家！部落战连开！
10本冠軍131級9級牆40女王35蠻王滿攻滿防 求部落
中国品牌水货手机批发发展部 部落招人 本部落好干 人员活跃
诸神之黄昏欢迎各位八本后期以上玩家，首领——布鲁斯韦恩
凉瓜骨头红枣薏米淮山汤
成员"方程领域"退出公会【汝为有缘人】
圣城部落收人啦～八九本，十本滚粗～
故人西辞黄鹤楼。
无部落玩家，不坠星辰欢迎你的到来
你们为什么不建微信群语音联系
赞了半天，你个孙子给赢了
加下微信，团公告是老板娘的
我酷跑被封了一年啊
呢个心灵崩坏最后一关卡了我三天，今天一炮秒了
光伏发电的
艾萨拉是几区？
6点开战，来给力点的同伴啊！！！！（大西瓜.76胜）
满防二本求给力部落。
安好给了积份就卸载
☺️☺️☺️创部落确实烦，我们首领也差点放弃了好多次，要不是有我这样的帮他撑着，估计早跨了
谢谢利国利民，谢谢玳瑁山帮我打遗迹
搜中华人民共和国二营，进大神营
红眼黑龙欢迎低本玩家加入，大家和睦相处，捐兵积极
部落树屋欢迎话唠活跃加入
第二 1400币  第八章1000  排名 第三
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！！
部落收入，全是帅哥美女，有外籍队友双语教英文
一百杯以下有鱼，都是活的必须实力强推
羽落帝国 有帅哥啊
无与伦比收，8000多积分，收300杯以上玩家。队长无与伦比
罪恶军团火热招收大神，现居1000多名，目标进军500强
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！
土星共同体SACO   收人   天天部落战只求活跃
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席，^_^
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观daai
烈焰战盟收九本中期以上玩家。捐收2000+一周两战
田园仙踪，21连胜部落招收七本以上玩家
功夫茶部落招人，要求八本70级以上，天天部落战
水水部落 基本捐6级兵, 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
橙后，巨魔熊猫都死命堆攻击，策划SB
爱玩枪战的，下反恐精英
小马大本营收7本4农 欢迎新同志加入 秒5星兵。。
三个莹造兵造不满
人体蜈蚣。优酷就有。。。。。。。。。。
我端着胡辣汤 静静的看着你们装逼…
毛没长起，就学坏
我的炸弹王  用个技能  清空所有建筑物！狠不狠 130几才
魅族账户里开权限
我刚才手贱删游戏折腾了40分钟才登陆找回数据
（小苹果故乡）高级兵秒娟 部落战不断 高本升长老
一日之差
我竟然不能发表情   奶奶的
市场三块五一斤鲫鱼
玩的时间就是要久点，冲起电不管它
馬上就四十八萬金幣了！      吼吼
白狐，等它变鬼火，走位用火箭炮打
冰之王座诚招八本后期地兄弟
一个手指指着人 四个手指指着自己
我在101空降师，我叫晕染黑咖啡，战队积分14000左右
端午 元宵 才是我们国人的节日
千言万语敌不过一句我爱你
33级也不要害怕，抓紧提高进攻能力，防御可以不要着急升级，只要升保险库就够了
李萌，聊下好吗
祝大家天天有鱼万事如意一切顺利。越来越开心
破坏者好还是毁灭激光
部落id：黑色秀气 欢迎大家 诚邀 稳定活跃玩家
战绩清零无数次了啊
出个啥的橙卡，坑惨了
“我来自江湖”部落友好和谐。管理有序！
既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步
100块求教怎么改点杀泰坦存档会的➕464774652
但知道了还有个独孤的寂寞的绿茶表。。。。
35人，准5小部落，求10本大哥坐阵
我读书少，错别字多了点，别介意!
我从不照相，真的！结婚时照了那么多感觉把一辈子的都照出来了
给手机固定安全，防止病毒入侵
太后是千岁…
点击部落冲突图标，下面就有教程
直说吧，拍拍竞技场当主T，你开不出大招
部落收人，满级兵无限供应。部落名:沈阳·星辰  搜索沈阳下拉即可添加
怕上火喝敌敌畏啊
活跃部落收人，欢迎7本一上兄弟加油，淡酒如歌
美女如云，收八本以上不坑队友，八点开战，来的私密
轻舞飞阳。招10本左右的玩家
王者风范之总部 欢迎九本或以上玩家
全民的金币，跟个不是金币一样，随便一个突破就是1千万
队名：针针扎 招收 100杯情报员！大号交你打资源！带你吃喝，
飞花逐蝶，招收16本主攻玩家，有意者快快加入
收9本后期 十本 三星能手 部落战连开 133胜利✌️ 值得你拥有
第三炮兵战队招300杯以上的玩家入伍，一起战斗一起分享快乐！
华夏至尊  欢迎各位兄弟到来，自由的部落平等团结，。。。冒泡
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战常天天开
白枪小帅
加微信好友    有心必回   249971175
搜索云馨，部落战不停，已胜33次，招收九本活跃玩家
青春有活力，权限狗部落
六本蝙蝠阵在此!!
有条狗拿走
挑拨也要跟上时代了
开秒血通宵狂钓，这是不是作死的节奏
小时候觉得木耳是吃的，长大了发现，木耳不仅仅能吃
翻墙路由器，可以使用国外软件
美剧排行第二。
风声静静淌着在诱惑 连开部落收七本以上好战玩家 20分钟后开战
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落！
护士突三蓝不太够得高突
前天他刚来帮我修灯泡
漫步人生路 收六本以上玩家 天天部落战 有情有义有兄弟 快快加入
中华荭人馆 诚招十本以下部落战打手。秒捐法师。部落战连开。
祝大家身体健康！同时祝福中国越来越强大！
西太平洋帝国三区（狂战区）秒捐，三天一战欢迎加入
部落战不停，！活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
只收九本玩家，91胜率，为名而战，久战成瘾
「鹅城」收百级以上，十本满电带队连开对战秒捐法巫。马上开战
活跃部落收人，部落名字潜龙若腾，绝对活跃部落
准五级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战斗，只要你爱好部落战并喜欢研究三星
鸟鸣涧～辉煌之巅招人
青山★丽水  招七本玩家一起龙平部落。本部落妹子多多………
歪堡。   战队收14本以上异常活跃玩家，搜索。歪堡
小齐家招人啦欢迎八本4农的朋友加入
弄个六星多难
无敌抓奶龙抓手包你从A变成D
部落，未知暗殿……招7本，4龙营以上玩家。要求活跃，天天部落
欢迎好战分子，本部落阶段8本给长老9本给副首领欢迎你的到来。
你別讓我罵你
他奶奶的，现在的王好难引啊
龙宇之光最恶心，什么烂部落，收人3个月都不满，还在这里刷屏！
玛德西亚我是牛头怪
u阿根廷对瑞士想都不用想，肯定阿根廷
苍老师是在中国拥有千万粉丝的日本艺人
八本，可马上升九本，求收留
八本初期五農, 有沒有強強部部落收?
血战到底（崛起），部落战即开从无败绩，招八九本强手，ea介绍
部落:中国部落·六朝古都 招八本以上。标签#VVL2C8Q
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流。
精良征服者真难搞啊啊啊啊啊啊
部落id手拉手，脚连叫→_→送一只狗，速来
想找事的请私下解决 。 这里是公众频道。
新部落火爆收人，欢迎活跃积极捐兵玩家！！！只会要我在线宝石秒
i梦梦庄园 重新开始了 诚心招各路英雄不线等级欢迎各路
结四海兄弟为義门以吾血护情義
14本出元老会 15本出宙斯
惹众怒了吧？哥们且行且珍惜
常胜部落收人九本后期起名字。逆天土匪窝之战神42胜一敗
沒有特殊要求，願意的來，部落名:明天会下雨！
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃来
仗剑天涯只兄弟。   收人。 部落战连着29胜
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月来从没输过
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐法师，你值得拥有
水水部落 秒捐兵。50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
7本龙流大神有要的不，平推满防78910本
个人绝对天际是最帅的一辆车
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家、
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家。
蔓蔓青萝收新手
62胜美亞聯盟，招8本中期玩家，部落战连开
欢迎来北院羊窝
突8剑圣，突8小小，突8小牛，突8土熊猫，突6幽鬼，垃圾吗，
只开穿透都会被封
新星☆实力雄厚，弱肉，加入的强食
喜欢铉富的人们，我爱你们，往我账号打钱，一眩到底
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
突然有个算命仙叫住了他：“先生你印堂发黑，恐有死厄喔！
老鼠扛刀丨满街找猫，，常胜部落收人。限八本活跃，部落战5星以上
乌鸦组合法抗+3，物抗+1，抗性十足
你们去各类游戏贴吧，精品有教的
果果是果果庄园么
薛爷的后宫招人，一周一战，8，9本，求活跃
你们看了柴静关于雾霾的纪录片了吗
急急急急急急招一名高本玩家压阵
风雨同袍，部落战连开，不限捐收，要求八本以上
就是历史辅助往下数的第二个
大家没事吐槽吐槽提高下知名度
义星，纯9本以上部落，部落战豪取41胜！欢迎9本高防加入！
现在用桶牛加牧师当法t
杜克恩打工会本不太站得住
小白,柯南开新篇章了！！！
大家万相信一句话 没有白吃的午餐 天上是不会掉馅饼的
符合要求就加，，清人
新建休閑部落秘密行动，本部落急需收人发展，希望大家共同努力创造和谐部落，不踢人，
"永不磨灭的部落"  最后收一个。可查看战绩。活跃的来。
糖果学园。。。。━┳━　━┳━
玥殇二部，收人，实力会玩的进，部落战不停。。
我花六千七还没有满级
戈仑氏族10族上班族诚心邀请8本以上玩家
神逗汇招人。秒捐部落，欢迎八本以上活跃玩家常驻。部落站一周两次
致远玻璃
行了 散了吧 冒充我的也不出来替我说话了 求别有眼无珠
kimi来不坠星辰
晓组织，黑底黄十字，有二十一个人，
钓鱼加好友chp7758258，天天送体力，连钓
哇！我抽到了五星智慧曙光拉
午后时光部落秒捐6级法师，满级女巫，欢迎各种本的朋友加入
鸟鸣涧，收人，九本中后，要求对战积极，听指挥！最后一个位置
崩坏校园2
和我比送人头？笑话。
乡间的梦路 收人   七级巨人五级石头随便拿
爽，钻石抽到个3星神牛
华夏军团X   收人不限等级不限杯数
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来
西区你精进脑了吧
放心，发广告的电脑被我弄跨过一台
部落收人，本人满级兵，收爱部落战玩家，10本优先有意私聊↑
【鸽子的象征】现起、招收4本以上活跃玩家
四川萌盟，欢迎常驻
时刻警惕，常收活跃玩家玩家，快来一起玩啊
逆天，千眼那里杯子降到一千~
。。 正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心
新部落  棠梨煎雪 欢迎各位加入……
老汉有心无力
周狗傻不拉叽的
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家
天天风之旅求破解啊
活躍部落招收活躍玩家。部落战一周三次。歡迎来到 UC集团。
无锡闲人部落，一周一战，发展为主
21** 两千多排名 招四百主攻手 一起冲榜 有兴趣的岛友私信
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个温暖的家！
苹果就是你云我云，你买我买
都些小白～无尽用109，BOSS跟穿关用111
八本满防全天在线 现已捐兵三千 求活跃部落
也不知道是不是我们老区的原因，恶梦最后几关最少两关有奶pa
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花!
海岛奇兵，热带闪电，十人队招一个14本以上玩家，差一人，速来
我部落  烟雨溟   欢迎你加盟常驻
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806。
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨7
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨6
崩坏一是单机
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入。
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星……
我在玩忍《忍者必须死2》
我刷刷刷～
我上学期和班主任吵了一番
于谦和郭德纲
这届冷门多，创造了奇迹，更多的是惨剧
我平平常常的打字速度就能把你攻击的一塌糊涂。
我正在用77伤害的电锯打超级的牙医。。。手疼啊。。。。
抓鱼真正技巧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。翻墙
昨晚就是开去娱乐场所
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁，
收集60颗死骑灵魂石了，现在不想要了。
少年悟性真高，一点就通
玩石头比卡法师女巫，加弹跳
你别揭穿她是捣蛋呀
崩坏的提高攻击对盾牌和boss无效
大家好，千万不要惹恼Japan神，不然他会跳起来打你膝盖
经过多次测试以及封了6个号为代价，我终于测试出该怎样配置了
开始推塔，护士不如女王
二了吧，两本装不下飞龙
成鱼爆击25万
上次刷了200多万还封了七天，刚刚解封
你这就矛盾了明明是求虐了你还想虐人啊，语文没学好啊
戴副眼镜装成熟
嗨，四眼小哥哥
得分攻击千万不要开
还是那句话 预防艾滋 人人有责
斗地主你碰屁啊，一对六要不要
我刚才玩炉石，抽了四包卡中了两个橙卡
天天家里宅还有自己喝茶。。。。。还叫夜生活丰富吖
2本1农求高端活跃部落，要求秒捐火狗
要协助另外买个20%分数加成打分才快
专业farm部落，给力捐兵，全力助阵新人快速发展
听话   继续说我爱你张雅琪   我的小猪
中国部落·六朝古都，招八本以上三星玩家
吸金币 无限穿越 曾加
何必在意他人看法
这次给我四次情书，已经是手下留情了
感觉奶萨跟娘子差距不大啊娘子还自带法抗
搜索崩坏cab修改，有教程的
我要下车要下车车车车
记得用用威威洗洁精
不靠美爹你能活？
噢 射射了
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战。
新开部落，蜀汉，汉字繁体，欢迎七本以上加盟
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎常驻
其实太平洋是我口水吐出来的
无峰之巅招人！活跃秒捐部落！八九本打手为主，目前30人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。。
我乃长山赵子龙
只开吸金就是最安的
人人人人人人人人人
相信我，千万别玩酷跑
趁早看好看的 迂回害人害己
马航又出事了
二星部落，携手岸招五本或以上常住人员！
来 炎龙之翼  大家共同发展，不限等级，欢迎加入
日本货，美国货我都不热
當首領是SB
我大度点，随便狗崽子咬，毕竟是亲生的，不能还手，我先退了
被呵护的太好了。部落站几乎都是偷本
我要带小孩去路上小便
神神叨叨
我养的狗都玩海岛的废物
总你妈结算异常，操你妈
你逼痒了 小桃桃
老汉你推他妹不会推错洞了吧
关键怕封，大号被封怕了
梅梅，我要爆了你的菊花
叫钓你妹呀名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑了
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长吊吊吊吊
对啊，干你逼逼，让你高潮，求饶
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师，欢迎收兵狂魔加入～
新部落刚刚建立！收五本以上！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
娘子在以前友情抽奖有白卡
但是我的宗师魔抗是免费刷出来的
创世斜殇，收8本以上
試試root精靈
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎8本以上勇士加入
水头石材城4部，收人啦
一大早困死了，还要来刷地下城
wifi设置里ip改成静态 区域2改成8.8.8.8
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。。。。
不离不弃
花语添心  收人中，要求八本三星龙，九本黑胖球及以上加入
碧海蚀崖，收人打屁，干架，闲扯淡
想你小激動經典款
各种鱼，清蒸，干煎，油炸
木耳都长满大脑
狂徒王侯，满本老手带领，现收兄弟，等级不限只看表现
一个萝卜一个坑，欢迎八本活跃玩家，捐兵第一有宝石送！，
ASLY御凌轩招人,15级女王起,变态大神多,连胜搜索参观
可乐王国2星部落 收本以上部落战爱好者，部落战天天开
诗乃   最近ggo打得怎么样
部落收人， 部落站连开，全天秒捐要加的私聊我
长春青年 二级部落招收好战分子，不要求本不要求捐兵只需参战~
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落没，，nj
我开科尼塞克
狭路相逢勇者胜，王者之严，不可侵犯。。城堡争霸。豪门性花村收
沈阳部落招人，沈阳kiss小夜曲
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战
新仙剑10区礼包领取码101035352
打错了，收号收号
不带吓唬人哩，
新开部落【沙巴克】望大家多多支持。
雄狮震天下招人了、全球排名1073
我向指间沙表白过
会内有战术大师为你排兵布阵
我是中国人，我爱中国
一战成名，真诚邀请七本中后期玩家加入，现在差两人，
招人，招人，浑沌帝国
78胜10负华中战魂 招部落站高手
曲线爱国 排名200 招满本主攻玩家～～～队内有萌物！
聚义堂  部落战小分队 招收七本以上活跃玩家 欢迎入驻
无语，逼我卖肾买水果啊
有本事骂人就别怂
猪王争霸，对面故意卡着不点确定
精英剑圣8000过你妈逼
当初就不应该收你个小比崽子
黄金守门员吊打你们
圣诞我伤我❤了
韩国人蛮好的，不像河南狗会偷井盖
拜拜了，再也不上果盘了，自娱自乐吧
的课排球考试肯定没吃奶茶奶茶奶茶
腾讯有反辅助系统
我是四本巅峰啊，大大雪，大神级人物
法師4分鐘
干干干干干干 干干干干干干 干干干心情不好 啊 干干干干干干
4级部落，上班族，人员非常稳定，招稳定活跃八本起，非诚勿扰！
绝对安全又刷金   全吸+赛道金币不超车   别改油跑完结算
破解版是单机的吧
特别欢迎新人有热情的，待会组十个人弄个分会，活跃的去新会，懒
首领，三代贫农
【紫电青霜】主力营培育营都是45连胜！现招收7本以上玩家
火力全开啊！！！
双头冻，开局冻。起手手能冻2下差不多就死了
大家好  我是雨夜屠夫
我这里的大号都是我老队国民革命远征军吵架了来的
哎呀呀，招收8本以上活跃玩家，一周两次部落战，和谐稳定，秒捐
提莫队长正在待命收七本以上活跃的好战分子
你们过年，我趁机打鱼
纯白女神欢迎加团ID841长期分享修改方法〈我分享〉
老司机不在接单，贪心的朋友提醒你们注意抽奖时节奏
招人了，本队都是菜鸟儿，需要高等级带领
皮尔，均衡
前拉链～一拉到底～
我前天才去普宁洪阳
魔龍等級不高也沒用，到後面也是一下的料
世道凄凉，人心不古
非人民币阵容照样爆大大
黑洞火箭筒早已烂仓库
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。。。
新建部落（蜜桃成熟时）9300杯那个，8本以上战争狂
搜魚要看本看悲看時間
圣城联盟欢迎你的加入，不会打部落战的绕道圣城联盟欢迎你的加入
武器效果和黑洞套有什么关系
张雅琪我爱你们
青铜巨龙，只是那年土豪挑战的事儿
新区刚开的号，首抽到熊猫，金币十连抽到一星光法，不知道有用不
死亡空间一把初始的开采器我就可以虐高难度了→_→
部落收话唠，名字叫树屋
努力超越，追求卓越，二分部招人欢迎长期玩家
非哥莫属
要求同本三星，两战全出，花语添心
加几个长期在线的好友，是存体力的好方针
部落名逝水流年黑白图标第一个   诚邀各位八本以上
小鲁贻情，大鲁伤身，强鲁灰飞烟灭。希望大家注意身体
mt 野德 男德 傻馒 血精灵
染个黄毛 装逼毛 摇滚青年
又爆异形
多抓个吸血鬼送个给我
新部落招人，想一起发展的学生党或者各路大仙儿们快来吧，因为人手不够目前还不能打部
仁兄 你qq里的四不吉利啊
想加的朋友，把账号发出来，多发几遍。
魔龙差6个，爆破差13个，电浆差8个……
鱼竿线轮提升我百分之50经验
长远之路八营4   二级部落  欢迎
发扬袭胸教义，传播知识散播爱！广收天下有志怒汉及萌妹子。
aqwer一套引燃闪现平A
双400万。唉。满库了满库满库
因为爱你爱的深沉。
求問在大師盃打一場勝利額外的獎金有多少？
印尼人是印尼人印尼华人是不一样的
时不时岔一句
逐风不咋的，存钱买征服者吧
度假村 影之决心在的 2多人的那个
八本满防打的好的可以来烟雨亭楼 今天开部落战
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战了！
海外联盟，100➕胜收人。要常在线的九本，十本。工会战连开
我起了石頭人先。問成員想打不。不打不勉強
金龙殿金龙殿收人
angel kiss招80级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
崩坏学园中
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️实力部落
搜索部落，情迷天涯(分部1)，期待你们滴到来和常驻呗～
侠盗猎车老纸秘籍都快背烂了
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家的加入。
狂顶我们二过的时代
六本中后期求部落，120作战单位，法师气球加血术可平强五本。
中国队必胜
笔记本能换不，我是电脑小白
机器人的边儿玩去，那不算
欢迎加入 大人物 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
巴拉拉小魔仙部落战差一人开搜
殇之娑娜 四级部落又1000经验值，等你来一起直奔五级
求购皮加丘帐号
本部落妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神。
怎么可能那次我跑了三百多万都排得第二名自己跑的。
今天在一个冒牌**的沙滩阅兵n回
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cr'
欢迎大家加入“我来自江湖”部落。
喊邻居王大爷爸
我是一个粉刷匠，粉刷本领强～
真鸡脖去大师买表了
一天没事上咱们这总结他看片的精华
蓝莓味的大鸡排
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕”，
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你  ，
红松日子许嵩
最晚的妹子真是勾魂
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！…………
学生党，工作党首选，欢迎来HKUST
天子一号 收广大活跃玩家  6本以上皆可
成员"倪小超"退出公会【提莫队长正在待命】
我的小德都刷天赋了很多次了，出不来狂暴
夏目  友人帐    总部   收人
25人新队 湖心小筑收人。进队没限制，
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。
揉揉闪耀归来 (>^ω^<)
创神之地 收低本玩家
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，来的联系，
下面是我孙子。
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本。部落战连开。招收骨灰级一起发展朋友
我几十块钱买的鸭子被这两货给分了
邮件了只是不结算当场的钻石
那九本就得有四季龙
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你  ～
*罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒*
人呐人呐人呐人呐
有开发高清花画质的
师傅可以送徒弟卡片
门前大桥下游过一群鸭
别掉了酷跑
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。，
白胡子海贼船 诚邀常驻玩家 新起特遣队无聊时还可以一起lol
都是西班牙的球迷吗？又不只是荷兰赢了西班牙
狂野的小村莊 召六本以上部落戰打手
老司机歇一会，15点再会
部落   秋天的黄小毛，收人，有实力 八本以上成员，喜欢部落战来
轮回之境，收人，首领喵了个咪
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚[e263a&
你来   诸神之国度  炼狱。。发展好了就来主营
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。你
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家
中国战魂军团✨来给力人士连开，欢迎给位加入，一起发展
温柔乡招人咯  邀请七本有龙得来
土星共同体收人
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观daaikl
萌萌荭茶繪收人。 八本以上活跃玩家。
大炮队怒斩4-4，顺手捞起胡德
不打部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士。
何谓好部落就是在你忙碌了一天累了的时候在这里能感受到温馨舒坦让你暂时忘了疲倦烦恼
今天无尽刷到3个曙光
为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，你能够理解么，感谢支持
收活跃潮汕人，在这部落，你想捐兵得眼快手快网速快。
桑桑联盟招人，活跃，连开，秒捐，来七本二龙或二猪以上的！
请大家热爱游戏，绿化游戏，别作弊！
中国尖刀连•雪域，诚邀7/8本，天天部落战
小蔓，吃多点馒头
一朵大红花招人5~8本的来
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家
梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级
九游崩坏学园的握个爪
这游戏穷人没法玩、杯具
接着不伦不类的跟我唠嗑实际上你还没有准备好的窝囊废。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hnj
玩俩区。一个痛苦一个女猎
**腾讯全家一百代祖宗。
建了个加33的能量极品，算好的坏的？
部落  智取威虎山 招收7以上叉叉玩家
部落Y.W.A招人，常駐，不只收不捐的入，六本以上可入
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐五级法师。
九鼎记九鼎记解放军解放军福建解放军开方封口费卡夫卡封口费看见
48级20本震爆医生坦克单管多管船满级，野人15，求990战队
楼上的敢说输id不得血精灵？
这不像你吗是能艹的一个道理，尽是废话
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战...
你们这帮人就是游戏中的扛把子 现实中的龟孙子
我们部落划船不靠桨
部落招女人 阳气太旺了来点阴气综合下
动动手指就能成为首杀的爹
邀对战打累了的来部落休息，，，拉普达
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了.,.
钓鱼开秒血后只要买高级鱼饵就行
2级部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连战 有意私我
心理测量者 第一季血腥不高 第二季血腥程度可以让人作呕
福建省福州市连江县福建省福州市连江县福建省福州市连江县，
求会用八门神器的大大教教我。。。。。。
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种捐，福利部落
遗忘之名  收人  想一起发展的朋友来
不可能永久胜利，谁愿意永久失败
逆火重生，扩编招收活跃玩家，奖励丰厚，欢迎加入。
极限力量招收七本四弓稳定玩家
V0越玩越富有
抽了个光上犬
总有傻逼挑了事
瓜果队招500杯以上境界玩家，开心第一，兵种自便
龙魂杀戮欢迎你，
肥皂帮收人，玩心部落，连胜部落，纯爷们的世界，妹子勿加
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度，，
我是蒙面怪侠
加个好友护送饭团
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。
刀砍子弹，抗日大番
猫的天空之城欢迎活跃八本玩家加入。 全天秒捐。
台湾的那个别太屌，注意一下，你算个逼！也敢代表台湾！
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家有木有()
女子英雄连，收九本常驻人员，帅哥不要看部落名欢迎大家光临
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队开心游戏
皮城警备
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂
1亿4千万 提交正常
连钓和我单刷速度跟上
第几关刷钥匙最快？
来联合国太空总署
荷包蛋，荷包蛋。。。。。
爱新觉罗雍正
半年前我还是一个只会打人机的傻妹子
我把事实说出来 挨着你们了？
你们这些人怕鬼又爱看鬼片
会刷天天酷跑的加我**1934228193
强迫症？我喜欢女上男下算不算
又怕停下来，你怕不停下来
朴尼麦，椰子奶，28集射成海，要种留下姓名来
断剑重铸之日，骑士归来之时
我眼角还存着眼屎 躺在被窝里还搜了300w金…
曾经有一份真挚的爱情放在我的面前   接下去
我刚才电脑看准时间，第一次就出碧蓝怒火了
我首抽熊喵酒仙
湖北，炎龙之翼，期待新老手的加入……
祝所有发广告的重复不停发的，QJSGG
【冰红茶+】十本120首领坐镇，现收活跃人士加盟。
天天来战扩编招募活跃玩家 周情报不低于50 活跃玩家优先.
黑洞，召唤，雷电完虐，小怪
部落搜索，孙贼，会有一个孙贼！拨份儿？ 的一个部落，副首领叫
邋遢头昏
谁帮我玩酷跑
崩坏2的机甲少女高级我在磨啊磨......
眼瞎了，头盔齐了
没心买进去也没意思，我在深圳二营这部落都是现实朋友
华仔啥时候去那面帮我要张李小龙的签名
辽宁省 锦州市 德国县 巴西村
母鸡啊，就在公频聊了几句
找神壕女朋友^O^/
血精灵法师，永远的痛
我daisy喜欢舔棒棒 我是日狗 汪汪
动物园只募十本
黑暗沼泽后边还有几关？
刷毛线刷，自己找群送你的福利去
我们现在闷的玩集合所有工会一起大全区唯一的土豪工会
馒头逼水多
崩坏2武器攻击太低了
我要加分50000000万
加扣扣，视频扣扣2115732661，语音扣扣2205789
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀
大家好⊙▽⊙，混个脸熟
待会儿死去网吧打dota去
杂志卖完了。。。明儿赶早
小学。初中。高中。大学。都有二年级。那是哪个
拉拉啦，拉拉啦，我是卖报的小行家～大风大雨里满街跑～吃不好
杰哥万岁
该武器安全些
净干累活，服了你-.-
嗯，别用秒加穿，我挨封过
你宝石全开？一直在线搜索打？饭不吃觉不睡？
我跑一亿8千万
不會這麼便宜賣
曙光和毁灭绝配！
等待时间是虚的，别相信。。。
酷酷爱魔兽，在线
一帆 这兔子孩子又钟了，赶紧给哦送心
欢迎加入Hero加空格键加皇族。
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级
公会“会长就是叼”招手各位活跃玩家，每周五打部落战，胜率高
我是一只勤劳的小蜜蜂
微风 u 开关问卷咖啡壶开水感动按客观服务空间无客户
字幕小是你屏幕小
我的鱼儿快到我的碗里来
我的莫妮卡哪去了
招活跃副首。新手欢迎加入。求大神来常驻。  记得 曾今拥有
92mt加魔能加冬和沐丝打不过乌鸦啊
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊），
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！
还是再刷一会吧 哈哈哈錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）！
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。。
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫来秒捐
直接上图是最好的耳光
妖怪山 招九本后期 开战 连胜部落
新空气部落招人 欢迎七八本部落战狂热分子 团结一致 连胜不败！
主持交易猫
新战队，黑夜狙击，20本带队，招收新玩家，你不离我不弃
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。
洛尘—逍遥，三级部落，马上四级。重新注入血液，招收七本及以上
魏武卒 部落战连开 连胜
x-air重生    收八本后期鬼墙满
新建互刷福利部落，请各位大神帮忙。收8,9,10。私聊
你们还不满足（兵库贝的微笑）
下线前记得把大本金矿和采集器放在角落
部落名 野蛮—爱上弓箭 中间符号是减号
老子一把学姐散打地狱什么都不带
小王八记住了我给你扎小人了两年记住是俩年你都不会顺
在刷屏弹JJ弹到死
4级部落：傻瓜和魚子酱，招收活跃好战玩家，9本必须三星
誰能給我輔助道具
誰有玩植物大戰殭屍2
打个活鱼用了4个药水打完一算赔了女王还死了
不会出现被迫登出被攻击的现象
哥哥姐姐们我飞车挂开了一开始游戏就闪腿了
芭比，进潮汕潜龙
快上課我看到你大家我飯卡反扒吃嗎行嗎拉卡相機飛機飛機
爬爬山开车你猜姐姐
我希望让我碰到一天二百四十万的 蓝鲸
看片有助生心健康
a车阿波罗   1000万无异常
我爱你小樱
因为静电的原因，可以点上万次
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙
收人，重装待发，十人团战欢迎加入。只招十本以下
我小号a车500+万没封 大号一千万没封
收部落站打手，2兵营能造龙起收，捐兵前3奖励500钻
鬼子有很多子孙在河南，同意的打1
卖号  乌鸦小队全90    诚信交易
我在火车站北广场厕所避风第三个坑
是大美人開始吧
老汉，我六本金墙都没人要了，何况你五本又是个老汉
刷鼬也爆乌鸦 天照
非凡帝国
今天刚建部落，缺人旺，欢迎大家和退役和现役战友加入总政治部
超凡蜘蛛侠2...我的世界
越穷越会装，这是我们中华的传统
你身受重伤仍倔强的大爷邀请你加入部落
我换一首古风歌曲如何？
幸福Love收人。我六本都来，素质第一，这里就是你的家。
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。！
家大业大2队，招收长期新手玩家，优异可以进主队，奖励优厚
来我们部落打钱吧，骑着猪猪品雪糕
“King之队”收每周情报多的，要进的私聊我 “King之队”收每周情报多的，要进的私聊我
狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村，欢迎
谁告诉我，泰达米尔是嘲讽脸的？请问谁敢说他不是五秒男？
王者天下 招收五至八本 部落站连开欢迎常驻
无极之渊收8本中后
落羽倾尘，收人
夜晚捐兵小雷锋
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战
买面膜和宝宝用品搜索淘宝店铺名:蓉儿小店铺
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒~(≧▽≦)
来中国联盟战部落，部落战连开，邀各级活跃玩家来
玛雅部落招人拉，八本以上来
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落。欢迎加入。
凌云满级表示天际只跑过一把就不想用s了
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。，
欢迎活跃分子加入 战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你飞
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。？
统一盛世，诚招八本玩家，欢迎回家，我们一起发展
讲小倩和宁采臣的故事
黄金鸟人，收活跃玩家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战。。。
乡间的梦路 收部落战三星的来
还是让陈老师，专心拍照吧，我们都期待大作呢。
部落招人 请关注 （狂暴 实力派
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！，
情癫大圣唐三藏  部落收人     欢迎加入    马上开战
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！！
中华荭人馆  仅此一家。招八九本选手入驻
誠邀一位龍流高手光臨本部落，15人部落戰等待你~
世界杯再也不是单独的足球比赛了
大家乘机出去转悠一下，过下中秋
该吃吃该喝喝
明天的活动。紫卡换紫卡。非猪脚卡能换猪脚卡么？
身高，170 三围 89 55 89 体重 98
明星主角 都是 整容了的拉
大家  晚安  祝大家有个好梦   女士早点睡吧
你们学都没学乱说
新车啊。新车啊。
开开心心妈 死了
收拾收拾收拾收拾宿舍
没门我是秘书……先过我这关
求开一个崩坏学院的专属频道
祖国爱我们，只是某些人不爱我们，不是祖国
就第一关爆，三百多万
心灵崩坏早出了
和谐小部落 暴走王尼玛 欢迎手法好的战士  七本以上
我也有个智慧曙光得28号解了
蝴蝶啊！你不睡？！晚睡会皮肤差！！要敷面膜才行
先生，該吃藥了 。。病發來了
跑世界的设置是800米加吸金，其他的全关，稳定！
八戒你明知为师打不过你还装
不用大家多呆能呆几天都行。只求能帮住下此女子
开通冰西瓜
朋友有病得治，有药得吃
索尼倒台了
小丫小二郎 背着书包上学堂
张雅琪我爱你我爱你
吴昃芊我爱你
你还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
远远出来.....远远出来.....远远出来.....远远出来.....啊
点击那个信封，让后打开对战，有个分享视频，对话筒说共享一下下
六级的弓巨人
金正恩是我重孙
欢迎加入搞笑动态分享图，群号码：220118514
烹羊宰牛且為樂，會須一飲三百杯。
老子九本90级满火艹他妈谁收 要秒捐
我想到明年我就可以读大班我也有点小激动
有无队可依的伙伴吗 不限等级 还给官。
一朵桃花床上开，一条泥鳅游过来
哇！好人啊！雷锋啊。西门大大。
边喝咖啡边玩酷跑就是爽
男女贼沉鱼落雁，闭月
肯德基。。。。。。。。有黄金脆皮鸡吗
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂。9011
绵绵的青山脚下是花正开
寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，刺痛我的心。
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ¥
不如找刘某聊一下下
师傅神功已经炼成了
是不让房主恶意关闭辅助射击用的
西藏有神鸡[鸡]
別開啟滿足所有條件
南无大慈大悲地藏王菩萨摩诃萨
崩坏学园弄枪怎么弄啊，或是改伤害呢？求大神指导
有穿透就用电浆
原始部落招活跃九本愿意打部落战的玩家，首领焱焱
换号换八换悟75以上
泰康毅养院
荭茗村
想你的夜多希望你能在我身边
教人教多了
珍爱生命 杜绝喷子
不好意思，我把他放出来了，我一直把他关住的，一时疏忽，求原谅
天天爱消除长期异常！！
结义联盟招收八本及以上活跃玩家加入
八本初的五农活跃  找常来部落战捐兵给力的部落 会尽力回报
不懂别在这里，炫你妹的壕
小雅是十本满防，在暗黑入侵者部落，名字叫雅克斯，别被他骗了
女子专营  8本以上 meizibujieshi
超活跃部落收八本以上。。春意如梦
差两人开部落战，小跑来！：：低本逆袭
发展中的部落，广招爱好COC的小伙伴
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少，。，。。。，
天天来战扩编 招募活跃玩家 周情报不低于50优先
海炮和迷藏，我宁可选海炮
崩坏学园  游戏gm路过
诸神黄昏-瑾，招七本中期及以上玩家，欢迎常驻
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹小
久伴我者必永驻我心
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽，秒娟兵
新部落招人，部落战不断有同本三星实力欢迎七本以上，捐兵自觉。
缔造王朝丶戰盟
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人组邀兄弟加入共创辉煌
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战，最后一个名额有意者私聊
西门大官人必胜
打架吵架是坏小孩，妈妈不许我做坏小孩
今天免费抽钻石箱一个暗牧
iOS92区无要求无验证装备自主团结有爱求一起发展10203
唐人黑手黨。诚邀8 9本。活跃的
谁要七级弓箭，来枫自飘零免费发一个
《忘情散其实是味良药》这是部落名，磨合短时间，合适我们就去发
美女指挥官集结令，本战队lucky base欢迎美眉和帅锅啊
“山楂汁”收人了！[
一起来钓鱼啊，豌豆荚不闪退
上下五千年、晋 招强力打手。部落站开不停
小学生之手 求虐 我艾欧尼亚 钻2的
起源吐鲁番咯  不过现代足球起源不是吐鲁番
我们部落是意大利华人部落，占一半的国外佬，真正的24小时
梦～羽。火爆招人 活跃就来
皇者分部二。泡妞區。收會打部落战的。高手如☁️連開
寒荷发音太奇怪了 也没什么雅意……
寻找龙流的朋友来，“精英战队”找必胜村
想找广德朋友队以广德命名的
高人，苍老师也是中国的。
余音殿，9011秒捐部落，招九本满防以上，最后1坑，速来。
刚刚从安卓转到iOS妈的，成就显示精英副本累计通关205了
chinese team  实力小组火爆招人 来实力玩家每周都发福利
招个七本或以下的快乐的小2比
连战部落 风声静静淌着在诱惑 招人 马上开战
打架的确看脸，我看到队长是小新就绕行了
四川仔2级部落诚招8，9本部落战精英，部落战连开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。少几人
泣血龙魂招收七本以上活跃玩家
逐风者的叹息 广收各位大神 美女接待制服诱惑
谢谢婷峰招人发绿钻
羽落帝国  欢迎加入。。
招活跃九本，部落名，嗜血天元。。
耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
盛世独立团，和谐部落诚招8本以上，每周双战，欢迎常驻的来
华夏％必胜招志同道合活跃玩家lai
禁忌的戀情裡最喜歡惠介啦！
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，只收常驻！！
本人有一事相求，部落战缺一条狗，求各位大神帮忙造个.
给大囧龟吃野卡技能吃满了233333333
在高二飞翔
蓝瓶补钙
太机熊猫乍用叉叉
本部落不开部落战，只捐兵收兵，属于休闲娱乐部落，欢迎发展中玩家加入！部落群：650351
將心比心吧
每天就打打精子啊呸 精紫跟工会本
白色回忆欢迎各位光临我部落。
曙光是用来挂机的，用曙光叉叉开破击，40万左右，挂机打宝箱，
新生部落东方苍狼招人，招活跃七本或以上。每星期六开部战
友情提示 请文明弹屏 切勿恶意刷屏 违规者将加入系统黑名单。
钓鱼发烧友加好友 全天24小时在线 连钓 40727154
这游戏的推塔就是催眠神器！推着就犯困了
前两天我黑水二十天天满
活跃部落，圣心明德，欢迎大家加入
作为一个电影迷 这个系列可以说已经沦为圈钱工具而已
屌丝也要发愤图强啊。看看别人的成绩 自己也好知耻后勇啊。蛮好的
果盘的人会求部落或跳巢的大多没情义的，翅膀硬了就走了，当部落是踏脚时
你多人，捐兵量大，高本的不会一味付出的，耽误他们发展，除非好朋友
龙儿落幕
嘟嘟jump人不多，但很和谐
有剩余体力尽量打，不一定非得打，后期你就知道1亿金币是多么渺
浑沌ン帝国收人，欢迎大小神，新手加入！缘份让你我走在一起！加入我们吧！诚信邀请您
网图好吗  贴吧里都看到过 还写真照
乱世桃收人。天天部落战。欢迎你加入。
音速小飞1
來了馬上部戰
想活跃来 贱时光  部落，新建的，绝对给力！都是秒捐党
中国人有素质吗？还整天被外国说脏的要死
别怪他们日本人，秦朝咱们把他们生出来，到了唐朝才交给他们如何做人，素质低要理解
把上面全關了，只開沙盒
喝茶小分队，收新手拉，人满有满本带队。标签2202Y9YQ
我在沙滩画个圆圈
大家好我是丁新帝。请多多关照
部落差一人满50，部落名猴哥，有意者直接加，超活跃
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落秒捐
战鹰连队诚邀活跃朋友
鱼是水类动物，是地球上最早的动物之一，如今成为人们的美食
我网途从今天起，就要在叉叉出名，我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷人气
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本9本，天天部落战，常驻
或者你用电脑传输一个有苍炎八神和nests草剃京的存档进去
开个会员开个超级贵族，被封的几率小多了
魏武卒 部落战连开连胜欢迎7本以上玩家
根据战力刷分，只开穿透，不要不躲子弹
蹲坑蹲个双60爽！
我也想升九，可电塔等还没刷满
苏格兰人和英格兰人的姓氏男子名起源于希伯来寓意上帝的礼物
从有天天飞车这个游戏 抽奖没有一次抽过车 都是金币和道具
屌爆天  招收给力七本八本  另接ios**
游戏无聊，土豪的热闹 刚上龙图官网买了个剑圣手办-_-#
张雅琪我爱你。
王智毅 = 王氏弱智毅力牆！好名字
多用龙流打下八本
模拟别太紧张了    整的和鬼子进村似的
望有缘人前来赴宴任职  。
我要去打钱啊，42个五级法师，6个女巫赶紧领走
戰無止盡 来几个8本或以上的。天天开战m
盾牌娘太屌了
胸前的红领巾更加鲜艳了呢☺
彩云国又来了～朋友们
我用的极品杆和轮！大鱼概率高于百分之五十
幻影星辰部落收人七八本玩家目前就两人
（后羿GG）积分7000以上任务475**群390583652
叉叉就個模擬顯示炸彈有點用
加入通天帝国吧，猫猫
id:武爷 要求500杯，能天天打的。另招佣兵，15.40开图
技术监督局说几句话电话呼吸婚纱
她奶奶都进棺材了
十指连心，互刷部落，招十本中后期九本火墙，十本26个，其余九本。
我十连两次，两次都是出熊猫
然后买了个永久雷电。然后再去跑188就被封了
云落雨 50人 每天七点半开图，招300奖牌+
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡。
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均
系统耗能刷屏
加  meihaipeng  互贈體力   秒送
无尽过高了？
能积极参加部落战，且日常捐兵活跃，部落战能支援兄弟的，每月支付2500钻石或折现
中马帝国招人咯，八本以上的来四个人，看我们打满星
夢幻西遊會限制你的任務
狙击枪换子弹速度不到1秒 蹲下马上站起来狙第二枪
大家稍等，我尽量刷到打不动为止！109苹果测试中
光叔性感的啤酒肚，太sexy
神经病，爱她在这发神经做甚？表白了得了！
水水部落。 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
关注wpe贴吧，关注水娃cc破各个热门网游
香港不是大陆的，是中国的
木有升水了。艾艾
橙东哪有劣人正宗？
皇家太子爷，15人精英部落
那，像木头这种实在人我部落最欢迎了
龙是范围性伤害，盟军让龙一下就喷死了。
肚子饿了求漳州美女同城用餐
一直剑魔，从未间断
部落周围杂草收拾干净，会直接长树吗？
看看网友们发发神经，过日子
摇摆哥我想找你拍电影名字叫“犊子快跑”你当主角只管跑就行
戰爭前線就是射擊類的遊戲
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹支
基督山伯爵诚招八本九本玩家
游尔是谁的饲料 爆出来一张
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清
平舆满是爱部落，招人了，不打战，秒捐
玩崩坏当然爽，最喜欢读图时的福利了
jjc被各种人名币战士虐
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落。。
钓鱼送体力13073691696 高光日本女人，绝了小日本
小意思，满火也不放在眼里
求个死鱼升弓
草莓味的逼在不
二货来条士力架
纽约男女班：收同学啦
袜子十块三双收人
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡j
用叉叉先吃两碗屎 辅助立即生效
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！！
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐。
我家嫣嫣不在了
马忘记了部落名回不去了但愿你能看到
过年过节暂停部落战，陪家人吧
阿里巴巴与四十大盗招十本后期，名额有限
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟。。
中马帝国，招人不限本，只要活跃就好，部落战连开也可以不战，常胜军
华夏古韵        收入人！！
我豬一級，增援要6只，自己控制兵種量，我速十也是3黃一狂一跳
清晨柠檬树上的露珠   ，，，，收人，，，一周一次部落战，
十个九坑  招人，欢迎各种海盗流·种菜党.主攻流，手残党。
一亿五浮石、4亿8千万金币、153级、国王的有要的么
乡间的梦路 收人 五级起捐  七级巨人五级石头
谁有绝版的白卡，路人甲，乙
深圳新手，收八本以上
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满
收人可，我来自江湖
8成假，两成扯，基本没真相
聋愚之胱现招手十一本活跃，秒捐九级法师
fighting小青年欢迎七本及以上玩家入会。部落战不停
特么一边闯关一边聊天有时会断掉果盘
先弄金库和水库然后弄够四万，防御暂时不用升
招牛人，晨曦曙光
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，今晚开
招收八本以上活跃玩家，菲尼克斯！
麻辣烫不报销，已免
半死部落 **收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春
晚上部落战，无峰之巅，秒捐部落
德雅  部落战连开，全部都是活跃份子，一次不打没理由开除
23级地图刷37级敌人，让不让人活阿。。
华夏辉煌部落占100%赢。
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！六月酷
我一直再用穿透加吸金
海岛合众国  进队送话费
要啊 都来玩啊 羽落帝国
有木有收低本的部落，求奶爸求养活
部落招人!六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部
欢迎来到sky大舞厅
遇见大鱼一声吼，风风火火撸完走   欢迎七本及以上玩家 部落超给力
区太老，我想进个新区，不怎么会玩
义薄云天之兄弟帮，新部落，收人，部落战一直开。。。
集结艇   招收活跃玩家，等级不限。
侠义仁心收大侠！！！
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石
女巫喝咖啡
25级小号连钓加我asdpeng521 互相送体力也加吧
学成之后，妈妈再也不用当心你的小鸡鸡
新建部落欢迎各本玩家加入部落名：忆当年
雷锋原名雷正兴
打部落戰就會好點
十指连心，秒捐法
utsc 招人  部落战连赢17局
梁山聚义联盟：收各路好汉，女子忽扰
部落诚心招人愿意的进，有足够的实力本人五号大号满级兵满级防满级科技，求共同创建者
MT要的是金錢和時間
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙
连败四场部落战求大神增援
悟空啊！你差点害我遭殃
迷茫没家八本大神过来这里【打开怀抱】我让你抱
轩辕城，海神看着姬轩辕。
簡体字，仗劍舞天涯招人
强力部落，招收强8强9玩家，部落名：歌潭战神
二本后期，满防，能推平同本三星，谁要我
王者时代之王者归来还有二十分钟后开战 来者不拒
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，欢迎入住。你不离我不弃。。
莫若曦收强九强八。欢迎入住
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球
弹弹弹…弹走鱼尾纹… 部落招人 ：西九龍重案组 。秒捐，等你哦
部落战连开全胜部落，有意愿入伙吗
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家。
红绿灯小分队打出150满星记录，欢迎加入观摩
部落名称 中国王者圣殿
百夜行欢迎各位玩家常驻
大河向东流啊！你有我有全都有啊！
創想激光，部落收人，满6级兵，来就送！
还想今晚打满油库，还差两万，娘的
搜尋昨夜星辰，名字最長的部落
莆田的去莆田江口帮吧。我呆过。现在应该130多胜了
大家好，新開不久的部落誠意招收8、9本3星玩家
喂.请把咬字分开念。。。部落名字
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会。！
欢迎来发财部落！真的想发财的来
滿足所有條件
火刃氏族，连开
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家。。
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。。
幽冥天域招人活跃玩家
人品啊我六百万就封了，五千万的都不封，真坑爹啊。
一不小心，得了极光，叫我情何以堪啊！
雷霆王族招人中  欢迎来战
诛子百家，诛杀的诛，九本111级女汉子招人，全新公会
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族
杏山子联盟，200杯直接进，缺的就是你这种人才
反转逆袭  现招6星伙伴！欢迎9本强者长住！
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部】
四级华人部落，部落战连开连胜，收八本以上晚上开战，傲世苍穹1
西安户县的顶起
北风之神二队收人，，低端活跃就行，每天开图
卖号，90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，ios33
李逵劈鱼
力挺德国队
我看完加藤英名註〝絕對令妳高潮〞
3637杯十本满防，墙半火半灰女王满级男王20能上3800？
有本事 你郑大眼睛吃柃檬
你tm天天占用公共资源刷屏，还tm不让说了
张雅琪是男的，
香港飞虎队
呵呵，昨天上班发现医院罢工，一天下来比上班还累
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！“。
（功夫茶）招收8本活跃玩家！秒捐部落！欢迎广大玩家加入……
黑暗皇朝  收三位活跃玩家，要求每天在线游戏，部落战完胜
年年不也是这样吗？五年的，也不及一个近期老聊天接触的刁蛮女
摇钱树跟充值挂钩，别想着学土豪一摇四五十万
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩，有意者搜新鲜组
饭团多多训练营  想学日语的可以来。部落战常胜。
喵咪友人帐收人，九本满鬼，马上开战9011。就收1人
乾隆王国招7本高期以上玩家
真心对某些人无语。故意招黑还对着骂。多幼稚
飞车闯关的加我:1063086276
硬汉！硬干！强势收人，联盟初步形成，求大家支持！
3级部落秒捐连战 欢迎9本级以上活跃玩家最好话痨 有意私我
部落战十人组 部落名东厦拆迁办 平均水平八本初期 有兴趣的加我
刚开了个四星诱导人性
战盟：千百度    招七本或以上流浪者
借位，新区可以借位啊
红头发野人    部落战连开，七本或以上的来，要活跃
6本5农，求秒捐4星龙6级法师2级女巫的部落，全粉墙！
名人堂收八本后期
二本大神带你装逼带你飞
七本后期，四农，求三星上龙六星法部落 ，
我们是光速捐，比秒还快
建议至少留下物防，法抗各1000
老实点刷点经验升个级 给以后加成提供方便才是王道
本人生于朴实百姓家，略懂琴棋书画丶吾得为人知道
影是唐三藏
你是要在我的话里找缺点？把你的心思放在叉叉里面找缺点！然后分享一下！我还真长见识
现在不该仇视日本  而应该是越南缅甸
巴西，压冷门。
怂逼 粗来
我这可是电信12M光纤独享。这不科学
放水里就有气泡了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。。。
寂寞的男人爱dota寂寞的女人穿丝袜
欢迎加入飞虎特遣队会客厅，群号码：392896787
倩倩我爱你！
抽车论坛有教程
怎麼使用參觀？
日日日揉揉
本人九本建筑毕业 刷城墙中 找一个强力十人或者十五小工会。
奶油小疯子        招收八本毕业兄弟
或者直接加部落吧，新势力时尚联萌【烽火佳人】
部落，形同烈火，收六本以上打手
编号LLGPUVP招收三百章以上主攻玩家。团队现40人，轻松火药桶
嗜血天元，长期招收部落战3星打手@
开两倍金币加吸金冲刺800米   关无限跳跃 穿透
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号。
老战队精英型收人要活跃玩家搜索特种雇佣兵
青蛙和猫是好盆友
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时。，
人数有限，请及时加入，【顶峰一族】
百花缭乱，花草堂二期收9本玩家，缺一马上开91胜，，
诺诺的城堡 四级部落 招九本十本打手 美女首领带领大家横扫天下
皇家锦衣卫  新手部招妹子 少年
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，
有会开叉车滴妹
蓝调酒吧招人啦，欢迎六本以上活跃玩家。
我就是小工会  9万8个  两对包着打本  很愉快
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙x
我是姨妈贼，神圣牧，防御T，神圣大小姐，冰砖
自始至终木有出过四星以上的坏
八本八级墙换九本九级墙就换
伸手党生活中也是个抠门的人
看见全骨墙，很多人都放弃推倒的念头
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星玩家,
再好看的腿也不过是一扶炮架
四月，冬虫遇见夏草招人
发心得攻略帖 上宝典
捏个鸡扒
5人休闲队“水清沙幼”招人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎大家
洪门义军收人、一星期1次部落战非常和谐的部落
这世界果然是小学生的世界，我宣布退出装逼届！
热死我了 热得我连秋裤都脱了
mt橙色堆10万血，场外助战免伤
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐部落，部落战没败过
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑jk
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑jb
公会~110219，英雄连。 招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎
乌黑的发尾盘成一个圈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑hv
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子
桃源魅影    收点活跃玩家，5级部落
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上
崩坏用不起了？
招人……八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵。
战队名…亮剑强宁，欢迎
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上欢迎私聊，可参观
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹！
夜殿 世界公认最强部落招十本打手（须有模拟）王合计至少40
厚黑教，本教招募左右两护法，四尊者，及众长老。
高考关系人生轨迹
颛顼zhuanxu之光 收八本以上。。
艹，全是穷B，金水加起来不到30
吕来不坠星辰
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上活跃常驻好站的朋友前来
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落，等你开战
等级不高求组对特潜队
黑色军团收人5人  小队q2天天走本  常在就行
国家联盟长期开780以上稳定图收450牌以上专业玩家进队速度
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑nk
陆战猛虎连，团结激情五人小队欢迎你的加入，能多打情报的来
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩，就是随意开心就好
不叼你们了，，明天上班早睡了。各位顺。打多多
我说的活鱼是指储存里的
花果山二分部，大神的地盘
部落那家强  澄海贝塔社找lee
南北杏菜干猪肺萝卜汤
百夜行，欢迎各种漫迷各种吐槽帝加入
刚去把游戏钻石充满了 不玩咯 谁陪我吃麻辣烫就送了
再次测试！最新版本暴击功能刷关卡、32关以后秒杀没被封！测试
注定单身一辈子
地雷把胖子炸光了    妹子抗不住箭塔和加农啊
发财发财致富
不知道昨天谁信誓旦旦的口出狂言的耀武扬威的说要统领果盘界
疯子聚会堂，招收17本以上主攻玩家，欢迎加入。
我爱大咪咪给你一万个赞
我来自扎夫特
穷啊买不起小苹果[苹果]
主人最喜欢的女仆
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看@.@
挖掘机哪家强？
不离不弃马上开战！
來 浪漫伊甸
诚招8本中期以上潜力打手，部落战一周两次。部落名忠臣万岁。
下午两点正，打瞌睡中
部落有狠人七本大师，不给你们说瞎话！
缪苗苗
我係澳門
部落招人。只收七本以上。有龙。要的速度加
嘴巴朝里吧。净化大脑。
极度缺乏存在感的表现！不必理会
一双大眼睛 明亮又闪烁。。。
哥哥虽然一本，但是哥哥要的不是收留，反日货反美帝支持下哥就好
没有从青鸟 南翔 新东方都毕业的人进不来的
临海洗菜桥，甜妹子带队，招收各种呆萌二货，活跃你就来！
突然屏幕漂过去5排字.好屌的说
盛世灬血瞳     收人
星宿传说招收十本后期
不离不乖
Pekin 国安  收人不开部落战，秒捐部落，最低要求九本六级弓箭，
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，，
听说梅露可日服能改
开屏耗电啊 能后台就逆天了
新手部落，中华丶小森林收玩家，欢迎加入
新出来的副武器好帅啊
天然呆自然萌招部落战的人员，每周二次，8,9,10本进
风归入隐，招收玩家，不排斥新手，有意者可以私聊的先
钢铁之心招长期稳定活跃战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心
你去看官方微博。和摇宪的微博。
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，
蘑菇姐姐 你木耳黑不黑呀 葡萄熟不熟呀
默默地围观，默默地守候能来我战队的人！！！
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。谢绝速本
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领50万金
日本人蓝翔学子开着挖掘机，把日本铲了去
无视了无尽的战歌中国好部落。
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招人，欢迎新老玩家，帅哥美眉，捐兵大神，只要活跃就好
蓝衫级招收15本以上的固定玩家，有专业人士做图。
火龙赶死队招收活跃玩家，
刚冲完钱就封号了，谁有我糗
奇怪的是车里的油根本跑不了哪莫远
太空堡垒收九本以上玩家。欢迎大家
十二级的号，完胜十级的
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家
成语接龙
崩坏学园我来
非一般，比九本慢多
惊现果然管理员号
你们好   我是盛世腾飞的niss
这次的语文考试令老师与父母大失所望，成绩令我也十分震惊，是的，考砸了。
我想要那个心灵崩坏结果白狐卡了
我还要挖矿呢，苍天那大地那如来佛祖观音菩萨啊，给我进去吧
天真总攻大人
龙少来泪饮千觞吧
橙二满装死骑，熊猫才是后期无用
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82Q妹子队
中国人对性比较含蓄，大张旗鼓说出来就不美观了
满屏幕飞字，你们闹心不
你们太落后了，苹果系统都能用，安卓用不了
断网开秒杀是能打几百万的
玩皮卡丘的新手告诉你们不要上太多的宠物最好就一个
别吵了，来包辣条压压惊吧。
对得起娘，对不起自己肚子
我寻宝最好一次就是紫色电浆 垃圾其实很多可以当经验吃
黑衣巅峰你叫路西法？
菲佣我爱你
想骂人的赶紧了，这么好的理由不骂
减肥麻烦吗v魔佛哦饿哦敷面膜粉玫瑰女警肥牛饭i对面的看
夜殿 收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来
骂骂骂刷刷刷都是那几句无聊 吃宵夜
念稀屎你什么吊事
部落战第是被死鱼拖累拉
茜茜以被斩首
乐不思蜀邀请热衷部落战的你加入我们，入营前先加Q群
墨竹有部落吗？欢迎加入：柏林苍穹下
和谐部落“海洋之心”招人，龙和法师都没人要的部落噢
二级部落招六本以上玩家，不求胜率，喜欢聊天打屁的朋友来吧
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑jkj
2级连战部落帝景风云全天秒捐龙法，欢迎85级玩家加入
UFO战神  不限本数   一周一次部落站就行了
十月流利，专门捐兵
我六十过了芽衣地狱，七十过了机甲地狱，现在八十七，过了白狐地
血溅四海  欢迎大家加入  全新队伍 无限制
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本三星送钻。2
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本三星送钻。1
开塞露是止泻药
九重天阙，首领乌灵蒙古，诚邀七本及以上兄弟加盟，部落战连开
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！今晚开战
不入虎穴焉得虎子
至尊红颜！！新部落火爆收人！无要求 无门堪！首领ID ktv
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待！
。《家园防线》
海岛内购啥时候出
披着狼皮的羊
小梅梅来了
31区招两名100+强力副会，要长驻的，……
ppppppppppp乒乒乓乓劈劈啪啪
就是，一个二货活动。活动是按照你充值发金币的发成了符石-_-
五本升六本过程中想要加每天都有部落战可打的部落
那一抹风情部落招收7末8初玩家，我是部落里的宽爷
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开目前40人来的m
串串堡招人啦，部落战十连胜，进来就是兄弟，秒捐龙发皮卡啊
部落招收活跃分子，欢迎加入，纳格兰的风
、丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。。
深圳部落，龙岗，王者崛起。不间断开战，好战的来
逆火重生，25人队，今日刚扩编，欢迎活跃玩家加入，每天15钻。
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开目前40人来的M
欢迎大家加入“我来自江湖”部落~
7本的菜鸟给各位大大问好～～～～～～～～～
兄弟一家亲   部落招收8本以上活跃玩家，每周一到两次部落战
小小岛国和我们泱泱大国对抗！一人一泡尿都把你淹了！
马上4級，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻。
哈哈哈 刚干掉一个四十万水钱的死鱼
触处似流水，呼叫
执手相看泪眼，竟无语凝噎
首领叫低头哭泣
4，1开了两个月一套橙装都没齐，果然是土豪专有啊！
这个首杀真是孙子
准备新出一个土豪英雄，魂守
春秋大萌幾本
临冬城祝大家中秋快乐！
亏颜被战神虐的时候我还帮过他
Coc丿血屠星空招50级以上或金杯玩家，部落战不断
Blue bear  十本过半，禁速本，一周一战欢迎九，十本活跃玩家！
二零一五零四一三招一十六本主攻手，来的速度，八点开图
求带头大哥帮扶解困
郭德纲主演！
肯定清  我就是试试看钻石清不清
我抽到三星美杜莎，给我换成了30个灵魂石，想哭的心啊
护士堪称小女王
电油罐电偏了•••••
只开穿透会被封不
雷霆不开挂，求超越-_-||
我就是怕色狼哥哥故意取的像哥哥你这种君子我放心
我爱你小芳
杜绝种族歧视！地域歧视！冤冤相报何时了
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动。
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔!
刀塔都有加倍 就全民不敢弄出来 被威胁了
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔-
我记得安倍送了只狗给普京暗示自己不在的时候，要狗来代替
本人养两号速九给各位捐兵的心。1 FC Clan欢迎
你别瞎扯了，还是国际争端，你想太多了
人家充了十几万拿40万金币不亏
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗。
绝世情缘，天天部落招收6本以上活跃玩家
實在不懂加我扣扣，1951966058.有圖有真相
并群  中国靠谱军团干将 本部落百胜  并个二十人左右 私聊
不难，一把弗雷之耀攻击改十倍
星宿  答案招十本打手，，秒娟部落
德邦总管
毛记录。都是先给好评再刷
欢迎入ClashofClans-CN.留园，群号码：286795024
我教大家，想学习就别刷屏
其实最好方法就是刷谷歌原生系统最好！
部落精灵1号 24小时秒捐，进群可免费使用，谁用谁知道。
王者战纪怎么刷强化石
来陆河战国，7弓，7胖4龙
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，
淘宝有礼包几毛一个
一营捐兵新人三天捐收1000
滁州西涧  收七本以上部落战好战分子.有意私聊
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光
牛魔王和衰木涕一样，TM花钱才送
东京气象台紧急提醒您近几日有高温现象现已进入高温红色预警。
我的号一上72就是=封，命啊
但愿抽奖抽辆S车
斗地主四盘没有癞子了。。
我打精紫怪都不止三条体力
要免费的，穷屌丝没钱啊
全宝蓝，李居丽，朴素妍，含恩静，朴孝敏，朴智妍。Tara，Go！
新部落招人！名字叫《卒章显志》。
天河骏景花园
新创部落招副首，有意者搜索不落皇族，1600多杯。
斯巴达克斯部落收人，扣扣群213131832！！！！！！
拽拽湘中  招收六本以上活跃玩家  超有爱的部落
烟雨溟    招强八玩家
航海红魔招人，支持建业，支持coc
因为是火影迷所以爱看现代的从火影归来灭日本忍者
鲍鱼哪有甜的
新開部落：武士城集團收人
快到碗里来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明壇招神
八本渣渣寻一周双战部落
你就让他装下逼吧。。。。
诚招六本中期以上活跃好战玩家，我们致力于盘盘部落战星星满天飞，捐兵四级起捐，我们
遇到个狗好心给了他点狗粮钱。。。
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落請寫备注（叉叉）蔚蓝海域
中国皇朝三部招收活跃玩家，有团结精神的活跃常驻来
部落收人，战争连开！大明之情义同盟
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入。
一上5000万结算不鸟啊
诛子百家，每赛季捐兵两万五公会，诚邀活跃八九本
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战连胜部落请写明果盘。
盛世皇朝    标签#20VRP0VL   倒数第三个是数字
招九本十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。想不费一兵一卒就拿100万资源吗？
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度”
远古之神  收人首领91级带你飞
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开。。。。
无峰之巅，活跃秒捐部落，八九本为主，每周二五开部落战
部落名：聚神村   招人打部落战，找牛人坐镇部落
荣誉战神 国内十大部落 内有专捐法师小号 加入是你捡到宝
泡沫清茶部落招人 欢迎休闲玩家 爱撸钱得来 基本不开部落站
嘻嘻哈哈玩部落，现在开战。招7本有龙，8本3星猪龙。4级43胜5败1
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个2名额，先到先得（私聊
贵阳名人堂收人 部落战连胜 秒捐6法 7弓 来8本后期活跃
刚推上200。老出全民靴不出金币。真没意思
天天系列剩消除和连萌木封坑爹啊
安卓只开金身没封过
进入游戏之后，点近竞技场，选一个场次进去，把挂机点成绿色，买
天天飞车  天天酷跑  等都有
斤斤计较开口OK咯和 v 哥哥公园
异形，月光，激光，电浆
骂人别带地域色彩，不要一杆子打死一船人
现在的手游就是联网版的单机
量子江湖也是科幻类武侠
Pa是幻刺，别误导新人
红了然后来中国卖萌搞钱
吕部长
电信。。猎场一套
是你们被美国玩死吧小日本。。
我的RS火狐还没升满今天又抽个朱雀
表示10个橙二 20个橙一满装 10个橙色 无数紫色
滅火器
冬月四季
求教 黑商出来了 有冰甲 大炮 泰坦 请问要买吗 非R 56级
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来？
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来：
零零落落零零落落磊磊落落
刷箱子还行，只不过有导弹就假装躲避
lol钢铁烈阳超凡大师加部落逆天战神里面有叮当    晚上7
公鸡下蛋下蛋公鸡欧耶！！
我们部落停止部落战了；全体休假
厦门大学招手九本后期玩家三名，不打部落战，41人都是厦大的。
新部落招人，气氛活跃，秒捐兵，部落战不断。请搜：@时光奏鸣曲
邓紫棋脸好肥
流光幻影收七本以上活跃部落战玩家
我是单次幸运点前两次5000金币，第三次天际，我还有啥车
申通部落收活跃人员共同发展，本人10本女玩家
搜索：目标 认准蓝底黄色闪电。战斗营欢迎你加入。
中华九阳城，部落战连开，欢迎常玩的来
土匪婆招女婿   新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士
高一时光，无限招人，部落站连开，只偷不打，打造活跃秒捐部落
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入，各种高级兵种都有
清新部落格开战，速度进人
哦，我们是八九十本烂部落，输场无数，从未赢过的三级部落
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手。l
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手。k
15万以上的叫小鱼  20万以上的叫大鱼  30万的叫大肥鱼
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～！
本部落诚邀6本以上玩家，部战能大的，欢迎常驻的
C.N空格耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别，
崩坏学园流水战线怎么过的？一个怪也没有
豪是直接十本满防电墙
垃圾，我二十五级从正面打爆三十极哈莫曼大本
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本战场狂热爱好者。。
不管对错，骂人一律踢除，诛子百家，最后一遍，下线
你想多了，我部常年副首龙流零星，看他打笑死了
我 被封3天刚解封
斷背山
传说中的金三甲
京客隆隆
都来火舞蓝魅吧  不是大神部落的大神
原来是青铜的隐藏分低，定位是青铜
大声告诉我，挖掘机技术哪家强？
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐
索隆和海军小妹才是官配
来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿☜。
登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农 疯狂玩家加入
女子英雄连，收九本常驻人员帅哥不要看部落名欢迎大家光临
我认真的，收九本以上号。根据防御科技定价，请联系807416972
大陸還一堆來賣的
收八本  好战玩家。。风雪稻香村
巅峰王者 新开高玩营，招强10 巅峰一卧龙
排名第十逆流沙等着你
中華兵團 36勝招戰士.
中華兵團 36勝招戰士!
咁劲，我先系八本初
杜蕾邦欢迎你，七本起
九初的来必胜客栈
帅锅没有，铁铲有一把
战略「神」雷神火爆收人！歡迎9本以上活跃常驻玩家加入！
呼吸新鲜空气
我愿变成童话里，你爱的那个天使…
善解女人衣认识不
无敌个毛啊，刚才我丢3补血的，还被地狱之塔吸成渣
既然哈日取日本名？别忘了你是旺财，哈哈哈哈
坐黑车了 回不来
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎加入
冰凝城夏招收八本后期实力派
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑bj
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑bk
海绵宝宝小领带❤️部落就十个人都是九本八本满防收点小号打战
卖本号152，19万，5万符石，全英雄，7橙卡，3毕业，7区
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，
曼联帝国分部2区收人欢迎老手新手和曼联球迷加入
新部落 情谊永存收一切活人
龙川收8本上玩家 天天部落戰 有興趣來
十一本颠轰求十二级部落收留
招人 不限等级 缺一人开部落站 007华中战魂
出V14号7个魂匣处理了
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 部落战连开
集中营纳新中，欢迎战争贩子捐兵达人话唠分子進駐
神风侠盗特遣队招人，10人队剩3，全是40以上中午开图。
五个南瓜瓜合成
无关风花雪月，就无脑找人，没情趣
无尽，金身加秒杀，14万无压力，不封号
有八本后期的要加部落吗 满双王带队 邀您共同发展
中国人就比小鬼子高档
我属于开战冲锋，全力打
老汉要换地方推车
剑圣这种金宝宝从没考虑
果红人人爱
崩坏学园 没辅助？
安卓系统是秒血，苹果系统是连击
快来和我体验挖掘的乐趣吧
在全国人民眼里，北京才外地
我可以**母亲下面那块肉吗
谁有这最新的雷霆战机破解版下载
热烈哀悼东莞扫黄一周年
战魔（魑魅）诚邀七本以上玩家，欢迎你的加入。
手推，40分钟200层
仇敌三千奈我何收人拉来的都是兄弟
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，招三人
看我们部落捐收比例平衡。
在这个游戏弱交互的年代，出个公共公共弹幕真心神了
海岛合众国   差四人停招
每天睡觉挂无尽，金币用不掉。完全解放双手全自动刷无尽。
部落狂徒 诚邀部落战疯子
部落收人，明天会下雨缺幾個八本的人！！來長住的人直接給職位！
天安门喊能上新闻联播吗
部落收人。清凉初夏。部落战连开。快来快来。收全模拟玩家。
一吨水才一块多钱。
致我爱的人 诚邀85级以上成员一同打造完美部落
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  2位置。
欧罗巴联邦收人
洛杉矶之戰
你们全开都没我分高，我研究出无限变大高分刷钻
招35级以上主力，搜松晴千里。
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子就差2位 期待加入
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一
群英会聚 招7本及以上活跃玩家 24小时捐收兵
我们一起买100部好么你砸一部我砸两部可以么？
专虐圣世再现
来吧【袜子十块三双】队名
劳资190身高220j一身肌肉
招人 部落名:乐城易购 
鸡翅大军收活跃玩家
加。风雨-西塘
钓鱼加好友livfan天天互送体力
国民革命远征军收人，要求17本以上，每天活跃，每晚八点开图
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕q大神带
韩梅梅收3星打手，部落内有御姐有萝莉，妹子多多，首领sy house
大坑，大师要遣散o
龙域家族……欢迎加入
满八上九咯
部落整改完毕，50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大
九宫翻到裂空，最后三个没钻了
你是我的小苹果，咿呀咿呀哟
正在为第十关造坦克
秒捐8000法师，求一律默认捐法师的部落 秒捐8000法师，
今天他们奶奶的叫了一天了 害老子手动200层老断控
真心求一發展的給力捐兵免戰部落
求日语求日语求日语
我是影佑也是晓明的fans
我早想换人了，就是难寻活跃主力
巅峰的神收主攻活跃情报任一技玩家
2000次普通从没出过紫
上次你拿给我的不是辣条而是油条
烟雨亭阁部落，招七本及以上玩家，全天发五级法师
话说，默默的观看你们装逼的代价是不是很费流量
金金。。。。。。金。。。。金
飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝
我的大脉冲突击刷到150万，太牛逼了
分三段早上一段中午一段晚上一段
你一队我去不去还不一定那还二队，我好歹也是瞒本主攻手啊
我脸往哪放
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了
带你装逼带你飞满五大神
@谢幕，这里为么总有乱吼的，你让乱吼的都谢幕吧
蘑菇仔呼叫小七....
菲佣，我是你的影迷
不管异形还是曙光都是电浆炮
最近睡眠质量好差…
东京喰种看漫画虐了 金木死了董香在等金木回去 但是漫画和动漫
死灵法算个屁，在女法神面前也是一波的渣
1080点抗木抗木我是雷锋，不必说谢
疾风前行
来情迷天涯二十四小时秒捐，好多夜猫
亲，你是文盲？？不是挨事，是碍事，好吗？？
混脸熟 混脸熟......
全是零式零式
打出一个三星了，可以睡个好觉了
安卓个屁啊，那垃圾操作系统能用啊！
我会天马流星拳了
看，有飛碟
啊川的金针菇
我血精灵是那是有邀请码时，弄的
光是远征队，一共就要近30个帽子
前些天刚看了肉蒲团鉴宝没意思
囡囝囿团，，，，，囡囝囿团
好好的为何骂来骂去。大家一起唠唠嗑多好
骨折与头皮裂伤，招人了，还差两个位置了！
此网站受美国法律保护！
请大家原谅这条狗
小马小日狼呀
内科妇科外科都可以。
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼r
来给主人叫两声听听来狗狗
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼j
俺们河 南人心眼直 不造作
忍者必须死2 iPhone的Appstore开放下载了？
怪不得，我總是這個點自然醒
回宿舍收拾收拾我今晚华为
怀揣300w下海，会不会被摸啊
附中天王 收人专为新手而设计定时有10本高手指导与帮打部落
有师哥大学生阿伦
潮汕美食
必胜客栈，三级连胜部落收九本
成吉思汗是一个差点统治世界的男人
我盆友刷12000000无尽，，5个也不清分
部落招人！毒瘤「虞姬」欢迎大家。
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。。。。
混沌与秩序之英雄战歌(・ω・)ノ
福州拽门。欢迎福建拽爷们！部落34连胜！实力不解释
当我做出来2张半max大主教的时候，竞技场改天梯了
硝烟阁收部落战狂人，连开秒捐
支持艹老牛玛
霸王的大陆整改完毕50人减为30精英，7↑来。一周一次部落战
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部
你开穿透，闯关和无尽只刷比自己战力低的
喝点开水
冬天喝普洱
先去玩仙灵斗了 待会再来研究愁啊
崔神支付宝10年消费6个E。谁能比
刚十连抽来了个痛苦女王
我的闹钟响了三次才起来
山治一本大神飘过，众卿跪拜
娟娟我爱你
日久见人心招人，搜索排行第四个，黑白徽章。
杜蕾斯 都比你大 还叫我小屁孩
抽到乌鲁德女神圣衣
马拉个币，连接失败啊
腾 讯那个游戏没有喇叭？
谁有礼包码分享没咯
前几天普通本都出整卡了
我干妈是范冰冰
看到我的都能升职加薪当上总经理出任CEO迎娶白富美走向人生颠轰
【曼巴特】Farm营收只姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
我叫mt！铜墙铁逼的身躯！
感谢天朝看病贵，让我好好活着不敢得病
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！の
查看宝贝:Minecraft服务器 主机型 国内最早运营,规模最大供应商之一. http://tb.cn/wPlWfGy
午夜狼群微信号Roaming1314 每天更新20红包。永久入住。**别来
2064357466这个**去联系官方购买破解版g
部落招人   差三人  开部落站  官桥食人昌
熊玲华没有沈雨雯活好。不骗你们。我都试过
羽落帝国御林军欢迎加入 部落战不断全八本
新开部落，唯少ジ神域，收人
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2个朋友私
我统计紫精已经打了8000多次了，纯粹磨出来的
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!9
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!6
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!5
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!8
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!7
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!2
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!1
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!4
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!3
破坏者最费钱，升满要23w金＋2700砖
不当长城非好汉
血精灵，好礼相送，362544712
麻蛋。老实淫总是受伤害
龙头啊，你很有想法，跟我学做菜吧
过关进不了下一关
慢死了，过两天动一动，看金2金1鱼多不多
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊j
乡间的梦路  大神创业 七级巨人五级石头欢迎你的加盟
部落收人，10人部落战，天天开，收8末，9和谐稳定就来连赢私
惊险山寨首杀
世外桃源A，秒捐欢迎7，本以上活跃玩家加入，世外桃源A
我最他妈讨厌妹子这个词。。女人就女人，老用妹子自称
本人九本末，求互刷火墙互捐者来，部落名：蘑菇炖小鸡
T0P辉煌之巅招百级九本。。打仅
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家 连开部落战  秒3级龙
跟我学真正得技术吧
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰！
我正在为华夏辉煌，建立新分部。
想找几个部落做友好部落 互相帮衬 扶持 团结一心 有意私我
歧视异性恋？别闹。
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！！！！！！！！！！
这是一款经典游戏，比国内游戏好几百倍
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。
来吧 来山东东营西城府前大街103号
硝烟阁：诚邀天下英豪！每战必扫平一切九本！有意私聊
招9本后期以上精英，秒捐部落 会战连胜中。搜索：小尼和小玛
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入，
秒捐部落收人，欢迎话痨常驻，部落战不断。搜索南宫世家。
《中国合伙人三营》招活跃好战7本以上！
有人要收夜貓子嗎！
小红帽是光头。。。。。。
崩坏十倍攻击十倍防御
招收八本以上活跃玩家。来了发鸡腿。部落名：真理之门。
钓鱼求互送       tianbei520
新部落（青春颂）欢迎长驻，   一周一次部落战
招9本中后期部落战能手本部落，部落战胜率90以上！Cn龙城
5本3农满防，未来高手，找个能给我6级法师或2级女巫的部落。
乡间的梦路——本部落招收强力8,9本好战者！首领在此恭候
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强只求兄弟！
破晓之升，4级部落欢迎加入，不求捐兵与等级只求活跃玩家加入。
部落招人。部落名番茄味的丶blood 求大神来坐镇。希望有
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊。
清晨柠檬树上的露珠   ，，收人，，，一周一次部落战，，
果然神奇 骂了收人党 双35入手
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方!
血贼加MT带三奶包你每天通
奇行种联合会招人
新部落兄弟一排收七本后期以上活跃的
新部落THE MOMENT！！收人内有二货有九本毕业十本大
萝莉尾行研究所招人
刷10管，不相信不掉蕾丝霜雨
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，四级部落
童童小人国  招七本以上玩家
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。
天地一号美容会所
两只石头两皮卡其余女巫搭法师
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家…
有！ 战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
部落名 厚黑教
待从头招人 妙娟 两次部落站 活跃
钓了一宿野生鱼了都他妈麻木了
成皇  败寇 招收无速本扎实的八本玩家
不会唠嗑，你唠黄磕没人管你
岁月无声……收人，9本中后期……专业部落战团队。
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+可搜#2PJL808
我就带个学姐散，一个地图雷，衣服是前天活动送的
从前有座山，山上有个人
我喜欢 异形 月光 电浆 穿甲
刷到双五十万，五千多油的大鱼，妈的没带雷，啃不动
数学是体育老师教的
我想不通了。暑假打算去永兴皮革厂打工算了
华夏轩辕部落收人，部落连开连胜，胜率99.9欢迎大神话唠逗比
没有了凯撒的屏幕是如此的干净
狂三大大荣登2014世萌
乌，你往后推本，总能打到十字军
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，活跃的来
无战不欢！部落！收人！
收人啊。苍梵獨诛
盖伦你会玩不？出门直接大药水冲去对面泉水等五杀
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入。
神御禁军欢迎七本以上玩家
收八本活跃玩家，一周一战胜率极高。搜€梦
半朽的世界树招收七本以上的活跃玩家 每周两次部落战捐收1:3
善解女人衣 好部落 大家不要错过
招活跃强八强九，欢迎常驻，搜：玉海楼！
GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你的到来
常胜集团军天天打架
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家。q
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家，，
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！
10本5级冰冻起，9本狗球流，石猪流，石狗球。凌云帮
七水之都，收12本以上活跃朋友 七水之都，收12本以上活跃朋友
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开~诚心邀请各路大神
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！，，
跟丫死磕_100，收9~10本玩家部落活跃，援兵秒捐
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家
家园防线你们部落站多久打一次
出两毛的九本。你的号连两毛都不直？
喜欢的人杯别人压在身下咩？？
大和民族是个让人尊重的民族，毕竟av事业造福了全世界。
你才是仙。你全家都是仙~~
我是富土康三号流水线的张全蛋
钻石抽了两个月的车牌房产证。。
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的活跃朋友加入  部落战连开
Hopes and Dream招人，招活跃人士，秒捐法师，欢迎你的到来
只是此行白白浪费了我和另一位伙伴的满腔热血
全民英雄 邀请码2382790 带你飞
仁义之颠联盟，互刷9011
求双10万鱼
疾风升满准备打凌云
純香港部落招本土玩家。搜尋：Hkg Legend 8本up
一个黑人困在沙漠中行走三天都没水喝，就在他快死的时候他向
霜语夜话，欢迎六本以上玩家来，一周一次部落战
成仔粉丝团招人，十本副首，有大神，九本长老
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战！
我只能三发炮弹打掉巨加，一个多管清雷
预定代 炼号
下面有请我儿子发言→_→
来来来，来往真之雨和血红之霞送煞笔称号一个，不要谢～
扯淡，别数箱子了，揪心
我花錢加速不是讓你變慢好嗎！
千万不能跟喷子对骂。太掉价
**1500个砖石既然洗不出紫血。。。。
屏蔽了，这条狗太吵了，大家猜猜，歇会
打倒广告哥，冲啊
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级，
名将战盟，300强。时光不老 我们不散。
我在百二秦关终属楚。
有玩酷酷爱魔兽的吗？？？
鸟鸣涧～辉煌之巅招人3
海岛奇兵， 50人队沙滩追梦收人开108情报图共同发展共同进步非诚勿扰，
燕云，首领桃花源。收刷墙党
部落招收七本双龙营活跃玩家，诚邀九、十本大神亲临指导！
请果妹，帮我们部落做数据分析，Excel就行。
果妹听见了吗？好友系统！强烈介意
搜“百二秦关终属楚”可以看到我的资料
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎各位主攻手情报员！！！
王者时代之王者归来招人，不限等级、部落，只求活跃，高本秒捐。
雄关漫道真如铁而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
哈哈哈 雯雯 婷 七夕 果妹我都认识
地理让整理必修一二知识点，我想抄一份被，结果一看四万字。。
庞麦浪说出的才吓人
“我来自江湖”部落实行首领轮流担任，欢迎加入！
大头，**是日本的，日本是中国的
弹弹弹，弹走鱼尾纹！！！
赤月一一一一一刷一一一一一刷一一一一一刷一一一一赤月
还真来骚骚了？
‘刷起来’部落收人，二级部落，连开部落，牛逼哄哄收人的，七本
开局有30番的牌，听牌摸牌对花全中
玉海楼招九本高手1名，部落战隔天开！欢迎常驻
生活中这些只要可以避忌的都避忌
大温岭帝国，部落站胜率90%，在努力升级3级部落中！来精英
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～！！
天际2500万没封
china战争学院,只招活跃朋友!八本及苡上.在线秒捐兵来
还何须理会 拽文言文 笑死人了
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！
以书入画 诚邀7本以上活跃玩家加入 部落战不会打教到你会打
果果你真笨
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，”。
n部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家
卧龙 凤雏，部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入！
画江湖收一个8本3级龙5级法的，能同本3星的人才，部战连开
费德勒要输了！
烧饼一局4000万，加1万金币
有求刀塔修改辅助
招9本以上会打部落战的！常在线话唠捐兵狂快来加入我们！混战勿入！
做够五火，加红龙阵容，是35张大使
大家还是老实刷吧，刚解封才刷三次又封我号到7月2号，真霉
大清早的，都在秀下限？周六多睡睡吧。
我 吃 草 牛    你把这四个字重新排序 让它能读得通 试试
二之选择性能指标体系
辅助万岁
提莫队长正在待命收人，部落战连开。
好消息是神牛重做了
弓6+，法5+，赛季捐2000+       “疯驰”  欢迎你
黑夜狙击25人小队，诚邀各司令加入
喵一出来一叶秋裤就老实了
欢迎加入闲享之隅，进来五法六弓无限供应~(≧▽≦)/~
金龙一直没打，南瓜必打
新手加部落啦 狂徒。
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。
春意如梦  招收大量活跃玩家，八本起步，速本不行的哈，七本也
异性加护卫挂机无压力
China梦战团，邀好战份子常驻，活跃就行
果妞。不听老人言吃亏在眼前呀。
鸡哥，你还没下场表演打部落战
然后补血和指引用好，存活六个美眉就可以过了
我爱你，就像老鼠爱大米
清明时节雪纷纷，
为什么我永远都是正在载入。。。
通宵斯逼战结束了，散会
满脸鲜血那一刻我的同情心就已经死了
素色死孩纸跑出去玩还不回来？
泥煤，不要弹弹谭好不好
但是有点受够这批懒人
起手3个七星宝宝，开局还行不？
屎堆比較冒險刺激
狂野大学生一枚，大胸骚妹领走
教主、大妈、傻馒、方砖、牧师、队友
我发现31和50级的地图野生机率高些
你的肯德基燒烤的客觀立場
正好有骑士不死于徒手
呵呵，约妹的方式方法多了，钱车只是一种
有许昌的兄弟吗。来魏都区留守儿童同盟会
收人，部落孤独求败，首领孤独求败，不管等级只求活跃，一起发展
平民入个火神犬没有错
收五本以上玩家，可以是速本雪饼大联萌
九州中原-兄弟营   部落战雄起
s 我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒
曼卡特 招收1800分 盟战高手，女村长带队，
打青铜，不用找什么队伍，用法系卡牌，最适合的是五火卡牌，大妈抗怪，一奶，两张五火是稳定刷的，要是没有用别的法系卡牌
点个一建精英  全选  来刷
只开穿透啊
欢迎八本玩家加入，， 浮云彩虹的洳美  这里妹子很多
我是S级车，刚跑200万就被封
黑色秀气 首领id：呆萌萌 部落战连开中 不求大神只求活跃 欢迎加
疾风说话是太偏激了
安妮也好打亚索
穿透也被清分
暴走模式不会封闯关。我说的是暴走不是暴击，看清楚
有钱人的思想啊，我的ipad是我吃了半年的馒头才存够钱买的。
我们上次也因为一个高九一次没打输一分
我擦。 爆酷得。把酷跟本放外边。我来帮忙
星宿宫-战神  收七本上活跃玩家
妈的，紫卡节点貌似记差数了
日穿钢板先生
叉叉正确使用需解脱的，+315948705答案周振川
光法闪光送能量 对面沉默会先开大
酒后乱性？那你的老婆/女朋友和朋友出去之后 他们酒后乱性的？
五本五农稳定在线。求个和谐刺激秒捐的部落。
此鱼非鱼  五级部落  求九本十本大神常驻
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，。
我对常平已经熟到唔可以再熟啦
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我却放了个屁
大大姐一出哀木涕直接靠边
宁国小洲，认识的回个话
叶落无声跟你道声晚安。
这儿是公众场合，不适合讨论私事
吃颗草莓
走了，妥妥的，给父亲送安吧
然然 你在说啥？乱拼出来的日语就想当日本人？
小飞。鸟叔。
新年被踩死，真悲剧！
我钓到了第三条海龟…
大二的姑娘一朵花啊
薯片已开。可乐已满
9本滿防，患難3星，部戰400+，獎金2星，雙王40+，活躍再來吧
龙腾凤舞     招手7本以上带龙的。 部落战连开暂时连 胜。
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满..
贵阳名人堂 3星部落 你行你就来，
别加无主之城，每天都是200多，要求一大堆，草
部落战53胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标
兄弟一排收八本以上好战分子 别看人数都是精中选精
符文，一个五级红攻加4千战
部落招人，欢迎常驻，常开部落战，支持高中党
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，搜对手中
三十八级十六本。 十六级战舰十六级登陆艇。**。代价密。246
华夏龙族   招人七本以上
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多
惜缘恋战收80级以上部落战好手哟！部落全是9，10本大神
魔界帝国欢迎加盟 部落战不断 十本老大送你兵
