其实不要天天求挂了，每个游戏都有漏洞和代码，也就是我们说的科
男朋友說要帶我去日本玩
事事顺心
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立，欢迎加入，后面小数
动物园。zoo大力招收COC朋友
客家人系有料新开，欢迎加入～
皇室貴族！繁体貴！招主攻手！仅剩4席了
符文红攻红血
鸟鸣涧部落战不停，招九本中后以上选手，要求对战积极。
歌斯特挑战四千万
纳格兰的风，欢迎各本玩家加入，一周一战
毅力可嘉
魏都区留守儿童同盟会。来捐兵积极的活人。来了就兄弟
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙
老部落稳定百级20人，招活跃玩家，欢迎低本，部落战每周血战
你游戏进程没关吧
我做了四只贼，因为不知道橙卡出男贼还是女的
“老男人战队”25人现缺一名活跃16本主攻手，每天奖励六十万金十八钻石！欢迎来队共同
落花有情收人了，今晚部落战，欢迎各位常驻
提莫队长正在报告
#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！
我们家族很烦？
崩坏是舍
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kdk
消停下，不累么，吊丝
报告大王爆三四场了
水口水库烧烤
一步两步一步两步一步一步似爪牙似魔鬼的步伐
记得我是谁吗   绝魅狂舞  熟悉吗  风清
毕理学院  头3送你做副手领
素色时代你说话太伤人了
也是醉了最后四块强，搜一盘双12万都要10多分钟
希望无处快乐大本营    天天向上
高富帅老牛逼了。简直吊炸天了
我是新东方烹饪学校的
我还想玩造梦铺住
说书？古代片看多了你
我是小学僧@.@我自豪
系统光卡，点击无反应………
打赢过八十七次算胜率高得么？
柯南是海贼王的男人
开八百米二倍。  扶梯。  可玩世界
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/~。
部落召九本以上玩家，早上首领说低级不要，捣乱请滚，部落KY.
恭喜，您的帖子【有幸跟coc红人疯蛙还有kimi爸交战，胜亦可喜败亦无憾】被添加到了“热门话题”版块，请再接再厉哦！
来我的部落吧。安详盛世
起灵家族欢迎7本以上，非速本常部落战玩家入住
王者之剑，滚吧，懒得跟你计较了。
五大大姐谁有得起啊
你这种人咱见多了，请不要再刷公频
真真 我爱你 快跟我结婚吧
生旦静莫愁
搜嘎，吓死人不偿命
找人来参观我们的部落战，可以吸引人啊，招够50人
磨龙回血 月光加盾
游人仙境招八本以上活跃玩家
王者巅峰之城招人了，欢迎长期活跃玩家，打造最强部落
首先你得是男的才具有撸管的资格
生完战舰，后天升爆笑，然后全面17船冲，就是鱼太干
神隐部落高调招人大大
骑驴闯世界收七本以上，新建部落，人气很旺，就差你了
发现学姐枪也是神器
：恍然如梦，收六本以上活跃玩家
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎参关
欢迎加入热血沸腾之飞虎战神，群号码：261711073
新开部落（虚空）欢迎活跃玩家加入，寻小部落合并对戰
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业
新手就练多用途的英雄，既可以做任务，又可以打竞技
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽≦)/~
四眼帅哥组长快禁言威威
华夏龙域  大量招收7本及以上 活跃玩家   部落无死鱼
刷无尽都不出异形的
崩坏校园2要不得在玩个小号吧
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家。。
海工设计师收高攻野人
不是 鬼墙是黑色的 带个小骷髅头的 五十万一节
《小心熊孩子》招收八本九本十本落战强人，拿三星来说话，
纳人为己用，他们也都肯。
富者自富 贫者自勤
成熟老部落，直接搜索舞石。八本起。
孙枫是个瓜婆娘
家大业大 每天9点半开990图，招收三个玩家长期入驻
对付这种煞笔就是视而不见
我竟然和别人连钓罗非鱼
每周末的活动，能得金币不少啊
马上要开本，150小本求一个外援有米有，北海突击队么么哒
星宿、天龙座，收七本以上玩家，大家快来啊。
烟雨溟  招强八玩家加盟
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 全天秒捐。
中国飞虎队收强力九本玩家捐兵6000给长老
本人专用MM，善爆挖掘机，优异，有需要的说话
下面有请我**发弹幕，大家鼓掌
苏秦帝国。招八九十本。满攻防双王大神**你！砸基友陪你聊天！
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，欢迎交流
瑾梦如凉欢迎各种7本以上活跃玩家
箭塔法师塔变丑了
部落收人，打部落，，，部落：守望之海
说白了，大头是来赚黑粉的
三级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜,
山海.不周之巅收八本以上活跃玩家！
没必要  我再英国呆过两年  拿个毕业证
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来h
新部落招人 湛蓝之巅 湛蓝之巅 湛蓝之巅 湛蓝之巅
555！我就差羞花凑齐四暗影
邀请码551952319，领取血法
暴走的萌物✨farm部落招八本5级兵以上玩家，部落初建欢迎常驻
✨幻城✨  20人黑店欢迎部落精英整体加入
猎户座大星云   招人收七本以上有龙，妹子进来秒长老，常年十本
套子别跑
俺们里格猪肉东北狗
刷杯，刷墙，刷金币，圣水，黑水
100块钱选号艾马伤不起
加人卤，年三十开放注册哟。如果你忍得住寂寞。如果你需要伙伴
我们这叫各取所需 我想聊天 他想钓人
成员"隔壁家的猫"退出公会【疯驰电掣】
忠肝义胆招九本玩家互刷部落战
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐
党中央办事处     火爆收人。
环太平洋50人队收人了！专收十二本以上的，主攻玩家，长期在线。现有2300积分，因为遭奸
逆天中华魂 超活跃部落 招人 要求只要活跃就好 有高本
求活跃七本以上常驻玩家，有大神妹子坐阵，来的请搜：ice格调。
看动画片这个事情，其实没什么啊，我26了，最喜欢的就是动画片了，什么韩剧，抗战神剧
吞噬领域，招捐兵狂
收大手，搜中国梦
帝吧出征      部落名     求1500以上奖杯的
我在金一全是魚
收人O(∩_∩)活跃即可！共发展，共繁荣！部落名字：封剑山庄
龙之城一团 长期收9本玩家
风云再起欢迎加入活跃就好不收死鱼1250杯以上给官
拆迁爆发户～收350杯以上玩家每天21点准时220情报任务
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人，
袜子十块三双      招人啦
部落：  一切随风     诚招各位玩家！
想求号还挑三拣四，都是你爸爸
没办法，高收入者往往更加不看重别人罢了
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们~
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们#
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们@
圆桌骑士团招收活跃玩家，等级不限，认准彩虹标记！
是不是你祖辈儿赢了你一大截
怨不得我 前天晚上被爆黑水罐子  2000黑没了
肖大宝来吧
清明节那天没赶上末班车
师傅被妖怪抓走了
大光头踹了吧
死死死死死死死死死死死死死
做好你的本职工作  当好你的狗
5气，也没想记着狗气
終於回本了
你们在开玩笑吧？出大囧龟还要看节点？
无线油用的那个辅助呀亲儿们
A车在经典模式下顶多刷到两百多万.
你别充值就是了，那么爱国
计算机自己惊声尖叫
李加涡轮，
苹果用户鄙视安卓用户
日本人狗不如不该杀吗
他的意思是叫你去三陪：陪笑、陪唱，陪唠嗑....
做婊子还立牌坊。肯定难啊
冰清真的是男的，爱丽丝
日啊，重起游戏的时间多过推塔的时间
就卖萌就卖萌，你唯一的选择
招话唠，无聊时候唠唠嗑
雷电手枪太难刷了
9分钟能点金，基本上起得来
酥乐来不坠星辰
先开穿透，穿大概21辆车就有冲了，然后暂停
快乐魔方  三位空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！
院长是血精灵的狗粮
“123炸”战队招兵了，诚邀十六本以上玩家的加入。
女巫也没升，下一个想升女巫
毁灭激光。激光玩我都抽到了
沉默从头用到尾
飞机暗牧美杜莎大树敌法  破女表
卓越游戏 荣誉出品
峨眉山也属于乐山管
收，怒苍山，首领杭庄
在寻宝那里首冲我也中了部异形
极乐世界，妳的加入   更精彩，极乐世界
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对
妙妙的七厘米蔚蓝，喵喵喵已被新任管理员Dream解除禁言
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！。
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入 不限奖杯。 共创美好部落
玄冰宫部落收人，新人老手全都欢迎！有强力人才坐镇！！！！
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王玩家坐镇，秒捐兵，不求等级！
雄起震天下    值得你的加入！有意者加！
新年新气象。快乐每一天。新的一年你得快快乐乐潇潇洒洒的过。
大海贼时代特潜队要人了啊！
收乐从本地人
煞神盟军   新部落，招收九本中后期玩家，有来的加
行止于心,心止于流水收人
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断，，
部落招手高抓金八本活跃玩家 只打十个人小型部落战 适合休闲玩家
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落，。
先知加绷带，敌法砍刀不伤血
七本以上 活跃玩家欢迎来羽落帝国
每周2次部落站。参加了。必须出手。
苹果只是被清除获利
欢迎加入中国猪肉骨茶部落
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级部落：凌云帮
深情似海  招收七本一上包七本的朋友
地下城酒馆招收三星狂人。
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子。
飞天，遁地，bug不减血，改枪等
幻灭星辰欢迎你
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落_
新部落招骨灰级战友，天天部战，部落名:PandLee,
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战，欢迎
快乐一家，诚邀活跃玩家加入，指挥官，霸天虎。
狂刷野猪人护卫
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，部落连胜91场。部落分部收8本
来癫疯团伙二吧
扫黄小队诚招各等级，总共附属3部落，有战斗营
追着幸福❤️跑 你搜追着幸福就可以了，2级部落39人的那个就是
排名一千多名：培天王战队！欢迎你们的加入
瞳孔之天下太平招人，要求活跃，还有4个位置，百级大神坐镇
魔龙之麟部落刚刚发展大家踊跃报名
China梦战团，招7本以上活跃伙伴，邀大神常驻，欢迎话痨
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。。
千秋岁 招收活跃玩家 欢迎加入
我新区55的亚龙出了，天天招募收入有十万八万
5级部落只收狗球流强9和10本石法保二玩家，有意者请私聊'
空战王牌部落欢迎你！招收八本及其以上的玩家，部落战24胜
一代枭雄丶诚邀七本以上活跃玩家。部落战每周五18点搜战。
八本用龙好难推满防八啊
喜欢张国荣的不妨听听许冠杰的，很不错的
藏宝海湾欢迎八本及以上玩家加入共同发展，
夕落烟招人 强力farm部落，部落战连开不打，只为任务。白天经常有法师，基本秒捐，欢迎
“双金龙城”4级部落。长期招收9本以上能打同本三星玩家。连开
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来-
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入。注
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来/
艾文有胸器？
收狗收狗
缘起十月   诚招8本以上玩家，共创辉煌！
A哥 我想你想到眼泪流 想你想到白了头
欲戴王冠必承其重 部落收人
我們隊伍向太陽招收九十本兄弟姐妹，歡迎刷墻党好戰份子的加入。
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七等着你
ノ店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。。。
九鼎☆禹皇门收人
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人·
机甲地狱必爆
成员"解析集合初步"退出公会【遛狗联盟】
-.-分部大多是八本  主营九本后期以上  有兴趣吗
粉墨丶登场招7本
我素小導彈不是小搗蛋
✨✨欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。✨✨
把手机绑在风扇叶片上，开动风扇。
奔跑吧，哥布林！！！本部落全是九十本收九本以上活跃会打仗的！
我要胸大无脑的美眉
中国魂积分19490，招人，秒捐，秒部落战，73胜，九本起，
必胜客栈收九本打手，秒捐连战马上开战。。。
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中，
土豪驻京办作战部，4级国内部落！
我发现瑞兹增强了，伤害嗷嗷的
五火球满了，我在圣光棍骑士团，闲得无聊哈哈
观音来不打砸抢3分部
大家不看何以笙箫默吗
就是一百元30万赚石的
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
Max傻馒，Max炮姐，Max牧师，Max教主，橙卡MT
补水滋润美白面膜
首抽死骑。无语
我用的3机护士比两谜团好多
然而3胖早已看穿了一切
系统即将维修
超短裙会破坏你整个人的气质
我五星曙光都是仍仓库看得
天然呆自然萌招部落战人员，8,9,10本活跃就好
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友，大家一起发展！
画仙如蝶舞收人。。强9的来
破击炮满了。法师满了
一夜全装
巫医诅咒可以破凤凰魔免
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来老陈来我们这。
， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
创世斜殇，内含三个女孩纸，少了点日后会有更多美眉加入
聚义堂之挥剑天下      招女孩子
部落：轩竹招人，欢迎常驻，捐收1：4
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。
博客k《家园防线》
龙城飞将部落招收活跃玩家啦！
风杖直接吹5号位
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～～～
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。 活跃 团结 努力 我们部落宗旨
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，欢迎各位加盟。
海上蓝图招人，欢迎13本以上活跃分子
第七帝国招收六本以上爱聊天玩家！
羽落帝国，你在部落叫啥
麦田守望，新建部落，欢迎加入！
中场休息，荷兰跑不动啊
是否参加部落,我的部落再招勇士。部落：东方不败 Invincible
我隊表現出色
萌军敢抢队招八本中期玩家，首领mm
绳索飞人
烟火已死，逍遥当立
-兔兔兔兔
我的号绑了四台机器
战前一支烟  招逗比活跃玩家数名
土豪基友全是系统配合你门的托。
系统有邮件 获利以清除 规范游戏
兜兜有柠檬。 五区，人气排19。期待你的加入。
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静。
本部落只收丽水地区人士，欢迎加入！不限等级！，
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐
温馨小窝收妹子。装的像的也行。不像拖出去捡肥皂
部落招人      歡喜哥地頭
董公子部落收人，来活跃份子，一起快乐的游戏吧•••
惩戒骑防骑奶骑
只招常驻选手，重义气，常在线
“科技~就是战斗力”……出自枪神纪 工程师
欢迎各路七本的朋友一起玩，进军坏莱坞欢迎你
小荷才露尖尖角，2级部落现诚招九本以上人员，主刷优先提升部落等级，欢迎您的加入
岩冰部落欢迎9本及以上好战分一参加
马上5级部落，招8本以上活跃打手，一起发展一起灰，团战连开，有叉❌的来，欢迎你的加
醉爱天下，招收十八本以上主攻玩家，七百八的图包过，只要打。图
coastline元素.半休闲部落每周五晚开战，欢迎上班党两星选手
lilith 新部落欢迎世界各地小伙伴加入  愿共同成长
风之力，老牌部落，欢迎8.9.10本常在线玩家
海岛   忘忧谷   招人
全民枪战，华东3    傲世丶枪圣
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家。。。
滢滢，食吾食麻辣烫啊？
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休
把电源给拔了
张雅琪 无人能敌
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒  四五农以上
小七杯降0我进入驻扎
只是破坏者6弹变成5弹了
气息，来蜀漢，马上开战
20条巨型海鲈鱼
竟然还闲冷清
我是专门除妖的道长
不要群做，这样她会受(爽)不(爆)了
上个月失恋了。。。。。。。
部落战连开，七本八本满防的来，部落：ice格调
心累，整个心情都放部落，一牵一动很难受
好奇会害死猫。。。我希望我自己不要那么重
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ───
360手機衛士里有個輕鬆彔屏
分娩疼竟然完成了=_=
无限油是苹果的，安卓用不了
你们就不能弹点积极向上得东西吗？天天求，深更半夜的发点积极的
经典模式 飞到99999千米
倾城之殇收人，不限本！加首领Q939361261，报我名子！
燕山大学战神联盟，首战满星，二战马上开欢迎高本常驻
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期
前排出售爆米花和可乐，只需450
荷兰不进球，垮了
无敌王者收8本以上，人少獎杯多的那一個
部落：孤独求败，首领孤独求败，不论等级，欢迎大家加入
上海cocers之飓风招收强九满鬼墙人士，我们这最低都是强9
女汉子报数！进我部落，然后微信约地址！
战队收人了。。。高妹高野密
名字是，忘情散其实是味良药
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。。。。
中国缘休闲厅
老子，不收费教大家跑
聚义堂❤诺言  超活跃部落高调收人  部落站胜率过80％
低价代充移动流量 微
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战
海贼王战队招16级以上科技的活跃玩家来替换懒散的老队员，
之前的部落一个赛季我捐兵3000多。伸手党太多 无奈退会了
没爱了，，你们真没体验过刷兵的快感
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉），
晃营来超玫瑰家族，
都来，黑色雇佣军吧。
风云再起，招世外高人！
宅族部落招收宅男宅女……今晚八点开战
你的眼眸你的笑，部落10本满防刷电，专业捐兵号。
半年你从七本打到十本满给我看
“我来自江湖”部落带给大家的是欢声笑语！
新世界雷隆海贼船招收15左右玩家来了不后悔
活跃部落收人，内有帅哥萌妹纸，欢迎加入！
星悅招强力部落战玩家，愿意来的麻烦仔细看下悅字
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎部落战好手捐收兵狂
成员"葬花之舞"退出公会【汝为有缘人】
不看等级只看活跃，部落名：黑翼巅峰
果果不再要在的话他真吃。昨晚喊着要吃屎
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**。
三名六本新手求加部落，有的私，能指导的最好
大家好 我是东尼大木
天地有情    誠邀八九本玩家。。部戰長開。。秒娟
欢迎9.10本的诚信英雄如影相随真诚期待您的加入
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心h
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心e
部落战锤招人，欢迎各位新人或老手加盟
鹅城全员等级平均120。对战连开目前全胜。收人
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心a
江边一株杨柳不是你？
新兵正传收七不
惘然。。。我是六月
高级兵大赠送，要的来
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心s
等老了在上榜拉拉风吧
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，，，
我觉得只开穿透就好，其它不开，不作死不会死
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心m
勇士帝国总部收七本以上帅哥
我梦见两个女子 一个穿白衣 一个穿绿衣
背に無た草低さなりへ！ね
也是没分呀，我也是开手动加穿透呀！
系统都被你们玩坏了
日本王八万岁
十本满王满科技满防求一本部落，强力部落靠边战。
空速用刷图还行
艾斯霍尔-金   ，招人，等级不限，分部刚成立，任何人无条件
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，200杯以上加入
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战之王 不限等级不限
奥利奥利奥
有27區的朋友不見了27區嗎？
透视暂无
张雅琪我爱死你了萌萌哒
部落招九本技术玩家部落站连开！认为你行私密我
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落战！
装死鱼  引小鱼上钩
我宁愿打双周地狱也不要祈愿
淘宝搜索生命之源
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我。
晚上十人精英部落战，缺一，来的申请，部落战名字一片天地
瑾梦如凉  收人啦七本以上，长期稳定。只有八个位置，只收精英
大本边俩加农炸不掉唉
百花缭乱，二期91胜，收8本后期以上玩家，天天开，晚上松收
部落：古风     收人，七本以上带龙营即可，欢迎 各位加入
刚居然刷到天梯第二了
部落[迪迦奥特曼打怪兽]随便妹妹要收个哥哥。
PPS柔情似水柔情似水柔情似水柔情似水柔情似水柔情似水
情深义更浓。招九本十本常驻玩家。非诚勿扰
不拼>_<我小渣渣会扯后腿
风之大陆部落招人-原mxd水晶钻风云家族裸奔在长城在此
天梯收八本以上。稳定部落战稳定15人打满19人关门了
赵信打野教学一秒五枪
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我o
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我l
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我m
1.	简述我国社会主义核心价值体系的基本内容。
王者風範lll，欢迎中高级玩家？加入！O(∩_∩)O
漫漫烟雨楼。寂寞|| 调调
价格优惠   诚信交易
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，，
新疆伊犁哈萨克奎屯
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了cc
我们只修改海岛奇兵  其他待测试864261584
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎
家大业大，每天24/26钻，欢迎咨询，三个位置
周六日我们学校居然不放假
也难怪，大约400区后的版本斧王冷板凳了，新的热门英雄多的原因
轩宇阁 新开 部落招收七本以上正常发展活跃玩家
兑山大帝，三级部落，收高本玩家，
早起的鸟 被池塘饿死了   根本么鱼
稚于最初。 闺蜜的部落收人 不限等级 只求活跃。
时雨轩。招收7本以上常驻玩家，部落mm多多
还有德语   法语  西班牙语   韩语 英语都来发一遍
我怕丟你們臉
高质量对战部落。雁落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展。
我用幸运一局下来加百分之70多的油
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入共同发展
云彩，刀锋客栈招人
迷踪之林收人，欢迎加入
好汉不提当年勇啊
道具延时4倍，扶梯，其他关，手动跳无非法。望采纳。
站五洲欢迎各位
妖妖帝国诚同本3星九本十本玩家加盟
巅峰碎影  首领圆圆 收人
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jhijs
祝你考个好成绩
我是竹仔鱼他娘
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。，。
8本以上打金水金杯，打黑水晶
九位数的号，S级幻影加飓风审判
打了一次超级   除出了狙击(^.^)
部落招人 请关注 狂暴实力派
春节活动名单已经在小组置顶帖公布 大家记得去领奖
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上再战，欢迎加盟！
除草270。抓金1。8
武器抽了毁灭
招收八本以上活跃玩家，菲尼克斯
Ch诸神降临 部落收人，内有宝石QB妹子等各种福利，来七本+
北风之神二队收人，低端活跃都行
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，马上开部落战
穿透加近距离射杀把把30关
借一下你的天天酷跑号好吗？求你了
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！..
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，八本以上的朋友欢迎你们加入
《随手转发正能量》 我给你们整理出了一些不良网站，希望你不要
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，搜索：最后的战役
素质高点会死吗。一大早叽叽呱呱
我小伙伴淘宝10分钟吧4个妥妥滴
每天跟外国人呆一起实在太痛苦了。满嘴鸟语
浙江胤龍会 欢迎大家加入
成都 青春范儿 收人
开23个就有送了，我还差八个送左慈
魔靈召喚怎樣才不會被封？
中国人范围太大，中国人多啊
暗黑势力丶go  sky新部落收人，无捐收要求，互助友爱
逍遥丶神殿 部落仗八胜一负一平 收九本后期
这里是团结友爱的周庄梦蝶，共邀你的到来一起建设美好部落。周二周六开战。其他时间活
我上打末影龙，下踢凋零。
休闲部落招天津同胞！津门故里
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)！
我现在是十六级了，可不可以打哈德曼的司令部。
那些外面卖的都是加香精的
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)，
部落冲突即将维护修复客户登陆问题
有無香港人
你们竟然这么了解，开门开门，顺风快递
2个脑膜炎后遗症
你们沉迷游戏，愧对父母。
麻醉科许可证
老马，草泥马的
我爱你五星红旗
我陣型黑水7万都搶不了我，還是送盾
我们这一大早停电了
本来已经有二万三千钻，今天手贱浪废了五千六，吗比TX
祝福你们今晚就滚床单。
中国跟日本的仇恨是过去式.只活在过去的人。哎.
分割线————————————————————————分割线
刀塔怎麼儲值
我用刮闯关  挺海
我怀疑你是托。。让我注册账号的
两千万求超越
逆天最垃圾，100多级的九本不如八本
大家待机时间设计师设计
推了一星期200没给一个石头人，就给牛马全民靴
怎么调送扣币留下扣号
金身破击，八十八万无异常
沒有部落城堡求加個打杯營，不能秒捐皮卡的別來
霸王的大陆收人，拼音ba霸wang王de的da大lu陆
C.N.中国风，新部落新发展，来者就是兄弟。一起创造最美中国风
呔！师太敢跟老衲抢道士
百夜行诚邀12本以下玩家加入
部落招人八本以上，沈阳 80后部落欢迎你，沈阳后带空格。。。
加家族123456送B
我叫叶逸群，不叫翔，楼下吃翔
秦皇王者阁 期你的加盟 要求19本以上
金桔柠檬茶收人，收要兵多的人，长期在线捐兵
想弄板甲 得堆命中傅文
部落：大花活蛤蟆，全球唯一不重名，诚招7本玩家。
想解开你所提出的问题直接加进：助手交流群：234172005
已经拥有十几万金币，为什么还是觉得自己穷光蛋一枚，不科学啊！
刚建立的部落东八间儿大队 ，欢迎小号加入
玩咖二部火爆收八本以上玩家
巧遇金二双30大鱼
喜爱福=穿越火线，csol=反恐精英
我是电磁手雷+妖弓
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。
水水部落基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
色即是空，空即是色。放下仇恨跟哥一起普度苍生吧
部落：魔界 收九本以上好战玩家天天开战。欢迎喜欢激情的，
如果上天再给我一次机会，我肯定毫不犹豫说出把我的真心给你
真相狗
前排兜售瓜子花生。。。围观畜生了
钓鱼加bloven2014,秒体，加的都送过了
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，刷墙党！
九本后期，找秒娟部落。低级部落不要激情我 九本后期，找秒娟部
笑傲天下风云再起收人，31场部落战连胜，收八本后期或以上
84级速八渣渣求收^_^
静音双子，死鱼专享
八百里秦川养了群懒汉
上次泡到一个日本妞水可多了
⊙ω⊙楼上的是玩贴吧的吧，炸鱼这么熟练
是革命军救得
药药切克闹煎饼果子来一套。
鲍鱼煮汤。
泡面加可乐
我看抽奖信息全是蓝色的英雄，酷酷爱魔兽呀
全民飞机大战/天天酷跑/天天飞车/雷霆战机
逆天土匪窝之刷钱党 收9本 要活跃 部落战可以不打绝对休闲
部落收人，常住者速度戳进来，   部落名：霸气十足
燕园情义           招人，不求等级只求情深义重的兄弟
天佑之城新部落来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！！
悲催得封了一周，什么都没开就为了看飞幕
北京，香港，深圳
钓鱼加来加来好友QL5712
诛子百家招人，诚招八九本
超逆天的人品和上帝的宠儿才能得海神
部落全天秒捐 除了半夜三四点那会儿比较冷门
战神贝吉特，不打部落战
9本满积木墙，求一个从不停战的部落
帮我弟收人，幸福Love收人。级别不限，素质第一
破晓飞翔招66级以上玩家，全天秒捐。一周俩战。
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家…私密
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城
招八本九本活跃玩家最后几个欢迎高手，部落名:嗜血天元
部落天地会收人，欢迎八本及以上玩家加入秒捐兵部落部落战连开
一大早起来刷新记录，哈哈
3个都来川军出征
基德戏份以后会有，毕竟比路飞值钱
三级狗换4+石头爸。拜托了
对呀…我今早就第一次玩儿剑圣…一波一波的被团灭呀…
釣魚的不能刷錢嗎 :(
妈的最近老刷电磁套了都忘了升级了
九阴真经度假村招人
能吃上辣条一直是我的梦想。每当我在大街上看到吃辣条的人，我都会偷偷瞄一眼，真羡慕
疗愈我幼小的心灵
喜欢吃辣条的举个爪
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，有理想的兄弟常住，
琪琪。琪琪。琪琪 我爱你
fire伊卡洛斯收人！ ，
专注休闲，憋南瓜把破碎小队升到橙卡
专业刷墙。 请搜索汇楚联邦
浪漫伊甸园招九本中后期
无尽任务你们做到几了啊
九本金一无鱼
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视
8万血的野德可以抗老杜不
34关我先开穿透，还可以用冲技能毁车，然后再慢慢撞吧
砍人一下一下按不舒服，我喜欢可以一直按着砍的
黄毛弓箭耐心搜，有了药水可以考虑爆库，搜集器能卡范围就一个弓箭点
苏秦帝国，全满大神带队。欢迎九十本前来交流！
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，欢迎大神常驻
报怨报怨，叉叉该出新版本反检测
我觉得胖胖（巨人）犯二（自己砸墙）的时候好萌
群星   这个部落收人，六十级以上活跃玩家，欢迎各位加入
竹鱼上我部落战专区撑撑场！
聚首群龙，八本请入
完美奥丁6把逆天
弄个跟城堡争霸一样的派兵无敌不好么，或者国内版也能用沙盒攻击
群名称是全民英雄交流群 338174263
八本大后期，满防满墙满科技，150，九本满防满灰，450两个拖走只需500。有意者私聊
金陵会 南京活跃工会 收 活跃玩家 欢迎大家加入
检测呀，分数被清除。
china战争学院，招七本苡上队友，给力大神。连战，秒捐
能否把你头像图片发给我
一统中原 部落招人 六星兵团 无限支持
柔情似水各种高星求高本带走
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低400杯进队
我们一队二队几乎都满员了！今天晚上我就挑选战斗力强的伙伴组建超强突击队了！
“机智的噗噗”妹子众多，诚招6本以上活跃玩家，部落战连开
我们不是那种一定这一定那的部落，是一个和谐的家，彩云国
开局冲刺四万米   没是吧
部落收人……求支持！！！招新手老手～搜索期末必过～
Death - 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限。
我拿小伙伴里面得沐丝代替血精灵可以不
天佑之城欢迎大神八十级以上加入法师黑胖等兵种
我是冲了五块的高富帅，你们做好跪舔准备
突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突
他一定是慢充宝石了才封号48小时，如果还充慢充宝石会永久封号
吹飞毛用，无敌豪蓝，下来就秒
我爱你李靖
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入,,,
无知者无罪！一傻帽而已
新建部落 青春布满忧伤 诚邀加入
七本龙流求捐收兵活跃部落，要刷任务，部落战最好一周一次
昨晚了2000才德个雷神
要我说自己多走弯路多换新区
又来一果果他爸。
一件倒戈步枪就够了
打钱养农民啊，刷墙是个苦逼活
动感超人你要狗还要别人跑过去送给你。。。。
红米真苦逼
求個只開10人戰的部落
各位大神，怎样才能快点凑够10000黑油弄蛮族之王？
魔能小队吊打乌鸦小队
请不要膜拜，一直被模仿从未被超越
一本道有不要下载播放器的网站不发发发
最近新出道的女优你们谁知道
芥菜性凉
红花要有绿叶陪…游戏要有外挂才行
IE9叫我去二你要睡了顶楼钓鱼牛踏破呵妞儿
发吧，老子男的，网上照片多得是
但是快到的时候我看见西二环一片混乱。
五毛党又来刷人气了。大伙不要侮辱狗了，狗是人类好朋友
我和你什么怨什么仇，我的项链两千多。我要鱼！我要李小花！
谁一起玩崩坏学园2啊。。
Hi! 幸福的部落分部 < 欢迎加入！
星辰国都招人
，收7本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
glory中华天城欢迎八本以上会打部落站活跃玩家
破晓之夜招收活跃玩家、共同发展
互加好友，连钓噻
部落名称:魏武卒,招收七八九十本，三星六星打手，有叉叉者佳，部落战连开连胜中，五分
虚拟世界就是找点自信
僵尸娘很萌
部落冲突小黄人联盟求大神！（蓝色旗子）
三星就三个刷机软件刷root   kingroot  刷机精灵  还有刷机大师
九本20天，双王11，目前只用狗球，可以三星高防九本，部分满防九本，能加入吗
帅哥米，你少喝点酒，脸红成那样。
mt要是出个喇叭你们还刷喇叭骂？
中国军事战略研究院
沒聽說過
彩云国招活跃玩家
无毛的宣言想进  1200我不够，降到1100了
谭维维
步步高家教机
我叫MT标准版，工会邀请各位大侠，雄霸灬MT
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+求部长
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精灵 谢谢
连胜部落红颜一笑❤️尽是殇对外招收强9中10玩家
无峰之巅，秒捐部落，部落战连开！欢迎打手入驻！
追踪者！当初奋斗出来的武器
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入
海岛奇兵部招收15本玩家每天415图来者不拒
我的經典 吸金 穿透，跑三百万也被封
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置。
深圳 土豪4 shenzhen 招收八本后期玩家 秒捐部落
30区工会  绝对领域  收活跃份子
TM不懂加我QQ。爱加不加1106128548
风车之国招八本以上玩家
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落。。。
汇楚远征军    部落战不停，高级飞龙。黑水兵无限供应
键盘侠   嘴巴强
我们热情好战，无限部落战，三星龙三星猪速来
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人！！
闹眼子军团。。欢迎八本后期及以上玩家加入。
欢迎大家加入。狂飙的蜗牛
272994104请加我护体
有幻刺当然是另当别论了
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧煞j
清早起床洗裤头   一窝孩子随水流
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎
道长要刷牙洗脸去了
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~连开连胜中
圣洁的殿堂招人，七本或者以上，速本勿擾
男的总是向女的父母保证怎样怎样的，下跪什么都来，男的爱女的
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战连胜部落请写明果盘，
一只活跃的新手前来晋见，求部落
从头到尾你不是怀疑我跟这个有一腿，就是怀疑我跟那个有一腿
～“炎黄 战争学院”招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
满缸子全红尾鲶鱼
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃
郁州特别行动队招人，速度来
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！！！！！
欢迎大家来到云馨部落，妹纸众多^_^ 我也是哦
我爱你李文霞
宁静的夏天，天空中繁星点点。
花生瓜子八宝粥
张雅琪，我是真心的
郝连池是老汉儿
不然来句闽南话哈?哇塞林木哈哈哈哈
不会刷别羡慕，吃不到葡萄说葡萄酸
新创特遣队：乡村丶怡红院收新手，40级大哥带队
哪个十本求收养来我们这里阿龙族精英堂
我熔炼工5金矿工5农夫104面包51
美杜沙月骑神牛神灵都是后期的
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦c
通达首诚，战队收人。25人老队。无要求，活跃即可。有老人带队
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎您
行会招人，9本十本  按照贡献发奖励  入股你行可以谈条件。
官方版刀塔，欢迎加入乱世英雄来就，群号码：167143562
刚刚补好赤瞳！接下来的14年番还有啥好看的
部落招人，只要常驻，不管高低本，部落名，大耳朵
小窝香香责任
容错率就是包括了，10万金币好搜
安理来说 安装了辅助 用XX启动游戏是会自动弹出辅助工具
搜索 望月之城 欢迎你的加入。一星期之内满员，然后开战。
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩两炕，入队从速！！
我争取一个月把王升顶
卧槽！排行榜第二十的，把武器研究所秒到了五级，豪！
闷到我外逛
亚瑟王朝
开得了只封一小时或者一日
文革毁了几代人
我也只输了西班牙而已，西班牙没办法，个人喜欢
哈哈，对长发的姑凉，而且是这样长发的美女无抵抗
我们全民英雄 也手动了 久而久之就麻痹了
三字经朗读给那些发不明字体的..望你们早日登峰造极..回头是岸
好了，不磨你了。你开心玩，我说过分的话，别介意
刷免伤符文去
别当一辈子鸵鸟
三句话不离性
我在玩儿小黄人儿
如果沒設置就沒法了
中国革命老前辈，用生命换来的新中国
为什么我的聊天浮动有时候会自动弹出
牢房是关人的 它没这资格
竞技场里 一堆机智的方砖，悲伤的傻冒
三张扭木，一张游尔！！！
毒物是切糕
大家好，我是习近近平
初八好好在家过年
给你们扔一颗
拉菲招人意志好强。。害得我都能背她的广告了
绝情，战神又在骂你爹了
左右划重击 点轻击 双手点防御
模糊闵
有人玩  混沌与秩序之英雄战歌吗？
宁叫人分妻，莫教人退部落
皇子盖伦？
海上 作战，别去
成员"蓝波在行走"退出公会【羽落帝国】
不如喝下午茶放松一下…
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良།
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应 ，
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败'
周翠琴二比
海贼派招情报人员
觉醒＝觉悟  觉悟久把游戏卸了写作业
典典联盟！期待你的到来，欢迎八本的
唉  波罗冲梦了75    还差25   还要450砖石啊
忆孤雪部落收人。我们酷爱部落战
我只有一個無限子彈？
神龙霸主 3级部落 收人 马上开战基本全赢 要来的 速度密
中马帝国，招收八本以上，连开，请搜，满意就过来
50人战队「济南众通」强势收人，招收活跃人士，快开活动了！！
那一抹风情  欢迎你的加入  有情有义有兄弟
8个谜团推塔哇！200层妥妥
我和艾弗森格里芬同一部落
钓鱼请加omygoathe互送体力 秒加
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入 ！
部落名：中国缘，大量收人，进来每星期送10000宝石！
狗咬我一口，我还去咬狗一口吗？
今年过节不收礼，只求大本栽外面……
女法神、卡尔蓝猫、幻刺四奶，末日火猫
我抽了4千万金币才抽到火狐
酷酷魔兽 17485  17485 零食十七分会双副本周周拿礼包 **聊妹子144212129
不是我越来越弱了，是怪物愈来愈多屌炸天了
放荡皇潮，诚收7本以上活跃玩家
魏武卒，新建精英部落，期待同本三星的你加盟
妲己。。妲鸭
醉卧沙场君莫笑，收新手朋友
我又想到我的嫣嫣了
羽落帝国**。
小灰灰、我是你爸、灰太狼啊
我就差个石兰凑齐蓝色三主了
我只是买好的鱼饵。  好钓大鱼
本部落招人，欢迎贵州的朋友，部落好贵州遵义.
沉默一直在刷 还需刷什么很魂石  一天9体 现在68
78胜10负 今晚开 只要部落站高手 华中战魂
猫猫爱吃鱼
部落名:半尘烟雨欢迎你们加人
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。1
每战必败
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！^_^
28区，艾泽拉斯公园收达人进工会
地狱后天更新，崩坏党们有什么感想
忘了说，，，杂牌法师军需要带宗师魔法契约加2
佛祖开光→_→
来 酷酷爱魔兽 啊
春宵刻值千金，有大神坐镇，等级不限，收打情报人员，共同发展
钓鱼加友互送体力，加chaogegeok
一支钢枪收人
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰
部落收五本中后期耗子只限10只名称_暴徒集中营
刚玩钻石抽的 刚开始推塔 送了很多
刷屏死妈，你们刷吧
998  998一车苹果带回家买不到吃亏买不到上当只要998
颜小狗的事情要从一个月前的果盘开始讲起了
吐槽专用
可京东驾校奖学金
送宝石。送q币送话费。
诸界毁灭者）我就很少私聊...
求秒娟，活跃部落，要求不高，有的发弹目吧
岁月无声，来魔之血域
神的守护者  火爆收人，等级无限，开始对战！
行止于心，心止于流水   新部落四级。招最低八本中期玩家。
你们别吵吵打搅我的粉丝看我
h【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家
奇行种联合会招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！
juno每天金币123.5万招收高等级野人胖妹常驻。qq群397819934
中国龙部落收入，欢迎十本大神入伙！
只开穿透模式通关不会给封吧
別洗屏拜託
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开
无是无非特遣队收人了，美女领导大家当海盗
转基因研究所,伊拉……冬的技能
分部招九本互刷，cd深海.咖啡屋。暗号豌豆
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！8
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！9
招收活跃，八本起，爱打部落战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！6
饕餮盛宴招九本强力打手 部落72胜
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！7
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！4
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！5
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！2
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！3
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！1
搜：追着幸福跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
我橙卡哀木涕太废又练了一个哀木涕和桶牛，
来我这儿吧，羽化神朝，巅峰一家人
人越多鱼越少
招7本以上高品质玩家! 拒收速本!只收常驻!非诚忽扰!每周一次部落
黑化肥挥发会发灰，灰化肥发挥会发黑
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的
s车极光比r车好多了
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进。
4级部落收入，加入马上开部落战  部落名 弑仙-团战萌
寻人启事：寻寂寞天使玩家 谁认识的请告诉我她所在部落
去海贼船吧
招9本后期100级以上老手，精英会战专用，搜：小尼和小玛
挂机睡着了醒来直接封了
蔚蓝海域收9本鬼墙玩家
网罗天下之九龙城寨， 收人啦
鼎峰兄弟盟找非速本89本玩家本部落固定成员25个
幻影，逐日，红色，雷瑟，雷霆
我們部落和他們部落合起來
又彈出來了
蘑菇中毒了，变色变太快了
流浪者联盟招收七本以上活跃玩家'十几位美女在这等你''
部落名字冰与火之歌主营
羊羊羊，来我们部落
休闲玩家？称作准死鱼玩家恰当
我一天运气好能赚一千砖
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、本人新创部落、
提莫队长正在待命，这是名字
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家，
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！！ ！
爆了个异域的安王
海军本部收个主力队员，看我id进，进就给军官
居然说我不萌 不口爱 好桑心
我建议你在多活几万年，到时候看外星鱼
枯藤老树昏鸦
战旗秒杀斗鱼几条街
公海海盗长期招收各路英雄豪杰。每天固定晚上10点半开图。等级
有我们长沙理工大学的么，长沙理工大学云塘校区部落欢迎你的加入
海贼窝之骚锐  欢迎你
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！拒绝类似垃圾九本
就是那些干坏事的抹黑河南人名声
笑个国际米兰
本部落有六级法师巨人大量供应，招收会打部落战的玩家，战五渣勿入！谢谢大家，刷屏见
狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村，欢迎七八本玩家加盟常在
刷屏得烦不烦
China 龍 招收九本三星玩家，一周一战，抗压能力弱者勿扰
神风侠盗特遣队招人，17-18本，期待你的加入！
招人7本以上每周2次部落战，马上开战14缺1，搜：环球文东会。
部落：三联帮招六本以上活跃玩家。
25人队香酥菊花脆招收活跃玩家了
要闲酒店不好去迪拜呀，真是的
每战必清
求大神教教iPhone系统啊
r车才是要命的节奏！
是风风火火的大型话剧高峰即将上市
一朵小红花欢迎大家
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级
打完部战，尽到人臣最后一份责任
妖精公会 收西班牙同本3星玩家 24次部落站 23赢
沧海之家  部落战一周三次  休息一天 欢迎七本以上好战精英
金海博豪
翔是飞翔
刚刚把一只双30万的鱼放跑了   你是你们害得
都回工地搬砖了，别在这刷存在感，
我酷跑365。。联系客服他骂我。。说我天天出现异常。不给解封。。。。
邀请码送血精灵331175176
節操的意思是下一節課體育做操
《聚缘会所》，招八本中后期玩家。部落战一周两次左右。适合上班
斗天地战世界、连开部落招几名9、10打手、愿意来共同探讨技术的
玩世不恭部落招七本玩家常驻，部落战连开，禁速本
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！o(^o^)o
魂匣英雄，你 值得拥有
我喝着汽水钓一个野生鱼就10万金币
各种各样的、心情不好来乱发飙的、沉默睡不着看聊天的、失恋吵架
谈个女朋友都不让我安心
为什么我4张紫卡加一张蓝金+3打不过就一张紫卡的啊
实践多好啊，大撸伤身啊
你傻啊5000鱼多。我升到5000降到4800拿5000的奖
我就剩下那个倒数第三关三星级的没过了
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇。。
求人求人，5本以上。 中国武平联盟
幻世天缘急缺九十本大神妹子多兄弟义气活跃不得了
晚上小吃街见，6块的麻辣烫管你饱
不求最好最強，只求最快樂！
美眉你好3部落收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中，招200杯以上玩
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战～
“遨游天地”收人，每天晚上5点半开图780，欢迎新老朋友
凌云刚测试2500万无异常
小小，土猫，流浪，地穴，剑圣
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团..
只会冰弓，女警，剑圣
中国飞虎队战斗营欢迎强九本
中马帝国，招收八本以上，速本不要，最后一名额，2级部落连开常胜
所罗门-永恒  招八本爱打部落战的  六级防空  三级
来中国尖刀连。雪域分营
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙3890杯大神，
社会集中营 只要600杯子 无歧视 经常部落战
设计幸福  来兄弟一排无限捐三星龙
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。
我们qq群欢迎加入海岛奇兵（4s交流），群号码：95827597
嘘…麻花腾来了，小声点
银鳞胸甲蓝色品质5金一件7
袁海科
给大家推荐个游戏叫我家公主最可爱，画风很精美，也是宅男神器
刷副本掉的白卡绿卡就成了经验池里的经验
巅峰王者半休闲部落收人。一周两次部落战。
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药m
求大神教捕鱼达人3
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325，
亚瑟王国一百级坐镇
去看看我的吧(巨神兵，天空龙，太阳神)恶魔村庄
饭否官方风风光光改革
无峰之巅招人啦！秒捐部落24小时有人在线
部落炎黄 欢迎长期活跃玩家
自己买了一辆路虎
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。
嘉信兄人楽
家住湖南。在合肥读书。。→_→
是我男朋友給我充值的，我不用姐姐的錢
我一天排十几个，咋滴，我有耐心，自己不愿意排，关我毛事
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，，
就是就是就是的建设大街手机手机手机诶谢娜你是叫我i我就下班我
自从19个英雄后，我钻石抽了9次没得过好东西，蓝装和2万牌子
青青之城。加吧张飞
张雅琪我爱你_(:_」∠)_
你是邓紫棋的咪咪
虽然不是毁灭激光  但毁灭激光10级了
部落招人了！<诛神山>招收活跃份子，能聊聊天，玩玩游戏
收一个妹纸，波大臀圆腿长腰细长相绝佳者优先。
果妹新年快乐
妈的，看到个个有弹射，感觉落后一大截
可以請大家到小組幫我看該怎樣配組嗎
哈哈、刷了三个爆裂异形
举报刷屏有奖。
别以为你披了个马甲我就不知道你是基佬
我带着雷管还不能座火车，打的去花费不少，你给爹报销？
别介意哈，小孩子不懂事
要是帝吧的一人给我一块钱我就知足了
我在喝卡布奇諾
你骂有钱人脑残瞎充钱。有钱人骂你挣钱太少
牙屎说他认输了 让我放过他
我是雷锋！要网站的说！好片看不停！.
7本5农招冠军杯部落，必须秒捐6级法
波涛胸涌战队，诚邀大神菜鸟
麻烦新区的挂点其他的好吗？
管它中国还是虫子的
冰龙我卖掉五六个蓝卡了
毕竟coc不像中国游戏，什么充值vip啊送神器的
只有斧王才30级  我还是练级吧
看我，部落混来混去，多自在
起毛外号
我以为小捣蛋脸皮能比我厚呢。
今天我寒夜里看雪飘过
尼玛，一个个上传头像都p过了，只有我素颜，下了
年少无知 装逼无罪
泥煤…四天不查岗好好珍惜
荷兰会捧杯
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆
新部落诚邀部落战爱好者～共同发展～不限本数～～来的密我
贱货千人骑万人夸很爽么
有没有人加部落的、傲气中華欢迎你
新年快乐，伊伊
【国战】招收部落战人员。54胜：1败。由大神和三星打手带队
我们部落捐兵超活跃。。部落名：亲亲脚趾头
收人 搜尋TBM 各種援軍支援 沒有沒有捐兵壓力
， 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励。
现在刷图必带进身武器，没子弹就砍boss
找能支撑刷鬼墙土墙不开战的给力部落
我是五本巅峰大神，我有八块腹肌
大人沉迷游戏，愧对事业
我娶你 给我寄个茶叶蛋不
流水线无怪
每一天某些时间段多人玩   物品就刷的多
注意点饮食规律，不要太沉迷在游戏里了
赶紧从我眼前消失狗日的
无奈 非要我把你两只手砍下来再来和你说话
怒草河 南狗。狗B!
求快播的亮了……
别理他们都他妈吃屎长大的
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 不天天都能打部落战的不要来-
相处下来，心里已然把你当朋友
卧槽，一只苍蝇，拯救世界0
呵呵，傻逼果然是傻逼，还在骂
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，吗，m
玩崩坏用这个我发现用机枪老牛逼了。一枪5000
黯灭收各种话唠玩家。。。
灵魂纯属高富帅
看得懂 一些  就像我们看得懂一些繁体字
你请我喝饮料
本是同根生相煎何太急
别去一代
卡尔没有成型的四个英雄来配的话，就是一坨屎
崩坏学园在哪调伤害倍数
剑圣要满级高突
能够陪在家人身边是最幸福的了
就是一张图片 对内容不影响得
池塘边的柳树上一只只知了叫着夏天
江苏省江阴市华西村
鼎鼎打钱不如手打
煲煲
大家好我是小米董事长雷军
请你〜噢噢噢|〜不要再迷恋哥＜〜〜哥只是一个...船妁^_^
天罚森林招48小时在线的超活跃玩家
我要跳槽。七本满防，五农，活跃，蛮王五级，赛季捐兵四千，求收
收一名热爱部落战 爱捐兵。爱收兵的玩家，有意查找部落King城
急求管理员
复仇者联萌招七本八本打手，二级秒捐部落
崩坏校园。。。这样修改砖石吗
加我q1255625318/我建群，大家聊。谈论
部落名 经过我们思考与商议决定这个分部招收六本或以上常驻玩家
嘻哈部落收16主攻手，540积分图
全民打怪兽求qq好友天天互送爱心的加我362326014
龙拼帅不帅
釣魚發燒友輔助失效了？
妹纸们，别理这帮色狼
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了没人帮忙吗？
小浣熊干脆面你小时候没吃过吧
一本道别逼逼了
王下⑦五海  新建特遣队 欢迎20多级的玩家
3天刷鬼墙的祝你早日升到五本。不用谢
张雅琪，我也爱你
相信狗还是可以改掉吃屎的 希望你可以帮我证明
新建部落收人部落搜索炮兵连！六级兵种等你拿
感觉护钱不行，轻易就被拿2钱库
高等职业部落《魔盗团丶隐者》火热招人中，欢迎加入
中央军委战斗群    部战连开，欢迎活跃7本以上参与！
烟雨妖娆新部落 女首领收7本7本以上3星部落战高手
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛。。
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战。，
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党的了
秦时明月貔貅之主，求填邀请码啊 【0EJ0Q】，ߘ么么哒
大家快来金海博豪
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进
大学附近宾馆爆满
总会有托儿所玩家在这受不了
他误会了 你们俩别胡喷
不离不弃，云端永远是你的家。
一推技能没满的，经济也不太充裕～～
明教招收七本以上部落战手丶
艹，竞技场每次都是二败一胜。
勿忘心安
小新强，能抗
狼族天下招发展迅速朋友，星期二和星期六开部落战，欢迎7本以上
电都电一千了
现在房地产市场不景气，工资都下滑了
万有引力Venus 收9末10本刷墙能手 9011互刷部落
大沥高帝国招人，条件不限
孤岛惊魂4  二十多g  貌似
世外桃源A，帅哥多多秒捐欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入；
香蕉已洗过了 请放心享用
火馬家族     欢迎各位！无论几本。只要常驻！我们都欢迎
那些狂农岭的人们          新开、招人！1
那些狂农岭的人们          新开、招人！/
会造反的孩子有饭吃
丢个治疗保证火箭打不死
涂涂来道法自然
刷精英里面十二体力的副本两百次可以刷一张你要的饲料紫卡！
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来!!
蓝魔天下    本部落招收各路英雄豪杰。
黑海舰队招人，五十人战队，现有三十人，天开任务送**！
枣星球→招人，欢迎非速七本以上来。。
杀破狼招13本以上常驻玩家，有意者联系
连胜部落红颜一笑❤️尽是殇对外招收强9中10玩家，机会有限！
塞伯鲁斯之挽歌战队收人，刚刚建没两天，求常驻！
惜福百顺，
飞机爆击比火女爽多了
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下
好的，我鑫越 家族，每晚八点半开图，无聊了可以过来玩玩儿
G.E.M.部落   收人中。。求活力玩家。。求活玩家
骑马与砍杀2
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰
三十四区。 兮屿战天 工会欢迎你的加入，进来就是兄弟姐妹
收9本玩家一名，要求抓金3亿或以上，
崩坏的乐趣在于榴蛋
蔚蓝海域 收9本天天部落战
一周一战，不战可以请假。
有一次去南京，坐地铁差点被挤丢了没回得来
好自为之。果盘。很烂。我说的实话。任何地方或者论坛都享受不到果盘的待遇。以前我发帖无数人骂贴帖子内容也没有违规。果盘不处理没素质的就把我帖子删了
东莞山庄 招收7本以上活跃玩家⚡⚡⚡让我们一起打造东莞人的☔
你语文老师是体育代课的吗＠(￣-￣)＠
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。
新手加部落啦 狂徒，
boss不死，就跪下求它
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战5级石头皮卡全天送
帝都高校女公关部 。
西海岸 来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，活动捐兵得宝石。
幻梦之境收人，认准白色十字标志
梦飞翔 7点半开打 18钻 ！差一活跃
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，马上开了
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，一周两战，连胜中！
邀请8，9本玩家，部落名冲突部落，标志黄黑格子
凉拌，胡豆拌稀饭
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，。。
飞翔的荷兰人
母猪的产后护理
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友。，
“缘份部落coc”招收一切人才，铭
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
真以为自己华尔街高智商儿童呢？还换算出金币十连来了，哈哈
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战！欢迎加入.
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，秒捐
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连，开连胜，高级兵秒捐
龍飛鳯舞招7本以上活跃好战玩家
钓鱼互换体力  请加surongcheng 时间一到 体力送到
九本滿防求高勝率部落
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的。。。
终级审判↗️叛逆。。。。收人
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙
互送体力，不回的滚，非诚勿扰 秒回，ooorui
四级部落招人！来者不拒！搜章丘雄狮营
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来参
四杆三个海龟，尼玛。。。
善良的小恶魔收八本后期九本啦活跃度爆棚中连战妹子多多
我部落30岁的女海归
一个手游在这里唧唧歪歪半天，吃饱了撑了？
j队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私密
邀请好友送血精灵法师390078193
星宿(凌傲)收八本以上玩家
熊猫只能说前中期  后期疲软
你想滚刀。唠嗑泛滥散扣还是华丽
双小小，突9突7，牛马突9，影魔突9，死灵突9,隐刺X4
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战，
云馨小憩招人
小白撸友一定要淡定   别撸死  欧巴不想被拘留
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧紫蓝公社
招人，活跃八本玩家，满防优先，部落名：我们是黑店
香港HK部落招人，我们部落只用实力说话，有100多级的
众神仰望 收人 八本 九本 十本 强七 来的密我
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，下午部落战，捐兵有奖励
9本5农非快本 找个捐兵活跃的部落 起捐6星MM 季2000
羽落帝国 还有活人
不是必须不锁屏才可以永久在线么？
部落：叶落无声，祝各位大鱼多多
阿根廷  荷兰
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入。，
美女如云，收八本不坑队友，八点开战，来的私密。。
坑爹，接力赛貌似要出了！使劲抽车吧
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑今天开战差1位有意私聊
你应该叫我和残是爷
24级全紫卡英雄过不了拜龙头22层...
切毛，全能，先知，风行，恶魔巫师，沉默，打到你扑街
加北暝部落
异火阁招好盆有无要求，每天部落战
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连，胜中
欢迎加入 飞龙三部曲2部 即来即开战
很多日本女生抱怨日本男生下面是根小牙签喔
激光满级70，攻速420，攻击力1707，满级破坏多少属性？
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。，，，，。。，，
巨龙家族 诚邀7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战。
新工会钢铁军团兄弟至，没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
落雁和羞花都被我分解了
？！！。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
加QQ送体力求超越328649036
人家s级开300万我 b级开800万你说要举报我吗
天佑之城招收80级以上各星系精英！ 大家一起统治地球！
a白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家
78区加军团       紫禁之巅
换剑圣最傻的举动，巅峰里除了老鹿全是魂匣杀手，搞真打不了土豪
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名
有的上环身体会排斥
部落在清洗 望新鲜血液加入
是的。。我在。待我长发及腰必定平推血染半边天
激情部落战，欢迎八本九本长期在线，共同发展，部落现在二级了！
随风打江油部落收人，全天秒捐，人齐就开部落，娱乐份子还是好站
贺喜公谨
国王蠢萌蠢萌的～
从前有一只猪上了大学，后来，。。。不太恰当。算了，女的，挺漂亮。男的很丑。女的有了。没打掉。
自家鱼缸是最好的选择
废铁一块五  废纸一毛五
哥还有个外号，叫搬运工
自然醒，你爆的照都不正面。还面膜的
下次不要理那些咬人的狗自然的就消停了直接無視那些傻狗，狗沒有了咬的對象就消停了
新扩25人队。线上活跃，诚邀想一起发展的朋友。超萌特工队
马日了打28关才320万吗输完砖了
全称钓鱼发烧友
我外婆生了八个
春烂死了-.-
我部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入
没事就翻翻车库，想着这车有钱就买了
等大家都有猴子雷神他就会再开新英雄，无底洞
同招8本活跃打手 部落名：忠臣万岁
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦山
巡天之巅 满防满皇带你玩转部落战
长沙壹零壹部落。      欢迎你们
部落招收六本满防或七本以上玩家
优质三星部落：歌潭战神招收9本骨灰级玩家，连胜秒捐，超强团队
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。40胜一敗！
时雨轩招人啦，内有萌妹，欢迎8本滴朋友入住！！
收7本一起升8本 天天開部落戰 要兵必捐
盛世独立团，2级部落连战连胜，招8本以上高科技人才，来人注明
中华儿女：欢迎有情有义有中华民族精神的玩家来共创明天！
知道你命好了，求封我永久
万剑山庄收活跃玩家
天天飞车的闯关好难啊  我第七关就过不去了
可飞说酒酒误会你很深
COC人皮客栈：新部落，招活跃分子。招九本捐兵党管理部落，提副
建议你们多刷掠夺斧头，冰甲，龙心，遗物，银月长矛，中后期缺爆
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来，
秦时明月邀请码 1312163341
天水一色     招收七本以上活跃玩家
。 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
你们好，欢迎来到末日狂徒部落
看中华堂的捐收数 达不到秒捐
人民币很坚挺，咱老百姓腰板很硬。
首领，部落大了可以多制定一些规定，比如部落战规定，比如职位规定，那个桃，其实还是很任性的，七本，捐兵0，还有职位，部落邮件确实不能乱发毕竟是公众邮件。。
friend她  诚收学生党 ，每周一次部落站，活跃捐兵，欢迎大家
格琪琪你部落搜不倒
竹仔鱼   部落名啊
福利战部落，招收九本十本。爱捐兵又活跃过来吧。部落id你的太阳系
我爱你  妈
非萌勿扰收7本以上常驻萌妹纸。
振奋石真难刷
怀恋在九本学挖掘机的时候，回忆起来就俩字，tm倍爽
海岛奇兵，远征军求贤
洗刷刷，洗刷刷，开始刷院长
德玛，你的妈妈喊你回家洗澡澡
名哥自卫队啊
控都要什么。小小牛马。土熊猫
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良、
誓盟☀️【2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球高手】連戰。
搜娱要有耐心  守得云开见月明
双胞胎养猪料
果果是超级公交车
你们牛逼，我最多才打1亿多点，3次进攻打2e78千万
哇塞，小马你通宵啊
你把浮窗关了吧
白狐装无疑无用的说
一个内马尔倒下，还有下一个内马尔
马桶盖盖上
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，
娘子的饲料是相公
辰&霞，收人拉，法师秒捐
女人也要有自己的事业，不能给男人依赖感，好像离了他就不行，男人回不珍惜
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。
球女中单 没输过
金身加破击  妥妥的
这只是普通的打错拼音 我没你想象中那么强 别爱慕哥了
可以啊，连汽油都不用，两节南孚电池足矣
我的大鸡鸡用力在你的小鸡鸡深处探寻
大黑奶头子
台湾台湾软蛋多
铁路职工互助会，团战156胜，欢迎活跃份子加入
我係香港人
玉兰大陆。欢迎参观
冬至吃饺子；估计你吃不上吧
春秋争霸招六七八本以上玩家做首领，共同管理部落，开创征服天地
又想提十八岁的梗
神殿之魔王归来终极部落。收人，不求等级多高但求大家一起玩
招人 华中战魂 85胜10负 缺一人
【朕射你们无罪】招8本以上活跃玩儿家哦
魏武卒招人 部落战连开 连胜部落
天际，诚招八本以上兄弟，每两赛季捐兵第一者500宝石奖励！
招60＋部落站积极者#9qyvclpj有意者私聊，本会是分会
召能三星强九，十本打手，来新疆¥¥牛人部落
黑色雇佣军，求兄弟常驻，部落战几乎连开。
夜突袭队，招15本主攻/野人流，每周奖钻活动 待遇优厚，密
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来
~ 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
来来来！天天部落战，欢迎九十本
（环球文东会）招收稳定8本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐。
你就别太高要求了 给你解算有人情 黄色玩笑私地说无所谓 反正公共平台说被人举报 客服处理也是无可厚非 以后注意分寸就好
搜索淘宝店铺 木木手游
青铜龙差1毫米
一毛钱不充才是镇男人
肚子饿肚子饿肚子饿
友情提示 切勿轻信便宜卖号高价收号 等信息 。
精神这么好，蓝翔狗，明天不要搬砖？
一坨小红花
袜子十三双**妈少人叫我**
新部落6连胜，部落战连开。招收爱打部落战的活跃盆友有意的m
黑龙公主升级花了三千钻石
我只在**买过小伙伴，跟血精灵，花费110块吧
做个spa化个妆换身衣服就能个男神约会，好幸福呢
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy
200层给了2000卡魂，艹他大爷
(//∇//)我出来装个逼，别打脸
25级速7本找个秒娟2级女巫 6级红法 5级皮卡的红牌冠军部
兽族招人。七本以上来。打造妙娟部落
雄起震天下    值得你的加入！有意者加
就7路啦啦啦啦啦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
家里没食物，只剩冰淇凌蛋糕-.-
我要稳稳的幸福
还要看清楚？还要自行车？
爱要越挫越勇
亲完我就跑 快到碗里来
大家停一停，那个冒充干自己国的小学生应该让他原型毕露
一个属性合适能到13级开传说啊。。。
是一首刘德华的暗里着迷
有北京的吗？加入coc官方社团一营，八妹等你，合得来的见面聊
义星，9本高防的不二之选
这个戴眼镜的偶吧是志平么
苗苗，换个头像奏效
海上蓝图:收13本以上活跃党
收人有意的點我私聯
平舆满是爱，招人秒娟
好枪有的是
葬花的荣耀。进分队一会开图来的速度申请秒批
20生命极品红跟9攻击精良红该选哪个
小伙伴礼包淘宝有卖才几毛钱
克奶先锋
小明 换马甲了
两级部落61胜招八九本三星常驻人员。搜新龙门客栈
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每天晚上7点
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 四大美女镇楼 30人15000奖杯
点了个充值就一直说购买验证中。。。
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉。。。
family 大中国招募以为爱好部落战成员马上开的缺一人
三分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村。
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住玩家
6本找落部，想进个秒捐部落发展，活跃，常驻。。
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。
吉莫招手8本末期以上活跃玩家
部落“创新三班”招活跃玩家！两天开一次部落战！部落战持续胜利
欢迎大家加我**的皇家军队
呵呵，我怕说出来天天酷跑我有全部坐骑
我听说全球日收入上百万美金
为荣誉而战，至死不渝，本部落招有团队精神玩家
招九本，名额有限
茶叶茶不能喝完酒喝
不和你互邀的都是骗子，萌新们别上当了
哎。。。手欠了。。。加一干毛呢。。。
高端 大气 上档次  部落收人啦  只求活跃
崛起的新星，秒捐部落，招收四五六本叉叉玩家
南京 自由之翼 招收，南京8本9本，打手……本会热爱会战
滕州帮。招九十本实力打手。 山东滴汉子赶紧来了
我将不再吸烟，今生今世，哪怕到临终的时刻。无论何时、何地、任何事件，都不能成为我吸食下一支烟的借口。
部落战没恨严厉，只需听从安排，不管输赢，都要打完2场
中国上班族休闲一区，活跃稳定部落，诚邀七八本以上玩家
“游子轩”  欢迎各个本的朋友，战斗力有保证！
九初，能九本三星，求牛逼部落
炮姐傻馒三奶能磨过十字军
For The Dream收七本四农以上活跃玩家
沈阳-涅磐刚开的战斗营战火不断.八本以上欢迎加入
延绵的青山脚下花正开
邀八九本靠谱玩家 装逼绕行
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全10本
随便你吧，我是发觉你的想法和我们部落战规定不谋而合才真诚相邀
实在打不过去再开挂，四五个宝箱行了，别太过了。封的概率就小了
女人生孩子！打一成语！
秀恩爱。黄得
滿防後專心刷電牆
龙流对付高本很垃圾。地图太大
先刷个开发版，然后再root
中国人，何必自己争吵，应该一致对外
md   你们十本不要，却围着5本的人，什么逻辑
中国仇恨日本 日本又何尝不仇恨中国呢
一群狼友群攻我，不公平
咱们不要地域攻击，要一致对外
梁山聚义联盟：十本满防带队，部落成员统一马甲，欢迎活跃玩家。
部落收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼。
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y，欢迎你
等我把王升一升再加你们部落
男的带一层，女的带一层，就叫双叠
顶尖战队火爆招大神丶来者欢迎
九本满防满火！双王快50级！求收留
蓝魔天下    招收各路英雄豪杰。。
北天门咋不收哈
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎各位加盟
绝世情缘 ，天天部落战，欢迎6本以上好战份子
新空气✨招人喜欢部落战的速来，八本以上，立即开战
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七等你
羽落帝国御林军今晚开战 十人部落战 刷成就
斗天地战世界、连开部落招几名9、10打手、愿意来共同探讨技术噢
无关人士别插嘴
曼天飞雪，新部落起步，妹子首领，收常住活跃b
不要怀疑他的创造力，毕竟那么多人喷他
“情系四海”火爆收人。主盟九本，分盟不限。体验各类型的部落，
新建部落一朵小红花收人……
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多
龙啸八方，招收非速本，长期在线玩家
蓟门桥疗养院，12连胜部落收人！7本以上活跃玩家
Dr.中国梦，诚心收6本及以上玩家，我本华夏赤子。壮哉大中国
有院长没血精灵。。。
有，为庆祝清明，集体送一亿
一个亲娘养的。一个后妈生的。。。
煮酒炖英雄招15本以上活跃玩家，有缘千里来相会
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，友好，真诚！
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！
经典1956，部落招人。天天开战。部落站10连胜。秒捐。
你还在为工作忙，学业忙经常不在线却又想玩游戏而苦恼吗？欢迎前来Chinese long01，我们不
5级部落 招兵买马我们有6星打手    热爱部落站 精英猎鹰
断金亭  招收活跃玩家      招收副手
请加入[建大的蒜苗儿]
妹纸一枚，在出门左拐
温暖人心
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
人生路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，总在被一些人超越
遵义羊肉面
西红柿炒蛋饭
华联贰号    休闲部落，欢迎入驻
欢迎大家入驻百夜行
神魔大陆新区有一起混的吗？新区本人职业暴力奶妈
机器人被封鱼更少了
公共场合，大家以和为贵
礼包去kk语音，免费领，我领过了
婷馨你该说我从来不会错，如果我错了请参考前面那句话
好煩樓上2個刷屏太密集
摩擦摩擦，是最美的步伐
我要爱情动作片
后起新秀   首领是傲天楼
天佑之城招收八十以上大神
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情 ！
女巫要不要升级，升级多100油，才多一个木偶！
我五强的奖卷出来七个英雄刷新卷
大河向东流～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
是的，大号封六次，都七天
小酒馆宣言:君曾苦寻良主伯乐，奈何无果；浪迹天涯，何处是我家？
蛋炒饭超人繁荣感叹感叹刚刚拜访
大苹果故乡欢迎各位大苹果
老子金墙，谁砍得动
天然呆自然萌招好战份子
挖一颗圣诞树给
强大兵团，这回成绩赢超过对手大比分，强大部落炮兵团
你怎么不买对讲机，打架更爽
最讨厌这种碰不得的家伙
赵信 剑圣 蛮王才是菜刀
扣你吉娃～
。。。先干正事啊
不管你在不在线     秋凉了注意添加衣服，照顾好自己身体
六本全气球 上次气球推五本还推次了
正在输入…**
弓箭手天天射射射的
妳也說句話吧～
我都是橡皮筋扎起来捅
菊花满山遍地，太阳夕下大片黄？
我喜欢玩剑豪 征服之海
别逗好么 开局熊猫人马 真的菜如狗
狗咬你一口，你难道还咬回去？？让他自娱自乐不就好了
……补丁绝逼比游戏大好几倍
洗脸洗脚刷牙
12号更新欢迎加入崩坏学园修改交流群群号308741053
智勇大家庭(此为群名。)中的联队招人！联队宗旨:没 有一辈子的游戏，能有一辈子的兄弟
每周一次部落战，洛阳，只收强八本，九本，十本大神，
错了，布鲁弗莱招人
哪个爹告诉你们整点抽奖几率大。
部落诚心招人.学生党.上班族欢迎.部落战经常.部落：黯夜
刪遊戲刪輔助刪叉叉
天之殇特遣队，特招16本以上活跃玩家！主攻型！300杯以上！缺俩
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落！！
华夏神族 伏羲
Pekin 国安 收人，就一个位置，自愿参加部落战，秒捐部落，
29区，工会收人。名称：静夜聆风
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐y
招九本以上部落战喜好者，我们实力是踏平对手九本三星
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐z
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐w
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐x
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐u
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐v
搜索:时代隽，部落战
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐s
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐t
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐q
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐r
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐o
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐p
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐m
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐n
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐k
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐l
时时上网9本的都来青铜时代
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐i
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，？
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐j
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐g
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐h
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐e
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐f
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐c
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐d
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐a
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐b
瑾梦如凉的Xy装十本满防大神
要保证新区开第一个工会，招满会员
新部落：中华荭人馆，招八本及以上玩家，还差两人开部落战
叁千肆界 十人队 缺一坑 十二本活跃可来。
我火球圆脸要练马？
互刷的资源 两三把就撸回来。。。完全没了打仗的紧张感与荣誉感
长沙幼稚园向日葵小班 每周一次部落战 欢迎各位大神加入
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒 ✌️
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806，
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期610
据说1.4后期要砍黑洞
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 25人口以内全天秒捐
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。
秒杀：100%无尽异常50%闯关异常其他0%
苏寂庄园战斗部长期招人
名哥自卫队    原来25人，新扩50人，里面也有你这样的大神
你的虚伪更是超乎了我的想象。
熊猫酒仙好还是美毒沙好？刷不出风行来。。。。
无尽出了俩蓝曙光，就是不出异性
推塔我打算不用谜团试一试
游子轩  招中低本朋友！一定满足你！～
橙子美眉
A奥特曼  B金正恩  C 德川家康
六区求血精灵 任意加好友id417272296 7w力垃圾号
昨晚逮到3条大死鱼
牙齿都嗑出缝隙了
肌肤好白啊
小七把杯降0我驻扎
此鱼非鱼 四级部落   差两次就五级了  欢迎各位大神
好吧那8倍是我男朋友給的，我的那兩倍是我在旁邊起鬨的
有女朋友 腰一天不如一天各种干。。。。
海底不夜城，秒捐部落，4级部落，9点准时开战，欢迎同本三星
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。。
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！…
结义盟  诚邀土豪积极参与只有低级部落没有低级增援。
追龙雷遁
龙鲨中队收人要活跃的
红与黑招人啦，从零开始，一起奋斗，共创辉煌吧
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。
雪狼军团￡孤狼    新创部落欢迎各位加入〒_
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上3⃣️星流玩家】
皮卡丘353区，邀请码：xp0su5
一双全民一双蓝
龙郁之城部落，诚招七本以上活跃稳定伙伴。
龙魂，龙魂，龙魂！只要情报，不踢人！成员:波斯帝国
别黑河！南？人了，小心火车站啊，狗急了也不好惹的！
魏武卒，部落战连开连胜中，欢迎加盟
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!
没钱玩jb跟你才冲60有什么关系？真是被井盖夹脑子的逻辑
妹妹金皇宫新开部落求各位好战分子大神帮忙共同发展
部落需要黑求大神，搜索待我长发。44人。七本以上也来。部落战
黑子篮球 热血刺激
城南堂口招人，话痨妹子捐兵多，部落战连开，活跃有爱
典典联盟 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手.
部落名：女神小翔。8本给副手。6本给长老
侠盗点饭
我酷跑重装了一边，叉叉显示异常了，没酷跑的辅助了，怎么回事
龙虾，只开穿透，别的最好都不开，慢慢打，别指望还有更大的便宜
中国队出线了
五十度灰的主题曲
但实话说拿龙偷保本的10
紫装和橙装天壤之别
春天又来到了花开满山坡
小追。。形象倒塌。。。
我是勤劳的渔民，不求打鱼，但求多打几条
苹果8太阳能手机没电了。拿出去晒一晒就有电了。
闭月羞花，沉鱼落雁。
银色黎明远征军招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔。
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制
第二梦帝国，收部落战打手，八本中期以上的来，部落战连开
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村。
4控1护士，sl8次。
海岛合众国    招手给力外援  每天开200   可长期
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！(^_^)
要想富，先撸树Hi~ o(*￣▽￣*)ブ
部落收人 法师巨人秒捐 晚上法龙守家 对新手玩家没捐兵要求。
哈哈，我刚打了一站，追回了比分
水工二儿招人啦，欢迎七到八本活跃玩家加入。
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗。。
逆战，穿越火线
部落收人，欢迎8本爱捐兵，爱聊天的加入，秒捐部落值得拥有。
九个十本二十个九本其它八本
诗乃 我见到了你的狙
好想開第2天賦但是石頭需求也太多了吧
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。
果果，我是你亲妈
聚义堂 招收八本活跃玩家 喜欢部落战的来
上万捐兵，目前只差火墙
异形月光激光电浆好不？这搭配
今天才建的部落，何以笙箫默，有人来吗，私聊，共同建设
8点部落战，搜新鲜组差1人，战绩31胜2负
部落名：小胖**      招正能量活跃份子
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢
欢迎加入无峰之巅！
月光果断比黄金好？
招收30级以上玩家，部落才刚刚开始发展，名字，魔龙之麟
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯，排名进百
新部落收人，无要求。（飘逸的风）
送法！不打部落战仅聊天捐兵欢迎活跃玩家话痨！每晚五法送
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。
欧元    你走眼勒  这是劣质品
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”【曼巴特皇冠
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩！家
七水之都招15-18本大神震队来就给官
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友%
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友#
四级 老特拉福德招人 不看实力全看眼缘
我在。二毛站路西喝茅台。这个战队。叫军龙。
部落收人。川沙绿地大力收人。
中马帝国，招收八本以上，46人3级部落，可选择参不参战，请搜
悠悠阁诚邀七本以上大神坐镇
部落战补星补到我的9，10本跑了十几个人
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。
只剩11粒钻石而已了
釣魚只有15體力...好少...
遂宁大英的加好友10160682
我一般无视的，否则眼睛会花
阿松和阿柏无事闲聊互道岁月不饶人。阿松：“回忆儿童时代，过的最快乐的是儿童节。”
牛魔王、你这种行为可以停止了
使用鼎鼎的回档处理。
被袭击后吴邪逃跑的时候被文锦救了。
被你的天真打败了
格斗宝贝3.5折代充值，客服Q799177723
我是巨魔，小白，小路，一姐，幻刺
这孩子，用日本话骂他 他能听懂 你真傻~
小明从小就是我们的好朋友，你们应该学学课本上的小明，:-*
一进网易深似海，从此节操变路人
一把学姐散，改一下有10万攻击，不开挂乱过太刀
异域的挑战小怪是可以升级金边的
美女，你们部落人不多，活跃度还可以呀，创立多长时间了
这次放假  排位八连跪
拿螺丝刀拧开，倒点热水就可以改了
好困 李思思有内幕
老金龙粗来
艹。 4000冲刺结算异常
别老是同一句话好吗？？？复制有意思？？？？？
金币把5小强凑齐了还是很虎的
自己无知就别说话了
别存着侥幸的心里
大哥，一会开图，赶紧回聚啊，今天开个高点的
航嘟嘟或多或少说得好说得好大红大紫
送你送到小村外
本人有单挑 牧羊犬 赎金 扭曲 策略 等图经验
晕，大庄主，又爆
吗隔壁的接个电话挨打两会
7本以上立刻給官"超級霸王電影彈"
马上要开本，4级小本求一个外援有米有，北海突击队么么哒，
你应该叫欧尼勃起。
先知就差俩静惜项链毕业
不要误会，没有恶意！只是看不惯那些，那么幼稚的词语！
他們不在群裏聊天，就是在部落裏聊天吧
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。教你打部落战。
上学 周末我爸要我帮忙了就跑跑台
猪腰子便宜卖，要的私密
完蛋卡图了，死活过不去
大师兄  我爱你
开弓别走回头路
新区等级压制太好打了
陆丰金三甲欢迎你
每天要花五六小时推塔 烦死了
失他失爱
昨天复活四次133推不掉了
對戰1400封號。。。188入場的
我开穿透是给分数清了，没有得分
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～～～～
果妹，新年快乐，大礼不要了
天天娶新娘，夜夜入洞房。村村都有丈母娘。。。
马赛克就是和谐的其中一种方式，
四农没前途
功夫茶部落收八本后期九本初，致力创造全九本部落
幽溟堂vs 四級部落招人
太奖赛加一个油就可以灭掉第7个boss
传收新人，不怕级底，就怕不活跃
收徒弟，本人刷分最高300万不封
“宝宝窝”征求喜欢打部落战 喜欢学习打法的朋友 请九本以上对
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~。。。
欧尼酱是日语吧
一个小学生学lol躲在草丛中袭击路人，居然玩lol走火入魔
竹仔鱼潮汕人？
阮咪咪
卧槽。。钓到大白鲨
還要下載什麽？
十九关好刷
无尽开金身和穿透
六辆S级车
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 连开部落战
战斗太多了也会被封，鱼大多了更加会被封
最受不了卖萌的女孩儿了 一卖萌 骨头都酥了
刚才看一新闻，澄海的一个车主连续三次车窗被砸，车内物品被盗
我练了骨弓。。。。。弱爆了
买圣堂不如买剑圣
把你的铺助器隐藏起来
太空原种
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢应
我游戏里的名字就是雪域飞鸟，55区的玩家都叫我鸟叔的
小资小调小情调部落招收休闲玩家入驻
把当前正在升级的建筑取消，否则加不了部落。
寻兽启示：昨天一次意外精灵球丢失，食屎兽走丢，找到必重谢
我们中国的女的是持家的
没有谜团你就是控到死一关你得杀20分钟
这游戏芬兰开发的好木好
没错，深圳三月是你的未来
一二一厂上星星一
斩赤红之瞳
再聊一会儿吧，聊完果妹去给大家找笑话
中国人丑，我美过刘亦菲，美过angela baby
新区首抽电魂
求强部落收我，打金过十亿
小鱼快到碗里来
被河南人骗，证明你比猪还蠢，谁让河南人聪明呢
果果来给你爹跳个舞赶紧的
吓**在这装逼
不要放洋屁，闻不惯
张晓**。就是欠晶的货
果果滚出去
我依旧是9小小 9流浪 9隐刺 双九剑圣
会石法猪 狗球 点猪 1石三狗 求混合流高手收留
好吧。原谅你了。 跪下唱征服
有请刷屏狗发言→_→
跑2200千万都要手残了！你跑4亿逗比吗！
一个如此痴情，专一的男人告白你竟然看不见。
群号110783852，前身是23胜灭夏帝国
接火车的狼来了哈哈
西平帝国，招任意活跃人士不限本，死鱼止步，活鱼欢迎共同发展~1
來旅遊 順便看台妹
厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月  UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛
米兰世博会开幕。我这边多了好多旅游客
金三胖粗来，我们拼刺刀
丨天道丶梦之岛收部落战战神
统一盛世欢迎你
霸王的大陆招收七本后期以上好战活跃份子
今天穿短裤发现自己腿毛好长
戴眼鏡好醜的
果果，果果
教授百米爆分    不封号  加970386119
小凳子瓜子以备
欧尼大爷～耶耶耶✌️
剑圣魔法免疫啊
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报
没油了加次油
白日依山尽
蹲墙角了
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入
部落Yuzu soft 招人，求高本大神或愿共同发展的小伙伴
老子抽了1000多的钻石，只抽到2个A车
士道君跑到世界尽头了所以下来了
看什么电影？爱情动作片？
地下我好几年不玩，时装都过时了
搜索：相关部门，收八本。有意者申请！
新開鸭梨山大招人，要長打部落戰的人
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,十点开。
来条士力架速度蹭蹭往上涨
九本菜鸟寻1、天天部落战。2、老部落捐兵快。要的MM。
祝小甜的生活每天甜甜蜜蜜
连打部落战毫无吸引力，严重影响抢钱
诚挚的邀请你。
就是油炸面粉条
低本玩家请去分部，成皇  灭世
我闲置的碎片都1500了，卖也卖不掉，真蛋疼
这四本书换着看了几十遍。。
残本们 中国飞虎队战斗营
不管你想过分追求事业发展很累但是在现实社会治安工作也在乎自己是在美国访问
哔哩哔哩是原服不信你登登看就知道了
我们定期清理人。。一个赛季，，攻击取胜160。。
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃
良才难求
蓝色星辰欢迎各位妹纸大神
改造后的女仆长智商变低了
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈^_^
很有必要练火女，单杀超骚
家园防线 25人队 招16本主攻党 来的都是兄弟 稳定优先 1
家园防线 25人队 招16本主攻党 来的都是兄弟 稳定优先 2
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧八点开任务
欢迎加入我的世界   pe交流群，群号码：150562167
小路小白猴子巫妖（术士冰冻石化）
六幺、再赴征程  收人了
地铁跑酷的话，买要付费的道具，退出来不要支付，然后叉叉就会送
电话砸了，晚上9点重买一台，在下载
没钱了刷主线啊
拆迁专业户，13点开任务缺一人
地牢猎手下载了修改版怎么改金币数量啊，哪位亲知道？
凑合打打算了，刷刷采集器，准备过年
四点一过我的冬就能满级了，52区求伙伴
自己撒泡尿照照
大招低于一定血量直接秒，比斧王牛多了
人生的冷暖取决于心灵的温度，用心与生命的慷慨与繁华相爱，即使
安定區(>^ω^<)歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加入。
冰封地狱招收休闲玩家，一周一次(^_^)
好吧，我脸黑，节点外就见过一张紫
部落id：黑色秀气 诚邀满防 稳定玩家
今天早上 合成符文碎片一次3万花了2千万。。。。。哭了
无尽的战歌：部落战常开，秒兵，有妹纸，欢迎加入
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，今晚连开部落战
新开部落王道kingcraft求各位来撑撑场面 不用常驻 谢谢啦m
十人小队收人，队名：大伟bb，本数不限，开图打就行，娱乐至上
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战。部落名字叫顺德。
至尊美狐  无限收人，条件不限，想要高级气球的快来拿！
霸王の大陆✨魔都，欢迎八本后期跟九本中期的朋友加入
3级部落招同本3星好手，每周开3次部落战。欢迎好手长居
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！
涿州一霸火爆收人
部落名字   风吹奶子两边甩     收入，不限本，外挂捐兵
圣鬼域招收8本以上活跃玩家 圣神域 招收7本以上活跃玩家
无语。我堂堂十本满防满科技大神会被踢，笑话。
猴子紫一附魔满蝴蝶要留装备吗
荣耀殿堂—战斗，苏寒爆库～～～好爽
黄非冯吧
大头妹从军火库来的
搖擺哥。可不可以到公眾聊天招人？你這樣刷屏只會讓人覺得煩！
业余地铁定义乌鸦
打灰机得 哥们！ 攻击 得分 金币要调多少倍
野猪能不能不要一堆放啊，我想要散开放，效率相差很大。还有coc加速器开起来，没什么区
果果，** 快被人轮死了！.
天天出地精。。
我爱你来我终
我爱南瓜瓜
是叶落无声。 砍了。
5点半的车啊。。草。。。急什么。。还可以吃顿晚饭
欢迎莅临参观指导
闺蜜时代，诚邀童鞋们加入！
一日国足。终生信仰
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本  部落战胜100场！
U保护伞『雅典娜』收5、6本3星玩家、有顶级兵支援、目前全胜
封号的叉友请加203077605
李百万你点开组手里的雷霆战机下面有安装插件
海岛王的开始，欢迎加入，开203图，高本开路底本补刀级别不限
八本初五农，找活跃五级部落，刷墙党多的密我！！！！ 八本初五农，找活跃五级部落，
我表示极光抽了我10次，第4辆s了
新部落招各段玩家，共同发展，欢迎加入～张家大院
部落名：苍蓝耀世，每周五晚开战，本月31日也开战
自贡捐兵联盟诚邀九本后期和十本玩家加盟
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！！…
跑跑无敌，之快跑，欢迎大家
下午两点开战。欢迎活跃玩家常驻。只收八本及以上。
我叫吴昊天。
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落马上三级
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，互刷福利战，欢迎刷墙党
结伴同行，铁血三星强八志同道合伙伴
狼行天下，黑绿盾牌，收八本
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本！
铁杆头特遣队招收17本以上的兄弟 群号45868782
噩梦远征，预言，遗迹，团本〔7.9.10.11〕奖励双倍～土豪五星佣兵租用活跃公会10028样样通
新疆部落收人，爱好勇敢就行Top Class 二
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐初四开战1
crazyshark部落收八本四农以上，秒捐，搜索狂鲨可见
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收八本以上活跃一位置～
八本末，正在升九本，83级，满防，想找个秒捐法师的部落
我們部落。捐兵活躍。。是同胞就絕對不會吝嗇。。三級龍也給。
部落战对战强力求2个2级女巫，谢谢！
帝都—涅槃欢迎活跃好战大神加入，部落战连开
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战，
十本团招九本中期以上的兄弟哦，团战为主一周2战，团名 傲寒
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队
无峰之巅招人啦！秒捐部落，八九本为主！今晚开部落战！
我这一下雨就登不进游戏了
我有一整页死亡监测者。。
苍井空 我爱你
招30级以上玩家，魔龙之麟
今天打竞技场翻了两张招募卷和一罐体力药水，求超越
原来处！女！是按斤卖的。。。
装毛，大神到处是，实际上自己是个菜
太坑 就差一个盖聂 一个戎装皇帝 就大功告成了
那頭像是你爹？
别去饕餮盛宴
网名 冰海
瞧这熊孩子饥渴的
刷完精英，南瓜，金龙，十字，多体力，多刷刷经验金币*1.5的
小逼崽子都说得啥，老是冒星
怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕?
你平胸你骄傲，你为国家省布料
升大大姐，居家旅行必备
莫装逼，装逼被雷劈！
我把我所有的英雄列出来，绑帮我看下练哪几个
老老实实把学贼做好了 强化 负魔满 就是一个蛮王
难道苍井空的屁眼也能僵仔了
Dulux.多乐士 狂招刷墙档
橙卡开天赋，穷死你
洛丹伦 有大叔 萌妹子 御姐 骚年 应有尽有欢迎活跃九本玩家
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。，
新世界雷隆海贼船还有三坑
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！你
辅助交流群7507771《7位数的群才霸气》哈哈
蜜雪儿  游戏  真名薛灵儿
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，
全村出击，连战部落，招收活跃打手
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本以上
争霸全服收人了！只收八本！如果是九本更好哟！
五元素 新建部落美女带队10本坐阵来常驻活跃稳定兄弟姐妹
仙家•皇朝诚邀各位兄弟姐妹加盟
超强部落，全9，10本。招收9本以上活跃分子。秒捐，一周两战
部落天夏⭐星辰新开的欢迎一起打部落站
贝贝家园 招打手。七本以上有龙的
刑天.斗界 收人  来这里学习布阵  打钱
幻世天缘招兵
诚招5本及以上非速本，即将部落战，部落名：圣殿骑士团，新部落
收活跃八本以上玩家茶烟人生
部落捐兵破万，一周两次部落战，欢迎各位加入，wj
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！一
横绝峨眉巅，四级有爱部落，期待你来。。
动感幼稚园，真正活跃团结部落，战争一周一次。感动你的家
老的装嫩！嫩的装纯
妹纸们妹纸们往这看。你们还在为每月来姨妈烦恼么？科学证明
垃圾就别玩呀！该亚
。。。抹茶慕斯。招好战分子！八本五农以上玩家，姐姐陪聊
撒娇离开了民众有恩开心咯好哦
哈哈姐姐奶奶家今年经济今年经济健康妈妈开门
等4.1到时候出交配系统杂交mt配傻馒下个爱慕馒比小新厉害多
惊现草母狂魔
雨花石招人，活跃秒捐部落，欢迎参观
沙县情侣套餐
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻的来
神棍德主要价值体现在月火的dot和熊德的减韧性
黑洞是指野人重叠在一起。所以当多个巨加打野人的时候
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满pb
你们开爆击封得快
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。。，
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战。，，，，
部落招人，喜欢部落战的欢迎到来。华夏精英部落
济南和谐，部落战从来停不下来。推星奖钻
动物园。 我部落 叫 手起刀落人拖走
嗜血天元  招活跃九本玩家
潋项  他妈又去拍片了
中国人穷怕了
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入哦！
亵渎。。。部落战打不出六星就跟妹子说拜拜把
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.常驻的来
捐兵前二宝石奖励（九本）部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将。
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本90级以上，要求多捐多收好战！
普遍秒捐五星以上法师。请选择自己人的家：潮汕人
小杜要不也来凑一脚？打五人麻将呗
真理之门收八本上
单枪匹马勇闯无底洞，两岸夹击活捉独眼龙
新队收15本以上 还给官位 19本大神压队 想进的来聊。
招人，八本中期及以上好战份子，部战不停
部落战比间断，纯9本以上，部落战41胜场
西城男人。部落战68胜。收八本以上战争份子。
东方秃鹰收七本以上活跃玩家。天天部落战援兵秒捐。
买本文言文就懂了，注释全有
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐部落，部落战没败过。
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展。。
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。？
表示4w1外加大师魔抗..灭的死去活来我会乱说吗
秒退？好不容易计算分数还被封了
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本
充值画面直接弹回游戏
找个长期部落战得部落 人越少越好
正在抓紧升了。你的围墙该升了
车友会翻译是废话vi好vhivhivhivi个hivi好v扣
来部落，送小鲜肉，送大叔，送二货
2Y2P4求邀请：奏时明月。
排排坐 食果果
原谅他装逼
三不开，金钱经验连击。其它随意。
一块两块不算
多的体力刷杰德，机械，拉依，制造者
攻击速度8 游戏速度9 攻击加1.5倍 受到伤害减少70%
我网名是     魂炎
哥 聊得好好的你来根神针干嘛？
掌柜的包子铺招九本强人
部落招人，来者送副首领，先到先得
哪位哥哥能教我如何调叉叉不出现异常吗。求个师傅。加Q
中華兵團36勝收人
栖霞情缘招收活跃玩家等你加入
遨游行者，2级部落招收活跃八九十本
国足进八强了
求好友，求连钓，互送体力！加：1042202777
跟他们瞎吵什么   搬砖工来这边找存在感
兄弟，麻花腾要盯着你大神也没办法
文明发言，不要谈与刀塔无关的内容
安装好谷歌三件套
可以，剑圣转着转着就变鸭子了
2级118胜部落“百草堂”招七八本龙流打手和九本三星打手
11百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
我部落守家扔皮卡他们会不会砍死我
我们是纯部落战部落，部落战连开连胜，一月14胜，有兴趣入伙吗
微信有韓文版
我一发言就被举报
方字辈，搜《方字辈》第一分部，Willy
连钓加wjfluvvy，互帮互助
雲奇會 時刻歡迎寶兒來玩
诛子百家诚招活跃八九本，刚踢了一个十本一个九本。。
小米同盟，部战78胜┐（─__─）┌剩俩位，有兴趣的来
搜索童话堡集团，可以看到童话堡有七星mm，而且他部落收人
我小号红血红功贼爆都有，大号都木有！！
我前天刷齐了黑洞套
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落里全部都是互刷资源，一次
新部落，碧华天集团招人了，欢迎各位新老朋友的加入
想到一队竞技场防守队，死骑，全能，先知，骨法，风行
部落收人，最强援军斗，欢迎话唠，满级兵无线捐
我刚才RA雷电。700万。387次超车。正常。
秒捐部落。终点站。部落战不停。招8本，活跃，好战的。
黯灭..全天秒捐 欢迎8本以上 大神常驻..
卡尔裸a不服来辩
九个法师加一个女王把你推平了
刘备借荆州
天空一声剧响，老子闪亮登场
雪铁龙万岁，ds汽车冲入豪车前十！！！！！！！
慵懒的十本。木有尝过鱼腥味
不知道算不算職業。但开部落以來21战全胜。末曽一敗。
我们这你一样打9本。 万人围观手搀吐槽。 更要挑战性。  你也可以找个高级部落默默的打最后一名。 不说了
一如需飞醋太容易，
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。。。
问度娘吧一下两下伤不起
苍老师合集？
大神的起步之源，食尸部落
放荡皇潮招人，收7本以上全活的，欢迎朋友们加入
新番大傻蛋
不懂就要问嘛，我们这些大哥哥要虚心解释
在家我还是好丈夫，这点电压最了解
敌法师我有一句忠告。莫放荡
我只擅长劫.不是引流的
是吃的，鸡肉味
指挥官:筱淠泣
张晓晨。我爱你
一分钱没化
鸟德收人头口怕
好幸福 我也想当伸手党
新部落“顺之旅”招人，我们只为盟战而存在积极带新人活跃优先
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友”
来韩梅梅要气球
五级部落此鱼非鱼招人   收七八本的小伙伴  速  度来哦！
爱花香不爱花，，，是谁？求教啊
雷锋没病，流风伤有病
海外全胜部落收同本三星打手一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党
COC大白鲨收强7以上！！！欢迎入驻大白鲨！
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞ll
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度，
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，，
歃血为盟【兄弟情深】，欢迎大家加入
我们专门招收速度大阵营的玩家。
买到了礼包！
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 搜索天津冰点
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。。
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，五农～
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。。。
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞pp
向阳支队招活跃兄弟一起发展
中国部落战盟    找麒麟盟，说琳琳收。
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕
大家见到挂机打鱼的直接举报。。永久封号
我是带练 群主是女的
珠海·恋之始。珠海。这是个有爱的部落，喜欢交朋友的你还等什
我一个教主一个大妈一个傻馒一个冬一个小新
倚竹醉酒笑红尘欢迎部落冲突玩家
灭队送娃娃
The Originals W分队招收20本玩家，金牌玩家带队仅此一坑
我是雷锋我都说了…我在DarkSoul暗魂 我叫缱绻
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九本以上活跃玩家，
老子电话10086，家住五角大楼，你咬我阿？
部落战41胜部落名称：流氓兄弟会……收8本以上流氓！
爱国是让这个国家变的更好，不是护着坏人破坏国家，懂？
最喜欢一道菜！爆椒日本粉木耳
其实你们要骂不要骂日本 应该骂日本的政府
@习大大
中国武警驻日司令部收人，武警优先，爱国进
雷龙，觉醒大鱼，猴子，小黑，树精，幻刺
五本三农满防,寻能秒捐2级女巫或6级法的部落,我是未来之星.
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢.！
部落巨魔幻~炫酷火亮收人       求高手新手驻扎， 部落巨魔幻~炫酷火亮收人       求高手新
风起狼烟，总部招人。部落战胜率95
活跃成员募集中，只要7本有龙就来！8本限三星猪龙，9本限会石法
十本女巫，熔岩犬
C.O.C咖啡屋，收人，欢迎八本以上常驻活跃玩家
塞伯鲁斯之挽歌强势招人！部落多个120+选手！期待你的加入
5本颠轰求部落，同本最多2星，本人实力强劲，8块腹肌。
影流之主  刚从25人规模扩充到50人，急需加人，平时很难加的1
看门老大爷不应该住在传达室的么
水水部落 常驻大学生 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开
你可以看到天际里各种野兽和NPC都很邪恶滴包括龙
都快来吧.e神把你成员送过来些，军哥你的女巫我也不嫌弃
崛起腾飞收人  有意者速来 部落战不停 五星兵秒捐
游戏伴侣，不离不弃游戏。
战殇之魅影  招七本以上活跃人士的说
复仇者联萌招七本初期和高手了，部落战连开
新手们。我强烈建议练流浪 帕克 毁灭 卡尔 剑圣
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。还有5个位
全員九、十本 王-之-戰神部落～
来吧，瑶瑶，为你量身定做的工会，只招主播
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔(☆_
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开！。
COC 50大盗。一周一战。精英部落，来的都是兄弟。超重视部落
条件别太高，低搜高打
全是关系号新人是因为 部落站开30人的 很多不打得踢出去再邀请进来
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入 来看看吧
全員九、十本 王-之-戰神部落！
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。。。
部落休战仅聊天捐兵，诚邀话痨在线狂活跃玩家，倾国倾城_喵
浅忆阁招人浅忆阁。。。
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级！
我想问安卓开通贵族，苹果是不是贵族？
虫群：65胜打战营，招收部落战能手！！
帝城神域 招收七本八本活跃玩家 连续开对战
温州龙湾，收7本60级玩家，不愿参加部落战降杯即可，有意来
“我来自江湖”部落友好和谐，你值得加入！
搜forhei倾尽天下，部战百战百胜！
【暗黑要塞】部落，欢迎六本以上活跃玩家加入，有九本大神坐镇，
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不是日货。
断指，邪王，锤枪，就差衣服啦
钓鱼➕好友710531306有送必回 好友清空
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收90级以上玩家
我女票八本九百杯 死鱼成群
酷跑更新后炫飞模式还坑爹
快意人生 4J部落 连开 4J部落 欢迎八本以上实力玩家。
嘛勒隔壁的一箱油就跑700多
求秒捐部落，八本初五农，求部落战频繁
诚收7本满，8本兄弟。会打部落战，活跃 稳定。咱部落没有差事的兄弟，希望你也不差事
点击头像，私聊，右上角有省略号，点击入去可以举报
马上过年了不是，干票大的
一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐、连战
巨龙家族   我7本4农能加吗
〖避风总港〗收7本以上活跃玩家，秒捐秒部落战
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花！
皇家太子爷  招收89本部落战大神！主打10人部落战
为什么要偷腥？光明正大的谈恋爱啊
好吧，我要进行我的港口历史上第一次封港了。。。
酷跑解封3.7.365都可以加QQ365358998详谈
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开来一个就开15人
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒娟，样样有。。
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视 全天5法秒捐
貔貅，喜当爹
中国战魂（总会）天天部落战
我两个号各一套爆裂现正努力+10中，9升10要590多万
还有个阿波罗和开拓直接扔车库落灰
习主席哈哈
我不怎么喜欢阻就是因为功速慢   会被怪殴
华夏勇士联盟招七本或七本以上玩家
带你去吃一家寿司的 不贵又好吃
他学新闻哥，这脑残
华人盟萌分部招人，目前5连胜，欢迎七本及以上玩家入驻指导。
加美眉公会永恒之井，  小苹果工会，谢谢
巨坑这么多材料！正义缺金比缺
招副首领，有实力的来，瑾梦如凉。
飞花逐蝶，招收16本以上主攻玩家，有意者直接加咱队，来的都是
黑黑吗？超多的呀，而且还不给你打出保护。特坑
为了向那位玩家致敬 我特意只上一个妹子
我要把六十尾boos全养熟，都养几缸，好开六十级五星鱼竿
让你只喝纯牛奶，脸不红了吧
炫耀你剩蛋麼
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战 首领ID ktv
lin632666你不要在连钓小鱼 连钓第三页最大的那条鱼
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度
部落：奶牛Charles,速来3位大神，马上开部落战！
大家好，刚来工会多多关照顾
100米刷爆分  有意思加我**164954233
海岛奇兵 金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！o(^o^)o
我替你们消灭她们
部落十本招人欢迎加入大元帅府
刷无尽  刷爽了  99w
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。见见
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老 不要大神
进击的丁丁部落收7 8 9 10玩家欢迎大家前来
你們沒看到官服推出劍聖了嘛？
夏威夷大boss不就是大白菜啊！！
彼岸天华。招收七本。绝对活跃部落。
.战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团
秒娟女巫法师龙 部落名字→可口可乐。27人的可口可乐 。
麒麟臂 医生
七本满防谁收，可捐二星龙
元旦后出15本了，好激动
安忆冰王部落，天天部落战
给我一杯，忘个短诗
颜土豪快给我秒宝石
诚邀八本以上活跃玩家。部落名璀璨丶一堂
皇者分部二。高手如☁️
招各种话痨。捐收大手。近战狂人。
兔子守株待农夫 部落人不多 话不多 部落战连开 九本以上
爹叫蒋华杰     儿子们来参见~
完全沒看到設定補助的東西
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来
部落名自强不息 厚德载物 。9011互刷，九十本
妈蜑是我媳妇的号
部落招人:勇远的佳。欢迎活跃高低本的加入。。。。。。。
兄弟朋友们，小弟刚建了一个部落—铁掌，忘大家多多来关照关照！
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，捐收前三，有宝石奖励。
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓 欢迎长。
精英兵團 33胜 收八本中后期活跃玩家
有，海上蓝图，欢迎13本以上活跃党
标签#jcggpc9  收至少十九本，科技跟本实力玩家 福利多
崩坏学园里，谁工会收人。
不就是个男的，饥渴的无处发泄，
十个满级卡，一个91级橙卡慕斯，两万多钻，还有几十张紫卡
部落id：黑色秀气  发展中部落 诚邀 稳定常驻玩家
等哪天索尔和业火放一起，我再去280
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开
奖励五十多万金，三十多万木，纲17万
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨，
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手，。
苍井空是世界的 日本是中的
土豆很卡…尤其是在暴走模式下…
玩个游戏还要时常装个逼
梅梅，你又把照片放上来
女王放在连锁里了，他的触发太低了
崩坏就是崩坏学园2是吧
把沙子装进盒子里就行了
有·間·客·栈      剛開業'有客官光臨指導嗎。
开门，社区送温暖
你愿意开快就开快 我只是提供开快的方法
能刷就是低成本 一个钻3~4块钱
洗个冷水澡
汉库克关注条件是什么？？
气氛好点 没什么架子 大家开开心心的
废话。黎唔黎 一起发展打鬼佬
我自倾。杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。
要活跃的一个季捐兵量一万的的
我在华南二，叫新晋的凌云
新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐
对，想进群最起码要比喵喵喵帅，比我妩媚！
小单车自己攒钻石买的
不发各个干嘛，和你们又不熟
900米   吸金其他全关了  推荐新手
本部落（避风港）大量招收7本以上活跃玩家，安心专打资源为主.
等级升到紫+2你就知钢背合用了
贝贝我爱你
装黑猫做警长？
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生。
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！我
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎来
盛世独立团 招8⃣️本以上玩家十小时后见4⃣️级部落常驻的来
新开部落，创世兵魂总部，招人，，
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎
来霸服之路
君临城下。第二个就是
同乐同乐！
求阶段16坦医打法，先谢了！10级坦克，4级医生
无尽开暴走就够了吃到护盾不会消不会清零
我家狗跑出来了，帮忙举报
109安全，刷了四比闯关，无障碍
我是新手请别打脸
我爱你的张雅琪（☆_☆）
场外助战有多大用
刚点了次十连抽出了4张尤力碎片，没见别的紫卡
物业你是物业保安嘛。看门狗
"大汉帮"收9本，注明：杨王，部落战113胜连开，伸手党就别来了，
幸运破解器，不会就**一键修改，大不了下载破解版
一号位+1炮姐二号位+2野德、三号位+3傻蛮、四号位自己的+1厚唇
大号。玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收
特遣队招人，来者不拒！名字：海洋巡卫舰～
很远的 为了买包方便面 要做一个小时的火车去巴黎
要求紫色max，技能生满级，然后50灵魂石
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者私聊
开暴机的朋友不想被封赶紧加我
不好意思，本特遣队人数已满，想加入者可留意本队的人数变动情况
