如果您还在为寻找一个称心如意团体奔走， 如果您还在为一人孤军奋战感到疲惫不堪， 如
鱼人不耐揍
毕竟金木吃得没你好。他吞尸体，你吞J8
所以潜意识里你是认定了那种定律
蛋疼，昨晚还没事今天获利被清除三次了
习大大请吃叉烧包！
帥帥最帥的
晚上关了灯你让窗外暗光。。。对住镜子看半小时。
萝莉你就是其中之一？
做多做少跟水没关系 时间一长 水龙头都会因交不起水费而停水
在这炮火纷飞的年代我只求我未来女朋友少挨几炮
哎，我是女的，名字是因为看一本小说，里面有个大神召唤出来的武魂叫罗三炮，是一只可爱的小狗
我是诠释我为自己代言。典典收人
前几天买彩票赚两百 半路神秘消失
反正我一直14-14生存，基本无缝最多抽根烟喝喝水等一两点节
再有三个电墙全满了。太爽了
摇钱树真心无爱啊
你是疯子也是傻子疯疯傻傻走天涯
2000魔钻翻九宫 翻翻不到一本紫书出来
你的胡子真牛逼！拿100个胡子你去爆10本吧
纲统帝国76省，一周两次，只要七八本.要会打部落战。
管的真宽啊，我都没刷屏你，你奥巴马还是太平洋警察啊
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的 帝都高校女公关部
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战
对啊。。但是龙图的尿性，一太强势就进魂匣啦
有夜猫和时差党要入部落？
排名130战队收满本满科技玩家，准备下个月冲刺50强，要来得M
我在马路边，捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边
钓鱼加还有 经常在线的再加 每天不间断连钓40727154
为什么我断网跑70万被清空了
观音坐莲底下的莲花台
飞行距离800奖励倍数4自动穿透和吸金模式开启，结算无异常
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点开图
特遣队招收45+主攻玩家，欢迎咨询，家大业大
别举报啊，邀请有数量限制
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，奖杯1400！
魔力宝贝经典回合制手游
双倍掉落最大化攻略
20Q币   包教会
来自林宥嘉说谎
淘手游～～出售11区安卓多酷118级20max有橙mt号
绝对2    软柿子一个，50多级稀烂
你在玩风之旅？
果果的家人都來了
武侯毕生经历所创
疯驰电掣招收九本十本刷墙党，部落战连开互刷欢迎参观加入
乘风破浪 首领边城浪子
新世纪军团欢迎7 8本玩家前来参观
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫真心捐不出去
也不一定 有光法可以代替白虎的 光法配法系队太强了
果果不介意来天夏⭐星辰欢迎一起打拼
成都 青春范儿。 中间有空格  成都 空一格再输青春范儿
果盘晒图赢部落冲突手办摆件，我现在42个赞，求超越啊求超越。
虎狼联招九本好战份子
还差一张异形，刷了半个月了
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇常驻
五人特战队 海战。只招收精英。欢迎精英加入 。只要求200杯
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的。私密
海盗电台47/50 酸葡萄 招40+不逗玩家，周报40
连开，秒捐，部落战满星，5到10其乐融融，龙啸苍穹你的家！
预谋 招收活跃玩家、不爱打仗、只爱谈天 跟捐收兵。
提默 收夫妻党 休闲部落只收夫妻党
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。。
我由八本四猪开始推初九。现在五猪如虎添翼！
羽落帝国这个部落名字没同名的？
老夫台州玉环
10-2打出好多秒杀系武器
这鲶鱼几率真小，70体力才两只
破晓飞翔，不给个说法，我天天刷
四爷  来武当金殿吗？
武林萌主在此
喵只想简单的在钟哥哥这里待着～
我爱你雅琪
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，plsss
搜索叶落无声。 进来参观下
偶是女大学生
创世斜殇
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家～
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰
我们快要满员了。9本10本共32个
小女子九本，新建的部落，欢迎大家入驻共同管理部落，部落名昵称
大雅斋收人 高级捐兵
杨玲我爱你
刷刷刷刷刷。不刷不是人
心理上分析，在网上找自信的人现实很懦弱
祝大家，跨年快乐
笨!把借口电源拔了不就都没戏了。
酷毙了帅呆了
前几天来部落的女个蓝绿超人
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本9本
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家 ，
我打心灵崩坏最后一关的时候，五次才过去
天罚森林 招外援帮打钢据
国服拾荒酱，缺基友的加47236QAQ
那个霸主美人你倒是加我啊
阿修罗突击队招满船队友一人，20点半开1250，速度来吧
灰常地道的品格
千不该万不该招一小女生，知道女生不好惹了吧
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵
KING的地盘 诚招9本及以上活跃玩家  部落赛连开
凤姐还想嫁富二代
- China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
那个删号回来升级的等等我，我也是仨月不玩升90级
熙龙舞☆杰海诚涛，欢迎广大朋友一起共创和谐部落。
一直连接中，重未被超越！！！⚡⚡⚡
猫咪友人帐，9011刷墙部落，要求赛季捐收7000，9后满灰墙
不打部落战的来，夕落烟 互刷部落
现在看到。   第二次 遇见黄金蟒
一平未输
老子四年了，每星期cd都刷
。。 421丶家族 招活跃8本 好战人事  么么哒
原来同时按住电源和home键就可以刷宝石啦！
主营，不是备战营
小男人大智慧收人，只求活跃，无等级本数要求
回合制的，大话西游，女鬼！
金三，屌丝兵扫外围
谍影重重打老杜怎么站位，总是被暴死
酷跑、崩坏2要辅助私聊我.
星际的英雄都是星际争霸不可能吸血鬼
好饥渴 喝了点水 但还是好饥饿
一周一次部落站的休闲友好的部落有木有
是不是阻挡敌机子弹的穿透？
帅帅帅帅帅生
全民刷木耳已黑，万人骑，那场面多震撼
我酷跑封了  飞车封了  星连萌闪退   现在玩钓鱼
那换雷神吧
63胜6负部落招人 七本后期以上 来 华中战魂
攻击开五倍，白打，清零了
以前mc门口也很暴力啊，成片的尸体。
招25级以上主攻，马上开图，刚扩，坑多，死尸莫来！
sKy丿巅峰神话 战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星兵
五一特惠，加部落赠送两万五捐兵成就，附带二十颗纯天然绿宝石！
我现在，有奶炮，暗牧，双刃，刀刃，mt,大小姐，鸟德，无敌方砖
雷神止怒
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入。
纷争沙漏开设活动赠送宝石a
情谊铸就经典，秒捐打造强盟，纪氏 期待你的加入！
冰冰部落有我在的一天绝对满十本大神坐镇 一叶放心
部落收人。虽不能和顶级部落相比，但内部极度活跃，捐兵多，气氛和谐
橙卡房砖6W血
有部落 要人吗？娟兵痛快的，我爱捐兵，七本后期
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。。。
黑胡子野战军。招主攻队员，战队积分7000，17本以上玩家
自由风格招人，一周二次部落战
若你长得算得过去，我就放上一张我的美照~
相约喜马拉雅山尖上，撸啊
10得分！6关开始！攻击5！穿透开不关！见boos攻击1
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇。
拿斧头劈死蚊子
部落招新，木兮瑾年，欢迎常驻玩家☺☺☺
杀闪电狗喝烧酒
剑指S15总冠军 1本以上，人多了天天部落站
不 教 技 术 的 部 落  都是假 收 人！！！
别听那傻比的。吧屏幕调永久亮
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜，非常驻勿扰！
部落重建中噢。會有點少人，因為之前出去玩，大半成員跟出去，跟丟了。回來時就15人，現在重建中。不嫌棄？
挖掘机校那家强？
帽子要几十个至少
四级部落诚招七本本以上部落战精英。拒绝伸手党。要求活跃玩家。宁缺毋滥。每次部落战
我们长期举办部落对战之“夺宝
kp.梦之城。新开，欢迎来。等级不限。有趣聊天。长期打部落战。
收人強8，強9本天天開打部落
闲着没事。试了试断网
挖掘机校那家强，
得奖的同学快私信果盘小助手地址啊，名单见置顶帖
部落名：兄弟一家亲。招长期玩家。
78.⑨、名門世家招人，，部落里都是八本左右的上班族，活
八本中期活跃捐兵  求有发展空间的八本以上的部落  广州的
我大科技党万岁
系统提示：更喜《刹那便是永恒》获得神器
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐游戏。
原生之华
八本墙全升满要好几亿呢
蓝蓝，无敌，没事来我们东方梦起聊天，谈美女。
我记得我原先仓库少说也有七八页饲料卡了
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。。。。。
长春义薄云天一部招人，总部神满为患，特分出几个大神发展分部。
黄埔军校找人开1110
一世情缘  十人战队招人啦！！！招十二级大本营以上…
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃哦，邀请加入
国宝超赞
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
每天26砖石，团名 邀你来战
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源
部落名：边个老西 边个训低
战地倔起，收各种骨灰，长短期入住户
同志们  尽显低能能之余别忘了报效祖国
坐飞机或者威海坐船
我纯爷们，小二别在这造谣了!
炎黄〈尊〉
我挑挑小汪满级
竹仔鱼被禁烟十分钟
水鸣涧·天易
为什么魔能要娘子。可不可以用小新
看苦情剧
天要亮了鬼要閃了大家半夜見了
卧槽偷井盖这么高端大气上档次啊
（环球文东会）招收8本后期以上玩家一名，每周2次部落战秒捐。
互送体力，不连钓
皇帝请听题
不要相信游戏玩家的充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心。
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，求支持
我家有一颗摇钱树
闯关模式穿透关不掉
不信算了..還想說介紹qq群下載..有安卓教程..不介紹了
23钻，王者先锋马上开图，有意向的私聊
吃多了染色济
官网下载开发版吗
楼下全是沙壁
由于玩这游戏入迷，教练吧我赶出了举重队
前排卖瓜子辣条小板凳。。c
吃包辣条压压惊
前排卖瓜子辣条小板凳。。t
狗球得先灭了女王加暖兵，狗的数量取决于对方的空防一定要让狗爆
谈天说地，搞不好遇见美女
动不动就叼 艹 简直无法直视
兄弟一排只收一个不限等级的女话唠
你加帝国之花不
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展还有16个坑
纲统帝国，百胜部落，初七开部落战一周两次，收同本三星玩家☺️
欧泥都是一群小破孩、唉、有啥好计较的
我这高大伟岸的形象啊
前天不小心断了。。。又要等几天才能变色了嘤嘤嘤
图图一物降一物
有一点儿，幼儿园大班儿老师的感觉
固话个大概念叨扰流板
r车坑爹升级都要钻
倾听风雨(淡雅)，收人
龍的后裔招收九本中后期 秒捐部落  欢迎常驻党~
西电大联盟招人 六级兵无限供应
他说我违规发言
中国王牌野战军收7-10打部落战 北京人 时差党优先
大唐盛世～龙  邀请活跃玩家共同发展，
这个游戏不太吃钱，月卡一张足以
波多姐请不要发信息好吗？！你的名字好刺眼的！
山珍海味虽鲜
现场真人表演的不会封
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，活跃的来,
正在谈恋爱中。。
无锡coc最强联盟，招七本以上活跃有龙玩家
加肥加大回電話
新队收15本以上一起发展 还给官位 大神压队  想进密我
欢迎新朋友加入,部落招收9本以上活跃玩家。捐兵按要求5级起捐,5分钟未满默认弓法,赛季捐兵奖励:第一名1200,第二名500。新人3天捐兵200,以示活跃。部落id:#PGRQOQGG
法师王在此。带你装逼带你飞
天天碰到悠闲工会的五星幻刺
古风  收能打部落战的，速本别来
天添style 收人，欢迎7-8的同仁和活跃的朋友加入，期
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速。
善解女人衣，扯犊子战斗部落，招同本三星选手，活跃的来
好战的朋友欢迎加入 34胜的巅峰之神！！收七本以上
谁让喵星人犯众怒，自己品味那么低下还来恶心别人
澄海贝塔社别打广告啦，去了又不收
小溪大不咚！招活跃10.9本大神部落战同本三星
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。
队名新世界雷隆海贼船
优子太萎了
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家部落战天天开
队名：针针扎 招收 200杯玩家！大号交你打资源！带你吃带你喝
我可以建议我的闺蜜们改变行程
我不姓谭
无赖。盗用我的专用名词。。
果果是萌妹
闯关打不死是因为战力原因，关闭秒杀慢慢磨就好
是胜负局了
难道你们庙太小装不下我这位大神？
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！！！
连如此感性的女人也对我怀疑了。
我男朋友就胖胖的，可愛死了
秋风落叶部落招收新手和大神，只为来电点援团战不限时间随时开战
秀恩爱，死的快丨有情人终成兄妹
来，朱雀堂不，新队，只求情谊
你多大哈我带你去看学校总得知道你读什么学校吧
哥在流水线很累的
干妹妹部落招收女首领，20个满防大神助你开部落。
只有兑换码
去找德玛西亚之力走砍更好。
建议你还是去百度一下分配规则吧，一两句说不清楚
跑个爆粉都要几十分钟有意思吗
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度严格，八九本为主伸手党勿扰！
刚才两千多杯那位，过来龙之城五团吧！我们缺几个人
3级部落【落雪谷】收部落战打手，只收能同本三星者。
闪光秒全屏A
增强傻馒牛逼啊
龙港一霸  欢迎大家前来
今年生肖是猪
茄子肉末 我还没吃过饭当宵夜
部落名字 幻城✨浅笑殇城美，直接打幻城可以找到，收活跃玩家。
璐璐欢迎你
骂人也讲究素质
我刚刚是两发友情两发高级出的
举报这个糙我们麻麻的家伙
你们慢慢刷。我关了屏幕了，狠狠骂啊！吖
我爱你雪梅
如果你的穆拉比椰子还牛，你应该要把杯打上去
明明有个西语版的叉叉不用非要下载中文版
安卓110    小号刷关卡24无异常  快去测试吧
防空警报响了
加 欢迎加入天天酷跑破解安卓，群号码：423613965满50送穿墙，无视导弹，慢100送爆分，满150
五星是不升了，四星足够压制了，肾还得要
顶，霸王硬上弓
是的你们赶紧去百合吧，百合才是真爱
15-16章团本不上暗牧？你别逗我
其他的卡片都满级，就一个血精灵，真蛋疼
广东仔，讲普通话，OK
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家～
由于果菜市场是许多车的分点,又正值下班放学的时间
~南橘北枳工会收人，3级弓箭以上，欢迎速本，会战只开不打。
马狗我养的
1324a20108plh邀请有礼 剑圣灵魂石180
医保就是叫你花100块钱去看10块钱的病完事给你报销30，
我在搞园艺 宝箱长得慢
置换五十次五级符文，可以领取一个五级符文，是么？
小蜜蜂站队招300杯以上主攻玩家，站队积分6244.
一个叫果果，一个叫果果小妹子
我不偷井盖的，虽然我是河 南人
扫除一切邪念
进战队：咖啡馆，指挥官：王将军！我大号长de不行专带新人
水月禅心部落招人，已有10本9本玩家
强化失败十次，一次298万
天天来战 一堆大神带队 只招募活跃玩家 周情报低于50勿扰
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落！！
在这茫茫的人海中，我被淹没，还好我垫了增高垫
我们不承诺送您什么，因为所有的宝藏，要来这里寻找，彩云国～
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住…
听讲jjc越高远征越难打
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400 .
手机不开锁频，充着电开着
词源中介是睡
对于整天用龙流的朋友...有首歌献给你们
wmb1130 互送體力
放假额好想好想金佛人家额不哇加大码佛更怕你
竹仔鱼大神
團隊實力才3萬
老柴爱上美丽
一次90万。你洗一百次也不见得第二属性出
球家族。  本部落刚创不久，请大家多多入驻
欢迎加入 依恋 血战到底。不限本  常胜部落稳赚不赔
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队：
中国狼族，十五号人。badcwpyv就是本吊丝
红米note增强版，8核的好不好
“智慧与信任”61连胜，马上62，不服来挑战
还拉上中国好部落几个字笑死！别玷污那几个字好吗？
我刚才发现了一个九本死鱼采集器全内置干眼馋
一天十几局，悲剧次数太多了，飞过39关都搞两次。大爷的
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！。
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！
少坑人了 哪有105胜，叫中国魂的部落
河南人偷井盖，偷卫生巾
生下来脐带绕颈脑缺氧了？
荷兰运气太低 无冕之王把他们压住了
阿凡，为毛咱两头像一样
崩坏 2  关卡15-16已过 什么时候出新图
想当初佣兵天下删档，大师一句抱歉就草草了事了
冰女本来就很好，无论身材长相远征女武神物免都可以
夜猫家族收人啦！爱打部落战的来
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，，，，
9011互刷。自强不息 厚德载物 。招十本活跃
大兰溪帝国收人  招常驻的
寸土不让，部战不断，捐兵过万欢迎来看1
和尚开荤
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌部落！
Honor榮譽部族收人,長期在線，各位大大快來啊，好空虛。。
新鲜的战队啊，暴走的海绵体欢迎加入
Zx1zhe来桀骜凌云
六星就行！！同本六星就行！我都想死你们了
今晚部落战，招活跃人士前来加入，荣辱与共二部
200层1000卡魂，好高兴！！！
不刷无尽半个月有余了
深圳三月火爆收人中！欢迎各位加入，
每天刷完紫卡本，体力减半的本，还有活动南瓜金龙也就差不多了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，每赛季捐兵第一给千钻，来的速度
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排
部落收人，八本以上得来，ggg深圳、尼古拉斯
《潮阳ak》71胜部落招人，8本后期欢迎加入！《潮阳ak
告诉你们一个好办法，去百度找一个海岛骑兵交流群，哪里找人好找
明朝官话是苏北话
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可，mn
想刷钱，上午刷双倍金币的图，挂机刷
收人，收人，荒野嫖团
4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱☺️
部落战即开 部落招人 欢迎八本以上玩家 搜索：北漂红魔 战
45胜招强8以上好战分子（狂傲帝国）
精英打到山谷大门每天该刷的灵魂石有哪些？
7本以上常驻的来 部落:black grave佳＆露
魔神厄运9有1960力
欢迎妹子加入101连胜0败0平【海外游侠】高级部落
朽木至尊招人宁为鸡头不为凤尾
当个辛苦活 哪怕搬砖 几w一个月比办公室拿几千说话有底气
“我来自江湖”部落惊喜多多！
来必胜客栈看看吧
爱尚Ansome招八本后期或九本玩家   5级mm起捐
我抽了个吕布和关羽
我在世界发话你邀请我吧
我血贼再攒半个月能出武器
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招逗比
法系队法力回复高，进场几乎都能大招，一波直接解决
不过，双石野猪流任意九本阵稳稳三星
又崩溃了  下载了4次了  卧槽
横扫千军，黑白十字旗，成熟部落！欢迎加入
那去分部吧，至尊.红颜.焱
空的输出太低，建议放连锁
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂
梦飞翔收人25人队，，和谐，团结，成熟队，要求十六本以上主攻
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
美丽的人啊～ 带我去追寻美好的事物吧
北京土著革命委员会，长期招收，每赛季有钻石奖励
我打个资源就看到品目上万只草泥马奔过
碎觉了，莫名其妙的熬夜0 0
你们骂街功夫登峰造极,我不如也
部落（为什么踩我的白球鞋）：变身彩色B
半坡大帝国  期待你的加入
大师兄，师父被妖怪抓走了！
星座灬之恋  收人  欢迎活跃人士加入
家园防线，加我进来
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入
三体舰队诚邀常驻玩家，一小时后开图，谢绝游击，三体星人。 三体舰队诚邀常驻玩家，
四级部落成熟互刷部落 诚邀十本坐阵  详谈**27323831 欢迎十本初 中期来一同发展进群找
瓜果队招境界玩家:  兵种自便， 只为开心， 500杯最低!
吃得消的来，部落名字      牛奶味的西瓜皮
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎各种玩家！
大安吉帝国
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开！
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关
中期攒大招太费劲，不过一旦开出来毁天灭地
九级社团招人，ID5393，要求50级以上经常玩的，有意者入
14我冲了3000多点，有时候充有代金券
三亿太少了起码跑个八亿
怎關悼彈幕？
搜了三十万多万没个屁
区别很大，一个正厅级，一个副科级，的差距
我要把鱼缸养满中华鲟，用旧版本换现金！！
我就草过果果两次 再多草几次吧 不怕伤身
找男盆友～～～～扣扣2115732661.可先视频，快到碗里
海纳百川有容乃大
练毛级 练卡最重要
胡锦涛就是清华毕业
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入，来的都是兄弟
呦呵，还学老外甩英语
确实 喵星人就是爱吃鱼
用了精英刷本，结果把所有精英全刷了！！！
为什么八级墙看上去比九级墙更具威慑力
一辆s一辆rs武器毁灭极光…完全够用，那么多s车升级累不
50级主要是升星还是积累英雄池厚度？
你就一装逼的孬种
这全看脸，我脸太丑了
这崩坏封不会是你级别高了再封吧  把羊养肥了再宰
#89YY22YY，欢迎七本以上活跃渔民一起抓鱼一起发展，一周一撸
腐女大多看逆后宫的
师傅给徒弟送卡Max的大大姐都行
果妹卖萌
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！
明日边缘每周两次部落战
进不去，握了棵草
花語。我昨天也那樣。更新輔助後重下
空岚丶仇杀队 部落招人！欢迎大神萌新加入
百撕不得骑姐   火速招人。欢迎各位新老玩家的加入。
42胜十字路口招收九本以上 玩家。常驻不坑
挥舞鱼竿是钓鱼
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本。大神，想来的私密
用符石换金币！
GOD FaMily     注意区分大小写
我九本才88个牌～骚年肾度吧
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！，
CHN DREAM  有意常玩者加！
海岛特谴队招人，每天木头20万联系q565624919。
几多轮回、多一人。我叫暗夜殿堂
欢迎加入酷跑□破解群2群，群号码：82666216
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h h l
林志颖娶了自己的粉丝陈若仪 ￿
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起
书生大帝国招新 等级不限
傲基帝国
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领,高手如林，九十本私我
一十 一九 两八
自从加入（龍嘯天下腾雲）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。
新部落名：举起手来（彩色旗）欢迎爱打团的 无任何等级要求 ！
酷跑不是总有刷分外挂？
深圳兄妹团战斗团诚招七本以上常驻玩家，每周三次部落战，欢迎
连胜国人部落，满星外国部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观。
宾利^尽奢华诚邀大神带队
曼城赤卫队招16本以上玩家欢迎加入
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢，
一剑飘血收活跃玩家
兄弟家园 欢迎各位
中国人向来讲和平
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起
我爱你张雅琪，，。
9本中期！越玩越无力果断删游戏走人！做条大鱼给你们！
卧槽。抽了个伊利丹
都闪开了，小心被狗咬
小羊国度 有妹子 火速招人 位子有限 妹子优先
无尽模式死了一直在冲锋
矮油，不知道那些偷井盖得害了多少盲人
下面有请逗比讲话
练来看看搏一搏单车变摩托
闷到出汁！
现实中只要合得来年龄不是距离身高不是问题
我就在刷火墙。泪牛满面了
我刷无尽没封
翻去训啦，啰啰嗦嗦
中国飞虎队，分主营和战斗营
欧尼酱就是蜡笔
我靠敌兵墓碑为生
我读社会大学
天天酷跑攻略
杜洗涤剂新年
说真的，我看见短信有退订二字
呵呵 1000块钱也就养好10个左右 你养那么多能养好？
破晓之夜招手活跃玩家
我不敢跑经典怕封号，酷跑封了一年，有鸟叔，蒙面，狮子，豹子
好想找个男孩子谈恋爱
呀美蝶，没蝶没蝶！
这免受攻击还要常亮屏幕还不能切换游戏？
呀美蝶，没蝶没蝶，
加我互送闯关心i
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。，mk
血忆花魂，收人，七本八本来，连开部落战，连赢有福利！！！！
多用宝石秒建筑发展就快早日满五
我跑2600万的时候没封，后来跑五百多万封了三天
幸福家族，欢迎活跃七八本，捐兵狂，妹子
玩儿比塞前普通模式试试辅助
大家看好了不发电话号码的不是男人。
刚起步部落，欢迎各阶段玩家。固定十人转型十五人，全高活跃。
部落招人，影卫队*炎之瞳   七本  八本  九本   汇聚地
清晨柠檬树上的露珠   ，，，收人，，，一周一次部落战，，
就奶t加4单体法师
我刷一上午无尽了。一切正常
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生水水部落 73胜招8
浅笑。我们这庙小不敢接哈。 我们这都是 八九本的还么十本
我刚完三区的时候就会了一次当，导致我领了两次1000钻石
部落有十本大神！9本全满防！打部落仗场场胜！天天打！招7本玩家
不凡落幕     收人～欢迎活跃玩家
没有啊刚试了叉叉还是屹立不倒的
信不信的自己参观，数据摆着呐，赛季三万捐兵狂等待挑战，魔女殿
连胜部落《劫》收各路发展中大神
有爱好部落战八本以上高手吗欢迎来"上弦月"
那把全部文件发给你你再把文件复制到现有的叉叉文件夹
还好我有个极光S车加毁灭极光武器
前阵子我家条母狗被飞龙借去，没换我，
靜些好，總是對噴
崩坏学园Ios社团爱情公寓之家，ID8228
带个佛累一切都是浮云
不，我楼下就是武警部队的大门。。。。。
本越高销量越地ＴＴ
聊天室是女人比男人牛逼的节奏吗
38新区，欢乐天空行会收人
我们诛子百家前天傍晚刚成立的，现有40人
有需要合并帮派意象的帮主请密我！113号帮战屡战屡胜，诚邀各位玩家加入
范冰冰眼太黑
刘假期就你打得最勤快
都不懂你在干嘛，没看到菲菲在帖子里骂中国人是支那猪吗？。。晕死
海岛合众国  海外华人压轴！ 海岛合众国   每天24小时都有人在线陪你唠嗑！！超活跃！！
黯灭收七本以上玩家，天天开战
满三可三星强九二星满十 谁要
经过不懈努力终于成为富豪榜第一
国-战火马上开战 差一个人
来我们水头石材城4部
剑雨与火之歌   邀请
海盗船掉白羊座光辉
厦门人部落招收九本中后期玩家每周星期五晚10点开战。欢迎加入
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加。
下个金刚版修改器
部落七个小矮人招人，部落由几个妹子不久前发起成，现在急需人才
部落申請填導彈團的就行
部落招人啊。六本以上，伸手党，手残者不要。连开。
“择一城终老”欢迎各位
兜兜看到请灰度
因為人總有無心之失
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！！
十个九坑收人，专收手残人士，只要你够坑！
搜索海南，有个叫海南AKA逆鳞的。
老北京土著招收活跃强力八本玩家
专业刷金，带抽S车，需要联系Q：3972170
本人有一天天酷跑账号，糖老虎和金枪小帅出售，有意者联系
这俩大咪咪比周娅还粉
【国战】今晚开战，56胜：1败。8本以上均可
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，搜索成功之门，有意私聊
一隊隊長---招部落管理人員一
智利2点球不进了……
古镇灯都：大量招人…秒捐…团结～大小通吃！五洗讲野
新部落(九鼎☆禹皇门)收人
国内强的像奉天  云月轩
女的也有基 只不过叫蕾丝
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多
电磁套表示反伤都是渣
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队，缺席2人。晚8.30开任务。愿得2位活跃、常驻的主攻手，希望得神关注！特遣队要求（16本，400杯，不收菜农），满本大神无要求，可休闲，若有能力的打出自己的辉煌，是我们的得力战将只关注你们的默契度，而加赏升官……特遣队名:海岛英雄联盟
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序
你的感情太易割爱
青山★丽水  招七本玩家  部落帅哥美女多多…
R静默飘零,诚邀休闲玩家加入，这里面有你想要的。谷歌绑定游戏我教你
為博红颜   招收各路大神 新开部落
八本中三级龙猪蝇
我用过南瓜仙人，金色卡片，一个300万经验
部落战连开，这里有部落战六星大神，部落：ice格调
特遣队名称：血染诺曼底：#UQYCQL0
部落，大块头有大智慧，满十人组织部落战，一周两次，欢迎各位
全民枪战改版了不好狙人了
猫咪友人帐     夏目的小窝旗下唯一刷墙营
陈老师，你什么时候出新作品？我期待已久了
直接网页打开，不要播放器，网页直接看，哪些要？
早起的虫被鸟儿吃
上海人又要看扁我们这些土包子了
你仇家复活勒
喝点小酒想睡觉了
我有看屎恐惧症，一般拉完叫人冲
好無聊ㄛ來去看電影了
橙子熟了，我尝过了
懒得闯关。只把前二十章解决后就不闯关掉了
蜡笔又装逼
秦時明月的在几區
笑而不語来不坠星辰
鱼肥裹熟入我肚
起立，肃静，低头，悄悄的高兴一分钟。
迈克杰，我是马儒啊
火女一个大一个，秒回过的猴子分身能绕地球一圈
明天台风将导致部分沿海区域停电，有些人肯定收不了资源。
傻帽，3天赋，是你的不二之选
成员"今夜寒不宜裸奔"退出公会【妹子部落冲突联盟】
海盗电台48/50 610图14:30开，招外援或长驻
崩坏我ak47有2000万攻击，200万子弹
这个意见还是我们部落里一个副首向官方发邮件提的，结果真的被采纳
50人队苍生战稳定475招17本满勤常驻玩家和外援九点半开图
互刷部落今天开。 招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物
崩坏2新服邀请码 HAAS9U6
整天就会说首抽垃圾 玩个游戏 累是不累
据说土豪区第八关开始全是五星火猫五星幻刺的噩梦
邀请码不是兑换码
道具50倍吸金扶梯开，起噶全关任务变大后一直无敌
三打不留点gegepa点抗
雪月，加入：迦南美地
黑洞就是蓝闪的克星
安卓模拟器  下载地址
邀请vmx1c6,送好礼！！！哦
部落战连赢13局来8本后期。。。死神的乐章！！！无限部落战
羽落大哥，我们先回那美克星吧，短笛大王在那边
来聚义堂❤诺言  各种活跃
缘起五月，百场胜利欢迎九十本部落战爱好者加盟。24小时秒捐团
深蓝之泪。。欢迎加入深蓝之泪。。欢迎加入。
千万别多冲钻石不然蛮王有爆体危险
穿透和破击，现在还没包邮吧，试了一把，没有多试
谁要龙，三级龙造多了，过来领一下，部落名七千米蔚蓝
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jj
开价两毛钱一斤，你是熟客，给你一毛
尼玛的台狗
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点gh
我说了，是我自己想离开的，和你们无关，更和龙无关
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hj
快播不中里。用Q浏览器视频插件看
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mm
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nj
卡牌都是次要 符文才是王道啊
有规律 一定要洗脸
九库外置采集也是
你除了會抱怨還會說什麽？
祝你和果果白头偕老
奶牛铁匠铺    淘宝店铺，你们去买吧，正规的，我跟我朋友买
是想学哪种石猪还是狗球？随你挑。
然后能领到一个戒指和188元宝
大邳帝国  欢迎各位加入  缺活跃副手领
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
釣魚護送體力lkq136342614秒回，沒人嗎
凌云有超车怒气
哈哈，影月山谷在游戏中
抓金，几亿？
我是农村的  我也活的潇洒
要加工会的加拉森拉飞，25人特遣队
苹果109是很稳定的，无尽分数别太高就行
我们公司给宝马供内饰开关的
小路和先知绝对是贯穿整个刀塔传奇的英雄
闯关全开中，稳定发展经验
老部落重新整顿。。。。强力打手八本，，，中丿共丿中丿央欢迎你的到来
今天好容易抽蓝胖我大小号抽了5只
我大号在测试金身
海神鱼竿！！！！！！！！！！！
小德过2号抗
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战：
得出的结论 ：MT发热最大…
张雅琪我爱你！。
射日（本人）收7本以上玩家！
一叶你丫好好看地图
没长第二棵之前我是不会砍的
我上学的时候我哥帮刷
我将驾驶酷威b挑战700w
基友邀请码FEG3PI
出剑圣那天就有人五星满附魔剑圣
灵魂坟墓下层三次1.74亿什么水平了？
粑粑清分。
状元之路  招活跃强八好战分子加入！部落战优！
我先去洗个澡，被雨淋啦
偷心爵士，只抓金不打部落战，帮你解决抓金疑问难题
洗干净啊，别拔出来都是屎
部落战连开，收部落战满防三星玩家，部落：ice格调
霏霏狗 来吃骨头
9本打錢還是屌絲好
本人1本达人，欢迎哄抢
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期，懂部落战
新部落《天下第一男神@帅呆了》招收活跃常驻玩家~欢迎妹子帅哥
Utopia op旗下分团乌索普招人
天天盯他升级加弄
招生 9本 有十本滿防雙40王坐陣 秒捐3級部落 BlackWar ACE
厌倦三星 二星嘛？远离尘世硝烟，开心就好，欢迎各位来到部落：
收同本三星玩家，有满级石头狗狗气球巨人，法师，妹纸无条件可加入
天除卖好人，担有担无利家。无影无只人。。。
多喝点好兄弟好想你独角戏回答
我听说有种很神奇的止痒液不知道叫什么名字？林心如用的那款
这里骂人的疯狗多了 为啥单独封我家爱人……
屏幕的那头一定是个一脸护胸毛的抠脚大汉。。。。
我选老娘舅
初、高中生部落：泪饮千觞    欢迎学生党加入~
情人节注孤身
先炮吧！橘没用
可以华夏辉煌互刷部落二零。
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢
倩儿原名聂小倩，出自玉米地
50人站队：针针扎 ，100杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你，
九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，
骨折与头皮裂伤，战队，招人了。无限制
我半条命快没了
小小炮娘很少烦恼“眼望四周烟火飘
ios龙伤害8.5万安卓只有3.5
出城卡小新的话就会像雪精灵一样改动了
因为她憨憨滴
部落名:天际之星 部落战:一周两次 欢迎各级玩家，7本及以上
知乎，知乎，知乎，知乎
二宝。。。你有玩威信嗎
人家的事关你们蛋事啊，一个个瞎起哄
有批柴火
刷鱼竿 出了两次5星线轮了 4星出了4次了
你是。 门口。那捡垃圾得大妈。
叉叉分数打太高会封一小时
收7本8本活跃玩家，部落名花港观鱼
我还差4张蓝色血精灵和一张60元月卡乌鸦就圆满了
9本后期，5农6弓5猪，团战高手，求优良部落
哟。醉舞还真五农
不要配小苍苍了，内被风吹的太坑
不要一个劲穿车
我会刷。  要刷者请加**：775466967
第一个开骂的爹娘都没教好
快乐魔方火爆招人 我们目前招收七本后期玩家/活跃玩家
招收8.9.10同本可三星强悍打手.即将开部落战.搜索:不要酱紫啊
观音坐连
5个人马连锁10个人马。BOSS别想清醒。
求上四千万不封好教程
10本中防，稳定同本两星，求一个连开活跃部落
新开发天使皮卡流，天使武神流，普遍狗球，石猪流。战斗营
当你看到两只蟑螂在厕所时,你知道会发生啥事吗
台湾人最怕死，还台独……
小风来我部落么？水的小城，部战连开
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。
墨墨墨来
我要掠夺90万金币升狮鹫
符文差一次置换才能领最后一颗免费的
Fly、彼岸花开，属于“杂牌军”三分队，五人新队伍，来者军
湖心亭上收人啦，法师气球随意送，休闲玩家快快来
反正那边开豪车搭讪妹子不在少数
冒险小镇欢迎活跃人士天天一起部落战吧
部落名字，喂.请把咬字分开念
一抽砖石就是橙色戒指斧子
满电双王满级的我飞了至少五个以上了别说刺墙
你以属性的对比一下，未觉醒哪个弓箭手够骨弓牛？？
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐、要求会打部落战
豌豆的宗旨是 打造1区 最奢华基佬群
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。'
招人。盛世大唐欢迎你的加入。
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。？…
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限70以上成员加盟入驻.
邀请码:jcu1s2
翊桀部落招收8本以上常驻玩家，妹纸首领，部落有微信群
游牧人招人捐兵全满级 部落战自愿
羽落帝国 想打部落战 不想打部落战都有
慕容龙。 火热收人
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。毛茸
那武器毁灭极光好吗？
般若 喜宝 欢迎哥哥到来
大荷兰无冕之王冰火两重天。。
部落叫滴血旳黑玫瑰❤
新鲜组，差一人
上次看新闻，美国有家餐厅什么菜都撒金箔
。 有没有会日语的朋友  部落有个女神想找个日本男票学日语 部落诚心收七本以上 部落战
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看，
时光之城.....2欢迎你的到来
歡迎活躍玩家來我們部落看看，捐兵如水捐兵過萬八本九本強來。
下面播报新闻联播
小组里定制贴有教的
我最愛用 劫。秒殺對手
崩坏只有三倍汝，没有十倍攻啊
别说橙子好吗 叫霏霏
只有六个人，，，刚建立，，，
一千万棵钻石
把群建立起来，这样出意外能找到人………退了也好沟通……听话
部落站不停，76连胜，这里有所有满级的兵，妙捐
唉 说苹果街机的一定只活在自己的小圈子 小米手机真心好
去吧  娜美就是我们路飞海贼船的慰安妇
陛下，你就加一下，成全哀家吧
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你？？
莫河镇的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观cdeliw
因《天龙帮》发展需要，特来招两名玩家，有意的欢迎加入，无关等级，非诚勿扰。
欧莱雅、你值得拥有
那路祝福相当于进化紫卡的饲料卡
变个性，解决你的一切烦恼
我離開部落，就沒有位置了。老大就不會讓我進來了
小明被你气哭了，已经转学走了
一帮乳臭未干的小毛崽子们
无形装逼，最为致命………
请勿模仿
掉了5张院长。。。就是没血精灵
会玩海岛的来加我特潜队：几千万基佬
我在日本，会点日语，大厅里只是凑热闹，反正也没人懂发着好玩而已
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难事
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要跟風不創新，省略2w臟話
三星紫四小冰魂，都可随意破奶队
敌全先死骨法橙2毕业可以随便打三行幻刺队
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵送宝石
就同個工會了還....
橙子不愁嫁
水晶还少啊 你去大师瞅瞅还有几个大本营外放
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧。。
搜索冰凝城夏，招募
部落收人，首领是妹子，请搜索：追着幸福❤跑：
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。
网球王子，柯南，樱桃小丸子，铁胆火车侠，弹珠警察，光能使者，
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。40胜一敗
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家。伸手党不要。
部落招活跃强八本，愿意常驻的来，玉海楼
你牛，給你帶雙王
防空军防猪的
下載之後在叉叉哪裡啟動遊戲即可
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！
保证每季捐收5000以上，5农8本末期。求强力工会：
加我QQ，我把教程发给你
PP服，玩家举起你的双手，跟着我的节奏high起来！
永恒—Guard诚邀散兵，诚邀好战份子
还是点错了啊哈哈.二手的半价
可有箫声做伴
金格萨贝鲁
幽灵船机械领主
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号。一个
每次登录都有几个河南的跳蚤再晃。真心不爽。
千伤是我儿
兼职就是刷销量，也就是骗人的
我出勤率百分之九十五
若晴姐姐忽略我
白银骑士团～首领zy～收八本以上～只有两个位置～马上就满了…
额，多买了三个血精灵
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家，首领流氓部落✨✨✨✨
诸神之国度-魔境   招人。。只招8、9、10本部落战狂人。
十九区总舵欢迎你的加入。只要求部落战勤力。有意者随时可以申请
阿龙，你那么卖力招人，有钱收么
流水线还没怪啊？？
暮光   欢迎八本以上活跃玩家加入  部落战出战率百分之百
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）
不是威威。是威哥日本狗
我升本了 二本满防有要的么
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开
活躍部落收活躍玩家。部落战一周3次。 UC集团 马上开
战火中的爱恋         招收常在线的玩家
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐。，
吉莫招收八本以上人员
香港海豹收人啦。还差4人。17本以下的非诚勿扰
阿瓦贝尔
叉叉不再提供服务。所以辅助都下架了
这个煞笔啊！贞操碎了一地
五个谜团等于1个护士
请不要骂他狗好吗 请不要侮辱狗好吗
白银骑士团欢迎～八本以上
幻世天缘广招活跃玩家
秒捐部落，收满级八本以上。。。部落名【嗜血天元】。
互加好友，互送体力，搜   狂三系
12w战力，魔能加奶全通
玖玖：病不轻的那位 勿弃疗
果果 小明又被叫围殴了
金比买蓝也费钱
从来没冲过一毛钱
想充六块升到V1结果支付宝锁住了
94年1月6日，身高184，体重68
为什么我录屏录出来是花屏，6p
六星风熊祝福六星附文，三万五到四万的血
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
弓箭打防空，龙流推大本
无怪无坑
我家蛮王快要娶媳妇了
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。。
流星火雨2回合一次
部落名：骑着猪猪泡妞妞 招九本后期以上 双王30+ 能三星同本玩家
惡魔後期不錯
控是第一、蓝是第二、攻为其次
刷十字军想通关，必须得有个乌鸦小队 还有个专杀乌鸦的魔能队
崩2有人能加我社團嗎  我剛玩
刷到可以召唤英雄了再等等整卡 实在等不及再召唤
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级kko
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收认真的苗子
天际星辰招爱打部落战的朋友玩
这样打，一个月内至少满灰
梦夜殇。招收八百杯以上玩家
一把碎灵，一把赫尔
總看到別人打魚了。。。
君赴杀场: 收好战份子，部落战连开
竹鱼勇猛无敌，火力全开
新部落招5本以上稳定活跃份子共同发展！部落名：泣血炎黄
温州龙湾 世界十大部落招满防十本 双王合计50
交出你的大本营收六本以上玩家一起奋斗
發展捐兵資源部，喜歡來玩玩
体力护送，交流群302745408表示你的辅助没装
别看这个英雄强力，那个英雄牛逼，没升星没钻石没覆魔。
花语来不坠星辰
本人一本满防 精通各种部落战打发 活跃 每赛季捐兵过十 求部落
收八本两星龙以上的
海岛王的开始，开225图，高本开路底本补刀，野人优先，23钻，
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-'
红墙觉得紫墙好看，到了紫墙又觉得黑墙好看
随刃而行
严格执行封号 再次提醒 全民打怪兽
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，欢迎你们加入 谢谢
要套装系列武器
好玩的部落。。苏秦帝国，九十本就来
氟铀碳钾 钇氧铀
ˊ_>ˋ别忽悠人…摇钱树是和等级正比的
玩弄用词重了
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野
风暴军团招八本后期及以上，不开站部落，十本坐镇
做事先做人 。屌丝流 注定搬不上台面。
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。
老天爱笨小孩
ID玩的开心就好,求大神聚集，有兴趣可查查资料
一时诗兴
过段时间去玩穿越火线，逆战被舍友玩着封号了没办法。掰掰
笨死算，卸了叉叉重装原来板
笑笑你出来。说句话证明你还活
部落收人。清凉初夏。部落战连开
野生鱼一只送把银钥匙
杨志杰，我爱你。
没玩过炉石吧。没玩过就别乱叫。不花钱？
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家，a部战连开
来鸟鸣涧吗
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图！！！
新世界雷隆海贼船诚心招人
开吸金，扶梯，穿透。
加 潮汕一家
新建部落，天地门。共同发展
85级异性85级黄金85级爆破80级电浆  路过
成员"如痴如醉如你爹"退出公会【澄海贝塔】
欢迎各位来我的部落，部落名。傣家的竹楼
西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一个神圣的部落，这时刻不能缺少你，秒捐，快来吧，期待你们的到来
只开一场，我们总部春节休战了
新建部落:葉落№1神魔乱舞☜招收各位没有部落的玩家，
我发现一根弹簧可以弹6个弓
焱雷阁招人，只求活跃，不求等级
绿绿绿绿绿绿
无cd冰龙值得入手.神器
党卫军装甲师，天天开战
我卡在8000多上不去下不来
还减肥盖浇饭郭富城干活
11590满异形85魔龙85爆破80电浆
你是我的优乐美
当初真应该把乌龟那坨精射墙上
7本以下都来放开奇奇新部落不限等级捐兵无要求
只要不装逼就不会挨劈
勇冠三军，招收一切活跃热爱部落战的斗士，不限级别。
五本颠轰哥哥
狩猎季节好难
高山流水扯卵谈.招部战玩家
我是一只披着狼皮的羊。
长垣（yuan）联盟大量提供顶级巫石狗，欢迎加入
死亡之冠招人，要求活跃玩家，要兵必应
聚义堂之挥剑天下    欢迎大家加入
天下有雪 欢迎9本及以上玩家共同发展！
奇妙的约会收人。部落站连开。欢迎7本以上活跃玩家常驻。。
重来没抽过s车
我要哥布林守家
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨
大元皇朝分营天天部落战有意得来。'
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼醋鱼鱼鱼鱼醋CC才
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开
喜糖，欢迎各位8本以上的活跃玩家入驻
将军，八本前中后？
来星裂魅影，妹子部落
宋死飞，看到速度入队，领奖哩了
飓风部队收人，6本以上即可，几乎天天打部落战，1000杯进。
龙城铁骑 收9本中后上，秒捐六星弓，战时提供所有兵种
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！
镇长留着升贼， 双女贼
部 落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！
天添style收7-8本活跃玩家。欢迎光临
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐兵
芭蕾，此刻我眼里只有你了
两百次精英。必得紫卡
邀请码550667080，各位大神求输入。
高清29区绑推荐id541362106送血精灵
想充值就选COC官方充'！切勿相信任何第三方渠道充值！
我长期是露尻，露奶已经收敛多了
他这个头像还比射射射那个好多了
大头**小头爸爸欢迎各种时差党
天龙军团，诚邀玩家，拎包入住，水电全免
诚心招人  部落名字：侯人兮猗
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以上
我是妹纸  很萌很萌的妹妹=_=
CN.紫禁之巅.穷奇：部落战打高于对位6星者奖1200宝
4级部落。收实力3星9本10本中后期玩家。鸟鸣涧～辉煌之巅
星宿宫-战神   收七本以上队友。联盟的部落之一，大平台
长期有效，秒捐任意兵，宝石秒给你
Sharp公会50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，欢迎加
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落81胜。抓金四亿。战星100。
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，不限等级。
部落招人（光年以北）求大家与我一同发展，本人九本Z
招低.速本.大神玩家同發展☺️歡迎澳
卧龙谷，战队招300杯给力玩家。每天开彩纸任务
搜索：公元总部，**三星打手，部落站连开，欢迎入驻
五级部落只招两人，黄家庄
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。吗。
不玩到80.90级还想穿高档的衣服0.0
古时候有对牛弹琴，现在是我们夜里对狗讲文明
紫蓝公社专注刷兵三百年，来喜欢唠嗑的人
轻  ong  之 被小螺丝 cao翻天
求高人指教如何那个唰9999钻
抽到一只雷塞。
部落：五彩分城   连续开战。。招收八本以上专业打手。要求同本
一定是课课捣的鬼
刷11级的你够了，在装逼拿50级皮卡屠你
少玩三天 损失惨重
羽落帝国  欢迎各位活跃玩家加入
火娃  全体炎爆术
你要填一张表格。
做事说话，先想
碧老爷
叉叉酷跑异常想要解决的加扣扣987463539
闪电加狂暴劈宝箱就是牛
别打比自己功高的，别来穿透和破功
我在百慕达地中海……
六天把八级墙刷碗的
幺三的子，我看电影
费德勒0：2落后了！！
我玩队战去了
三天一个夜班，想死了
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家16本以上活躍優先。。。
我养了一窝静静
撕毁又开始发浪了
甚右府迁要2500灵魂
绝对领域～招七本以上优质玩家～非诚勿扰！
有赞必回
北京海淀烈火战队招俩满兵流稳定的有冲榜目标的一起冲次
把敏感的 改成水果
这些人名头象老换，不知谁是谁
去除唱歌吧
北极狼神逗团收入，任何人都可以来
卡片上有介绍自己看不懂？语文体育老师教的？
我宁可看罩杯，也不看世界杯
唱草丛战歌  中
吾乃四本大神，脚踩三本，拳打二本，屹立于四本巅峰
用几把钓，美人鱼就上钩了
集体卸载？我舍不得我3万战力的大乌鸦…
智慧与信任招人啦！本部落部落站114胜，有10多个十本和20多个9b
拍拍必练，打团本魔免非常给力
基因融合出来个6星宠物→_→
群疯之颠部落收9本及以上玩家，部落站长开，激情不断
我是激动加神鹰，手下留情
巨龙巨龙你插了两年，永永远远的差两年。
吾乃不要欺负我耶是也
小樱的鞋子名牌货
陈哥哥抓金16亿(¬_¬)
刷牙洗脸冲澡都已经弄完
罗玖零落姐
还得瑟呢 回来打番儿你都赶不上了
胡锦涛是哪人
第一次六星精灵竟然是交配出来的
河南贼，盗号屄
愤青比哈日狗好，起码我们没忘了南京30W同胞的冤魂
猪一样，全家都是畜生
李和元参桂养脾散养脾散调理脾胃的好中药
进不去的安卓闪退的，都下载安装包覆盖安卓，本人亲测，
今天还看了两集心理罪
租的房子。校内11点断网。。我俩都订婚了。。。
最怕吃方便面了
怀念低本时候的无知者无谓
神秒庙进过吗
高速～连钓～秒送体力，给力钓友请加zhou7590028+2
特别推荐。坏蛋连续剧。谢文东
百米爆分我真的会
我打魚只用MM加野蠻
上个星期在丽江也是盖棉被
酷酷爱魔兽，有大神修改吗
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，新建部落，潜力无限
哈迪斯权杖是紫装，免疫技能伤害5秒
神奇寶貝第五部出來了
王者圣殿招收活跃八九十，天天开战，欢迎好战会战人士。
1九3八本打包求组活跃部落，现在捐兵总和上四千的发名字
只要活跃有爱   不分等级你们多要兵就行了
纲统帝国82胜，一周两次收2级龙起玩家，只要常驻。
十字军虐我千百遍 我待橙装如初恋
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bkuwo
准5部落找个10本稳2争3大神坐镇，本部落89本居多，不坑
ASLY御凌轩招人，门槛9本5级女王，常驻。ASLY御凌轩。
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本
用双枪  吸金挺不错的分数
梦幻组合收活跃部落站勇士6本以上来
高利贷 坚决不碰 哈哈
龙头口 活好 一会邀请他给大家做个毒龙钻
我还是只抽得惯中国的烟草
部落召低本玩家共同发展，有意的加部落名:欣缘小筑
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制天天在
海豹突击队，25人缺3，每天15钻，#YCGYR9R,
海豹突击队，25人缺3，每天15钻，#YCGYR9R.
招七八本龙流大神！不间短。部落名：剑指苍穹 #8v982luc
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神。
42级适者生存站队620杯收任何人！
PP三区求血精灵求新人加IDID543023626
我昨天就把滑板数量改成了10000000个
我也有这样的发小 不过随着各自的成长圈不一样 见面就只有感情可聊 别的聊不到一块去
仅仅是个聊天工具
穿透无尽金身暴走全开
有妹子都软了，万一长的丑成怂了咋办？
欢迎各位加入瓦罗兰大陆，本人叫诺克萨斯
日本语樱是桜
天下第一男神@帅呆了    招八本以上玩家加入，待会开战
我擦，下午我看你们一直在互喷，原来又有人冒用ID
刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…
部战差3人开始 欢迎各位前来助阵
自己去查查換語言是怎麼回事吧
卜三部落求七本玩家
哝哝   5级部落招人 机不可失，失不再来
安全起见不加了
s.muse？不錯呀！！我常去喝酒
纯纯的手机玩家
我抽了一个智慧曙光剩下的都是无尽里打出来的
奶奶的我们队人没满 先开任务了.
zwmjy钓鱼干净加，秒送
我想自己买一套小公寓；40平米就足够了；但是那些工作都1000多
我擦嘞，装个机器人还得被骂，艹
一杆一杆的钓～
忍者必须死，我死了
据说大姨妈还能敷面膜  你一定得试试！
我去年买了个登山包，超耐磨
擦这坦克漂移的。。。。。不打近的非要自己打远的。。。
雪梨手机。。。你值得拥有，，，，
我是早起的鸟儿
歡迎大神！浪漫伊甸園
也不要总是日本我草你妈，嘴巴说话大家都会，要的是做出点实际
小白加微酷
傻狗张晓轩太牛逼了！！！神狗无敌啊
我左手一只鸡，右手一只鸭
客家少都是潮汕话
歧视中国人的人，你们是日本的私生子？
钱水快满了，俩千万
**憤青還核威懾呢，那是人家美國的臺詞
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌。
无尽刷对少万分。  10000战
現在10本空軍猛
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。
挽颜面跟荷兰有毛关系，该赢还得赢
马不停蹄滚出去
十级墙也是一排一升
创世兵魂总部收安徽玩家(ง •̀_•́)ง
各有各的好处，我说破坏者好，人家又说飓风好
扔炸再复活再扔炸，这叫技术懂不
都打广告我也来，大家一起来跟我学做，爱吧，不对，是做菜，
天空一声巨响，哥哥闪亮登场
魔兽里这么牛逼的角色刀塔里都变菜鸟了
劳资那4个月里 都是收集器过日子的
新建五人小队找一起玩的小伙伴已有三人最好是二十五级以下的
东哥 东哥 出来吃香蕉了！
一下来。七分钟前溜了
又要等到25号开封嗲
喝个咖啡再次满血复活
护送体力 加号wendao1984
有人知道為甚麼搜對手會彈麼？
奶队最好打了，一波爆发，打死半队，另外几个没威胁，慢慢攒能量
要心 这是要命得节奏
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支强大队伍。
速度银河，复活崛起，欢迎各路大神前来坐镇，本部落部落无敌
群规慎严，入者谨慎
大家好，我是金枪鱼，我弟弟是竹仔鱼
吐槽春晚的活动啊，调戏果妹有奖～具体看置顶帖啦
迷笛打出了致命一击
一缕青烟
敢骂我家小金？
coc人皮客栈长期招收稳定朋友
素素的身体是我的，心灵是你们的
我这区有个v6上个礼拜进了八强。真牛
对了，血色战歌收人，欢迎各位亲们加入
怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉
四级战斗部落，只收一名九本十本战斗高手！幽溟堂VS
新疆拉面抓饭有木有？
狂战之巅峰对决，连开部落战只为赚资源，欢迎休闲玩家的加入。。
接电话我今晚计算机啥叫手机说:关系就关系叫撒相机相机个受打击手机估计关系惊喜工具
果断卸载，封五年，五年后下载来玩    五年很快的
我要出十农了！十农瞬间推平你强十信不信？！
不要老开新区的平台
好好上班好好说话真搞笑瓜兮兮
飞行900   4倍  只开穿透和吸金，但分数少了点
王健林肯定比王思聪有钱
巔峰见过双骑保敌法幻刺的配个一姐
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射•
妹子最爱切水果。
贴吧现在全是邀请码
美腻的蝴蝶姐姐。
十人小组求一周贡80活跃玩家，等级不限
今天看了柴静的那个演讲，我们都是小白鼠啊
在线10W多 放假 人堆的一笔
妆残来 风之魂     还有29分钟
阿波罗金币不贵，就是充能的时间长
。骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️
我开着无限吸金，无限护盾和无限奔跑。
沧浪劫笑，收人7本玩家。看的上的加！
真是服了吃不到葡萄说葡萄酸，自己没钱还不准别人花钱
收人了，流年魅影
没有黑色的圈圈呀，只有个七彩的
本人五本满防满科技，胸围全满，部落秒捐胖子，要我请留言
果果还是不说话的好，红颜祸水阿
热血年华欢迎大家前来参观
倩倩，幽默细菌太多
超神战记现在封测，白送v6体验，赶脚不错
苹果交流qq群104419574
周董口头禅
今晚让蜡笔看门口好了 保证我的睡眠质量
想攒钱买火狐
球家族。  本部落刚创不久 请大家多多入驻！
尼玛100多万就出个绿宝石线轮
我们队现在改队标了，金边蓝色底
特遣队名称：抢滩登陆大作战
剪刀剪掉
谁能写首 关于 coc死了的诗啊
蓝蓝，你的部落全名
香烟啤酒打火机，瓜子饮料八宝粥。
八神在手，天下随走
一个爱死中国人的日本女孩
钓鱼互送体力加好友秒回 549621899
怡情居丶     招人  无要求
说走就走的旅行
互粉互粉
版主那货说我灌水吧我的回复删了
管牧人的小牛！欢迎80级活跃玩家来
加群377966037，解决账号异常，满员为止。
3本满防,有收的秘我
也不能設定金錢
附中天王求100级大神坐阵
沒得看懂蕩女癡男
天天酷跑外佳你只道嘛
初试三天了都他妈麻木了脑袋只有初试
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，
标签#qjpgpg0 成熟战队欢迎入伙，共同发展，
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，。
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本玩家参观指导
九尾妖狐
刚用完杜蕾丝，爽啊
火女报曹快
小明 今天作业交了吗
新部落：云鬼   招收九、十本三星好战人员，相互学习发展！
smile.丿血屠星空 49胜 招7本+活跃玩家
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。。
招低本玩家，共建家园，一起发展，部落：甜甜星巴克
一星期只开一次部落战的有没有人来！?要常驻的。爱新觉罗路亚
秒送体力加秒连钓as147756
还没我的天际跑的分高
惜福百顺收9－10本部落战高手。
下定决心了！ 专练MAX了！虽说才6个。。。。。
骗血精灵手段过时了
不干掉左 倾 分 子 一夜！你就带领群众走！
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统），。
巨魔早已5星，并且是橙色大将一只
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加了
你的车子爆胎了
淡 岁月 诚受各本各杯玩家 一起发展 创造奇迹与辉煌！
爱奇异会员可以看一路向西
我求大神小神来撸我，游戏名，中国八路军
输了只有百分之10的酬劳
我战车涮4000万没封，满级涡轮，满级小橘子
招人，加（一剑寒山河）
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”
我交了300元学费，让我免费给你教？
女人帮2   直招妹纸
我是王二妮0             的哥哥
河 南别把河 南的屎盆子往中国身上扣~(≧▽≦)/~
广东大家来，144胜史诗部落欢迎八本以上好战份子加入！！！
我無法理解中國的語言。我可以寫他們，感謝谷歌翻譯
星辰共和 首领副手全妹子 招募9本保2争3，10本稳定两星大神。
互刷部落今天开。 招九十本。部落      名自强不息  厚德载物
说你别不信看你的照片第一眼我脑子里就浮现出你穿裙子的样子就应该这样
海岛奇兵，山东前线第一纵队收人
本姑娘新开部落需求各位大神好战分子共同发展⭐️中华儿女多气志
（一叶之 、秋）收人。新部落。欢迎光顾本部落。本人刚好100
今晚新开部落《握了颗草》来几个常驻大神，
昊天收活跃人士
求富婆，白富美破处
部落  ：奶牛Charles    诚心招兵买马！欢迎加入！
圣诞树生长出礼盒，送宝石
穷途末路专业单刷20年
古人说话都是一段一段的？
诛神杀佛收攻击流玩家，欢迎四十几的高玩加入
收人了来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”
紫到紫四前
部落收死鱼。执我之手
极乐世界，天天开图奖励不断，等级不限娱乐为主，极乐世界
复古风格复古风风格
公测以来起码我是混的最惨的
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200！
永不言弃的梦      收活跃玩家！
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级iii
滿防二本。找个秒捐皮卡部落！
你们这群坑啊！诱惑我十连
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？？？
3级部落 团结友善 诚招9本级以上活跃常驻玩家
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，，，
浸染悲伤
谈钱伤感情。
崩坏学园2比枪战游戏好玩多了
毛刷＋洗洁精
收非速本六本以上玩家，欢迎加入once in lifetim
想泡妞下点本钱
玩这游戏是一个漫长的过程啊。无底洞，填不完的坑
今天又封测一个卡牌网游，画面简直亮瞎了眼。
无尽一玩就封
不要每盘打死鱼都要赢，要想想生态环境平衡
五带五还行，自己带一次帮跳本的补一次，时间长了变三带七。还玩毛
小马素质可见一斑
小窝地狱哒，小组贴赞一个
不断开！打了七次马上要打第八次了！没败过！
这些人就是SB，冒充香港人，这果盘号只能中国大陆手机注册
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大。
天天部战，芳村黑水帮欢迎你
收人 春日樱花
成员"流氓的兔子"退出公会【沐光之城】
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上种菜玩家
武汉都崛起4级招九本同本三星秒捐活跃常驻，进注“幻海推荐”
跑一亿的咋整，，，，
3级部落 烨火烧不尽招六本及其以上非速本玩家，一周两战。
九宫绝对是大坑
仁者乐山，姚石磊，字炳除，医行天下，求师访道，结善缘交天下朋友。针灸推拿中医药兼
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族
绝对领域～诚邀七本以上的优质玩家
光之圣国 招七本以上玩家秒娟56⭐最后一位置部落战遇强则强
陌陌加好友呀，我叫zy0113
驾驶员系统，新的闯关，摩根复活
Guardian 文   收100杯刚起步玩家，最后一坑
神秘突突。混合最强部落
群雄争霸招人了，秒捐，活跃，连开
神域独立团招新！！！
部落：北天门    九点半开部落战，还差两人。。  八本后期
我的天天酷跑封了365
可口可乐健健康康快乐健健康康
恶人没良心的
艹，这种很低级的骗术，还有人起哄？
十本满防双25王，加个给力的部落
招高本 带节奏 ，骑猪撞地球
蘇打粉碎有外掛嗎
河 南人无敌 河 南人无敌 河 南人无敌 河 南人无敌
无尽开暴走和穿透100万不是问题
Don说他把自己母亲逼撕细碎了
搜空地雷被巨人踩到陷下去0.0
**，我想问问你母亲的咪咪大么？
草拟麻痹别败坏山东人
我考勤   封七天
天天酷跑也一样有破解版
皮卡丘最新区，来的加我，我叫  咯咯
德国队拿大力神
我玩一局游戏，洗个澡就陪你
在这里羡慕嫉妒恨用苹果的人
别逗，暴雪和冰蛙官司没打赢
有本事现实中约一架，对着显示器牛逼谁不会啊
刷无尽最好别看开辅助
天天想见倩儿
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。
你们这些人太自私了，都不告诉伦家怎么秒怪
知秋一夜招人，七本以上，喜欢盟战进来
沐子居欢迎你
第七帝国欢迎七本及以上爱聊天有前途的朋友加入！
眼珠石联盟收人，每周六打部落战，部落里有妹纸～
广州一齐撑---部落招广东8本以上活跃玩家，共同发展荣辱与共
还要不要我照顾嫂子了？
我正在写工程流体力学的作业
在攻略里 好友邀请里边，输入邀请id541364146
我们部落天天开  经不起这样折腾撒   天天捐女巫会吐血
风语者收人，部落为十几人小部落以八九本为主，部落战连开。
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收。
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来！待你如初恋
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置，。
天之冷 收人来几位7本或以上的玩家只求一起部落战 一起发展
搜索：盛世之众神归位
前面在试石猪跳墙
坐听松风寒（总部）招打手 今晚开部落战！
防骑   奶骑都值得拥有
大乐透开奖号（3.13.17.25.29）蓝号（6.8）
连云港狼堡   招17本主攻三名，475图，25人强队
1200万的库爆了
不败皇族2团，表现好晋升一团
想抢个手办，U盘充电宝什么的
一小时后开部落战，七本带龙秒进黑蝙蝠中队
玛德  推到150了  手机太热乎了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑。，
全九十本部落，招九本后期或十本选手，来连胜部落发挥你的能力
20人部落战工会 长期部落战 连胜中 搜索 god of鸡
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落吗，m
部落:人人为我，我为人人   收人
浪漫滿屋  大寫 部落妹紙多
东莞魅力.传奇寻求8本后期活跃朋友，欢迎加入
新建部落名 楼兰真封神殿 希望大家能支持一下 欢迎加入
乱世帝国,晓部落招热血青年，每天都开战。
果果…………我爱你……
天际辉煌招六本以上
iOS系統的美妞  想學找我  免費教
mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。中间拼音
大頭妹重来不回复的，不管你骂她或说她什么，只要回复全假的。
跑一把封了七天，妈的
钓鱼请加omygoathe互送体力
若水居   首领人二，兵多，类全，星高，爱捐，活跃分子速来Σ
其实我喜欢长颈鹿，但是也羡慕老虎的身材。
十本满防伸手党，求部落。。
新部落严道一帮，欢迎成都的朋友一起来玩。
新建部落。长期收人。收7本以上活跃玩家。跟喜欢。后起新秀
五区朵丹尼尔 联盟
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。1
我75级  抓金1亿4千多万
鲁尼进球了
叫艾希加你吧。泰达米尔
首杀，咋搞得？
穿一飞八百二倍吸金其他全部关无异常
连开部落，8本后期起收，三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落，
一个红五生命加的血 恐怖阿
先锋，吉吉，肥肥影音
收人，所有满级兵无限制供应
天空一声巨响，本喵闪亮登场！
既然有缘，何不相赠
部落收常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上。
亲戚感倍增
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，。，。
部落收常驻 部落战送钻石！
万世風雲收狗球流的兄弟姐妹们一起发展部落。是的请进
善解女人衣，收九本连开秒援二级179胜非长驻勿扰私聊！，
昆墟招九本中后期玩家共同发展
你把跟随了你十多年的拇指姑娘扔了？
金币没处花啊，求掠
大家期待吧。一扔炸掉大本
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展。
我九游，加的论坛好友，关键我从不去九游那垃圾论坛
泪奔~~(>_<)~~。从没见过野生
暴走的萌物，欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战，欢迎速本。妹子萌
雷霆战机刷分600万分得金币15000
葬花的荣耀分队收大小本14以上来的速度另外请外援来的速度申请
部落收人，。。欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
《家园防线》
从来不用魔龙，火力至上流，从来都是黄金来着
有没有一起玩海贼王的，我是立志成为乔巴的男人
坐地起价坑逼
你天天就别刷频了，改个武器比什么神器都牛
玥殇二部，收人，实力会玩的进，部落战不停。
部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有 部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有意者进，流浪汉也有家，速！
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石？
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手。几个部落肯定有合适你的。欢迎
快加入代号毁灭！
中国中闰部落的刘庄和紫玉山庄
十四村盾娘太多
你可以没事干，全换医疗兵找个最远的，浪费时间
蜀黍教你拼音（- -）
欢迎活跃分子加入战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你飞
日本人平均身高比中国高。。。
静是小孩子？
如果不捨得；我們也可以在這裡聯繫
請問在哪裡改搜索獎盃數？？
近来可安好？
据说叉叉被腾讯冠名了
义薄雲天收人  六本以上活跃就可 首领 樱桃凡
试用他也只敢给你一张 让他给2张看看？
为毛我说话都有人打脸，25万也是，56毁灭者也是，409时速也是，感觉不会爱理了
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王坐镇，无需捐兵，不求等级
想要6级兵聚集的地带。。我要弓法龙就行了
大家早上好，圣战龍轩 跟大家问候了
今晚查成绩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
第十集团军欢迎大神们的到来
玩喜羊羊
或者在聊天界面长按响当当的名字的气泡，点击举报
秒娟部落在，半尘烟雨
游戏里搜，鹅城，贤德皇
果果果果果果果果果来吧
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先24小时秒捐，
弹。弹。鱼尾纹不见了。
诗裤圣衣把boss崩死了哈哈
今晚比前两天热闹好几倍啊………………
月光林地，102胜，招精英”
没有花心。。我只对画江湖忠诚。
你知道的我懒。刚刚和那不知名的二愣子愣头青似得大战一场
爷们beijing部落欢迎大家，大神带队，一周一次部落战
收人。君临战场。8本以上
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙^O^
渤海水师招活跃玩家！ 渤海水师招活跃玩家！
曼联巴打联盟，招收7本以上参加部落战玩家！一周一战！！
刷墙党变成刷毛党了
黑骑士兵团（一）分部。   招7本以上玩家
活跃常驻玩家快来龙城飞将部落吧！
没事啊 只开穿透 经验 连杀 就是只开后三项。
翁宁我爱你！！！
真是累，前几天还热热闹闹的，现在如一滩死水
见者有份！寡妇村要请大家吃麻辣烫
中英双语部落，学生，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST~
鸟鸣涧的互刷营就是我帮忙搞的
收人了来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nnj
boss刷了2异形 无尽2个异形
乃们这群屌丝表黑我女神 @首杀
张雅琪是俺村的一小寡妇。
上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人。
魔界帝国期待您的加入 杯数不限只求活跃。被无视的悲哀。。
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王大神**！欢迎交流！
北京之耀，八九十本，欢迎参观
加扣扣664469839出售教程 100万没问题
炎黄 龙神招人  收新鲜血液 ID 10033
频繁部落战 期待你能成为我们的一份子 一起奋斗
今天天气好晴朗～出门踩着翔！
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！連开!
任性兵团    收 14本以上情报30以上
妖鬼集聚地招9本以上玩家，还差几个开互刷，有兴趣来。
吸金加开局600
九牧流芳。        收人
钢铁堡垒部落战连续十次胜利   招九本打手  连开钢铁堡垒
我s车疾风5千万正常
（惜福百顺）2级部落诚邀8本以上活跃稳定玩家，部落战连开中！
结扎没有,,还得再生个试管婴儿
满电墙要15万
排排坐，吃果果。
脱发脱发
部落“晓”诚邀各路好友前来加入，首领ID柠檬•隆别忘了双引号
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入11
EGO446   欢迎有志之士加入，共创辉煌…
无尽的战歌，欢迎你的加入
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！各种高级兵供应！！
coc，互刷工会收人群。439071037
请你吃，跟抢夺无关
别啊，聊到你老总站你旁边吧-.-
求求你给我多一点点时间再多一点点温柔。
初雪，我的部落是电力家族
万剑山庄，长期招活跃玩家
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100
稚于最初。闺蜜部落 囍招活跃常驻玩家 。常驻者**可爆照
部落收人 至少有八本科技 高本部落战30胜 傲影帝国
雾里桃花招活跃七八本玩家发展部落
缺八本打手，45人在路上诚邀八本打手常驻。
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊 招收低本超级活跃玩家，
再战江湖々大量收人速加
粤语部落战强人聚集地:粤战
收人。蛮荒魔域。连开常胜。过年放假。
我只想灭了第一名的威风
不坠星辰收7本及以上玩家
低调，哥哥们，人越少用越安全。
神器我有好多了。就是想充点钻石买点体力
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家
别喝牛奶了。吃根骨头、
考上研究生了。好嗨心
好事，值得庆祝
中华丶小森林欢迎广大玩家加入
指上谈兵收九本强人   欢迎加入*^_^*
搜索新世界雷隆海贼船
西湖后花园，招收7本以上活跃玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜
东海小蓬莱欢迎各位加入
中华荭人馆诚邀7本以上活跃玩家，战火不断各种秒捐，同本三星来
十人战队，新手营收200杯玩家，每日15钻石
河 南最棒了!棒极了!我好爱河 南呐!
花醉客 剑寒霜，4级部落，招活跃打战捐兵大神！
“瑾梦如凉”部落 六本起收，龙法弓五级秒捐，大家玩得开心就好
我们部落人不多，刚刚建成一个多月，部落战连开，只败过一场，愿意入伙一起发展吗
欢迎来星宿麒麟，28连胜，来我批准
传奇丿暗部每周五开 五本或五本以上得来
本人九本中后期 5猪 3龙6弓 求给副首、持续部落战 部落一个～
出死骑后远征再也没有出过英雄
一起努力创造一个属于自己的部落，慢慢壮大，能成的话，那种满足感应该会很棒
我爱你，佳雯
稳定1100，战队调整已完成，空7，欢迎志同道合兄弟。200强企业。
部落：COC 50大盗    赛季表现第一奖励500宝石  欢迎各位捐兵
装备全顶级   符文加血一万多 加攻七千
河南水井，天下第一
妈妈真的很受伤，，吃不吃牛头牌沙茶酱
这比海岛奇兵是不是要倒闭了，天天卡
我家有人在腾讯的游戏开发部门
4级部落：江山诚邀好战活跃玩家加入 部落和谐团结
海外华人部落 脸大无边赛蓝天 招收789本部落战爱好玩家
确实以前的部落 一喊支援马上就满了 捐个兵还要手快
常胜部落收人九本中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗！
要自己填卡 然后关卡那边有人会帮你盖章
酷跑刷金币？
等下个月我创部落邀请你来坐镇
苏秦帝国招九十本。全满大神领队，连开部站。欢迎常驻围观。。。
招收活跃玩家，欢迎满防、战神，部落战连开，请搜：血红之霞
7万6的小乌鸦，连贾哥的毛都摸不到
淘宝上只有钻石，金币，粉尘礼包
来舞敌团
不装逼，不骂人，每天刷点情报，打下本就行
541PAX崩坏学院邀请码，会获得60钻，我会骗你么
互相帮忙我的码4578a29222erg 奉上你的码和游戏名
对于无脑喷，我静静的爆米花
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057$
无尽穿透，闯关爆走
华夏群狼招人啦
瀚海星辰收八本以上活跃打手
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次！
招收9.10本，发育健全5农玩家！能打部落战的来！天启巨蟹
萨拉拉克合小金龙就过了 我操
部落战不停       中国抗把子
大家走过路过不要错过！机不可失失不再来！！ 特遣队名称：海岛合众国
我以为37关多难过呢满级破坏者全程无压力通关
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，mkn
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。vh
昨一晚加班吧
我发这个就是不让人输，你还真输入了？
收八本以上。希望大家加入，名字暗影岛，本人抓金20亿上线
天添style 收人，欢迎7-8的同仁和活跃的朋友加入好战来
华夏辉煌第三个部落建立了。
执我之手
一辈子也别想了，现实中赚金币就不错了，还能玩一辈子啊？
求闪退解决办法   跪
“清源山”招收活跃玩家共同发展！
3本2农满库求罩
龙啸苍穹，招收常驻玩家
万有引力 部落战连开 连胜中 今天三级 招同本三星十本二星的
部落飛虎出精 誠收八本以上活躍玩家 12399
妞妞酱，另一个部落是铁道部？
坏坏。 来海底不夜城
不坠星辰收人啦，欢迎七本以上玩家
欧尼酱这里满大街都是啊
最少没有插队巴士让座地铁让座公共场所不大声喧哗
南村群童欺我老无力。  差一人开战
“兄弟之家”18钻。招17本及以上活跃者。及时入会开图
古~晋招两名活跃成员
部落：活跃之家，招七本以上活跃玩家前来入驻一起发展
海岛奇兵的三角火力阵形怎么样啊？
尽是杆子没的好的卷线轮
求黑木耳一只 有的楼下站队
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 400多几分的图
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。
北极狼神逗团，招人，不限奖牌，不限级别
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，北美玩家最好
小女孩叫萝莉 对应的可爱的男孩叫正太
野炮第一团欢迎六本以上加入☺☺☺
玩游戏就都唠点有用的别，少鸡吧逼逼没用的，懂？
king凡人禁区  收人   希望大家踊跃加入
选媳妇 是一辈子的大事啊
连输三次QAQ
强制下线该六小时礼物好不
阿根廷1：0伊朗
抽到芽衣 暴雪 卢西恩 邪眼
我从没有忽略你，就是忘记跟你说，你的一举一动都在我眼里
神龙天界 没有纷争 不求高图 每天340无压力 躺赢
群号373610076，群名是红薯，是不？
推塔今天得了15000000万金币，砖石650
仿佛带点唏嘘
闭月。沐丝。哪的叼
不给图粗腿唱歌鲫鱼
来我部落我罩你，萌妹纸
抢生意？我一毛
每次上线都见火蓝被骂。你保重，  帝国
巅峰圣者招收七本满防或八本以上玩家
我把开荒戒指全拿掉才刚上5橙卡
源和社团招新。
源和社团招新、
没有商城只有祈愿
提示：请大家文明弹屏，注意言行，违反者将被加入系统黑名单。
我星际比黑市还难出，妈蛋的
火狐的样子就比阿波罗好看
决不要低估伺侯界的威力
说好给我吃煮熟的鲍鱼。
为什么地狱牙医总掉衣服啊
特罗派昂招七本以上活跃玩家，来十六岁以上的
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。,
大陆台湾是一家
哔哩哔哩。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。申请
你们这些重口味  我的都是女神舔
小萝莉和怪蜀黍收人TAT
果妹要发大招了
我最多抽过大电锤
来，皇家沉默，先看后进哈
招0杯玩家！大号带你！新手我交！来拿资源吧！站队名：针针扎
炸肉段儿。
卓越啥团队，要我们公司，全被鱿鱼了
肿么回事？我练了1个80级小号就把剩下的血精灵领完了！
店长推荐一本道 收人 无限捐兵 。
除膜安慰道
愿意教的私下沟通好么？不会的别秀下限ok？
部落名七厘米蔚蓝de.海
我学的就是游戏设计与制作
又坏了，黯灭收人
无数少男的心目中的男神。
部落里排第二十个
欢迎加入傲世独尊，群号码：23436924。
玥之家、招收8本以上的精英，欢迎加
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期！,
一周三战，有大神和萌妹子坐镇！欢迎考察！
新手抽到死骑。要换号重练么？
收17本以上的主攻手！战队非常活跃，团结，希望兄弟可以融入我们
你语文是体育老师教的？
招人 部落名：耗子扛刀 满街找猫  季末宝石奖励o
羽落帝国欢迎加入。。最近不开战 主发展休闲
大安吉帝国招人
强力部落逆天中华魂招收有三星猪以上朋友。愿意的直接申请。注明有三星猪哦
粉葡萄，收8-10本，20人战，少一人，欢迎常驻
守望哨塔工会1221大咖联盟
文仔qi，再发下部落名字，哥去罩着你们
火红之家热烈欢迎各位新老成员扎住，没别的要求，活跃就行，部落战连开
售170级满王满防十本号。¥6000。
帅帅我爱你！
出售苹果26区121级账号！12man8个准man、
刚刚开金身，清零，开穿透，封一个小时，都是闯关
等等等等等等等等等等等等等等等等点点滴滴点点滴滴
欧美德国强多了
砂锅粥
战国无名氏
此魂淡非混蛋
招人打架，今晚八点搜战，要求八本中期或以上加入，#82cj9pqp
来两个九本打手，马上开战。《霸服之路》。
互撸娃，互撸娃。本领大。。
不要说残忍不残忍。鸡鸭鱼肉你吃吗？猪肉你吃吗。还是你只吃素
牛仔骑上马就是马仔
麦克 接客
我什麼也沒充
她要给我叫，我给她磕头叫姥姥。哈哈
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。？？
要不要把采集器升满再升10
黑豹鱼年杆
鱼季已过
学汽修哪家强，
额头长痘痘
大宝，天天见
就只是能說話罷了嗎
彡雅诗兰黛分部欢迎大家加入
被舍友弄醒了
什么东东接电话的很简单的积木城池奶奶的尼克尔肯德基难念的经多说几句呃呃柔柔弱弱让
那就算你們素質好吧，可能文化差異，我理解不了。
洪氏推拿 诚招各路英雄好汉 情报高手   每天19:30准时
学汽修哪家强？
妈的吓死我饿。提示我系统繁忙。要封号的节奏幸亏我及时重新
雷瑟操纵感很爽啊。
蓝翔落伍了。现在就擦泥马。擦泥马技术好
啊啊啊啊  黑猫警长
打个电话偷个情都要被政府监听的国家
你们这帮毛都没长齐的屌丝竟敢妄称…哥
我有一套一环的四合院
吃完晚飯
說拜託
七本渣渣部落战打不过42卸载卸载游戏退服 勿想念
我们来讲鬼故事吧
我在马德里市中心
星巴克一杯35元，还不可以续杯！一斤碧螺春1500元含包装可泡60～70杯，折合每杯20元左右！
不是帮我爸端菜，帮爸爸洗碗碟杯子收盘
安卓百度前些时候活动。，新区可以抽到剑圣
自己拿个棒棒糖自个添去
奶爸，你回鄉耕田吧
海岛合众国    不限等级速度进坐拿奖励
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ！！！！
我是好男人, 好男人是林康杰
大人物 招收新人，八本以上活跃，一周双战，欢迎加入!
索兰尼亚隐修团，招4级兵以上常驻玩家，速本，伸手党绕行
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！
5级部落 江山：诚邀稳定发展活跃的8本以下成员
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕！
部落名:（君王争霸），新建，欢迎7本以上一起发展，只求活跃
末日毁灭战队收人  指挥官凡哥
安徽家族要搬迁  去东莞
嘟嘟我爱你，就像老鼠爱大米，不管是男孩，
肚子饿了 找鱼啊~
接电话变成红巨星姐姐
终于攒满钻石了，公主的祈愿，求祝福啊！米娜桑。
天佑之城欢迎大神八十级以上加入
比如pve一套，pvp一套
夏目友人帐总部欢迎你
无极道场欢迎常驻玩家 每周两次团战 5星以上杀手每周可占参战1/2
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲
一夜暴富？想想吧……
明找竹仔
哈哈，电浆炮得了一个，无尽的
不知鲁刀淡米个
龙城皇号，天天部落战欢迎你们
加部落JJ18厘米，秒捐龙，部落战连胜六次了
没血精灵其他都是垃圾啊
糖果屋首领明天过生日，宝石大派送～
请大家点击我的好友，邀请好友，填写2197035219得勾玉
最近迷 匆匆那年
招深圳玩家    深圳四营甜甜圈   部落九本为主招八本后期
魔能加师徒一回合就要掉乌鸦神棍德德复活
zhou，别理那个煞笔颜狗了，，我都骂腻了，
Mi clan:迦南美地
粉葡萄，全新部落，招8-10本大侠，部落战不断，来二人则开，
还是我的大脸猫最萌
天上人间，蓝底加白色横条
火焰之翼捐兵杠杠的
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，，，
大头妹的身体的属于全世界男人的
然后一个多亿的金币全花进去了
就是  花符石送的
可口可乐 九本大神收起
帝阁·精英军魂
江森呼叫江森
把你的2亿现精用在正途上，
弟弟是指男生尿尿的东西
送能大户
高中联部，孙碧菡部落收人。
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家？
幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机。
龙城岁月 收人 天天部落战 愿意的来
…侠客行-聚贤阁……收789三星玩家，十本两星，四级常胜部落
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家！
所罗门永恒  招八本以上  喜欢部落战的玩家
四级部落静笑红尘欢迎各位战神加盟
黑翼巅峰常胜部落，今晚开战！
邪恶力量之诛神战队，每周五开战
扫黄城管总队 欢迎你的加入
天府一部招新老玩家，一起玩耍，一把把妹
12本回型镇
来玩影之刃吧，我在酒肉道观，
唐门 我朋友 今晚会来！给他个长老吧…
山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位，送野猪
广州部落。秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团）
年三十开放注册，八本三星龙以上玩家欢迎入驻
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助
八本中后求一常开战部落！稳定发展！
叮叮咚咚招长期稳题
出卡最牛时，我连着两天暴四张死骑
忽然之间想屙屎
除夕快乐，恭喜发财
诚心收个大大号！！有卖的思密达！！！！
嘎嘎出售此号，天天飞车微信上带有原生s车幻影和跑酷白虎和闪电
每天看到彩云国shabi
竹仔鱼好恶心
我日哦，打伊朗，阿根廷四大攻击手都上咯半个小时还没有进球！！
安能辩你是雄雌
我设超过1倍就会输
天价的升级费用，真让人头疼
可以在高级修改中的背包物品中找钻石
幼儿园的小朋友 都比你们懂事
是狗大顺，不是太顺
喝多了想吐
我从没玩过养成游戏的，
起起这种名字太坏了啊
海天酱油牌黑木耳
河 南人民向大家问好啦
洗发水广告鬼畜
昨天下线几分钟，上来一看连劈三次，吓的我一天没破盾
我只想说不会尊重敌人的民族永远是愚蠢和无知的
我可是有八块腹肌得蒙面大汉，你怕不怕
**开**卡和流量卡。要的扣1259249516
四川仔部落招人   高级兵随时有   在线挂机秒捐   部落战常开
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727，快来
itunes  苹果自带软件下载器，里面下载的！就是无捆绑的
中华龙组欢迎新手加盟
【曼巴特】十本史诗部落，诚邀十本三星，十本稳2人员，同创辉煌！
大boss，盾牌，召唤娘无视10倍攻
黄泉一路凝眼泪欢迎新人欢迎
开了暴击打怪物攻城   敌人死的快   我死的更快
那隨便拿個名字來
火车还没过
第一个做齐神装的还是劣人
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨
假竹仔鱼好多，昨天有个聊半天他说在打鱼可杯数就沒变化过
空中飞球
冒泡诚邀强九团战高手，请搜浪漫休闲俱乐部。。。
我这部落战连开 搜中国品牌水货手机
官方福利低到恐怖
桐乡部落诚招九本五农玩家强势蹲坑！
有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦，我们欢迎你。
火速进功   期待高活跃玩家入驻
文能挂机喷队友，武能越塔送人头，进可孤身一挑五，退可坐等二十投，前能飞脚救残敌，
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本。
求不发请书！
亲测枪枪秒☺
伤不起的马化成
我有一双滑板鞋 我从来也不穿 有一天我心血来潮穿着去赶集
今年第一天，打响今年第一炮
为你流下最后一滴泪，不再哭泣，也许某天还会笑着想起你
我介绍你个部落，包你喜欢，也是你们马来人做首领
这年头  菊花胜过妹子
樂必同樂 伙伴们一家人共同发展一起开心(∩_∩)
兄弟不弃不离部落收人八本以上活跃玩家，各种兵种无限供应，只要你活跃这里将是你永
”嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友
呵呵，请叫我雷锋，因为我举报的。。。。
升个兵要十天。尼玛98万
战国弑魂招成员。。。 天天战。。 活跃玩家
天冷了，温度个位数啊！童鞋们，加衣服
招七本四农活跃玩家 就是个干
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展。适合新人qwq都是学生党
你读滨州大学吗？
200节点，四天必掉
部落收人，差四名满员今晚开战，部落名：生活麻辣烫
人物等级越高！橙卡就能升越高级！100封顶
野蛮人造兵比下兵还快
太贪不行的……我的方法都跑一整天了  一切正常
從罵戰變成隨機告白
把手机关机了最厉害
在烟雾倒计时你在放开3个指头
天罚森林 50人战队招人v 活跃的玩家来 每晚十点开任务
新村土豪 一只鸭等于三只鸡啊
我发现一分钱一分货
中国粮食产业大省
大话贛州
中国第一手残党部落收9本高防咯！非残勿扰！暗号：我是手残党
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士，
海岛合众国   分队急需给力新手
毁灭极光猛 前6boss直接秒
部落“花开周庄”招收七本八本九本十本玩家 欢迎一起来发展
消耗电池不合算
最后一张是素颜
磨擦出的火花
mt 那么多熊   勾搭个做家熊哈哈
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十年内秒捐！非诚勿扰！！
在叉叉里面的下面一排叉叉安一下找到天天酷跑近去  然后安装辅
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到！來喔！(≧∇≦)
海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✌️
初夏诗未眠
羽落帝国  欢迎加入  活跃就行
来一抹浅蓝芽
China炎黄•傲视天下招人啦，7本以上活跃人可入
欧尼只剩下最后一只狗了
会掉整卡的
别跟我说武打片和枪战片，然后里面带剧情的。
反而八本九本手残党太多，高本多反而累
我九本全满防、兵种基本全最高级、一半9级灰墙，15女王、10男王
雄关漫道，四级部落，连开连胜，欢迎常驻，活跃就好。
部落战十场九胜一平
有没有人来花果山二分部，看一看？
但必须要结算分数
首杀他爹们也不见了
一局能得几个箱啊
49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光i
推出万圣节情景
诺克萨斯之鞭
发小组里  高清大图
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法，
只刷傻馒整容是怎样的
美国访问奥巴马。。
挠的我心慌
珍宝岛的兄弟速回
欧尼希  短腿妹。。。跟我走吧
一张大帝。。一张大奶
葬花的荣耀分队收大小本每天晚上9点开图
群雄逐鹿收八本以上活跃玩家
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差一个马上开！丶“
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入。今晚有战
今夜星辰三营招好战的兄弟
八本满墙，七本防御求换九本
癫疯骑士军团招人！九本以上！满防！部落已经一百连胜！！！！
招收7本玩家灵魂乐章。协奏曲
名哥自卫队招主攻玩家 现在整顿进来希望不离不弃16本以上进~(≧▽≦)/~
中国超过百分之73的白领表示一个月一次  剩下的一周一次
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本。
招活跃强八本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼
典典联盟广招七本及以上活跃玩家  本部落美女多多捐兵积极欢迎
大家好。欢迎入驻万魔咆哮
是男是女也好。虚拟世界图个聊天
虽有战争，但在你们眼里不起一丝波澜。可有九本，十本大神来我们小部落，做山大王。对
宅族部落招收宅男宅女
我们带给你的是舒心，是愉悦！
点击，拖动
失重加穿透冲刺400米
我想让方砖当魔能队的主T
宁波.联盟黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号。
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支强大队伍，
为了瓦罗兰的和平  部落站天天开  5本以上活跃玩家均可。
觉不可不睡 作业可以不写
木有熟悉的专家说老做磁共振对身体不好
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。
海岛合众国 海岛合众国   入队条件震撼降至200杯，没入队的赶快
青魂招人 新部落招人捐兵多职位部落青魂
狂草水水部落，部落战q1
收七本以上活跃玩家。天天部落战。求共同发展
谁可以帮我免费弄点钻石
宁宁 奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加入
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援统一指挥，童嫂无欺，
国人的素质低下大多是因为游戏的愤慨。。
谁说早起的鸟儿有虫吃
护舒宝帮到你
泰泰搜索疯驰
小仙们，你们只羡慕大神600万的高分，但体会不到手机烫的忧伤
我跟我弟生日只差一天
双王睡觉时间大幅度下调
竟然有人加我部落，我部落只有我一个人啊！！！难道要我养着他？
来二营华夏辉煌互刷
月影你也停下
斯文家族欢迎各路妹子，绅(hen)士(tai)，一起聊天
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，有的私聊。。
骑驴闯世界收人，只要你活跃赶紧来吧
二三十个谜团了
88a22687vco   只是邀请码   不是兑换礼包  输入以后点邀请好友
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾，
所以平时管的也宽，像神话，通哥这些有时候打0，我也草他们的，我0星的时候也被骂，还被罚发红包
时雨轩。  招收7本以上常驻玩家，mm管理有微信号
谢谢羞涩的神小小，谢谢二哥玳瑁山帮我打遗迹
加**1793797992互送爱心。辅助共享。。。
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，发育激情两不误，，
队伍里放护士 谜团 最好连锁里也放
填邀请码6446767676送大师**一张
淘宝有卖刷的宝石，但很容易被风
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻
我满9正在刷火
俗话说，狗咬狗一嘴毛！
别冲动，看赔率德国冠军
战队/富得流油  新晋50人制 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明 今天咬人没
梁晶晶
不是傻乎乎～只是为友而痴，为友而傻～^_^彩云国
粤A 828招兵买将欢迎 各位 粤A 828
魔法之城欢迎大家全夭捐法师罗
燃油耗盡前到達終點怎麼過啊。
我们全是6级弓箭手起捐
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
财神客栈欢迎你
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，风
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐。
你若安好便是晴天
为名而战 部落招人中
帮忙一下在砖石数下面的邀请有礼输入4050a83086ndx
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急救急
甬城EPI战会，开完可去总部聊天再回来
九游APP专业刀塔礼包，会长承诺每日活跃，ID762883，一起拿**领礼包
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不分高低本
之前20多30人。重建後好多人都嫌少人，那些肯在部落少人時進來的我現在特重視
秋天的夜，凋零在漫天落叶里面
第一次一个钟头以上的敲1
22,先用烧饼变速器减速吃满气，再开穿透，三星妥妥
世界400强，工农红军，探讨情人节生活中。。
携带六星小王子，求落脚地儿
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑有4个妹子
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。。
华人名士汇招人，天天部落战，招九本玩家，目前28胜
（纲统帝国）77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
竹仔鱼  来我们部落 我不嫌弃你  神之殿
是妹妹加肉盾加医生
那到沒啥好摸擬的 他的失敗人生
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊 ！
大家不要理。 免得骂街似的
难不成部落里都是类约德尔人？小四那种的？
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限制
中国魂积分17862，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起，
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟，秒捐兵哦
八本毕业上九本，扮
今天一个晚上得到一百多把银钥匙和十几把金钥匙了
600层给特吗1350钻。九宫翻完屁都没，
有钱的老板花钱让她们跨海来台湾
新部落～第三天～狂暴实力派～欢迎您
你填了 他拿钻石，你还想拿东西?
你们勒群打神满本真好
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战，，，
温州龙湾收人广告，7本55级起招，目前全团基本8⃣️本起
三友客栈招部落战能手。
逆光朔漓      收闲人，长伴，不论等级
部落招9本长驻，教会免费自动撸鱼挂
羽落帝国御林军 全员 八本
刷的谷歌包←_←
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。，
后期主要缺水晶法杖，橙球，紫斧，帽子，最不缺的就是龙心了
外地人真能自我安慰
只会证明你威胁公共
打夢境，團本，尿池毒龍都可以
秒捐部落，非新部落，欢迎来试，自定去留：中级班的回忆
金币十连坑人，好不容易攒了点钱，7次无整卡
没事呀  我就让他教我  其他不说
烈火之神领域欢迎
有點厲害
要是金币多最好不要吸今。我300金币关闭吸今结算穿透吸金全关
谁有看画江湖之不良人
警号要一起输入的。
长了个宝箱好怕被劈
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。
百度谷歌方可查询 不用谢我是活雷锋
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。。
該死的可儿逃走了
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次pw
土豪兄求桃源二结义！
别傻了，除非你和运营商是关系户，要不然都是骗人的，
M.E温梦花茶招人
扫黄城管总队 欢迎各阶层玩家
拿狗链来   我家的狗出来咬人了
我高中毕业就学了
别闹，小明你又调皮了
我是金华火腿肠下属肉联厂的一名普通职工
获奖名单公布了，大家看置顶帖
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢！
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢，
破晓之升，4级部落欢迎加入，不求捐兵与等级只求活跃玩家加入
圈，圈就是抄叉叉的…你可以看各自发布日期 一样的功能
嘿嘿，目标就是弄够5个90血精灵
部落：打我啊笨 招收7本中期 一周两战 4/5/6级弓法秒捐
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。家园防线，诚邀
部落名，水木年华 战端
我的多功能方向盘，音量调节键不好用了
八闪，两蓝雕，一掠夺
二十次的飞车夺宝就这样没了，啥时候才是最好的时间段
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上，
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介え
刀塔交流Q群260188337各种土豪妹子礼包 速度加
全民水浒 一区安卓山寨ID15348寨名    (歃血为盟
歌潭战胜这个部落有六个北美玩家
2次白狐地狱不出子弹   浪费100节操
我要加入明雪＠霸主
大魔王faker，2营收活跃
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻！只剩两炕
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！！！
酷跑只开穿越还可以
这几一两天，新区人多死了
武器抽满了，，，
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻玩家 111
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子，凑够十人。
胖熊基友部落收人：熊熊联萌 ，来了就是炮友～～
部落战争来超级波比大家共创辉煌
衡水老白干   招外援    开路先锋    倒计时一小时
玩古龙群小传
只限于打工会本，刺杀贼
双倍掉落，既然给我一个材料。真坑
幻影碧蓝逐日我都有
新部落收人，石油大亨发展联盟奢侈好话度假村！有大腿新部落
骚男 真骚
哪位小哥做做好事，双800万资源，无援兵，求兵！
欢迎大家加入“我来自江湖部落”
诸城家园
抱歉，部落容量最高25，收不下你的大礼了
扔竿，等鱼上钩，收竿…
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神，八本三星大神。
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
妈蛋  大伟给个麒麟臂会死啊
修下眉，涂点唇彩，擦点防晒霜就OK
这钱打的我想抽人
每次更新好友黑一大片
卧槽把主卡当饲料了！你牛
那衣服真心给了人一种伟大的使命感责任感
我刷了一亿也没封
看到习大大
然後妳把root權限讓叉叉默認授權
早知道我战斗加成不毁了，现在造模拟出来是钢材产量加50%，闷
然而打龙黑鸟亚龙输出更高
大家都是开玩笑，那些骂人的我问候你全家
由自戀那刻開始吧
小白白 真可爱  两只耳朵提起来
没有有钱的爸爸，所以我想当个有钱的爸爸哈哈
九本大后寻求秒捐法师等高级兵部落  刷墙中
发表情，檀木看不见，吉米
龙头没回的修改就是加一个句号和减一个句号
摇摇切克闹，煎饼果子来一套
五本银杯两小时120万金。纯黄毛绿皮，不是没鱼，小鱼小虾你们看不上
五级生命符文压根合不出来
天际之星求大神坐镇
涿州一霸欢迎
爱上小爱之刀塔女神哈哈
笑尿  笔记本都不是自己买的孩子在这装深沉
我六万买的鱼饵，最后钓的鱼卖了四万五
小新党缺个紫大大进化程大大
果果来梦逝魂殇
别忘记名字。积木城池
沈阳-涅磐，新开的战斗营要八本以上会打部落战的人加入。
我来自富士康
若惜城是你们部落的吧
骑士作死于徒手
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”，邀请加入
战鹰连队诚邀你的加入，
新世界雷隆海贼船招16本300杯以上玩家有的密
岁月～让我们失去年华     招人啦欢迎加入
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局，收十本玩家，
导弹躲避     障碍穿越
高中啥？榜眼？探花？状元？
3级部落  特种作战连   招收八本以上玩家，十分钟后开战
收一千人开战，抹茶慕斯来吧，带你群战英豪
豆瓣将十人战队，招收活跃玩家，不限等级，队内两个40
蔑视，默认法师，三天捐收2000。
强烈要求忍者必须死改成无限勾玉
少拿联合国当盾牌
求会耍酷酷爱魔兽的大神
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家啊啊啊，招人好难啊啊啊
東昇部落招人需要活跃人士部落秒捐兵七本以上可进入
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！
泓轩天下招收5星MM四农以上玩家
管好自家的狗狗
邪龙大哥在野狼之瞳等待小朋友的光临。
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士 战争连开 欢迎大神
部落    秋水伊人      欢迎八本后期以上玩家加入
风云阁暂时战斗力不算高 但是部落文化已经很成熟了  在果盘有一定影响力 首领你就专心发跟游戏相关的内容就好了 大家对你的印象就更明确：游戏大神 风云的首领 而不是其他的乱七八糟
无敌开心度假村 招六七八本三星战将 连开部落90胜
钓鱼被封好无赖
你技能升滿了嗎？我全四星，付魔，技能全滿才過的
我现在有满级牧师，暴力傻馒，元素傻馒，女贼，mt,好多加三紫
5用炸弹炸巨加和旁边狙击塔，兵从右下上岸推到右上再回沙滩往左
闲吃萝卜蛋操心
练到6级开箱子？
花了500多钻抽了毁灭激光，飓风，飓风审判，还有一个忘记了，我亏吗？
青龙。   三个单体法攻。 大小姐顶上。  配合吉友
今天一天1000钻加一万积分黑龙到手
盾娘用娃娃，冰枪，火箭，冰衣，1-5的那把刀都行
冉问你倩姐
别拦我，我去趟超市
八级龍太牛逼了
rs雷电1亿无异常
搬不动井盖
今天被人爆了六千黑。造孽啊
白带多到可以拌饭？牛逼
雅蠛蝶，草泥马，哪只是神兽o(╯□╰)o
刑警最牛贝
康熙姓康？
恭喜，你的贴子【《刀塔传奇》燃烧的远征英雄详解攻略】已被管理员收录至游戏宝典，感谢你的给力支持，再接再厉哦！
黑粉自重
尼嘛笔
丁磊刚被抓，看搜狐，腾讯都出新闻啦。
招人，抹杀尔等锐气
基督教的减肥家分口袋空空的大哭大哭
光发家魔伤敌方减物理命中
韩梅梅，代我向颓废表达谢意！
谁免费教爆头
新手求配，有一姐拍拍熊，暗牧，凤凰，斧王
你脱下花花内裤，露出不想之
我种下一颗种子终于结出了果实
输入网址   dota.info
草泥马是一种动物
我搜得嘟是韩国泡菜加日本鬼子
你是我的小苹果✨ 大神常驻，高兵秒捐，低调招募九本战斗狂人。
部落  B.J   收人活跃朋友，爱说话聊天的来。首长：煎饼炒鸡蛋，
腐草为荧：招收各种活跃份子    不限等级
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jokj
猪麦幼稚园招收9本以上玩家。
招九十本，大神聊
部落收9本满防以上玩家。 本部落为星辰旗下营  星宿。
纷争沙漏欢迎7本以上活跃玩家
不凡落幕   招人
“我来自江湖”部落友好和谐，你值得加入
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停…有意者加
大元皇朝分营收强八最后一坑，，，
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多”
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jnnk
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。来吧帅哥
招人九本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我
两百石头以上的英雄我三四种，就出星际！！艹
熊猫前期当t就够了，配上猴子更好
但是覺得劇情有點。。。。就沒看了
呵呵，地铁跑酷里我获得了180只钥匙
我叶小兵是弱智
在下的大力金刚麒麟臂独步江湖，无人能破
王尼玛承包的鱼塘
月光色 女子香
闯关模式有几种关玩不了
奶牛Charles  部落招兵买马，望7本以上活跃玩家加入！
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩，，
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，晚上八点开战。，。
欢迎9本后期加入龍的传人-忠義部落，24h捐法师
玄武镇。。。招人,8本以上,秒捐部落。。。
封了就算，我第一天充600块钱买的号都封了
coc之七天乐收九本，冲大师杯。
在来刷48万，把那车也买了
招收专打悄报，坐收高奖励20以上玩家
十连斧王，神牛，熊猫
欢迎加入无峰之巅
我们区前100，看不到一队带pa的奶队，4个橙2奶带个pa
国民革命远征军收人啦，队里活跃，每晚八点开图，要求400杯常
现有橙卡方砖慕斯血贼防骑
大漠乐园招小号  两个战队等你强大后进总队
天天风之旅能改吗
超活跃部落招收女汉子，战争狂人，活跃逗比……5工人，8本起招
华景新城 欢迎你来。部落捐兵神速 周五开部落战
卜肥羊永久
高级部落，平均等级在100以上，西安团结力量招九本和十本了，2级
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来一起探索，欢迎加入。没有限制
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开。。
本战队天天末路穷图特潜，欢迎满本满科技加入
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常，欢迎热血玩家加入
六神花露水  欢迎大家。
老A下划线太长了。
血精灵，傻馒，野德，mt，小德
师傅，请传授徒儿千里眼
山西同乡会  就我一个人。想来转悠的转悠转悠
观音座莲
。螃蟹为啥横着走？ 因为有钳。。任性
学生党，放假超有闲 OMG...
如果部落冲突可以结成情侣部落，金币圣水一起用，人气是不是更高
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家
那天人品超暴的，今天抽两，都是机动车
你姐姐。你直接把你奶罩脱下来罩自己头上，不就罩住自己了吗
我双羞花也三套了╮(￣▽￣;;)╭
读过寄宿学校的都应该知道学校最容易闹鬼
部落收人，求八本以后学生党，这里是你们的避风港！
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，，
中国的城管，拆迁队，村长，政府，比日本人还孬种。，
男朋友不讓亂加人
米兰duomo世博会开幕仪式
我没拿到单位
搜来搜去都是15万的
刷普通熔洞永生者
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…，
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
姜太公钓鱼，愿者上钩
现在有2个礼包，小时代也给礼包
雷利大笨猪
川沙亚澳帮   欢迎大家加入
吴氏集团，#8VRYPL88,收9⃣️十本，互刷福利，每次可赚双100W
4.0的血精灵 不值钱了
部落收人，欢迎加入(纳格兰的风)
護送體力 LoserSx 。
风之旅求教程
咋们来玩举报刷屏狗的游戏吧
烈火之神领域欢迎大家来此部落发展
无敌唤灵加入家族：Angelababy吧
你是七星火衣吧，→_→
小婷妹妹 你就让我进部落吧
中国飞虎队欢迎强力九本a
果果我请你吃大盘鸡吧
金一八本七本九本活的死的半死不活的都有
忍魂密室！收人
37a25110zoe好友邀请码
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，快满员了
角色又千月，r车有满级凌云
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎！
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎，
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。！
部落全是满十满王，满九满墙
草，又是闪光之石
我原先 一点一点扣书才三个
昨天马化腾来视察，爆粗口，我立马把他封号了
和哥哥哥哥发反反复复的点点滴滴的事实
全民枪战求刷专
我久本平十本两星
我现在都是掉电酱炮，想掉激光好难
蒋委员长，你那边热不热呀，
芽衣好歹一次两件   机甲居然只有一件
玩的是崩坏学园Z
你萌崩坏打白狐可以攻击加倍木
我真心想T了他！真心上火
吹水生仔无屎佛
龙心撒旦还有红杖
我们家乡有螺蛳粉
47匹狼，不适合内心脆弱的人
哥哥只想告诉你别吊死在一颗树上男的也要学会有备胎不好了就换s
我俩在wc门口洗手 对她说真巧 你也尿手上了
水果蛋糕蛋糕
青椒炒大蒜
我被乳波淹没
有没有好心的哥哥姐姐妹妹弟弟大叔大婶送我二星龙啊
额，钢琴的翅膀还不错啊，单曲循环中
雷电满级燃油加成车手必须备
9先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐秒
只有扶老奶奶过马路的
多么痛苦的领悟
哎，有看到一贫窑出来的孩纸
保卫萝卜改后和改前没有什么两样啊
滕州帮。招九十本实力打手 山东汉子赶紧来
巨龙家族 诚邀赛季70+胜玩家不限等级，每周一次部落战。
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的
兄弟情深（1盟）收高人，来的都是兄弟！
来个三年不开张    开张吃三年
精子一滴
下面让我家大黄讲话。
希望住光，无精拿到了
痒了就挠挠
520＝我爱你＝我曰你
屏幕前的豆比们你们辛苦了✌️
来来来来来来来来来来来来来来来来
逆天中华魂超活跃 招收8本以上玩家
把指甲刀放下吧！
一线城市月薪四五千除了吃饭睡觉。还能干嘛？
只有表露哦武器不笑死
小，炮，新，娘，傻？
一天英雄本和小金龙，工会本 有5，6管就够了
可儿姐一天在线二十六小时
你说的神器   是不是叫做  智能纸巾   ?
我还有一个+24%木材的精良绿神像，加一起+64%木材产量
我情愿打个本拿奖励把兵留着打下一场，多18万何乐而不为
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
龙·之·城【玄武】招收武林豪杰，限九本中后期！来了请报南哥名
内含黑丝招四农八本起喜欢部落战的活跃玩家
来个7本以上玩家。东之苍龙部落欢迎你
80万求超越！！！
专业天使卡特双排
血之回响收人， 追求三星的来。 血之回响收人， 追求三星的来
火焰之心的玛格达。谁能挨过他一下？
游牧人之部落战，，，，欢淫，部落战连开
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦fgh
漳州有个居善堂
再次重启，顺带清理一下内存吧
果妹，手办的物流单号有木有啊？
可惜今晚沒爱情剧也沒武打片
德国完克阿根廷
龙飞虎跳    (=^・ｪ・^)ヾ　面具小姐丶求关注
萌小奇（≧∇≦）來麼
咱们不谈整治，那是习大大的事
谁来啊？大梦春秋见。。。
把沭疯借给我
下滑叉叉，刷新游戏列表
雷霆工作组让你先人一步
饭团狂想曲
居然会有弹屏内容……
你会不会忽然的出现 在街角的咖啡店
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度
崩坏学园 射击类游戏
石法和野猪流才是真正技术，而且不挑阵，杀猪阵都是浮云
。有人玩酷酷爱魔兽吗
萧山区临浦欢迎你
唱歌表情像便秘
我首抽是黑鸟  第二次砖石抽到了斧王
只开穿透，邮件。。。
皇城在黄城长大
这个最后登，给前两个发双女巫守家
欧尼家族的各位加工会同意一下呗
全民枪战华东1区的加我，游戏名，心痛红头鸟
等接了婚就七天一次郎了
搜红人，选第一个红人客栈
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
天空飘来五个字     吐槽哥威武
大家好我是妮可  妮可妮可妮
sara的配角，我的心好冷，不得不在乎，命运
5发280出的全是狗粮路过
总结一句话…该练都得练…没有垃圾的英雄…只有垃圾的玩家
MT 冰方 神牧 奶大小姐 姨妈贼。   屌丝配置
周灵霞我爱你
米娜桑，晚安，要注意身体，我碎觉觉去了。
