你们那个不看日本片，一个个中原狗
八本一千二到一千四，九本一千四到一千八
我们都是一周两战
不改黑洞雷≡ω≡
神谕圣光 收六七八本好战分子 部落战29胜1负 神谕圣光
王者时代之王者归来还有十分钟后开战
傲天神域来吧
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   。
部落战不停，活跃，秒捐，！欢迎大家：奋斗一族
部落收人，七本的都可以来，一花一世界一叶一菩提
用谜团的至少替换一个护士你会发现sl都少了
今日我生日同我讲恭喜发财生日快乐啊
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百战繁体
8本末期，啥也不干。就是把600万圣水捐光
他们能承认历史我们就能友好并且他们能反思
欢迎大家加入“我来自江湖“部落
我爱程玉婷
我升皮卡营了 3个训练营 好苦逼
哇塞。木木我要加你好友
90万以下包不封
一支红燕露凝香，云雨巫山枉断肠
仙家•皇朝收妹子直接给副，只求活跃
三级部落，部战不停，收活跃人士部落战高手！欢迎来，丐帮
我自食其力用不着别人一分好处
我是果儿，我为自己代言，精灵请加我
随心所欲-展翅飞翔
本部落：群魔乱舞，有两位10本满防满电满火大神坐镇，欢迎加入
“贱时光”招人，欢迎七本以上活跃玩家加入。部落秒捐！
1993”来不坠星辰
广东coc新势力招人，猛九。部落战连胜，求一败，欢迎好战玩家
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，秒捐法师。
弑神者-联盟欢迎大家前来入住
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的
水水部落 基本捐6级兵  驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
进了部落记得加QQ群到时教你摆部落战的阵
逆天土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来！
紫金阁来吧
主营 夏目的小窝 也是9011部落
四级部落 随心所。欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战
求几位八本以上的愿意创部落的小伙伴联系我
我儿还在读小学
正邪两面君
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家。。
你装备多余可以搞个，扔佣兵挣钱
4星缺光耀
62胜6负部落招人 七本后期以上 华中战魂
小木木。你要记得打蓝buff。
有种发教程不发叫JB
中华杆子帮诚收活跃玩家
不要理会就好,那个脑残天天发疯
25人特遣队“攻无不克战无不胜队”召人，请大家踊跃报名
攻是不是開了會封號
钓鱼发烧友护送体力加 zldaidai
电一ID。CG丶glory昱
中国飞虎队收人！首领长时间在线
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家一起发展
华东2 买钻号，龙号。价格好讲，加我，
羽落帝国 谁要来打部落战啊
招人了，八本后期以上，时时提供顶级巫石狗，搜长垣（yuan
逆火重生，25人队，20钻，一个坑，进的直接申请。！
一个魂石 不是整卡
老子部落10多个满防十本 最低的都是八本满 个个比你墙多了
帮派:雇佣军团，接各种雇佣，我们有专业高等玩家。帮您帮派战
诚招10、9本带队压场，部落战出勤率100% ，搜忠臣万岁！
我只想安静的做个撸鱼美男子，有只狗一直咬我，我只好丢鱼了
我当年一姐死活不出整卡。气的我愣是从0刷到毕业……
杨玉兰精神好，昨天那么晚才睡
小部落，千言万语敌不过一句我爱你
不吃饱饭好烦好烦回合肥好伐哈哈西部车城减肥姐姐打击打击超好吃
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！等级不限
给你们打外援太没挑战了，光用雷子炸都能炸开一条路，上去野人随便砍砍就过了
勤奋点一天刷一千几百碎片不是梦
绝杀丶羽族
冒险小镇 欢迎活跃人士
我沒說日本好，也沒說美國好，只是想世界和平
内心自卑的人通常用否定别人来建立内心的自信
蘇州是江蘇的嗎？
规律姑姑就看你混饭吃
我大陕西人民发来贺电向大家表示诚挚的问候、表示好看！
说句日语听听
那去买点吃的给大家
同喜同喜
充值果然盘子  十年年费会员就行了
不喜欢面食，胃不行。一吃多了面食就反酸
求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带
能不能不刷部落广告 发一次就够了刷多了只会暴露素质差
背景如此壮观，剧情却如此狗血有木有
九州风云贤德皇是个超级大辣妹
日本人有的是钱。会浪费时间跟你们这群玩游戏的学生党玩 dd
缺药买，缺砖冲，缺女人漂去吧
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。，，，，
婷姐与老汉的故事，售价一块八
战争学院 钻一带你爬坑 职业中单
黑蝙蝠中队。。真心吊
七巧礼包哪里领啊
因为男主外，女主内
2。那你们看着苍老师写真慢慢鲁把
孩子老是发骚、咳嗽，多半是废了
爱消除牛逼玩家---朱思伟
她要领养小猫咪
妈的，今天第一天开工辛苦死了
来   哥赏你一块脑残片
待你长发及腰。。
部落（为什么踩我的白球鞋）：我也要去论坛发贴
为什么35关打怪怪不减血
草泥马速速过来大声叫爹
学过跆拳道一年，散打1年多
大头马路实战高手Av达人
你是不是葫芦娃看多了觉得是三娃？伤不到你身体但是你内心早已
小妹回战队打小野马玩去吧，别在这生气了
部落战连开112胜，九本中后期组成，活跃欢迎加，名：打我请排队
那去玩你的表 别在这里唧唧歪歪
一不小心又花痴了
找会做伸着脖子缩着头的男票
这个王者之剑还解释呢，这两废物竟然还杠上了
四眼，工藤是小女孩，放过她呗
喜欢深圳喜欢深圳妹子的热情
游戏玩多，寂寞成灾
事实证明活动只与人气有关，和创意什么的半毛钱关系。。
九万不难，超过九万五就难了
两轮的车，10平米的租房，有木有交往？有车有房哦
我满王满科技，在刷电墙
電腦模擬器誰會用！
就卖萌就卖萌工会欢迎你
只有一部歌王子殿下第三季补。。等七月无头骑士异闻录再会折原临也
太阳都晒屁股了老太婆还在睡懒觉
跟他们比我们讨论妹子略显庸俗呐
和谐村。 来群狼
呀呀呀，卖萌组
紫萱爆个照吧，大家给你顶帖去
要求添去夜总会吧
哥哥哥好
日制挖掘机，轻松打爆中国战机 残11
玩个破游戏还要看你们装逼，哪来的优越感？
香港HK部落招人，我们部落只用实力说话，
对我进行生日祝福的果断工资翻倍
李欣然  我又爱你
标签:#QLG2UC9因小战队走上正轨,高速发展现缺一名军官,要求时间充足,能上**会用excel.有一定
不要用大后期的态度指导新人，要不然眼前很难混
叶，往事如云才对
部落收人手把手教怎么安装谷歌。有意者加小龙女和杨过，么？
太刀剪只有两百攻，我在砍地狱
我们部落十本全满 女同胞两三人 欢迎你的加入
黑管满级，边上四个电塔是防闪电狗最好的了
s车跳跃关卡都230万
₩荡城※嗜血宫 火爆招人，欢迎大家加入
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，明晚部落战
有人看过功夫兔与菜包狗吗
部落名：锦衣卫。收人：我们是发展中部落，招收活跃玩家。
老男人战队，刚转25人，最后黄金一坑只要活跃等级不限！
苹果发布销售最大的国家都没有首发资格你们还苹果，苹果是你爹呀
忆孤雪招收活跃分子，一周三次，从未战败，25连胜。
我的暴走，金身，破击全部正常使用
收八本及以上大神，不常驻匆扰
缔造-传奇，缔造-神话分部
本部落（众神之地）招8本后期活跃玩家
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！⬆️班族之家
速度部落站，无敌捣蛋破坏村村民们，速度搜索
奔跑吧小姨子诚招八本以上玩家
花语添心，百胜部落，欢迎九本以上爱战玩家加入，目前十九连胜中
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落战
异常只怪你手骚
我LOL皮城警备钻石4 谁和我一起玩。
冷脸贴热屁
真多矮锉子举报我
打工的北方女孩工具想办法那那那你发唱吧号:发嘎嘎嘎估计**舅妈八嘎
纯黑木耳一朵
挖掘机挖鱼真爽一挖就满
新建特遣队：逛ヾ窑子收人，欢迎玩家常驻
大师兄，论坛上面有滴！
请有意愿入群者遵守在选择加入
我的光暗卷轴5555抽到一个破光精灵
标签#JYPQY20，招收30级上下的主攻，队内多位大神坐阵！！！
狼 lapland耳朵山 现货
海岛奇兵，山东前线Team第一纵队收13本活跃玩家
部落小手八本后期及以上爱打部落战人士，部落战每天开，来的私
陈挺小儿。哪里跑，
收九本6星手，十來个妹紙。私聊我。手殘族別來
北邮北师不一家么
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。马上开部落战！
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。
还是谭校长的讲不出再见给力！
部落  灵鹫宫    招大神
俊和闲庭，招八本以上的高手
集齐小雅，小八，秃子三人可召唤神龙哦
鸿蒙道招人    部落大多都是学生
欢迎大家**，一起交流，部落首领欢迎进群送管理247580883
一座孤城招9本以上好战玩家
电老没法用辅助吧
100只发两人，来实力能服众的
无尽第一关要是猛禽趁早死几乎不会掉好东西
招人，无峰之巅！
名字南村三狼一分部
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，mm
梅西，梅内，梅斯塔利亚
条码流星拳就靠你了
部落收人  FreesMan  来点人吧  送龙
暗号 妞妞酱招的
新建部落  一战成名 来元老   部落名 一战成名  来妹子
溟星。招八本玩家。只求大家同进步
无极道场欢迎逗比
4百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
丢人了我照片放家里应该属于镇宅级别的了
谁家的狗快点牵回去
弄得不懂事的老百姓都不信政府了
今天海岛奇兵要更新了，恐怖阶段要提前结束
补偿两个暗影也好啊，给俩血精灵顶蛋用
日本人真凶残
精英社 九本居多，连胜23场，招喜欢打部落活跃高手
稳健型部落诚招九十本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，忠臣万岁！
调查兵团招8本以上高玩
缘✨兄弟情深。   收8本以上玩家哟 捐兵第一送500宝石
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**等你来
那么高端 你在博物馆偷的吧 古董文物盗窃是要坐牢的呢
七彩幼儿园  收人
真幼稚 多看点书吧
玩coc部落战争的兄弟们注意了，欢迎你们加入“我来自江湖”部落，这是我建立的部落，友
你的难念的经
菊花之海   守望菊花
帅呆了金币10连2星小那家 和 奶妈
以战止战招人 首领景天 欢迎加入
瓦寨弓刀！八本高玩带队招收长期爱好部落冲突玩家，无限制只求娱乐
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。十人
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名 606 首领名二号村庄。
大夢想家    招七本以上活跃常驻玩家。求大神进驻
【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子。
一只穿云箭，千军万马来相见～～大鱼吃猛鱼  欢迎您的加入
妈的这个游戏血量扣的快，回的慢，还得用金币去加
老汉，经常通宵吧！经常看到你红色字飘过去
你看关卡里的护士了吧
装在桶里的都是淫棍
竟然要买充气娃娃，，，果真有钱就是任性。
傻了吧，哥的阿波罗1.249亿没异常
一丝不挂，来不坠星辰
游牧人 广交天下朋友 欢迎各位加入
武汉都秀城招部落站爱好者，不计输赢，技术练习为主
还都是瘦鱼。。几次维护，把死鱼清光了
难得啊，第一次抽到永久车，不过是阿波罗
恭祝大家新年快乐！！！
新人求好友啊 每日任务做不了 保证天天送心
美国宾西法尼亚部落收人
“小小联盟”招人，有满级龙、法、弓、气球支援，来七本毕业同学
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们T
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待   让你刷墙不无聊
龙城飞将部落招收活跃常驻玩家啦！
活跃新小部落收人 锵锵三人行 黑绿色旗帜那个 等级不限欢迎加入
红人馆》部落招七本以上玩家⋯
徐州coc之王者风范欢迎你的加入，九本以上的来
部落收人 大恒#时代 招大神妹子加入啦！刚起手的部落欢迎加入
彩云国，组建10人部落战，天天开。欢迎三星高手。
兄弟荣耀，98胜，邀请好战的9本十本一起打第百场胜利
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒五法。
深圳 且行且珍惜 招收九本中后期， 要求活跃，部落战不停开！
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ww
老外不玩这游戏了吗 都是中国人在榜上前几位
建立高端部落；最低收八本后期以上
队名：针针扎 招收 100杯情报员！大号交你打资源！带你吃喝
中马帝国。部落战不停的。活跃部落战。
还可以释怀一段情
混合十二区，加lD407750302 送血妹纸
吾命即荣誉 部落招收八本后期及以上好战份子，部战不停。
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级yy
推塔就是个赚卡魂的好地方
花语添心招人，收同本六星打手，八本三星龙九本黑胖球以上
中华荭人馆  部落战连开
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高der
瓜果队开队招境界玩家，开心第一，兵种自便 ，500杯最低 。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战。l
花田错收人   一星期2次部落战    有萌妹陪你一起玩
避风总港 一个神奇的部落火爆招募神奇的你，避风总港。
Coc丿血屠星空  超活跃招50级以上或金杯玩家，部落战不
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
4级部落 秒捐 连开 欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
部落收人（圣天-星失）
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带你们打，。
Dreamhunter捕梦者招人妹子首领一周一战定期清死鱼。
可以，先开再关，再参观就行
据说 开7级野蛮和弓箭 6级弓箭降价了
电磁手炮好难爆～
没钱冲下个月我充
修改徽章  46秒级过流水10
淘宝上100元4000砖石可信吗？
恩，海底世界、极地海洋世界
糗百力量无穷大
最坑不过腾讯。。。。妈的。。我的酷跑和飞车都给封了
UNCN收八本起部落战玩家 特别活跃、妹子不限本数有意的申请。
现5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳定4
情谊～山庄招收7、8、9各路英雄好汉…新部落、来了就是主力。
16本，战队    指尖飞舞战曲     收人啊
**，现在刀塔越来越扣了，以前天天送钻石，十连不是奶酪，唉
粤A 828招活跃 人士粤A 828
华夏海外联盟招人啦～～
涛涛帝国 **老母
36区  邀请送血精灵  553373827
大别克 大别克 大别克 大别克我加了，快回。
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，在来俩人来50人
妈蛋，剑圣那关，我把剑圣打得就剩1招技能就死，结果他妈放大招
潮汕潜龙，欢迎8本及7本5农，活跃玩家加入
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三次。
新服33区幽暗秘境 公会 羽神阁 求助无限制收人永不踢人
叉叉管理。酷跑被封有法解？
东山联盟招人，进部落免费做游艇
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞。
东北往事，99胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星b
我们这里有位大神第三天把大使Max了呵呵
太坏了老是给我涉陷阱
新手来绝无压力，老鸟不会拖后腿，尽力帮前进
求婊子部落，我老死在妹子多的部落里！
海岛达人招一主攻16本以上玩家。只有一坑。。。 海岛达人招一主攻16本以上玩家。只有一
要帶小路打劍聖聖嗎？
阳光灿烂的日子其他分部都不打部落战，秒捐法师
China中华英雄会，招新人打情报，不限接别
南派。中国飞虎队 战斗营 你来吗。？  我们还没输过
要不要射煎锅里煎点蛋白给你补补？
小母牛坐火箭，牛逼哄哄带闪电⚡
成员"UFO飞碟"退出公会【浅颜丶忆流年】
看黄片不一定用网站，百度云，迅雷云
4级部落欢迎各种活跃玩家。部落名:古斯塔斯卫队
炎黄之星，全9本10本玩家，活跃部落招打手
36区，正义怒吼，邀请码填553355920得血精灵
成皇  败寇 招收八本三星龙二星猪的好战玩家
火红之家，三级部落，收1-8本常驻玩家，欢迎加入火红之家，三级部落，收1-8本常驻玩家，
老汉真五本
年薪20万不是梦！
我们9011联盟有200多个部落组成，诚招9.10本爱互刷的部落
部落名字。七厘米蔚蓝
， 缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家
大量微收7本以上的玩家，部落名：赢尽天下无敌手
六木王朝是你不二的选择
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。。
大家来我的部落，贰拾、一如既往。天天部落战
符文拿金币堆
龙魔-相收七本以上   一周两战   全天秒捐
霸气人生11部，和谐友爱四级工会，部落战连开，欢迎常驻
龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不懂。
齐齐哈尔大学收人
留园王者归来 收90级以上活跃刷墙党
高级学生部落收人，七千米蔚蓝，欢迎加入
杀死boss 就像踩死蚂蚁是的
雷霆劫持卡车增加4秒
金币20万，水20万，黑油1000，满足所有条件关闭，开启搜索
去看全国高手拍行榜吧看看用的r车还是s车
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上，战争连开。意者密我。
我总共五十点全用了
你去警察局看看，偷东西的大多是哪人
五本八农你做梦去吧
首杀这娃从小偷井盖别为难他了
饥渴是空虚的表现
要100w先有战斗力7000开109外挂 邀请最牛地好友
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻
应付你这种小菜，还用大碗？
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明 今天咬人没
。。。钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818
新部落，龙魂杀戮欢迎你，每周三次部落战
就是游戏违规，获益全部清除
喜爱东莞 收8本中后期及以上活跃玩家 部落站每周2次
部落战52胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。。
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来，10本太多。。
5级部落＜河仔海岸线＞诚邀同级别3星打手，共同见证170胜！
部落:华夏胜利村，欢迎加入
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落68胜非强非常驻勿扰
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私
来中北大学第一分舵吧，搜索
部落招七本八本，连开部落战，部落名字是2015 新世界 MP
九本以下去分部中情二局
部落收人，六本以上活跃玩家秒捐兵。每周一次部落战。50人超级豪华部落战，打好升职。
小荷才露尖尖角 收九本十本 秒捐部落  一周开两次部落战
喝茶lll  25人战队，收16本以上活跃玩家，大神带领飞。私聊乛
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同se
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sf
红星闪闪放光彩。常年招收能人异士，无等级歧视。
新建部落，嘻哈①号店收人，来喜欢打部落战的，未成年勿入
无峰之巅招人！秒捐！
20以上玩家來天右汁橙
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收
美眉你好3部落收人了我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好，
19区尝试添加邀请码：410271763
泪饮千觞部落收人
我邀请码6M9B5A
中国人的游戏。还有日本狗插进来啊
休闲茶庄欢迎活跃人士
刷碎片换了小得魅魔，咋就不能换其他的啊艹艹艹
鄙视无脑偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！
义星招人义星收9本高防了！喜大普奔啊！
第一眼看成了TMB
鸟人，能别用屁股喊吗？还一个接一个放屁
娘的肚子疼了
求一只好心人给我一只三级狗好人一生平安
我剛剛開玩在闖關......又被封了
你无尽打太多了吧
你要知道 蜀黍学生时代 可是班里的尖子生 不上学了 反而喜欢玩耍了
一勺油炸红辣椒
废话 我小秘要跑 我不急？
奶奶的，被和谐了，明晚能玩
一帮小学生一大早在这讨论新手知识
我我爱你战神仔仔
他也是一次次复制粘贴，这下也累了。。。。。。。。。。
奶萨不如牧师奶骑划算
崩坏2送全屏秒杀
妈蛋不是万万没想到里出的吗，用于吐槽的
打眼的小说黑话讲的最全
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党、死鱼勿扰！！
神秘的突突欢迎你，凡满足要求够可以获得宝石
我才刚玩一秒钟，就看见你们这群逗比在这里吹牛打屁
有穿越火线高手吗，本战队找技术黄马，需对战考核
帮征服卖命
呼叫“长江”“长江”。。。我是“黄河”我是“黄河”。。。。
接听呼叫全免费”。妈妈再也不用担心我没钱打电话了哦耶。
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加!入
水太多么，龙留给八本
黑丝帝国  诚招7本活跃玩家一起发展。天天开部落战
爽，6分钟1条龙，妈妈再也不担心我的水满出来了
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请。
部落刚成立急需用人
改改群名.   改改群名.  139714245
租了个幻刺，远征从头切到尾。
八本以上请来海洋之心，秒捐2级部落，各种大神与你常在
10本满火墙300元了，现场交易丶私聊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，，。
妹子部落招人七本以上的来等你们开战，鳗鱼部落（成都的更好）。
兑山大帝98胜，收几。位89本给力打手迎接100胜
你们这些人，弄个假头像帮你们馋的…
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展。l
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dxfd
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本 给军
“咕噜咕噜”无限制收人 常驻就行 无限供应法师黑胖
别瞎问了，只开透视，真打，39关以内，偶尔掉血！
夹河中学
小伙伴我借了公司同事七个手机号
大肠癌加油，战胜安倍晋三*(^_^)/*
两娘子一小新，炮姐加小伙伴可以克乌鸦
收8.9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕
我挖出来7万5金币～
王爷，过来侍寝 作者萝卜
大爱欣欣
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880928
怪物攻城推测角落征
搁浅，招一名精英部落站人士。有来的直接加
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助。
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。。。
黑龙就是安逸，44档60的飞机
90以后白虎地位直线下降。前一百巅峰都没几个人用了
节操是什么，可以拿来当符石用？
无尽的战歌招人 活跃就好 部落战连开中国好部落欢迎你！
一周2次部落战星期五和星期一宣战
野生动物园招九十本部落战好手，时差党24h秒捐
今朝有酒今朝醉  招收三名七本以上玩家 马上要开部落站
秒捐，强力部落战：歌潭战神招收8，9本活跃分子
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落
十本，欢迎加入迷踪之林
骑驴闯世界收八本玩家
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kwkwk
机枪5星后 换小浣熊 那个更猛
妖火玫瑰，现收九本十本玩家，只收战神不收大神
部落里有个货刚刚长了颗圣诞树，一直在跟我得瑟！！好像砍了他的
TRS创想，诚招九本作战高手，邀你共同发展～
好战分一来，部落名黑翼巅峰
单石配兵，1石头，炸弹看阵，法师4～六个，剩余全部野猪，援兵野猪
小苏，加群要验证信息
第一只龙出来了。。。黑水库快满了。。。
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落（美女）
安定區  收人
水一双90万、还有800黑，爽
邑城丶烟雨 251954642收大量七本以上玩家
遗忘之名 招678本 活人  能打部落战  手法不限  求共同
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，只收九本中后
＂河仔海岸线＂5级部落收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧！
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~，，
是啊套用一句二次元的话：2年级的渣渣也敢吃辣条发弹幕
这是我的两把枪。一把叫射。另一把叫。  阿。
奶奶的，助战勋章不能卖钱了
zhou神让开。放开我的女神小樱让我来
少时攻读史书，长大亦有权谋。习得文武艺，货与姐姐家
我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
未闻花名，好看，让咱哭的一部动漫
女皇**的声音 粗壮有力
男神，你母亲的子宫癌，你爸的鼻癌治疗的如何了？，死了吗？
要邀请码的吭一声
部落收人，全天不间断捐兵。5级兵以下没有要求。
有次加了一个不会玩的十本，遇见对付两个十本，以2分之差惜败，后面就严格控制收人了
奶队。。拖超时概率是％90。。。不过最近貌似被土豪研究出对策了
高物抗要用法爷
何姥爷 钟馗在此 谁敢撒野
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。
再配巫妖护甲一加。。爽
就差一轮箭塔和加农炮了！哈哈可我还都是紫墙
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 已经有6人满九联系
_萌哒哒大猫      欢迎各位新人来一起发展，人满部落战连开
你名字看上去像阅片无数的样子
鸿蒙紫气招收爱玩稳定人士
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战
巫妖脆成纸糊的
他酒驾拘留
我只卖身不卖艺请尊重我
雪花还自杀？真闲
pad电池续航能力受损 比挂机重要多了 边充电边玩
部落召低本玩家共同发展，部落名欣缘小筑
水水部落 基本捐6级  常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
瓜果好吃又养颜，青菜不腻还健康。
两万多幸运点加几百砖石，共抽了一百多次，连个车影子都没看见
失忆的小姑凉
大小我爸和我说纹身是一辈子
闯关最后一关的boss一定得武器牛逼才行
招萌妹子、女汉子、御姐、女王
捐收绵点
晚起的鸟儿被饿死了
安卓2区  9万战   6000块  便宜卖 号
部落战互刷资源，缺一10本，九本足够活跃也行，下午开懂的私
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！？
来群425935807.女神联盟工会收人，首冲礼包月卡送不停
战火中的爱恋       招收常在线的玩家
欢迎加入曼巴特冠军杯，本部主要成员为女性，欢迎爱聊天的你一起愉快的体验恋爱的味道，搜索栏输入引号里的代码即可“#PLVCOOJU”。
无尽的战歌中国好部落。看不惯的素质关弹屏。不素质的喷子继续。
月饼节快乐—'（≧∇≦）-|
幻炎阁招收七本以上喜爱部落战玩家，不要求捐收比例！
听说必胜客下午茶有免费续杯哦
快乐村庄 只收八后期九十本活跃玩家，喜欢部落战的朋友进来看看战绩
别吵，来一瓶拉菲我们坐下喝
刀塔敢公测就不怕被告
索尔的衣服，索尔的手炮，感觉索尔无敌了
青丝绕手，醉红尘。喊声娘子，只问今生来世。
感谢千本樱，我忙乎一上午了都没弄好。谢谢
我爱你高春梅
宸汐，沧月分部 部落战连开 七本以上的人来 捐兵500收兵不限
望都大军欢迎长期在线玩家入住
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我…
桃子说：紫冰心 部落收人长期送4级龙 6级法师 6级气球7级弓箭手
一毛也不冲
大家新年快乐天天开心
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐。晚9：30准时开
新部落收常上線新人
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。
新工会求人气，开国元勋福利多多哟，工会号10371
这么好送冲气女朋友
-北城嘉园单间出租咯，8m宽带，空调，洗衣机电视电脑电风扇都有哦
部落：歌潭战神
张雅琪！我爱你！！！/
我破坏者和毁灭极光都有
三胖叔叔失踪了啊
我特爱张雅琪
比打渔挫败感还强
比智利水位还高
就打了6把部落战，还好意思说全胜。中华荭人馆，你们真搞笑。
天空力量分班一收妹子
加一条鱼掉了十个小时没有钓上来一
雷锋说，他爹死的早，他娘一直被地主霸占着
又是这个冒名的宇落帝国
百里图书你媳妇肛裂好了吗
我翻了以前和你聊天记录…居然看着还能让我捂着肚子咯咯笑…这就是你给我的快乐…
拿把刷子弄点洁厕灵在手机上，三两下就刷好了
身高像土地
厨师能打理郁金香？
二区元素风暴，水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开！
结束游戏进城，从新用叉叉起游戏。
置换了60次五级符文了。
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～
大鱼不吃巧克力吃朱古力
角GOK 招有爱部落分子 部落战一周两开 有各种热情指导
每张加一的饲料卡只有一张，太郁闷了
买电池   倒不如买新的
工头喊你们去搬砖了
那天活动，运气好，开了金宝箱给了两张小兔
收人不限，加Q群102356351
我们眼对眼讷
拆个胳膊卸条腿就装下了
别用砍刀，用卷笔刀就模糊切了
部落最大的特色是实行首领轮值制度保证大家的积极性和热情。
我想你啊在心里，没什么能够代替你
阴影代表阳光在你身后…
坤妹你是空姐
龙妹的男人默默注视着
彩云国的芙蓉姐姐首领，我们很爱慕你啊，求刷屏
妈的，光头强针对我？我只开穿透而已
张保利我爱你！
希望你能当上你的台湾国总统
情人节限定，奢侈JJ。有想要的吗
刷屏可以指责 出言不逊 不骂你们骂谁
武器升级也要钻石啊
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！。
大大 大小 牧师 女贼 奶萨
妈妈，我要吃叉叉猪手
ok孙子，爷爷来安慰你
男人第一印象绝对是外貌。。。长得丑。。那就真的傻了
是不是九年义务教育的时候 老师天天让你出去罚站了
竹仔鱼可好吃了.
买那种鱼饵钓野生鱼？
麦兜来正阳 我最喜欢麦兜啦
想念你的笑 想念你的外套
我的理想就是钱多事少离家近数钱数到手发抖。
新人发问你们就教下会死吗？要这样嘲讽?
我们村里的宽带最近能办4兆的了，好高兴。
烦人烦人烦人烦人烦人提供更多的人沟沟壑壑
小渔人现在确实噁心
决定是你了，皮卡超！十万伏特～
飛虎隊（積分最高就是）通吃省港澳台。。
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。
一楼沙发看戏ING
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家！
彤彤技术绝对比菇凉好
来大江南北第二春吧 我们部落欢迎你的加入
刷屏的白伟强呢？出来让大伙见识见识
宝石招收奶妈多名…喂我女儿包括我
必胜客栈收九本活跃玩家，有管理经验可做副手
没花，对了买首充六块了
不玩炉石非男人
除了让我们默默地等待土豪秒了再给我们
饕餮盛宴：喜欢学习交流的朋友不要犹豫，**群里有各种对战打法
股友之家，目前37胜，8 本后期起收，金爪2亿
粗次打你电话才不呢热不心机重搭嘎等哈等哈哈飞机谢啦我妈让你发奶茶才有戏上课茫然那
要刷高分加扣28904043
凌云帮，广招九本 中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
部落名称作战实验室   招收八本及以上五星兵水平玩家战争连开
只是你太笨了。哪有天上掉馅饼的事啊！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjjh
快意人生，五级部落！欢迎参观收藏！
来澄海coc贝塔【巴浪鱼】
部落收人 灰色华尔兹
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷招高本。连战秒捐刷墙升王吧
别进夜战
清幽小院。来吧。连开。新建的。可给副手
招人 63胜6负活跃部落 加 华中战魂
互刷部落十指连心招十本捐兵活跃玩家。
一个透一个的底！比打架好看多了
互联网《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…
情义盟收人3-7本，送福利
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落，和谐部落。
招人不限等级，要求四农以上并且够活跃！名称:  西安乱弹
十指连心，招九本十本，互刷部落，要求活跃玩家。速来。
收八本后期技术流人员，连开部落战无限法师援兵搜索：葫芦娃联盟
妈的，我谁也没骂竟然有傻逼出来骂我大山东
2级部落迷失国度招收7本以上活跃玩家
我在魔女殿，游戏id薄情少年，可以参观
最近找漂亮妹子百合，发现每一个被众星拱月的全是难看至极，放弃
东西南北避风港  求大神打部落战
一个小女孩出现在他们面前。低着头说要搭电梯
炫斗会封嘛？
基源黄来我们部落       夜黑风高
来来来   沭阳部落   招七本以上玩家了
自习课的时候班机很吵年级组长从后门探头进来说安静点吵死了
孤山寒寺一小雅日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛，只求姐姐来收留
你砍了几棵树呀
洋葱收人 刚发展  黑白盾牌的 已能开战 8、10本朋友在。
收人啦 各種援軍 無捐兵壓力
你跟大伙说安心吧，我会回到海贼团的，这里都是我们的一切，我会带着椰子回来了
穿透玩无尽  必封
V15终身分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282
最多算点击器
极光。天际快到碗里来。
赤焰之都收五农八本中后期。进来说遗失的国度介绍的
欢迎广大热爱部落战的玩家加入我们回家部落  人数最多的那个就是
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，2
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，1
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，4
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，3
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，6
三九本两八本  几个七本
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，5
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，8
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，7
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，9
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！马上开
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯来吧
镰刀锤子招人，马上开战。。。。。部落名  镰刀锤子
無盡200不異常不清分。無聊刷的
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本走心的速来！！
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃，八本以上来
华丽一族收人，有长脚MM带队和40多人带只有三个位每天20点开图
战争之神收人首领名：Desmond老大的地盘，胜33次
群狼。 来吧 欢迎来群狼
龙渊：暗之谷(分部一:战斗区）
追着幸福♥跑妹子首领招人啦
影月山谷
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯
不好玩，人物设计的很讨巧，系统较别的同类游戏有创意点
龙头，刷屏一时爽全家火葬场
尽钓些瓶子啊，潜水头盔啊，海胆啊，还有海星什么的……
你开了暴走就不要开金身和穿透
我在马路边捡到一分钱，接
就是说尺缩效应不靠谱
逐风充能只需7W金币！
原来游戏更新是为了封杀查查，希望查查快点攻克南关
各退一步，海阔天空
猛虎居然长了两颗圣诞树   这丫是怎么做到的
下面请我儿子发言。
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。果断跳槽吧！
钱我所欲也，水亦我所欲也，舍二者取黑油者也。
新年到，齐欢笑，我的短信问你好；贴春联，蒸年糕，幸福生活好运罩；请门神，放鞭炮，
以前玩过一个危机使命的挺练操作
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级增援
部落收人 极光天马；帕加索斯 部落不厉害 但是我们团结，和谐，有秩序.保持着部落战次
COC是芬兰Suoercell公司开发的
傲娇的猫星人！
说实话。日本比中国团结多了
他在会回去，他会全家死光的！
昨天自行车丢了.早上秒起了个大火疖子
小追快点换个头像吧！这是21世纪的审美
我连胡姐部落最渣那个也赶不上
拿磨刀磨磨
我们青岛有青啤，有海尔，海信。你们广东除了东莞有什么
我修改过酷跑的地图，一路无障碍
官网貌似说了MT升橙卡不激活组合
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战。
300-400万极有可能咳咳浪费时间浪费钻石
瑞文上单，打不过盖仑
四级部落「量子后宫」招人不限本，部落美女众多，收部落战狂人
2我就是在法师塔和连弩之间犹豫不决
要看就看店长推荐全是精品
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！。
本村已疯癫 招广大喜欢打部落战的人士
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我！密死我！
刷道具了，连钓秒钓速速
充值效果哪家强
平常生活得不到满足
！诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）
土星共同体SACO  收人只求活跃
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家
欢迎加入     黑岩射手     部落
红颜一笑。尽是殇 欢迎你加入
互相帮助一家人。 招收八本活跃玩家 部落站天天有秒捐兵
✨刀塔新区长玩**群
部落建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐（注:5分钟未满可4级弓法补）✨q群:316650057微
领到你吗的姨妈巾了！
晚八点多点儿
如情报足够，星期日开打。职位每周变更，新人如有疑问，请向各军官询问。
减速 看准了放技能然后剩下的就是看脸了
来来来(天之星)部落。。眉眉才几个而已。。
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。。。。
打金帝国
杰森斯坦森，有人认错你了
还有个人预言了，发了30多个贴子，结果蒙对了
我五火球齐了，带机油火炮都没过
我叫MT～铜墙铁壁的身躯
马哥 宅男 大哥 西红柿 换野人撸大本去！
鼎鼎机器人收费不？
不生痘痘
能不能取点有创意的队名 一搜 中国龙组 出来几十个
朋友叫的聚会。来次集体团战就过来玩了
主角的效果竟然是猪脚光环有木有坑人呀！二猪竟然只加100hp
丸子汤
【曼巴特】Farm营只收姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会
天龙帮50人战队，现少一人，不论等级高低，但求真心入队，活跃
别搞地域歧视
⚠️⚠️長期遊戲有損健康，請盡快下缐讓眼睛休息。⚠️⚠️
就玩路飞。罗宾。秋，克洛。乌索普
谁能给我介绍个日本类似约会大作战，天降之物这类的动漫
我是从东土大唐而来的
睡觉时喜欢侧睡的话，有时候会听到耳边淡淡的呼吸声噢╮(╯▽╰)╭
有些游戏禁辅助的，有反外挂系统
叉叉封号的可能性和明天世界末日可能性一样大～
唱歌唱山歌
新来乍到 多多关照
崩2改完全屏秒杀CAB，就连爆率都变了，一次17个白银大喵！
卖号了 56级 500块便宜卖了
邀请码KAADBIS，互帮互助，50钻石一起拿！
天天爱消除，天天酷跑，全民精灵
好了各位亲爱的同学们，本期视频由我和小杰一起解说
我是雷锋，我是人民解放军，我为人民服务▽
上路瑞文在此  谁敢单挑
别睡了，起来领女朋友了。
阿三是印度教和锡克教
太伤老茎
锄禾日当午汗滴禾下土
保骨弓还不如保敌法呢
多开心奖学金你媳妇你放哪你擦年纪
幸福小屋来了会很很幸福啊
前一阵子卡到爆
我家养的小和狗Hjyaxsy又乱叫了，实在对不住大家！
必胜客栈马上开战来不
我们部落黑球天天发……狗一般不发
他菊痒了。你懂得
全家吃稀粑粑越吃越开心
恋舞OL。一区 排行第一家族 是我带的。神罚
熊二丸子君，十人队。现招5位活跃玩家进队，
能够描绘出一双不流泪的眼睛
等校草唰唰视频出来再打。。。懒得去
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手驻，欢迎热血玩家加入
邀八九本好战份子各流派高手进 部落不朽圣堂
无谋特遣队找人，来人秒批，最后一个名额了
有时吃太多肉要吃点沙拉刮油呵呵
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私聊）
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号dw
全民英雄  推塔三次200层
勇冠三军，收活跃开朗的朋友
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有3座，
烦透了 直接飞机票
s谭，欢迎加入华夏战队
沪都家园
海底不夜城，秒捐部落，一周两战。速本勿扰
今晚开部战!有来的么?稳定和谐部落一心魔
NMD 把招人的名声弄坏了
有人玩新苍穹之剑吗？
好怀念雷霆战机啊！无敌夹秒杀
酷跑交流群:5203 0595 教程已经发了
。天天飞车替跑稳上一亿
被无视了，我离开了帅爷，谢谢您
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！！！
韩梅梅收人，8本起，小黑屋满科技秒捐中
无极道场招收共同发展基友
自家兄弟爱乍玩就乍玩
无尽用透啊
25人战队:杀火鸡同盟会；现正招一名15本以上的主攻玩家，要求200杯；每天中午12点开图，特遣队任务战术图上传到群；不具体规定攻打任务时间,但要求大家要攻打；感兴趣的欢迎加入。
上单皇子
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入，不限等级
招高本部落战连开互刷部落秒捐
别在讨论日本那个下贱民族了，掉身价啊
祝大家跨年快乐
年纪这么大了 跳跳广场舞 凑啥热闹
文明发言，共建美好家园。
好嘞 叫云湖 早日把龙造出来吧～
我爱北京天安门天安门下国旗升
慢浅性胃炎
就是啊。本部落战十六场胜两场败！
刘星驿
前排瓜子汽水小板凳都有租售
我们在四川读了四年大学
马化腾算个几把
一本道；来UNCN我是首领；进门写首领我爱你；就好了
夏雪，六月还下雪
其实  空姐也是普通人   也有卸了妆没法看的
再也不当好人了 当好人还被复仇
王者风范彡     彡打shan
嚓！过年发了好几千压岁钱
阿根廷必胜！
你话费花不起？
黑洞就是玩具，还毁手机
四级部落【随心所欲】每周两次部落战招收八九十本常驻玩家91胜
水果拼盘
我玩游戏向来都是磨时间，绝不充钱
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡） 首领：小女孩
斗比叫曦辰
经济案件安康
部落收七本以上活跃玩家，部落战一周一次。可以请假
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv
云水遥收人，能瞎聊扯淡，能聊战术，精英8本部落战，欢迎高本加入
喜欢打部落战的朋友欢迎加入。部落名，，嗜血天元。
网速快结算的快了就查不出来了好几次都是网速可慢刷可低得分也封
i 部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
部落id：黑色秀气 发展中部落 大神秒捐兵  欢迎稳定常驻玩家
普通本刷小怪
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上玩家，每周一次部落战
蛮王后期无敌，不服来辩，一个E秒脆皮
互刷部落收淫，8～18，有意密小健
龙氏家族3级部落招收8本九本长期玩家
你是速十，别骗我，速十打钱惩罚太大了
兄弟情深~嗜血残泪~再两个好战分子就开战了，，30人部落站
