每一天 醒来 都发现 我 还活着
烧鹅饭。烧鸭饭，双拼饭，白切鸡饭，叉烧饭现在打电话订餐送例汤
纲统帝国祝贺国足小组第一出线！愿中国亚洲杯夺冠！
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
绿皮偷钱很多情况下靠治疗撑着
尖峰？吃了无数个…
小队名！！魔☆界   欢迎各位大魔王
果果是系统赠送的宠物
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～满8以上来～
不该插嘴的
苦逼，在等毕业证书
有時失靈只開雙倍
德邦偷塔最快。
『绯樱』四级部落收人，七本起收，加入标注叉叉，
人民银行部落，休闲部落，但连开部落战，招活跃七本以上玩家
不仅六法还要秒捐
现在人人都在玩手机，若干年后……墓碑上只刻二维码，路
新世界雷隆海贼船，招收17本以上400杯以上玩家，日进21~23**
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃'
n一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了
招七本 九州中原，新建部落，兄弟之交，快乐第一，研究战术，秒捐援军，严格捐兵，团
利贝尔王国 招活跃人才
话说赤壁之战，东吴缺箭
恩。。。我家这两只也是。。一只高的去行动。。。矮的放哨
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。我们不在乎你的等级，HYQ
野德有几个钱，别来这炫富，
找个女童，我在北京市区幼儿园大班
南极熊召部落站狂热玩家 部落站根本停不下来
外面偶尔吃点腥我想大家都有吧，老婆孩子时刻得惦记
九幽飞虎队15本起，积极打图，每日攻略
部落收人 crossing 首领十二 欢迎各位天天部落战
科迈罗和红色先锋一样
咱俩没多远 我是哈尔滨的
女朋友大家一起分享 我是雷锋
加勒比海盗队 收人，收活跃玩家
扬州维萨求同盟
南海海军部，世界100强有坑长期1250图，高级有意者加！
想部落戰連連嗎？共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落＿搜
坐地起价
恩部落名       无声仿有声
猪头全是宝
张雅琪，价格便宜，活还好！试过都说好！
老汉推卡车，昨晚要爆广告狗菊花的人呢
能不能不要有地域歧视？
发言就说刷屏，不发言你他妈就蛋疼
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子de
雷霆是主营他们都是打部落不断的，
男人流血不流泪
尽瞎闹
谁方只狗出来啊快牵走
硬没用亚龙骨弓单点可破
不拉布拉
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎，加入，秒捐部落，
据说叉叉为了锻炼人们舌头的灵活性
怪不得爱吃雪鱼，我们大陆的不爱吃软软的鱼
梅雨纷纷
中国人就喜欢窝里斗，出去就怂。
捐收兵狂魔闹哪般
媽媽再也不用擔心我浪費錢買貼膜了
手指特别灵活的鸟
响亮扣扣再发一次
太棒了，我刚打败了哈莫曼的司令部
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩，就是随意
小蜜蜂招活跃队员，八点半开任务，战队积分7911
快意人生，五级部落，连开连胜，两个位子，欢迎参观收藏！
听说穿越火线九月一号就永久停服
赌球只算90分钟比分呀
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
求一刷金币方法    没耐心攥了
招人，大沥高帝国
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中，，
群狼部落。招收8，9本玩家。部落站胜率百分之九十以上。
崩坏建议玩官方版的  其他代理商不靠谱
新建部落 coc龙之战队，看得上就进，se、浩秒捐，部落战不断
硝烟阁：欢迎实力玩家入盟！纵多三星手约你共铸辉煌
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的玩家加入～搜幽梦彩色旗就是了，
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！临时工勿扰！
再说我一天只要二三个小时只钓野鱼其他的不提杆。。。
网速慢的吃鲸
质量不好，被无良商家骗了
杀白狐用三倍暴击阻击一下去多血
有错要承认，挨打要立正。你们能做还怕别人骂？
你把金龙算进去就多一点了
善解女人衣收人，部落战福利战轮流开，四农起收，要求活跃
九本中期，你能部落战拿六星，算个人物
S·H·M坏女孩十人队诚招16本活跃玩家代码#22LVR8PG
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领，妹子不限本。
美女首领带队，部战长开。诚邀8本以上华人广东人！
玥殇二部，收人，新手福利，捐兵过万
青衣书生招人，这里是部落冲突的天堂
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。
天天打就行 我们奖励很丰厚
本部落招收9本火墙，10本电墙的冠军杯人员
来瓶八二年矿泉水
战斧教导队里面美女多多，招收20本满船玩家
招人了，八本后期以上，时时提供顶级巫石狗，搜长垣（yuan）
我乌鸦3W7刷本打不动了，卡在机械之战
你要是能在这儿发，我立马直播/吃诺基亚
是的噻 不要生气了。一个部落不可能总是风平浪静 就连嘴巴和牙齿也会有摩擦 这种事情没法避免的
練小號費勁啊
8本3级龙5级弓5级法
崩坏学园。。。
不让别人不发好好吃vu超出部分发发
送个饭团给我吧
一天两次，速十，存水升油井
唱的这是哪一出啊？真假美猴王啊。。。
个人不太喜欢电浆炮，出弹速度慢
大舅哥好
我记错了了大太监魏忠贤
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった。
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった、
超哥我公共发言了
本尊VS苍井空
少女时代粉来我部落
没有，只有物抗法抗加的比生命多
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落正在开门红中。连开
刚才碰见个麻花玩家就够恶心了～你们又开始国家大事了～看新闻啊
广东 架势堂      收人，部落环境点击观看，欢迎加入，部落
寻找跟我们一样吊的另外四个互撸娃。
醉爱天下还有两个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石啊
10几个活跃人员，全部江门地区，你可以搜索一下。你今日饮左未
超级好部落，搞几个时差党，晚上互相捐得，新鲜组欢迎你
欢迎七本以上活跃玩家《紫藤园》。
我们团大多是孩子吗  孩子爸
左氏，欢迎七本，八本，九本常驻
搏命钓啊。。我昨晚从2点钓到了五点
每天开图，只要求尽自己所能打图就好，战术流来，同名。
收人小时代收人开分部…天天部落战
招收活跃强八强九各1名，部落战隔天开，愿意常驻来，玉海楼
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈。
千万别太把日本当回事
有请第二批傻吊发言┏(^ω^)=☞
马来人就是马来人啊
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？
别一杆子打死一群人
秒捐连开部落招收8本会捐兵模拟的战争分子：龙宇之光。
我也是五元党，炮姐小新都max了
优雅木木     优雅木木
我刷了好几十次地狱-.-手酸
8本5农鬼墙求部落
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图嗨
我们来讲点有文化的
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本
统一盛世，诚邀八本及以上玩家一起发展
崩坏我枪枪秒BOSS
有人收不常駐妹子嗎？
豪情风云，欢迎种菜党，高本隐退党，欢迎**闲聊，
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙，，
血色荆棘欢迎低本或者流浪高本常驻
《仇敌三千奈我何》战队收人，不求等级，只求兄弟
超萌特工队，招人线上活跃团队和谐。期待您的加入。疯了
。。。我后代又来捣乱了。
我准备在地铁上待一天，比桥洞好多了
我是一颗葱
对不起。印尼的网路太慢了
妞妞我爱你
我一向单守
霏霏为何不先去卸妆
疯驰电掣的见到回个话
感紧滚，不然口水淹了你
我掀你裙子把你裤衩了？攻击我干嘛
无尽打出分来为啥重开变成0
嗯，口音是有区别，福建省内都有一大堆不一样的方言
我从小就有一个梦想 是戴着墨镜开着兰博基尼跑车 衣锦还乡。经过近27多年的努力 已经实
影魔边缘化了，可有可无，
都讲了天美周末没人上班。周末管的松。
猫猫。         猫猫。 喵咪啊
新部落：云鬼   招收十本三星好战人员，相互学习发展！九本6星王
刷了3天才买了66w的竿
强力部落招人，一周一战，人人尽心尽力，也欢迎这样的你.
256@图特意特意让我认同我依然体验提 u 哟 i 有一头ｕ
美女倩倩的小窝
吾等要学习工作的自然比不上人家清闲
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎！大家：奋斗一族
望江庭   实力招人~欢迎广大次撸鱼，部落战的玩家加入~
唱歌接龙
云水遥收人，差两场4级部落，一个大家庭欢迎加入，来了不会后悔
冠旭臭狗熊
揽月阁诚心欢迎广大玩家加入七本起招，只求活跃，有 人捐兵，我们有耐心培养新手玩家
连续几次砖石抽，只有一星整卡了，好心痛
三十年82级，一袋狗粮求带走
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃。
再升上去，女皇变范冰冰了
静待无不落玩家
普宁仔，你不是爱猫人事
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，，，
134胜部落收人扩编，最低要求：5猪6球2狗。部落名：至尊王者
华中战魂丶醒狮 部落战胜利62场，部落战连开
两边都零分钻石谁的
蓝色大门分部收活跃玩家
17关要三十把钥匙
衣湖鞋纸包包都是这样的
我们不是害虫收七本以下顽疾
义聚缘由收人了，收九本以上玩家，捐兵都是秒捐。
RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上
收七本以上人员部落战连开。星辰日越
你等级越高负重越高
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。，
城中巨擎招人喜欢各路大神加入
， 烽烟四起，马上疯猴！部落战一周三次，诚邀各杯段部落战狂热分子！体验不记成本的
^野战司令部^ 诚邀各位大神炮友插入。一起hi
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队，780。
每天都要钓二三十条五星鱼。烦烦烦
葬花的荣耀分队祝如期而至的不仅是节日，还有幸福和快乐！日渐增加的不仅是年龄，还有
幸福的等待，爱无极限的玩下去。
天作被子地做床
现在4.1一出，高玩又是满组橙色了，像我这种现在四暗影都不齐
祝大家幸福。
典典联盟欢迎你共建美好家园！！！！！！
听君一席话，让我顿悟了阿。
互相送心，296233277每天保底5颗
轻轻河边草
孤傲啸月长期收活跃玩家，自部落成立以来未尝一败，欢迎实力玩家
英雄联盟之怀念八九本部落好手速来 秒捐部落 五级起捐
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本私聊
招贤纳士！欢迎帅哥美女们加入！来了都是兄弟要啥兵送啥！真心希望加入共同发展！60级
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來二
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家～～
华夏轩辕招收七本部落战精英，农场玩家勿扰，有才干破格提拔！
双倍指闯关模式出经验双倍
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本
大漠乐园分队招人中  本事好的可以加入总队
我钱多  不炫耀  听说说自已有钱的都是穷光蛋
浪费钻石 ，， 以后钻石缺，要买装备可能需要20万钻石买
秦时明月了25区邀请码:2R17P求互邀啊啊！
刷屏一时爽，全队火葬场
四级半女武神部落收人十本大神坐镇  部落战连开欢迎高手加盟。。
华景新城部落。招手9-10玩家。首领晚点上来筛选 先加部落
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩。家加入
潮汕一家 收低本新人，有心也来，表现好调总部
生那么点儿妹子都让你们吓跑了
欧尼家族门忘记关了，都跑出来了
减肥，你扣扣数位好长
国足没什么用，我弄了个士士就为了和女德组合打世界BOSS
闻到的请扣1
金币，您老高寿？
我6本满防，要不要我罩你
记得要买亚马逊野生鱼饵
踢人成了我们部落的标志性动作
两个小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
充符石才有的好吗  ？  RMB 玩家的象征
繁花落烬招人了，秒捐部落，8本以上来，
鱼就像开采中的矿物，慢慢减少，最后没有了
小伙挺痴情的，就是太二。在群聊发这个，基本上王溪梅这个名字会
我爱你我爱你，给我洗校服
加qq聊吧，开着游戏聊太耗电了点
好运随行，叉叉正式下架
加毛线速，打一战亏一战的感觉，都不想打
这位广告哥比我专业多了
我得了一种不装逼就会死的病
请你停止你的苟延残喘，在手机上无奈的打出“我错了”好吗？
4.2应该是换一种方式推出吧，比如说充值
沖過了
秀恩爱必倒
他有恒心，有毅力   就是为了约她出去打个野战
我是竹仔魚
刚才LOL了 队友傻 逼一直不推塔 我一气之下退了
大家不要被破晓飞翔骗了
说部落有女的就像商家搞清仓大甩卖假一赔十 一个道理
不刷了噁心就是突击
为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，感谢 记不住可以看公告上面写得有 还有闪现 跳墙
你光身大冬天不感冒那是你本事
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落95胜。
不象某些国家是反过来
春天公寓   中午1点部落战欢迎常驻玩家共同发展
造个熔岩猎犬
刷屏的不禁，活跃的无缘无故就被禁了
鸭梨山大 招高手 快來
九本满防九级墙求部落。，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，都是打手！欢迎活跃玩家加入
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。sx
奄奄一息的梦 招七本以上
石頭樂園常年部落站
“纲统帝国”75胜诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
行止于心，心止于流水     欢迎各位常驻。
刚爆一个岛，渣防，40金
银色黎明左翼军大量招收八本
不死不灭2 暴徒永存 招6本以上的玩家。和谐大家庭等你来
我们这儿正宗的羊肉串都很少
扫描二维码下载的
西班牙让我输了一万多。别提了……
合约机最烦
天之界，，，收牛的队友带领我们装逼带我们飞。有能力的来。战队
吕布戏。。。婵婵。。。
鱼好多好多好多好多好多好多啊多多多多多多多多
帮不了，不让你去你心不干，让你去又怕你学坏
我上白班了，月底上夜班，给你讲故事
寻找昔日队友 翟子贺
怎麼把彈目關掉
双娘子魔能师徒，乌鸦杀手谢谢，本人战斗力98000
那欢迎来我队 黃金十二宮
我每隔一段时间还要跑出去学新的打法回来在挨个教。。。
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，辣条，有要的吗？
部落招人了！<诛神山>招收活跃份子，能聊聊天，玩玩游戏！
永恒珍爱之心部落收人常驻请搜索
我是阿斯基摩人
美好家园第一分部。部落站隔天开。你看着赖不赖。
三毛，我真的想邀请你
金币车手枪都有，就是没S车，纳闷
翻滚吧牛宝宝  招人   欢迎新手入营
招人招人“佛山机车联
爱英雄，4级部落，连开，女首领，秒捐，九本，强八，来吧！
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀妹子加入。
美德稀饭吃
收七本活跃玩家，有意思搜，幸福家族
来麦趣鸡盒
隻手遮天  部落收人，秒捐部落，美女众多，开怀畅聊，欢迎加入
场外助战刷到给木丝加爆计的.....
德国和阿根廷都有戏
大元皇朝分营招九十本打手。。。
部落战差2人，名称，绝世魔王
都不用练那么多，加礼包加系统送
学姐散我真喂掉了 因为有秘藏
横店影视城知道不？就在横店
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十
唠嗑！劳10块钱的
來分部我帶你
吃了炫迈口香糖
戴着手套扣鼻孔舒服么
采集器和库全扔外面再滚
斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤
春天公寓    招收常驻的活跃玩家共同发展
寻找 王二妮。同学
小建，你招你的部落里人来这里不停歇刷一周，果盘就给你搞混了
我是草莓味的
川音流行器乐招人
无极道场每周一次团战 欢迎既要发展又想竞技的帅锅镁铝
这儿是开互刷的。不开真正的部落战哦
守城一隅每周二六开部落战，开战给二.三星龙，四星法猪，二星亡灵
时尚时尚最时尚，连开10人战，
英雄试炼的第五官真心太难
我是萌萌的桶牛～我来自某无节操部落
腹肌撕裂者x      互刷来吧，招队友
剑挥天下，大坐剑挥天下，自行镇，4级部落，自行申请，八九本以上
动物庄园收人
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，秒捐部落
飞行900 奖励2 道具20 穿透2 吸金 其他全关
红人馆》部落招七本以上玩家，秒捐
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！秒捐法师部落速来。
行止于心，心止于流水，广招8本以上玩家
抹香鲸，我一竹子鱼，能杀么
京城加勒比，收强8、9本
开金身和暴走
诚招八九本玩家入驻   中华荭人馆欢迎你
我看到了托儿索
风满楼收人不限本级。十本坐镇。连开部落战 37人的那个两级部落
姐，遇到新东方厨师就嫁了吧
要打部落战的搜索 许你一世繁华，差一个
东北往事（114胜利场次）招收八九本玩家
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。，，
三百六十度花样作死招收八本活跃实力玩家共同发展
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 凌晨连开 欢迎部落战好手加入～
我也讲不清楚，小组是论坛，里面定期有活动，参加可以得到奖品。
真理之门，招收8本活跃稳定玩家
我区。10兆光线，就完这一个游戏
今天要抄整整3分地理试卷，选择题的50题，非选择题50题
還說降難度了我看沒變化
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战j
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战i
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战k
要最贵的钻石礼包
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战d
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战e
中国部落•六朝古都 招人
墨门飞甲     荣幸的邀请妳做客
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战
美亞聯盟收人八本起
地平线之旅，招人
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
部落招人，楠家以東，滿人就開戰，歡迎常駐
部落冲突：名：狼个哩个狼
我开金身也被清了，现在正在重刷
跨世纪末求外援，帮忙啦
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的部落
部落名：中国革命委员会 收7本以上玩家
收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战
星辰   收人  妹子多 捐兵快  大家快来加啊
玉儿，你是我老婆，快去解释一下
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家
高密大兵  收200杯以上玩家    欢迎入队
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友哈
中華兵團36勝收戰士
葬花的荣耀收14本活跃玩家。葬花的荣耀分队收大小本
9本比8本好发育 8本的朋友上吧
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带
55胜部落，招打手，或美女，24小时聊天霸屏见过嘛？可参
天天翻龙皮
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 已经有6人满九联
战队有Q群，你进群冋群主
蜡笔小新是童年一道美好的回忆。
赤焰之都收五农玩家 进来说遗失的国度介绍的
早知道玩安卓系统了、 水果就是麻烦！
遭到了神吐槽
群龙无首   王者风范     温馨活跃热爱部落战，欢迎加入
For The Dream招人 八本四农 就是要收来打我啊
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，只要活跃就行
游戏现实我仿佛全世界只有我一个活着
美国汉堡突击队欢迎大家
小清新的木叶村
世界如此美好，何必如此暴躁
我崩坏学园ID9670200
暖暖的小窝
默念妈咪妈咪哄
啥都有假。。。就萌妹子真滴
呕逆浆 拜金女
果果妹汁
求高手六本布局蓝本
星宿「苍狼」收九本后期玩家。。。。
小个丽江牛，让你得利
有的辅助要使用的话还要下载它推荐的应用烦人
晚上爱唠嗑的加最强的村庄部落
道具延时四倍穿二吸金扶梯
没金币钻石木材，升级又慢，又打不过敌人
作为一个好青年，我鄙视这种朝三暮四的行为。小倩，你多大
来人，齐天阁
苦逼电信用户卡的要死
在了，老乡。俺是河 南的
寻犬启事：遗失中华田园犬一只，狗牌上有名字是首杀。
夺宝同盟      收活跃玩家
被燕子灌的
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙
国足加油
哎，别酱紫，狗咬人 人总不能咬狗吧
梅梅，我在浪漫满屋
相濡以沫没事找事，大伙干死他
猜谜的兑换码怎么打
南宫洪你回复太慢了
他们只会吐槽你
仓仓鼠，我调好了
昨天德国把我坑了，90分钟没进球，加时一分钟进了，妈的
504790391连掉，钓鱼发烧友
天罚收人，没有限制和要求，只要你坚持玩，我们提供所有帮助
广东是老叶家的地盘
暴走大事件 每周五更新
我户口迪拜的，妈是中国的
法拉利就是比奇瑞牛，你们羡慕吗
很多婚嫁还真会留下很多矛盾
哟嚯嚯
颈椎病范了。
我以前也和一个妹子发生冲突，不过后来我发现我错了，我就像人家道歉？可你呢？扪心自问你的出发点吧
屁。我跑5000多米，他3000多米，他还是小绵羊
加 兄弟情深之永不言败
杭城   欢迎好战人士加入   一周2/3次开战！
开了一件海神鱼竿
草泥马是一种生物
痒痒就挠挠，说了也没用。
不当灯泡了
别你女马玩游戏忽略了身边的亲人
沒人要你的石頭放了吧
为什么开启冲刺就无法计算成绩
让腾讯天天飞车搞的，天天飞车一年挣3亿好像
我在教小朋友如何不装嫩
满级凌云快速锁油高分必备
违规发言加黑名单是怎么回事
來給我綁
我感觉一级加农在恐怖里一个多管炸不掉
你们为什么集体黑特鲁伊
八门能改去吧皮卡丘的钻石吗
指挥修正，欢迎加入开205图，高本开路底本补刀。
你的香蕉足够长，就是太细了，跟面条一样
消费3W就全齐了，能算高消费？ 脑残儿
1.85亿被封10天，擦
那些**脏话的你不禁！禁我！考考考
一起来草，张雅琪
年少不知精可贵，老来望B空流泪
你们都是现实中的弱者。网络中的超人
釣魚被封號，點解決，求辦法
好多冒充女人的，男娃们别卖命聊了
孙子慢走
闭上你的臭嘴
双娘子，傻馒，炮姐，小伙伴。没有小伙伴就傻馒顶上
在一帮单身狗面前说这些。。。。。
我玩风之旅
纯白色，来不来曲终人不散
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本球
技能冷却时间+减少+回天0.4+紫炎0.4+流光斩0.4
没事干赶紧和我练钓加819411480加819411480加
腾龙部落招部落战大神，活跃精英。四级部落，89胜。死鱼莫扰。
撕下封条
我好想你，好想你，不能自已，我还踮着脚思念，我还在记忆盘旋
一万二战力，刷个一百万无尽妥妥的
我的武器也全都有了！感觉毁灭好点
米线我可以一天三顿吃一个月
刷机大师是手机软件
把骨头跑出来玩拼图
三十级白卡打我紫色五十级还是秒杀我
初一还要让人骂全家死
钓鱼互体力，加a8983085
流氓有文化。一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入
苗猪头
我养猪，猪养我，养好猪，养好我
我要半边烧鹅腿
你强，不升二本也能过教程
怕老婆真惨
没发啊我就评论了菲狗
呀买碟 呀买碟
時刻提醒別吸煙麼
lol的拳头公司是腾讯的
烫个大卷发性感
永不诉我怎么弄，谷歌账户。
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰，，
本部落只收八本中期五弓三龙活跃玩家。搜索众神之殿分部青龙
威威，屁股抬高
一条菲狗何必劳师动众
封了七天，刚解封-_-#
期待外挂的后果就是绝望！实力才是最强劲的☺
中国靠亿万个劳工，组成第二大经济体
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开手，钻石就加100
无尽我开穿透暴走就放在那让它自己刷
一血贼毕业倾家荡产
生死与共.患难之兄弟
不坠星辰来吧
只开穿透200
血精灵过本真无力
细数往日的点滴，有过欢笑泪水和珍贵的记忆。朋友不在于多少，真
六星六块钱也好啊
谁在银3或2碰见条死鱼菜头尽情打
金币太费，打4次困难就费6000金币
三毛来不坠星辰
黄金之魂
崩坏天梯刷的想吐
以前有辆警车从我身边经过
搜索   大湿胸i   收活跃玩家，想来的看公告
很烦所的操作程序，还要下载一大堆东西搞错一步就可以刷机了，谷歌
哈哈。屌神。木叶
五級部落收人，從無賣雞，，，
猴子的救兵是群里的胖胖胖胖胖胖子？
哎呀,烟丝你出来了,我还以为你醉倒桌底了!
超活跃部落 你值得拥有
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生,，。，
崩坏学园2群号383332020
九十部落战大神可以来（纸上谈兵）看看，部落战连开！
粉墨丶登场招收7本，有情谊的老部落
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！。
群魔宫。招人，来的速度
深圳新手，专为带新手的部落，两个9本坐阵，秒捐女巫，法师
欧尼宝，来ghost夜店
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，部落战27连胜
喝茶lll 新队初建，诚招各路大神。喝茶分队
后天开战，准时人齐
柴静演讲，有空闲时间 大家看看。讲得专！
想朋友帮忙介绍个手游玩
六六大顺杠上开花  部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎。
自創部落，低級，沒人要進，部落靜，要我命。然後就停玩了
求合并部落一剑寒山河
三级连战112胜部落（网罗天下）招活跃八本，速本靠边
沐沐  还上学吧
高人都球朝天炸的了
全民枪战玩一局就下线了艹
苏苏不要，不要被煞气控制住
我就想要枫叶阵的，有刷墙的动力
澄海贝塔社找竹仔鱼
台州我最龙     火速招人中
找几个兄弟创部落，想当首领过过瘾
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们''
休闲部落招七本以上的，每周两次部落战
南岗学府
骑着母猪上冠军
特罗派昂招收八本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻
coc华夏兄弟情收人，七本八本可以来
潮汕亮剑 招8本以上活跃，连战
意外意外
欢迎到家加入卧猫藏蛇部落→_→
来，无峰之巅！
石油大亨发展联盟奢侈豪华度假村欢迎你，部落战连开不断，只收活
大王！还记得奔波儿灞和霸波尔奔么！
雷霆星宿，部落收人了，级别不限，招手热爱部落战玩家
今晚开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
部落名称：联合军首领ID：pt入会要求：活跃的七本八本玩
胜者王 败者寇
如果风雨逃不掉，躲不了，那就直面交锋，用坚强和意志与困境抗衡
我地图上只剩两个钉子户了  什么时候让他俩也搬走
庞青叶加qq
造兵耽误我抢钱 真慢！
玄斗斗冲了一千。最后删了
六星的来！果红小8都来过，快来到此一游
半尘烟雨收人   秒捐四级兵
技术流三个对，招常驻队员，名额有限速度
待我长发及腰必定平推血染半边天         部落招人
勇气与斗志征战的荣耀。  收人
老婆我错了  表生气  生气长皱纹
步调军团，招收19本主攻玩家，有意加队群
天龙小队 国内公认最强明星打杯部落收人了 小的们动起来.
忠义乾坤欢迎你
天罚森林 战队招人 要求35级以上玩家 晚上十一点开任务钢据
凌云帮，诚招九本玩家！二级部落团战123胜！收九本三星玩家
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来。
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家
想快点推带上几个小牛人马小小60级突三的替补
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家，
南京coc第一部落 广收各位大神 男神女神接待  。
跑4000都没封。结果刚刚跑3000封一天。卧槽
糖醋小排骨
我是徐长卿，你的三世情人
尤其是刷塔竟然没法跳过
本人十五级野人十级坦克，十九级战舰七个十八船，七级庙，有模拟
部落名:  我自倾杯  君且随意。
百合山庄收七本以上常驻玩家，连开。。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。
邀八九本兄弟常驻，一起创造好部落，建立真感情，奢华灬红人馆
部落#2rypour9  光荣-Glory 招人 首领mm 陪你唠嗑 招说满八以上
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮
咱！自家人！要兵秒捐
部落招人，现有九本三名（虎豹骑）
有本事跑40多个亿看你封不封
iOS811先去太极越狱起
紫城帝国招人有人来吗2级部
采阴补阳
炫斗。 2區。津門Dì壹 沒有要求只要一起娛樂就好
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友、、
招秒出熔岩的人等级不限。搜索 - 北京互助联盟 -
看微信上说得日本预约吃屎
jjc第一名的钻石，他妈每天不愁啊
两次遇到同一只狗
5级互刷部落招十本，赛季送**
加q  回答各种飞车问题  要问必答   736525292
欢迎来缘起五月，有美女有呆哥
找个好友互相邀请码
21世纪帝国诚信收人，欢迎7本中后期伙伴加入
所以才会导致许多人认为十本资源少的错觉
妈勒戈壁一步留神刷了个肺紫卡
那个人逃进丧尸堆了，瑞克不追是因为以为他死定了
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神.0.5秒捐
毛血旺好吃还是豆花饭好吃
如诗画般的友情部落招生，秒捐小部落
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
极致生猛的虎头帮丶
飘摇兮如行云之流水
今天宅家里一天了，礼拜太特们无聊了
龙庆精英-分部      收人，进来前五
复仇者联萌招七本八本打手二级秒捐部落，复仇者联萌
主则儒甩部落名
昨天我也爆仓了升了个法师建了个采集就空了
你聽我說，深呼吸沉住氣，回去把事情弄好
都是狠人。我个渣八本  我部落积木城池。
招辽宁人 部落id：黑色秀气
魔龙之麟买不买？
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多，
紫蓝公社欢迎想去花花公子的兄弟姐妹来这
34连胜搂哈团赵七本及以上，不玩单机的
收人了（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老
谁是厨师，是厨师就来中国厨师，不是厨师更要来中国厨师
部落招长驻人士，手把手
你用你的村庄名建个部落。或许他会找上门
升八本了，还得等八天
轩辕之游龙戏凤……招收活跃七八本玩家……内有多名十本大神…
抢走鬼大队，25人，刚创，新人进来吧
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石。现在
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展，
收人。每周三次部落战。八本以上
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9，
幻雪神鹰军团招人欢迎各位大神
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 下午开战。
龙啸苍穹招收7.8本玩家，搜索认准:不懂
反黑特工隊:招收7本中期以上玩家要求活跃部落战一周两次
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。，
波多野结衣，诚邀各路玩家加盟，内置各种lol大神，欢迎加
英雄去超越招五名九本，只需要五名，十本够了，战争狂人来。
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋。
四是焦恩俊饥饿
真不懂花好幾小  看一堆過動兒踢球  衝三小
表白个屁，要真表白，估计他就得白表了
衣服发达国家雨夹雪还和他第几集等哈哈的痕迹忘记回复就打弧度好
谁TM喝的酒瓶子丢海口里，老是钓到酒瓶子
允许我刷刷屏幕？
我救你用五星和一轉七星
，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
圣魔·狂战天下广招六本以上活跃玩家
穿越大气层  部落22胜1负收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
4级部落 井中之月 超有爱  部落站连开
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
我花了2880个元宝，竟然就给我一个韩信，唉悲哀啊
大神门快来尚云阁，我只有黑墙
阿德大别麻
青峰王朝理想的家园
酷跑国际版一局80万金币
以凶残闻名，居然见着路飞他们跟猫咪一样，醉了
君莫邪是笨蛋
新建5人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家   雅妹爹你懂得
我测试服的。满包紫卡
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者
5狗20球是运气成分高哒
打芽衣时的音乐很赞啊，刚听着很激动
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党，。
法师团  秒捐连战部落 团战十本支援 要来速度！！！
巴拉拉小魔仙都出现了
卖  崩坏学园号 不玩了要的加Q952579682。
买大炮买的套餐，带个屠龙
海盐新三毛乐园收人随便来
《止于初见，终于白首》招人6本，
秒捐 部落:影子收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家
记得刚当兵那会，我从家里带了一包菊花茶，一日与班长闲聊想起来
沙滩追梦收兄弟弟妹妹，无论等级，
部落名：姐白无暇之哥         帅无比 九本起 9⃣0⃣1⃣1⃣互刷
北辰丶一刀流收人了。。欢迎各位加入 谢谢你们
人美逼受罪 人帅JB累
50人 特遣队 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
村委会  十字架标志 八本
今天的遛狗到此结束谢谢大家，刘伟，还有姓河的，跟我回家，听话
啊啊啊啊   黑猫警长
飘飘飘飘飘飘飘
招人。8本给副手。6本给长老。部落战10准备中
新世界招七八本活跃玩家，龙法师无限捐
历史上最著名的秀恩爱事件是什么？答烽火戏诸侯
想刷个骑士不死于徒手 刷到现在刷不出。。。
四级普宁自己人部落 普宁流沙 欢迎普宁自己人来玩收八本后期起
海岛合众国   来来来来来来~
六级弓  五级胖   胖还有四天六级  就这些
钓鱼点样升级快啊？做晒任务啦
猪升了升级狗丫。狗球九本好牛逼的样子
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。
遗忘之城，欢迎8本以上玩家加入，悠闲部落，保证你加入不后悔！
魅影加吸金币的人物
mt和傻馒俩呆被传到了联盟领地
我们部战15次12胜1平2负 2次输都是因为设备出了问题
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多*
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手！！
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开期待你的加入
巨龙家族 诚邀赛季70+胜玩家不限等级，每周一次部落战
店长推荐一本道部落收人
先偷本到金一
海蓝蓝你咋变色了
老子仓库躺了50多个南瓜王子
本部落元老级9本十本居多 欢迎8本战争狂人活跃的加入
紫霄天庭     部落招人，不间断部落战，活跃积极的来
a南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。
香港海豹特种部队招收400杯以上的玩家
有的BOSS会受你的倍率影响……所以会被秒
今晚新成立第六分部，诚邀9本以上玩家，互刷9011福利局（私信）
歌潭战神一周一战招九本球狗流
满九，三十几女王，全防空陷阱我平了很多了
新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大
至于自动搜索和保持在线功能都不受影响,在此向大家道歉.
程序员的错让玩家买单，公平么？
闷声作大死系列.
元首，我愿意当你手下的隆美尔。
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石，
禁止屠杀小动物
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，招收七本以上。
是北京朝阳街的女孩儿
部落收人六本七本及以上的欢迎大家加入
八本剩箭塔是刷墙先好还是先升防御
招8本活躍玩家與好戰份子加入
独立联盟之巅峰之战，招9.10本，和o盟，90011一起互刷
各位兄弟都把本放外面然后下线吧谢谢了 搜到是猿粪啊想五农啊
玩乐联盟 部落招手高抓金八本活跃玩家 只打十个人小型部落战 适
点住刷屏狗的字，会出现举报二字，点击有奖哦
100多胜强大部落“晟都”招9、10本高手，活跃，打满2局，
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限，，
同志们，有空多放点笑话在小组里吧
第二次单点抽到雷神了    7紫了   哈哈
刚刷了局200万
当时5块钱送傻馒就这么多。
劳资288钻的抽到了熊猫。  金币没抽到
一怒拔剑马上开图请大神
我想要个火箭炮，打不出
劳动节放假 不写作业来这里骂人 不要脸
打青铜巨龙，爆血精灵啊！我们以前才是邀请的
求大神交酷跑
黑白年代招常驻玩家，等下开部落战
我正在刷。。可恶今天有一个必掉紫卡的节点我忘了…依兰娜酷似
就拿火箭炮自动步枪狂打
虚空大剑。5星！！！！！！！
人齐就开战，收七本以上常驻，欢迎战神，请搜：血红之霞
日本妞不乾淨
游戏好不容易出个交流 你们就用来骂人？ 这就是素质
你们用的第几版叉叉酷跑助手
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会。
抽奖获得齐天大圣永久
德语还有点像英语 法语
部落名：潮男@潮女范儿     互刷福利战部落，收八本及以上
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友！！
你拉我！名字叫城之风尚大人
黯灭收各种大力兄贵！内有兄贵王，机器坐镇
中国乳神，樊玲
七本金二打死鱼黑多
接下来是我**发言大家欢迎
西西里的美丽传说
《党中央》主营94胜，长期招好战份子，六本起招。
你主持看开不开部落战
天皇逼下万碎
部落名……华人部落之情谊永恒！部落想找一只满级龙，兄弟在此谢过
大坑大坑
不死不灭 暴徒永生 收人！
里面专业图文教程
韩大美女，这么大的人，气度！
探望三岁半的外甥女，临走时跟她道别，外甥女眼泪一下就出来了，心里那个激动啊，没白
这女的名是日语
柔柔带着月经过来了……
大義梁山，收7本或55级以上活跃玩家，秒捐部落，每日开战！
苍月阁，诚邀活跃玩家，共同努力，共同进步
好好的杭萧钢构广西贵港打个电话都会好的
还要解封，谁帮我。
果果，加個微信
温柔的小窝招收8本以上叉叉玩家＜，。
还没出pvp的时候我已经三个突九剑圣了孩子
终于把双倍y武器玉打出来了，~(>_<)~都刷差不多一星期了
coc神域-天辰  收8本后期或9本活跃玩家一名，只有一个位
上班作息太坑，天天看你们赌球
赤血麒麟收八本九本三星打手，拒收速本
求妹纸带我飞，求妹纸带我飞
新部落收人，欢迎各位玩家到来，秒捐龙，5星法师守家过夜
野蛮的人可以毫无畏惧，人挡杀人，佛挡咩佛
第九兵团之精英战队收人'捐兵各种奖励
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家加入。有意私聊
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。。
coc官方社团一营    收人了，八妹正义等你加入
诚招八本以上给力部落战的，纪梵希
刷了五六个NPC 就是不给我刷玩家  气死人了
熙龙舞，招新老朋友，欢迎广大朋友一起共创和谐强大部落。
求七本冠军，心得
狼堡部落！诚收七本以上活跃好战分子，这里才是你的最后一站。
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ！！
你们战五洲也刷了
进击的萌主 部落，收1500杯以上活跃玩家。部落战一周一次
鱼是有限的，人的欲望是无限的，请你们爱护动物，保护我门的鱼儿
“海洋中的特工”招人，25战队不再增加，无死人，收3个位置
只上阵一只精灵
釣魚被封了
China狼行拂晓  诚邀89本好战者，四川的来看哈儿1
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人？呢？
修补匠和黑鸟，每当修补匠导弹的时候，黑鸟就变一坨
怪可怜的，哥打发你几个钻，回去傻乐呵
我所有答案都试过，全都提示我无效验证码，太坑爹了。。
冬pk也有用的  沉鱼max了真心好看
还没到整点。老子要抽奖啊
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，ID黑白钢琴师
城堡争霸  中国合伙人 收人 3级盟 没要求 要捐献碎片的
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，不停开战
落霞山庄招收大量八本玩家
这是获奖名单
秒捐龙部落收八本以上活跃怀人馆欢迎
相见便是缘China God诚邀常驻兄弟一起建设，相信有你的
本人八本，找一个长期部落战的部落，我发公频，要的邀请我
名门天下冠收人.部落高手如云妹子多，大量三星视频，收九十本
八本好战份子带上3天六本的媳妇求给力部落
丰士小分队  火爆收人 来的都是兄弟 位置多欢迎组团跳槽
收几个夜猫子晚上互相捐兵的喜欢打盟战的
招人約會大作戰前5給長老
5级部落招收活跃10本玩家，互刷9011.缔造-传奇
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃“
这是养成策略游戏，有钱才任性
抓刺客，捕刺客～抓刺客捕刺客抓刺客捕刺客补补补
我们不会纵容每一位成员，包括首领副首领在内！
快搜索部落名称   牛逼张狂无限叼  加入。
快到罐子里来
我钻石首抽是熊猫
果果 你还活着啊
婷馨。你试试套头上然后发小组。我保证2天内评论过五百
娘子配热火组合叼炸天
大神指教，求粉群347727678
我艹银一。。。无鱼。。。。。
别听他们，分数千万别刷高会封
为了不让你游戏太久不活动，请伸出你右脚第三趾头点屏幕。
简约时尚国际电竟，部落里爱聊天，秒捐有大神
我部落收八本以上，除我四本渣渣
清时明月21区，邀请码，1WMT4
活跃常驻的话请来惜福百顺，但是要明天开战，这个星期5级部落
六位地黄丸  治肾亏iu不含糖
部落收人不限等级欢迎新手，长久请进。部落名字孤枫海棠 部落收
南半球最大的购物中心36小时通宵营业
→_→昨天下午刷的最爽几乎全是7把有4把爆的
逆回十六夜 新部落 收新手玩家
看你睡觉  化妆  拍照  真的好幸福
土豪部落招纳贤士，汇集群英，如滔滔江水连绵不绝。您值得拥有。
相信群众专招低本玩家。
有朝一日权在手，杀净天下刷屏狗！
刀锋收活跃六本1200 杯玩家。  （绿白相间的那个）
五华山诚意招揽热爱本游戏的云南玩家。
附魔归零会返还的
丽水穷地方  唔乃大青田人士
无尽刷高分不是作死嘛
我的快播还可以，为啥？                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！
符文是不是必须都打孔←_←加的好少的样子
黄鼠狼，哪是狐狸啊
最好直接从屏幕蹦出来，b直接撞在我脸上
小二来两打啤酒十串烤肉
连调,  chenxitu加好友送T
疯魔领域，你最好的选择。
有可以推薦的嘛！ 用天天富翁不會自動開房
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加入.
再点击左上角的果盘
11锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜
西方打不过中国，他就变着花样搞垮中国
旺旺小小酥
无尽打太多关了吧!就封，
玩個遊戲，要美女幹嗎？爛部落一個
是否购买1890个钻石？
北京出租司机都比你丫靠谱
雨夜花火求大神镇楼
袜子十块三双满级的都来了你还不赶紧过来？？？？
霏霏是煞笔
变小魔仙
有玩91四区的没有？求邀请码
崩坏在wpe贴吧不是一堆教程么
玩胡子mm流俩手点。。四药水扔空地了。
倩妹我能干的你只喊娘
玩命家族训练营诚邀7本以上活跃玩家
自己的验证码在哪里找？
每日开图！ 战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
我今天印尼客户过来，要出去一天
果果。你爹要你回家喝旺仔牛奶
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。秒捐。无等级歧视。有兴趣的欢迎加入
我们部落叫“我来自江湖”，记住了！
屌屌刁   6666
广东话猴哥法规
我以前在盟军那老大叫我回去我想回没新鲜劲
射 湖北妹 子一脸面条
给我邀请码，3Q
来分叉路口
二次元同好会全球排名1000招400以上的，可直接加入
男人眼里只有女人
紫薇那般，被扎也销魂
第一局不封，等你打两局就封了
吠吠，出来吠
叫个屁 豆比
就是限时任务无限刷新
為何你們這麼多人要罵我家狗狗，
差点被我冠上暴力喵的称号
大大姐出橙卡是因为紫卡大大姐被暗牧虐惨兮兮，
置换符文最贵马的
招无防御工事无墙十本
夏天真热，你素质最低
听雨是部落sb真多，哈哈，造反的
加囧几耐将毛巾你自己陪你记得你懂
新区公会 羽神阁 求助，等级不足
种苞米好累了，等夏天还得抓虫子，
看武器  我是满级毁灭极光
表示，今天脸黑，  精英本全刷完一张紫卡都没见。
冥王果果求保养
井盖 打一地名
恐怖堡 收人，最好是烟台地区
井有独中
代赚酷跑金币
每天都喝雪主的白带汤
打开叉叉进入酷跑为什么要自动弹出啊    求解呀
株洲高富帅 八本高富帅们速来。。
你们素质太差了
西班牙的青田
求八本后期起收 5级兵起捐 部落战成绩优秀 有强九十带领的好部落
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》。
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》、
杭州coc联盟：欢迎大神的到来，这里有一流的团队，一流的作战技
哥哥也是学生但是今年马上参加大考。要工作了。
万水千山总是情，来点大神行不行
十本起码比8本有资格装b啊
比澳门还近
8W戰力依舊屌絲
旺旺小小苏嘛！我吃过，挺好吃的
喜见乐闻
办公室的wifi卡成狗
刷自己的屏丶让别人无处可刷
钓到鱼后两秒后开秒血，然后到手前关掉！
无图PK监控
不會我感保證
哥哥只是陪小丑演习的 小丑也孤独 个舍身取义了
我前段时间跑了1200万 给我封了六天
收人， BIT 锁定副首领米修米修
b痒痒拿手机塞里边看你还痒痒不
快乐魔方@三位空姐带队，气氛活跃五星秒捐，空位不多闪退别来
何喃人又出来偷井盖了
留条活路
谁愿意互相增饭团。加我3399747958,.
我无尽开秒杀，金身
炸雷党典型懦夫！靠本事！抢阿！让他毛都摸不到！
祥哥我报警了…快跑
破坏者射速慢
阿豪的战神帝国收人啦
招新区会长有意者加Q群165140231 招新区会长，有意者加Q群165140231
搜索中华堂，欢迎九本玩家跳槽前来
部落:避难所收人，四本以上，只求活跃，部落战连开
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。。。
求活跃玩家 未闻花名❤️
小苏刚看了一个下，你们部落太牛了，捐收太牛了
大家不要理他哈，给可怜人面子
招10本以上  部落  边个老东  边个训中。
默认法师的部落，你够活跃就进来。九本，抓金五亿，蔑视 在等你
難道沒人了？mt2出來了，大家都過去玩了？
店长推荐一本道 收人 无限 捐兵
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！
七水之都25人战队收15-17本大神震队来就给官
赤焰之都收8本，今天开战，一同迎接20胜
善良的小恶魔收人啦连开部落站秒钟捐有妹子部落和谐连胜中.
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人，，。。
艾母题有巨量任性小德有巨量闪避了
大米饭炒鸡蛋越吃越能干。
我這部落都是我村的。四十多個人
8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。只求和气相待
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开部落战
Coc星之所在邀有共同价值观的9⃣️
武侦一营  招收活跃小本
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，满防大神
纲统帝国 89胜一周两次 收七本以上活跃才来。
东莞魅力.传奇 欢迎八本以上玩家加入 八本以下可去分部当管
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻…
一本巅峰坐阵
大唐山人、随时给你留坑
风行后期又牛逼起来了，我18个橙2了，还得苦逼刷风行
我在崩坏学园里叫   唯爱你   我就是不会修改经验。所以是
虎豹集团新年组队，大家一起努
你妻子很幸福内
我首抽圣灵武士。
血精灵淘宝有卖的
同志们好 勾引男人之之余别忘了报效祖国
奶奶的抽了个小黄机，叫我怎么面对这个同行啊
幻影第一。。。逐车第二
加州也超爱
1025a10205syx邀请码
爷爷找孙子别插手
2倍会报错
靠一把步枪+20威力才加4.4%
不难   我都做了两张橙卡了  花了2000符石拆了一张真是
尼古丁部落收七本左右周末活跃就好，每周五开部落战苦逼学生党来
今年不回克哦，太冷不得暖气，娃儿遭不住
一身的棱角都是慢慢被现实磨圆了，成长就是这样，原以为自己是颗水晶原矿，不成想最后成了河滩上一颗鹅卵石
刚刚一把刷材料。我8000战刷第八关
我上次是下午6点整中的怒火
谁说的？我先知橙2，加冰女，巫妖，痛苦，白虎，都是3星过女武神
沒輔助可下載
曼联：维拉1：1平了.....
小男人大智慧收人，活跃即可无其他要求
我法抗给了哀木涕
钓鱼发烧友，仿现实钓鱼的
我们只想做一群安安静静的美男子
九十层送了一百砖
王座之塔居然35关是我们这区大土豪的号
牧师升神木带着打工会本也可以的
给钱更是煞笔
李晨就跑男出了点小名吧
九十的戒指你值得拥有
给我家旺财干
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王 无限秒捐
阿龙阿龙阿龙
让我们荡起双桨！
我求腾讯封我啊。
大不列颠东，搜索永不解散的部落
符文置换，2000w又没了，3次5级红色生命，尼玛，我自己有
终极部落 10本九本部落战 七连大满贯
饕餮盛宴 低人别进 世界公认十大部落
黃金十二宮 招收天天打图300杯以上高玩，带你装逼带你飞
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入。。
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突^_^
呦呦Check now 煎饼果子来一套 天佑之城欢迎你！
我花了1万符石聚齐了
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创
路儿，搜，诗雨，五个都是
血精灵，火球教主，术士，东，小新。基友单法。。。无装备碾压
行止于心，心止于流水    四级部落招人。最低八本中期的来。
来我这里,搜索兄弟盟（情系涵立浩）
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!！
一群煞笔用5寸屏玩coc，笑死人
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！！！
作天  我把手机  敲了三下  结果手机挂了
鱼群死光了
楚娜，我爱你
那小女孩很胖。像男孩
你要想稳定就别想速推
大姨爹来了
韩国的都是整过容的！！的！！
在应用里找到部落冲突，把允许弹窗那个选上
骗你作甚
开荒地是毛豆谁啊
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟。
魅族今天又开发布会了，5英寸版魅蓝配置720P屏，1.5G四核CPU，摄像头500万+后置1300万。售价6
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开·
不怎么样，我只会嘲笑你可怜，卑微。
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。马上开战
收冲杯党，CHN l 本部落已经位于世界300名！
玄武镇。。。招人,8本以上,秒捐部落收人
62胜6负 只要七本后期以上 每天开战 请加：华中战魂、醒狮
部落龙魂烛星
所以说用鼎鼎的不处理，会流失很多用户
制造书是不是都不值钱啊？都。直接扔商会吗
你应说；秒捐部落哪家强，兄弟一家找娃强
所罗门-荣耀收8本以上部落战能手，秒捐6级以上兵种
最强奶是沐丝还是野德新之助
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展☺欢迎参观
叉叉应该出个修改果盘余额的辅助，这才是造福老百姓
发个情人节兑换码玩玩
好人不做，做废人，可悲
欢迎大神来，信阳COC联盟2局，大神多多
作战实验室，人够即连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦  欢迎常住
我刷通了所有关卡，不会太过分了吧
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士╮(╯▽╰)╭
随便说说，好羞涩。。飘走
千叶楼，，，专门打鬼子的部落
巅峰之神  30人的部落 都是七本  欢迎你的加
二级新部落微好战份子 有满级气球猪熔岩 #yojoc2p8
我们区就有个，三贼满套装满附魔，吊的一笔
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！！歡迎
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。u
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。t
娘子比紫卡牧师强很多
敌敌畏收人，图标白底紫闪电
格兰芬多收人，欢迎肾亏玩家加入，爱来不来，不来拉倒！秒捐部落
奈萨里奥比这个胖多了。。
你们这样说我也是醉了、自古英雄爱美女、难免让我
不要骂河南人了。河南的好人也被骂进去了
好友只剩一页了，是时候转会换大腿抱了
举报小明得小红
初音，天海翼
玩个游戏不好好吐槽，搞种族斗争干嘛
水蜜桃炒米粉
青蛙头像好萌的样子
吃饭洗碗洗澡拖地晾闺蜜
人有多大胆 地有多大产
来天梯求神包养
皮卡丘抽奖抽了100元带金卷，哈哈哈
没有南瓜的日子里我真的好孤单～
部落有多位九、十本大神，收75级以上，快来topworld。
毁灭你又不是乌鸦。为什么老带一窜句号过去
有要开部落战的部落要7本龙流么？保7 8本六星
果果。。海洋公园不好玩
小不点，我是柒月
四爷是公认的神豪
同一种礼包只能兑换一次
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，。
三分钟，阿根廷进，第四分钟尼日利亚也进了
真系你仆街？
來海上蓝图
德邦总管，我发的物流怎么还没到
果果，你乳酸啊？
小小個姓氏咩字泥嫁，冇e個字喎
有没有粉木耳，快到碗里来
北院羊窝
室内空调
狂徒来白银骑士团～～看看～～
万岁就万岁，只要不说中国坏话就行
对付那种防空集中的阵
君莫邪几个老婆存在感好低。。。
辗转年轮，还差一人部落战
狂龙炫舞战队，只为狂龙来此炫舞。战队点兵多多益善1f601&]
新区号50卖你一个，熊猫敌法黑鸟要不
情迷天涯，收人，一同发展。期待一路上有你。
盗墓笔记看多了
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战.
满水满金满采集满部落满黑求推倒
飞行0米，倍数不要超过4倍，只开吸金，其他全关
战队：一起打天下，指挥官：永恒的信。招32级以上的，欢迎加入
群功用
火男无线火力打崩中路无解
学挖掘机技术哪家强
人家聪明不说话了，就你还傻不拉叽的在这刷惹怒众人
恩，我爱你，你还爱我吗？。。。（失恋了）
平地生秋兰。
下面的看的我都爽，也不枉我的女巫了
流金岁月作战部。欢迎成都朋友加入
各位把叉叉神器当聊天工具了
水钱 确实好升墙
竹马竹马
赛道金币一条只有4个，。可以从4改到10
爆了张紫卡，真高兴，运气简直太好了
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来，
来如影相随9.10本的诚信英雄
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千，。
部落 石器时代 收有实力中八以上好战分子入驻~总杯14909，61胜
体力互送yiku166   大家主动加我 我等会儿回送体力
九本，来玥殇二团，百战百胜，部落战不停
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。，
中国第一滩，放鸡岛，浪漫海岸
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来
。。。大胸妹纸求部落
八本金桶就收，只是部落战打得少，没其他缺点
错 你在祭拜你麻麻
Be WithYou 和你在一起coc，建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐，没有的不捐只收（注:
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入，马上部落战
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。。。。
553429240在系统里面输入数字，得血精灵！！
如诗画般的友情部落招生=
全新小部落收人，本小限，下午开战！
彩色铅笔自己涂
叫威的矮小正解！
我真是赵铁柱
部落招人，8本玩家。。休闲放松，你来或不来，我就在这里哟嚯嚯
说滴是内！！
浪斩特遣队招纯攻选手，500杯每晚20：30开团，扣群383937225
寻找部落天天部落战，胜的机会高的！捐兵活跃，用心栽培我的。。
你是江澤民，我是士官長了
今天的活力得刷双倍玉刷不了电磁了。。
超现实主义军收人，天天部落战，欢迎各位活跃仁兄的到来。
各位大神，快来喂。能让你找回初恋的感觉，甜蜜的第一次
大家的崩壞學園幾等ㄚ？
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家,
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！i
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！h
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！k
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！j
当初还和我讨论队规，真是幽默
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！l
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！o
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！d
钓鱼发烧友加lanlin123321送体力
盛夏休闲营，#2QOGYYY。八本以上收
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输，欢
场外助战更坑
算啦算啦，别和那些自以为用苹果就是有钱人的小学生吵，影响身份
只想要招募卷，王子无用系列
要真是客服还不置顶挂个帖子，何苦还在这人工刷屏，逗
有些狗你越骂他。    他叫的越欢。  所以不要理会
tfboys步步高家教机。
坚持挤事业线
所以当我们醒时，脑信号还没传达给其手脚，所以动弹不得
狗咬你你也要咬一下狗吗
李先生我要元宝
场外清空了
部落招人  所罗门-荣耀  一周一次部落战
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！？
新建十人团招人。天堂在左，战士向右。欢迎各位底本玩家加入!每天
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！，
我19级跟75的老外连掉钓须鲶鱼老外掉了20+次，
？？？？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
双127小组发个贴给我们乐呵乐呵
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！！
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子，部，落名，：兄弟——一辈子
机枪兵配毒龙，全橙2单点。很牛逼
去买个皮卡丘的首冲  玩单宠啊
我以为我是火影出辅助了我艹
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+搜索#2PJL808
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展，期待你们部落
好战分子活跃玩家都来：魏武卒
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没限制。
刷棋进组+++++++++++++
五农八本中期求一捐兵给力的免战部落，果果在不在？
收人，大陆兰桂坊，大陆兰桂坊，大陆兰桂坊
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前21人！欢迎加入
招收各种三星高手及各路强九强十休闲玩家部落战连开。 招收各种三星高手及各路强九强
魔神帝国战队收人，两个战队，两次任务两次战队奖励
一颗红心向祖国，招募各级别玩家，无限制要求常驻且爱国军人优先
收15本或16本玩家。队名:尘埃里的皇冠。
一群爱装有文化的（屌丝）。。。
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力。78
崩坏，崩坏。求修改啊
求师傅加QQ，1290037122，解决了问题定有大礼。酷跑
年三十。美女首领领队。为你们开辟新航线
亲亲，“我来自江湖”部落有帅哥
每天开图，只要求尽自己所能打图就好，战术流来，同名。。
神级锤石
沒練是怎麼個沒練？
新建部落 威震天下 招收新老玩家
是不怕打，可是你幸苦打几把，别人一把就把你爆完，你咋个想
3max五火，1治疗，1个T,好友再选个五火。都是max绝对
部落收人，收八本九本小伙伴，常驻，部落狠多九本
酷跑极品号换飞车极光QQ1692447977
征服者超车时间 间隔长点
0元党，那苦，那酸爽～！
侠客岛每天开780图领23砖现缺3名17研究所以上兄弟有意思的
北京互助联盟：诚邀十本玩家，本部落热情活跃，七级秒捐
发5星法47枚
专收速本玩家 有意者请搜索。人不丑
9011互刷部落收活跃十本 ，漂亮妹纸九本～加入天壤劫火…私聊
我們部落一萬三千多杯
九州春秋，招收實力強勁九本以上玩家。有實力的來。
紫电青霜欢迎各位有识之士加入！
潘多拉收人，进盟搜潘，
海贼王50人队招16级以上科技活跃玩家替换懒散老队员，群14
诚邀10本大神！这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉
巅峰狂飙支队
海岛合众国   期待你的加入  感激涕零
温暖小屋，五人战队来十七本主攻，缺两人
这个字念dan 0.0 无双剑姬...
900米 4倍奖励 2道具延迟  扶梯 无异常 可信
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时真正秒捐部落。欢迎加入
1229365022，互 赞，互心
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。長胜。不要速本
不会装叉叉？龙啸苍穹苍穹会！哪个杯段有鱼？龙啸苍穹告诉你！冲杯有难度？龙啸苍穹教
獠牙，9点中开图，没什么要求，欢迎新人共同发展，奖励12**
夫人，大王派我接你回山
新部落  特殊部门一仲裁  求支持啊  帮帮顶一下
变火焰2枪暴击全秒了！超易打
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟。
85胜只输过三次，（夜殿）收九本后期1
搜尋{始終}{hong koug}部落戰必勝 秒捐！
有锄头活 下水沟活 我都接哈。
美男子我没怪你。丁晓冉，爱❤️你哦。
我说，剑魂之刃开绿网。要学交50元学费
祝你们处好车
小米要开发版
新部落:野炮第一团，欢迎新老玩家进入，只要活跃，无视等级
哪位大神教下铺助那里装
从前有座山，山里有座庙，庙里有位老和尚。一天老和尚对小和尚说
据说破击风险大
触摸精灵就是记录你触屏的位置时间，然后播放
刀塔传奇铭门家族高调收人**群4331417430高端玩家坐镇
五月花，部战连开，欢迎8本玩家加入!
夺宝同盟收八本以上活跃玩家，每周部落战两次
夜蒲天使团 收人啦 新创部落
白色回忆欢迎大家一起来白色回忆部落
男神办公室  连战常胜，八本以上爱打仗的来，现在40人
百战百胜部落。 万物之光—月光
我在苍龙汽修
我先练魔能小队，专揍乌鸦小队
刷个无尽，根本停不下来
太初收人，收空白格
哈哈哈，流利的福安话
接纳 9-10  经验足  有时间 和谐 玩家
刷墙的安心发展的来风雨云雾雪
墓碑挖完有75000粉水
她说 招活跃玩家  一周三次部落战 部落首领是大美女
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队w
现在不聊了马上出门给妈妈买礼物晚上等你
河边一只鸭
八本精英部落＂黑一黑1127＂，欢迎七本以上朋友加入〜
四海英雄联盟汇 收8后以上进主营天天开战，暂时13战1败
龙之城五团欢迎你
坐船去-.-近来空难太多
纲统帝国，95胜，一周两次收7-8本玩家。不要速本
紫卡奶，璧月最稳定
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队q
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队e
出了经验书。工会本。和个人本。掉的技能果子和附魔精华。
权力的游戏收满防九
好多次节操满的然后冒出升级，气死我的节奏，不然刷地狱就够了
心拔凉拔凉的
北京海淀烈火战队收有冲榜目标的兄弟一起拼一把！稳定的主攻流！
工会商店里有菊爆大队的卡卖？
魔兽世界玩过的人 对人物属性还是比较清楚
睫毛弯弯
部落首领：德玛西亚 部落现人虽不多 但都是精英 收各大活跃人士.
部落名。    万诗之海
七本五农妹纸求串门…1100杯带名字
高大多金又幽默，活好人帅又体贴
飞行900倍数10结算无异常不封号
这让我一千倍攻击的情何以堪
睡得比鸡早，起的比鸡早
狂刀夺爱
还差六个魔龙满，几天没爆了，艹啊
手残太多，，一怒把手残脑残全踢了。。。
匹配系统太坑爹
三个宝箱全是  双弹机关枪⊙▽⊙
众神仰望COC强势收人
萍萍我爱你。。。
卧槽，三天了一张紫卡没刷出来
窮逼就是窮逼 駡的就是你怎麼？
这炮打得不亏吖。。。
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家。
5图还要你们练轻巡
拥有500颗钻
叉叉只是辅助外挂 不是那种 一下子 生产几千兵那种外挂。
斯塔利克上尉好么？
19级小号芬里尔电锯加牙医
玩游戏而已，别秀下限了 让人笑话
有一个农民工 叫坤坤 以捡肥皂为生
女汉子，你越这么说，我越想抚摸你哇～羞羞
中国日本省
用电脑操控挖掘机炒菜
能先看教程？
 部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
精英部落收人：8本+好战活跃分子。部落名：花火灬君临
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多，
冉冉我是中学生，你能给我辅导辅导吗，我成绩年纪前五十
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多！
就是撞毁一辆车加分。
战就战招人！部战连开，妹子陪聊，大神带飞
部落招人，欢迎六本以上活跃玩家加入！部落名：维零小二队！
和幸福有个约会，欢500杯以上活跃人士加入，和幸福有个约会
放屁，明明厂家就发货了。
互刷福利部落欢迎九本加入！名额有限！请搜金鼎至尊
新部落，收七本以上活跃的，无峰之巅欢迎加入
手游热血传奇要开了
要刷，没有成品。淘宝都是成品的
就凭我这气质，你们竟然看不出我是抢手货，我也是醉了
春宵一刻值千金，有大神坐镇，等级不限，收打情报人员，共同发展
三级部落战连开.搜索”中国（空格）长春”收平本三星78本龙
轩辕氏收八本中期大神。
妖鬼集聚地收8本后期以上玩家，有兴趣来了，马上开互刷了，
看我一发入魂，啊，不对是一发入鱼
招人，爱打部落战的，支持部落合并，部落名：峪青舍
ARts集英社 收活跃帝
战天血盟收人
！！ 张雅琪我爱你
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多～
周周有颗被虐的心难得哦
谁能告诉我崩坏人偶叉叉10倍防有效吗？
代笔穷逼
你们跟狗一般见识干嘛，经常都有这种狗出来，理它还得了？
闲来无事  刷刷钥匙  再开下关  就得120个了
新部落  妖姬筱钢炮  招人   欢迎八本 爱部落战玩家加入
北风之神五十人战队还差一人。欢迎16本以上的玩家加入
黑夜狙击…招13本以上玩家*队内和谐友好46级带队欢迎加入
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵。部落连开
你出国国吗？
邀请码 9IVSAT
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开/无限个性☞限量男女＋＋＋＋＋＋
彡雅诗兰黛-休闲营彡城招部落战玩家，欢迎加入，连开。
**群：33713325，招收九本粉刷匠，秒捐弓法巫。
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微信同
Galaxy Allience 只收九本同本三星，部战秒捐5石卡3狗 可以先参观
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。人均3000捐兵，
143胜准五级部落，招八本龙流猪流，九本技术流。有意者私聊。
我们真武战神收编了
要不然叫我美女丫吧
石器时代，诚邀八后九强，叉叉党玩家共筑强势集团，部落战常开
我的大斧早已饥渴难耐了
RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上。。。
有风之旅的辅助吗
新手6本过了20哈德曼是啥水平
理解力低下
有悬浮窗很烦看不到下兵打:::烦死人
卖艺不买身
暗牧是牧丝？
第三是双头龙放技能 第四是巫妖放技能
哎，老是被卡死，40钻石美乐
腥風血雨收强七以上同本强势成员，精英政策宁缺毋滥
第几对大家都不好多喝点惦记惦记飞机放大敌法开机
我阵容红发 路飞  鳄鱼  微微  娜美。。6万9才第四关
微信号：2315730029，保证你们没有一个超过28岁
飞车最低两百三十万分无异常
没事，千万别练杀马特的，神灵，刚背，之类的逗比英雄。
打果果 打果果 打果果 打果果 打果果 打果果
小天！！！休想挖人！！！
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，一起提升部落等级
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟。。
贵州凯里↖贵州滴兄弟姐妹快回家了
玩新仙剑的伽裙844146，一起玩更精彩。
悲催了我把5星v机枪卖了
加部落，冰与火之歌✔主营
爱新觉罗氏收人
蓝魔天下招收各路英雄豪杰。不限等级只要你够朋友活跃就来
雄霸天下，秒捐6级矮人山丘之王
捐兵这种琐事就交给我了
这里看得到的都是中国本地发的好吗 为什么要理那些**喷子？
野生鱼卖的钱只够买鱼饵的
强烈推荐玩剑灵
暗黑斗神部落招人，活跃就行，专为对战而生
最好的车还是男爵 没有比男爵还好的车了
玩着还行 我还在初学阶段
他书读的少，大家快骗他
地铁里满满的大白腿
冒泡 ╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效！
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧。丟人，..
蛋疼，哥学费就交了三千，还好及时醒悟
叉叉辅助Q群：206098611  解决结算异常和游戏异常
能得冠军我吃屎
5天過後就有了！按自己的圖片自己選顏色！
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，一周一战
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
傻倩，要不咱俩研究？
往真之雨   打部落战吗
专业吸血鬼20年
包皮守住几把就好了，少说话多做事
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
我就搞了个劫持大狗
小孩子别瞎问
你们这些鸡白可以静一些吗
我玩关你蛋事？
"草泥馬"，你深淵過過沒
前天人品爆发，抽了俩s车，朱雀和幻影
请各位仔细看下部落公告，严格按照规则执行，首战对号，二战补星。杜绝屌丝流，偷本！
我认识一个哥们抽了4200万加700绿钞愣是没出火孤
欢迎大家加入，破晓招收各类兄弟，无论级别
呜呜呜呜呜...摩托车声音真逗。
联盟内300多部落配对互刷
别骂了！谁跟你有仇骂死谁！别带上地区！
后起新秀   长期收7本以上活跃玩家跟副首领数名。有能力的来
最喜欢看人炫富了
碧狼城死鱼太多
我是排排哈尔德
【上帝必须死】部落接受各阶段玩家的加入
风云骤起收8本以上，只要是八本并且有60级以上，来者不拒。
招收八九本活跃玩家，爱打部落站的，部落名：嗜血天元。
见鬼了见鬼了 我一渣八 石法流拆了渣十两星！！！
不离不弃你也在呀！
Death · 飘。灵☞黑崎，新建部落招收7.8本活跃玩家，
做人莫装逼，装逼遭雷劈
排排坐食火锅～笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢迎
招人，丿杀式丶雪印月，招人
九路军，，，，，火热收人中，，16本，300环
互体，连钓请加qw123111 或 qw123112
契弟武装招100以上活跃朋友，7成是9本或者抓金3亿
新部落招稳定活跃份子共同发展！常驻最好 ！部落名：**
部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入！
已有橙卡暗牧 女贼 mt 生存劣 冬 方钻
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人中午开
收七本以上活跃玩家，佛山机车联盟
左手心，招各种八本以上捐兵狂和三星大神
（战鹰连队）招收活跃玩家，本战队专业，来的快来交流
七本带龙秒进黑蝙蝠中队
宁得罪君子 也不惹小人
我们应该学习日本的优点，看日本的缺点要反省自己
滚床单打字很累吧
我王杰胜神
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!丨
最少要升到金一才安稳，今天被电了一万黑
没有我们河 南人就没有防盗门
毕竟钻石是他爹
部落收人，进入给副手，仅限7本及以上玩家，部落名：兄弟——一辈子
昨天累成狗弄首抽号。斧王 黑鸟 拍拍 累感不爱
来龙啸八方，一星期一次部落战。。
，，骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
掠夺加50％的神象  算高吗？
部落还没建 请耐心等待
同问？只开穿透？
今天打了个十本满防想录下来
早降价了我两天前买的10块25张血精灵
特技特技加特技
青峰王朝招收各路英豪，连续部落战永不停息
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入。
收六本以上活跃守规矩玩家，搜索  有你小镇 每周部落战
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。16本优先考虑
天天酷跑金币
海岛合众国  差四人停招速度来
荆门（靚帅领域）招活跃玩家
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的可以私我呀呀呀谢谢
部落站收人会打的可以问我，三水华侨中学部落名，
900米，加吸金包不异常
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度
哈哈。手刷七十四万。
我们有20个活跃成员，2十本其余八九各半。乐捐好战，目前开25人-30人连战连胜、几次满分。不知你们情况如何，诚意详谈
前段十七级送了个挺好的鱼竿
想吃橙阿，有批發橙的嗎？
要个镁铝
来就长老，表现好副手，独步天下 不分大小，一律兄弟
c车跑世界40万赢了
从发展团轰了farm团去了
二级部落【警告！进攻目标】战连开招同本三星打手，八本三星龙起收。
人在江湖飘，不得不挨刀
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入g4
我们，摩羯
好吧～当你手下难～当你宝贝儿更难
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，收女王15级以上的
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入ej
另收10本大神，常驻松砖石
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，差一个
那个一起建部落的，来中国辣条领导品牌卫龙
正在读【眉山职业技术
骗老子没读过书？
五本满防求会装逼得大仙罩
物免7 8没光法过得去？
有个补刀斧可以杀60多血的小兵
因为我就想说聚集一些喜欢打部落战的朋友就有更好的发展了
绝对、癫疯。。。是癫疯。。
连开连胜部落魏武卒招同本3星技术型玩家
紫耀之颠不开战，收9本活跃玩加
人往高处走，水往低处流
天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！。
你们日本女的就是以做女优为荣
我就秒天加勿侵犯
韩国文化水平低，走来中国留学
那好，从今天起，我睡右侧最边，把中间留给你
打盾娘用火箭，各种手雷，火焰衣！都是十倍伤害
那边的人 不听招呼 怕麻烦 打图又不积极 干脆退了 眼不见心不烦
咋不比喻台风啊一勺而过
中华人民共和国万岁万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)
安卓测试服邀请我410953480
清纯是从哪看出来的
无限油快没油再开无限。满油就关。
合一下武器就是两千万大洋。哎
2级部落   我叫高钙咸骨粥
妈的真烧电只剩20%了
擦干泪不要问去装逼
不造不造不造，我一个人静静地浪~不带任何人
牛马装了裂空，依然平A，平得欢乐
在我后面发言的是狗。，，
大家都觉得方便的绝地反击的不打卡刷卡四大不打击记得记得记得记得就放假吃吧打击手机
想亲亲你圆圆的小脸
索尔是北欧神器，只能扭
友谊长存  刚成立，收朋友
今天两点钟开部落战，火之意志（血狱）欢迎各路高手
寻找一群志同道合喜欢打仗的九本玩家，嗜血天元
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子新队
 友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200级
喜欢动漫欢迎加入(•̀∀•́ )御宅厨，群号码53953803
36攻雕37血雕
他是张果老的坐骑
手枪专家初级
（强拆小分队）收人！7本以上！人员稳定！部落站1周2次
马上开部落站，愿意打得进，部落名，海内存知己天涯若比邻
请勿闲扯
人生丶若只如初见       欢迎跳槽
精灵乐园收人，连开部落战，只要活跃常驻玩家，共同打造秒捐部落
小小人国招人，七八本常玩号
兵不在于多，在于精，我们是部落战连开
东方神起，50人队空一位，无尸体，日19钻
涅槃丶战国
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。。
4级部落招强八本极活跃人员2名，愿意常驻的来，玉海楼
搜索倚竹醉酒笑红尘
华夏龙族。
歪堡。   战队收14本以上异常活跃玩家，搜索。歪堡’
刷起来，部落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺3，速进
筷子～白银骑士团～首领zy那个
我部落拆迁办工作组，名就是这名
不要妄想高本帮你捐兵顾部落，我过来人我知道的，和你分享经验
为什么符文2开启比符文1便宜？
哈哈哈  浩克打飞了
梅西谁给封的球王？
四人组收八本以上活跃玩家
那他那种人我不该骂还煽动无知群众攻击我
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家，每周一次部落战。
超过一千多万被归零
部落收人，六本起，一周三战
有不打部落战的休闲玩家 可加【中国兄弟 度假村 】5法秒捐
开无敌无限刷，算好恢复时间，一恢复就开刷
歌潭战神只招9本3星同本的高手，首领负责，团队强，秒捐
盟军照祥哥的
羽落帝国  刚建  欢迎大神入住
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清
你好，来，千山暮雪，战队，前500队，先降低标准招情报员
幽淡/冷月8⃣️本以上活跃玩家！3⃣️个名额！美女相伴！
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场，
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三回
部落差两人开部落战，马上开，部落名，星火燎原.缔造
邀请码填写1291a20064vic
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落…，
招部落战活跃玩家 欢迎来“西天取经”
家大业大，收满本玩家，每日310图，直接加
没有内马尔巴西就是渣
21lv就會變黃星星嗎
反正我充了六块，没封了
各位大大 快來幽溟堂vs
来无极道场 要凤姐守家也给你找来
刚内测时刻断线，经常卡死，蜗牛式升级
沐沐你的锄头会坏的
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。1
嗜血天元    长期招收8后喜欢部落战的童鞋
部落招人    阿里巴巴与四十大盗
！部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
帅帅合肥七中大神周自康
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定,
唯贤唯德，能服于人
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定.
有时间有任性  部落。你任性 你就来  不任性 来这让你任性一回
随心所欲招人，首领素素我爱你，74胜，
招兄弟姐妹新组部落专开部落战，有意思密密。
水头石材城4部 收八本好战人员 天天部落战
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國。
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家，团战互刷！
才踢了两个温猪猪收活跃玩家38-42级加战队名字特种雇佣兵
城堡争霸、黑道圣徒Kon收人了！名额有限！
体力涨价了，妈了逼
部落：浮生若梦！招同本三星部落战高手！微信群有美女爆照，
长春青年 三级部落招人 不需捐兵只要求参战，诚邀好战分子
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。，
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  目前40胜 欢迎合并
不打部落战只做捐兵狂  3部收10本玩家  32部收9本十本
招人，每月送150钻石。不是五农的别来。。
孢子部落召3名爱好战争狂人，有实力的速度来了就开闸
花朵的音符 欢迎您八本后期
不打部落戰，僅聊天捐兵。非活躍玩家勿擾，一位置
鳗鱼部落，6本即可，招长线玩家
看见门外有块红布
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀z
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。，
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，，丁美女
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀a
部落:后起新秀  刚刚建立。。大量收7本活跃玩家
收人，等级不限，好兄弟一起发展，千鸢锁画
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报：
五十人队，沙滩追梦收人级别不限共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵；
加我qq，过会我教你们
骂人一时爽，也会被人骂
欢迎来到公众聊天室。  请友好对待姑娘。发表不当言论可能误失萌
两把无尽加boss出了一个魔龙，2个爆破，1个月光
发扬袭胸教义，传播知识散播爱！广收天下有志怒汉及萌妹子。部落
果子露屋强势收人秒捐6星兵赛季捐兵第一奖励500宝石
注意和谐发言
花费大量时间   精力   军队  圣水   打赢了没好处？
华夏部落 20本带队，招收活跃玩家，欢迎新手玩家加入~
天使之吻诚招七本以上非速本玩家一起发展！
水煮肉片
招收7本后期以上热爱部落战份子
避风总港招人，秒捐部落，避风总港，
收八本卖力气打部落战的成员。部落名：龙翔九霄
末日果然强的变态
独立联盟分部招七本以上活跃玩家
往真之雨，战闲共同部落，收八本及以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人
p爷独领风骚  招一500杯左右的军官，每天积极打特潜的私聊我
整理整理国庆提前放假吧
USA海军陆战队找人12本得一起发展的来天津静海
3级战斗部落增招几名战斗人才，只收稳定常驻战士，75胜,8负1平， 每战120星以上，识货的
都是逗比？穿透穿透 就两个字 到底开不开
破符文系统更新的太坑了
绝剑真的是绝世好剑
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。
当心着凉了，娃娃不能冻
部落收人，不在意本数，半活跃素质朋友来！共同撸钱！
7本來烽火连天、战乾坤
纪念碑谷，这游戏太水了。
部落战连开   部落名：星域、天龙座   首领：小布
崩坏学园刷塔多少层安全？？？？
1本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩
搬砖机不打发热
58万不包邮。。。
逐月楼欢迎你，捐兵第一有钻送，500钻啊
钓鱼发烧友请加好友：linli5107？
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级，，
首杀很萌，大家不要黑他O(∩_∩)O
菊花 箭塔 ，过去敲本
崩坏学园贴吧垃圾装备排行榜6星装备 黑洞第一最垃圾 没有争议
曹县男儿收人。招活跃人士共同发展
进化加9一转+9二转+9满
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落！！！
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，21人欢迎加入！
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔～
欧。举报举报
欢迎常驻9、10本爱打部落战的朋友，部连胜94场，密我私聊。。。
没大大姐就是大囧龟刷
荒岛惊魂   #9QG2GJ 50人差10招400主攻玩家！
血煞丶二团秒批 进团是兄弟
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战   注明7本。
喂喂。皮球。。。先停一下
明月照尖东？
我是加藤鹰
招人！要求：人员活跃、！乐于捐兵！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
狼牙山更惨
机器人来袭，看戏模式
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！唯一大妈带队
战无不胜玩海岛首选特遣队
本人扣扣  362367246   加了挣砖石。
系统君完全停不下来
大家一起来日张雅琪
听说火影忍者要出第二部了
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…，
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…！
比用血。我叫雷锋
搞个曙光暴走就是自动挂机
我有史诗倚天剑一把
超值地图包解锁
一公升的眼泪
欧尼酱，欧尼酱
不常吃啊，有就吃，不吵不闹的乖宝宝
你多久没玩了，背景音早改了
哇。。我识讲广东话
张雅琪是公众爱人吗？
我要一只3级狗，谁能帮忙做下
解百毒 解一解你那豆比样
他不代表整个香港，可以骂他，不要骂整个香港
暴力街区招人，14本及以上主攻党来，也欢迎情报员，天天刷图
感觉电魂的群伤挺不错，可是它偏偏在前排
影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔
垂钓中。。。。好少鱼
优越党滚粗
对面剩下和痛苦小鹿 我五只虚血 熊猫开大被魅惑了 被翻盘了
我只刷天天酷跑
乡间的梦路 七级巨人五级石头带你飞 部落战连开
我也進來了；部落聽好呀；不錯不錯
到8本是3个防空！防空分散用闪电！要是密集用2狂暴1加血！建议6条龙飞圈内，剩下2条分别二边外围放！这样圈内的龙，不会被圈外的建筑吸引飞出去！
我地首領江門噶
二天二姐亦可以苛刻嚄二：：？；
欢迎加入海岛奇兵议论，群号码：436975139。一。jqq
表示玩过热血传奇，龙之谷我身边好几个朋友很早的时候玩过
异性打无尽要跑没曙光合适就适合闯关
沉剑古院收人。100杯以上，本高给官。来的都是兄弟。
i 走走哦这片子啦，AA，却无情，**去。亲。玩，礼物，搜索
四级部落，妹子多多，欢迎各位大神跳槽，来到嗜血天元
想看，，后会无期，，明天尽然全天没排
欢迎有刷墙，以及打三星强迫症患者，加盟。
醉了 连续三次生血贼技能 90的概率没上去 连续三次啊卧槽
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳！
oh上帝请保佑我防胜攻胜
王震华 我认得你的头像
部落名字。 隨意鳥地方。      是繁體字記住
闲人部落    招人   无要求无歧视   闲人学生党速来罗
部落：臭臭的丝袜，招收低本成员，部落战连开
让猪头七不许把柚子的号退出小窝。
上有政策.下有对策.禁也是一时半会儿的事 叉叉不会输得
三头肌比二头肌大，背肌比胸肌厚，整个就部钉书机，你说你
血精灵自己动手丰衣足食
。上扣扣萨克斯上课时间十几集到底
我家妞妞估计会看不起这只土狗
晶一和晶二的把本放外面拿奖励行不
招八本后期以上 每天开战 68胜7负 华中战魂
首杀哪敢出来
妈呀☞~俺的号被封了三天      哇哇哇~
正宗三叔 ？
你的大屌早已饥渴难耐了
不坠星辰要
科学研究，单身都短命
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。bb
爱一个破鞋就大错特错
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。gg
要懂得适当 不要过量
未央本本低不雷人
叫它们趴下就趴下
大大姐徒弟老相好  求一
日本只会模仿我们中国的东西，比如大化改新等等
水满了舔
我书读得少   你别骗我→_→
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 今天开战！
只设两倍觉不义常，觉不封号
全来姐这，全收你们啦
阿布西西才有钱
绯樱招人，求朋友，不求过客。注：首领是一个文青&男神经
好热，裸跑求装空调。
七本想出蛮子只能靠雷劈了。
小八…我都不值六块钱
我在外面跑业务
只是单纯看到无脑喷狗天天放肆屠版刷屏不爽
连胜部落 吞噬苍穹 招收部落战活跃长驻人员
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰2
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰1
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰4
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰3
潮汕一家 收低本新人
住岳父岳母家就要入赘没理由阿
玩天天飞车还要开挂?随便跑跑也能跑1500万啊！
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展。
谁家狗窝的狗跑出来作孽来了。。。。
爬喂还学费
送钻多了也没用啊，扭蛋机一天不除就会祸害不少人
原来的高贵气质消失了
我代表人民向习总致敬
开金身不秒会不会被封？
钓鱼发烧友   护体   xiongg51
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 收人
切。又不是你老婆。你能做主送？
我总共33张紫卡，都是饲料卡，舍不得分
绝杀表情➡️=[,,_,,]:3
卧槽。。。刚才在频道吹牛逼 老说十一本 十一本 打错了
草，切号切不了急死了
难得大家那么齐心去骂这种人渣，没事挑事。
也有些被禁言跑去喊冤 这才是厚脸皮
小莉小莉我爱你，就像老鼠爱大米
斧王才垃圾
让我想起小红帽的故事
草枝擺
收九本要求活跃，部落站很少打，来#8GYCVQC，两位十满大神带你飞
新建部落。朕射你无罪，招人
屌丝部落收人，团结互助，无歧视小号，威信3468349
我很作死的問一句：大家討厭共產黨嗎？
让真正的黑手在背后看你们内讧
首杀1号父亲在此
强十，给力七本
凌云就是最新款的兰博基尼，我们这有人开
还整个天团。。。。太土了
闲情小筑招收活跃玩家..
我求你别怂
羽落帝国 招收最后俩人
特遣队名称：日能得很   标签：#Q9UV0RC  只有一席  要求：400杯以上主攻，活跃玩家.  队先加
風雲ソ再起   招人，联盟战不间断，欢迎喜欢打联盟战的高手入驻
我们不偷井盖
小西情调招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子很欢迎
义乌服务先遣队，招人了！
穿透意义（直达虎穴得虎子）
写句诗来喷我
部落招人欢迎加入（帝都之城），长期供应高端大气上档次的兵，欢迎八本及以上者常驻！
游牧人招人捐兵全满级部落战自愿
天真，我送你掌声，你送我法湿可好？
菩提本无树
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打d
“清新小部落”招人连开部落战^_^欢迎中期八本以上村庄加入～
三英战貂蝉 ，部落收人，连开龙法师多多的。虚的不要来
卧槽 寒假胖了12斤
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，有的私聊
全胜部落收6星打手，时差党，全天秒，一周俩战。。
三友客栈招部落战能手。。
血溅四海  快不要杯  只为鄙视那些要杯的  没家的人来吧
战队:坦克世家，一万三千分，只收18本以上的，兵在精不在多
叉叉助手放慢BOOS出招，用得来就是百分百打断
炎黄之星 欢迎各位加入。部落非常活跃
烟雨红楼 收人。 无限制。
群龙无首。。大侠。女神手不残。。部落战赢到手软软。有意联系我
新部落收新本，5星法师守家！名字叫AOE丶兄弟连
你们的同情心哪去了，忍心狗狗饿肚子吗？
锅包肉 招五弓菜农、渔夫和伸手党
部落招人，荔枝打造秒捐部落，名称：十年磨一剑
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢60次基本九本十本。
加勒比海盗队收活跃玩家！！！
高爆弹带穿透效果，激光锁定攻击高点，看个人
410牛叉收人，200奖牌以上，十四本及其以上，欢迎加入
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多。
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人不限等级
来迟了。 搬凳子看戏
呼，呼噜，呼噜
机甲火箭加徽章秒杀全屏
狮虎喊我去商量部落战对策。结果强制下线了。。
放心的刷吧！把频率放低点就OK
此时lee在旺旺叫
百米爆分哟，坐等封号
我游戏ID是罗三炮的秘密庄园
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓以上活跃玩家，部落名弑仙
活跃部落招人啦，点击搜索瓦岗寨，(彩虹标志)招收90级九本
这样法院判孩子给你希望就大了
天下第一丁，收活跃7-8本…………只要你活跃………天下第一丁
帝王轩收人啦。欢迎各位玩家进入啦
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本部落战马上开打！
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U“
一整天没课。。。无聊死了
部落求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
刷屏狗滚出屏幕
你让我这一百多张紫卡的情何以堪
我抓金3.2亿可以加么
同时 v 设计师巴斯格斯 v
雷神身上我已经花开了不下10000钻了
同志们！快吧你们家的阳台窗户打开！往回抓牛了！把牛
我们是刚接触这游戏，以后绝对是骨灰级玩家，进队听指挥，你们不需要排雷或补刀的吗？让大号补刀不亏了
太多要刷了，穷人难啊
果果小妹子
你小脑发育不全就别逼逼了脑瘫
滚你妈了逼吧。垃圾。真是狗啊 咬个不停。
介面里会有个叫叉叉輔助的粉紅色按鈕
穆拉回八旗了
贵阳名人堂小河分部
钓到鲤鱼了
小楠来水晶送我护盾
教刷金币  一局1万多多金币
Boss家族，求大神坐镇，求大神带打部战
漂流瓶好耍
我的队加了难度。。坑货一大堆
新战神 收任何活跃班底，共同发展，向5级部落冲刺。。。
吸金+隐身，超车不过20
蔡李佛鸿胜堂新部落大量招人 连续三场六星有500砖石奖励
狗咬我一口 我不会咬他 但我会打死他
本人只开穿透试试看
我夺宝夺得都是武器，五个武器都有了
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！
招收九本以上技术帝，部落战强人。Q群：33713325
提莫队长再次待命
刚才飞个六千五万 ，竟然没显示…杯具
我们是五级野猪随意捐。满级女巫晚上供应
我等屌丝男女寂寞难耐，只好游戏打发时间-_-#
举报 vv 奋斗的风格和扣扣空间计划
东方明珠你上去看过？不知道就别瞎挑拨
开个2倍加吸金和无限跳跃，应该没风险吧
捐兵互助，龙流部落，２４在线，秒捐，欢淫参观，常驻最好
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，进来说话，連勝中！
想起艾欧尼亚 但是排队受不了
娘子娘子 炮姐 萨满 萨满 ok了这队
深圳妹子表示请吃麻辣烫管够
十七关过了，再做这任务得不到五十钻吗？
打竹仔鱼
隆江猪脚饭
一棍扫堂腿
别妄想了。要是可以刷砖石运营商早就倒闭了
那些骂人的嘴巴积德，小心报应在自己家人身上
同样欢迎身在北美的人 ＂诚心送本＂。休闲部落
牡丹花下死,做鬼也风流
军人本色，九千，多积分，收活跃队员
大庆大庆队，招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人。
美国机场免税店有一款黑色万宝路
无为欢迎七本以上光临
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告
葡萄深色的好吃
部落收人不限捐收快来心悦俱乐部
新入两位新人 欢迎来到杜蕾斯公会 请自觉冒泡存档
醉卧沙场，招两主攻欢迎加入。欢迎参观
月卡加30加198能到V几啊？
拽拽湘中  招收六本以上活跃玩家
八百万金六百万水十一万黑水
天际星辰招爱打部落战的朋友
我是用两个毕业开荒戒指给傻馒血精灵
招人～部落最高九本全满～ 收金杯以上～不看本数～ 有意者私聊～
9011招十本高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团
请各位注意言辞。否则会对其进行禁言处理。
穿越障碍      躲避导弹
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，。天天开部落战，常驻的来。
忘了弄专利。失策
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你，
dee你家只有汽球苍蝇
蔡晓琪咪咪上有纹身
邀请码没填的跟我互填
橙天明，韩信，燕丹
部落收7本后期以上 秒捐 部战连开 只要求活跃 参战。来的私我
战队招主力带小弟，搜寻松晴千里，大哥求带
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，。
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 只求活跃 部战每周2～3次
高雅堂招人，6本以上来，部落里有8，9本
你是我的校园侠医
没见堵。。。一路畅通。匀速80。车祸多多。
尤其是专门升双王的你
北天门 诚招8本后期以上活跃玩家加入
新部落，暗夜之城。三星大神带队指导，欢迎加入
恩德玛西亚万岁
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开。。
替朋友打个广告:外援联盟的众神，抽空去☞愤怒的奶牛  坐镇一下
下午新区求小伙伴。 互赞互体力互邀请。
V15，带5星剑圣，5星敌发，苹果64区，86.5级，卖2W
开个失重 两倍分数穿透1   不异常不封号子
拆迁办公室，招人用猪高手居多，转破绕猪阵
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
今年过年不收礼，收礼只收欧尼蛋
满电大神坐镇，欢迎加入风雨同袍
万有引力 招新手7本4弓 部落战一周一次 3级部落有兴趣私聊
每天睡觉起码被帅醒十次
q 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
部落招七本➕活跃朋友打架，无限连开目前全胜。搜索：新梦想
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，大家一起发展
惜福百顺           大神部落招8本以上大神
轩辕城聚义堂，收八本后期以上
宝宝小花鞋-手工毛线钩针编织宝宝鞋子婴儿软底鞋-卖材料包有视频
你用十个人的命来换我百年不安吧。
传说我有二星龙，集齐7颗龙珠我可以许愿。
下面有请我儿子讲话…
心神合一，道之所向
蜡笔真怂
沉鱼，落雁，闭月，羞花再加上哪只好
自打青铜龙出了活动，我连个60的蓝装都没爆过，邪门了
今天经典开吸金  吸了2W多金币  立马就异常了
要辅助去花钱用哥布林抓金手
帝都高校女公关部招七本后期话唠玩家
60突9流浪主T，因为能急火
狂缺项链。
售九本  满防 满防御  满八级鬼墙 微信xaoai316
情海上巅:招收十本九本稳定玩家一起发展
伴我闯荡❤光辉岁月发来贺电准备开战，欢迎加入
缘来缘往
越玩越顺溜了
战略［神］雷神 世界公认最强部落招十本打手 其他渣不要
崩坏学园2可以改攻击
他只是让你破除系统的限制
普通本爆紫太难了
啧啧啧更好
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战
衡水老白干    招人  速度
不要理他，不知道哪里跑来的没教养的下三滥，理会他等于侮辱自己
首杀n个爹和他妈直播
满城尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，诚招八本以上活跃分子
你们战队目前有45级以上队员13人（不包含你）这13人能在较快的时间内形成较强战斗力（即达到19本）19本距离满本也只有一级差距
十方修罗，部落战全胜中，只招收七，八本活跃玩家，收菜党请绕道
吾本嚣张，让我们一起嚣张
钓鱼加好友103008 无限互相互相送体力
来兄弟一排   十人部落战前八次进攻就差百分之六就24星
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。。。。。。
没有一辈子的游戏,只有一辈子的朋友, “ 天目湖战部 ”期待你的
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢？？？
全是十几万的小鱼
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落
交流感情淡化许多，少用那东东！
回天+流星斩+紫炎→_→=@_@
锦绣江南副驾驶看风景不打击弟弟家打击第几超级
小马思密达，战队收人，常驻玩家
金币30万被抢走
先把标日上册前五课学完再过来
倩儿来帮我吹萧。
玩天天爱消除的加我扣870967676
三本巅峰在此 打击假冒伪劣产品
蛋饼香喷喷。 招人了，美女首领带队，欢迎时差党学生党。
苹果109无尽没事，尽管刷。
刷一两个就聊下天
我們不是馬來人 我們是馬來西亞的華人 祖先都是中國人
悍马还是比捷豹好的，悍马三天才冲一次电
新区变鬼区
苹果玩家 飞行900倍数2道具20 切忌不能跑极速。安卓别用
狼党秒捐，找有爱好的玩家一起发展没要求。赚便宜的，请绕道。
我看見 是 河 南 狗
不會抽煙
吸取好的，除去坏的，这就是真理，没有绝对的好和坏
家园防线：招89本活跃玩家，秒捐部落！连战。
八百万刚刷10级墙。剩下17万多黑水！算黑鱼
群号跑太快，记不下
部落名：泪饮千觞   欢迎六本及以上活跃好战玩家共同发展～。
我是我们战队的执法判官，不听指挥乱打，偷奸耍滑一律踢出
荣誉之城 新开的部落 收八本以上技术玩家入驻  部落战连开
部落→店长推荐一本道 大量收人 无限捐兵
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战。
一个队伍的成败，在于中路和打野
欢迎加入傲世独尊，群号码：23436924
精英社招八本以上活跃玩家，目前23连胜，高手众多
福如东海寿比南山
归谷 破晓   ┏ (^ω^)=☞强10带队/来8-9强后
刷得一手好屏，**爆炸
是李建的步伐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，，。
有时间有任性  部落。你任性 你就来  不任性 来这让你任性一回！
七宗罪.王者归来招人。，
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！群431586380我要
再置换符文就剁手
法论弓
还有。。  我着急蛮王  要不是蛮王六本我会待更长时间
中国高铁哪个国家在用？输了日本的新干线几条街
要不烛光晚餐
成员"朱雀"退出公会【浅颜丶忆流年】
哈欠，碎觉   瞌睡
还是慢慢吃馒头存钱买吧
！张雅琪！我爱你....
一袭染尽红尘的衣
小明你爸喊你回家吃药
加我们群365777259，注明果盘
对天大喊出现吧神龙
新年快乐，各位，不必在意这个小丑，不如关掉游戏吧
害的老子手摇的累死了
何以笙箫默
名单。     melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯 厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月
哪个家园防线是互刷部落
谭子锌
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！？
我怕豚们太蠢 看不懂
圣诞树是活动时系统随机刷出的
天天拼命抢资源秒时间！主要升本、研究、科技、神庙！所以船差了点！现在基本上每天升2条！至于神像方面实在没办了！时间太短人品不太好
老罗说过 如果亚洲没有日本 就是一锅粥而已，
我的部落名 神盾局
退不退会无所谓，送的话直接发就是何必加扣扣
神光不灭仙力不绝
苍月阁，诚邀活跃玩家共同努力，共同进步！吸收活跃玩家
战斗部落没战斗部落样子。活跃部落也没活跃部落的样子。真不知道你为了什么。如果真要搞好部落就狠下心没用的垃圾全部踢了。这些垃圾只是妨碍你部落发展不会带给你部落任何好处。当然我也是在这垃圾名单中。自己考虑吧。我想你会把我这段话告诉他们的没关系。到时候你再看看谁还留在你部落里。
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，夜猫多多哦不限级别
