速度调到几求大神指点
不过鸟鸣涧确实是个好部落
磐隐神宫招收活跃玩家来的送种子 奔放的部落等着你
今天野钓挣500W，100钥匙
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队扩建25人主攻手战队，缺席15人
广西野战军   司马部落
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。/
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。-
成都 常胜军A    五级部落冲击六级中，招收九本以上强力玩家
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 马上开战！！
发现同伴那种喜悦我是知道的
海军特战队招人开大图残余物扭曲等  13本以上积极的进 奖励多
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师，二级部
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 来3个
电浆，魔龙，异性，曙光
刷200精英有节点 包紫卡
都是骗人的，你先上网上搜一下礼盒，官方都没出淘宝上的人
1区求互刷血精灵qq769608777
又来个发邀请码的
釣魚 愛消除 爭霸
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。sss
部落名：泪饮千觞  欢迎六本及以上活跃常驻玩家共同发展
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站。
羽落帝国  欢迎加入  。。。。
每天开战 62胜6负 华中战魂、醒狮
天气好晴朗，处处好风光~
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！。
不妨来我们这，和谐，稳定，长期招收各种人才，以及帅哥美女，
六法，七弓，二女巫，五猪，七巨，等等
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加。。
如果想玩破解版从虫虫助手下载
不限男女老幼 五虎联盟 诚招七本以上 coc爱好者
诚招精英加盟，**群81303747 诚招精英加盟，**群8
欢迎来参观部落战…炎黄帝王
你们玩游戏充过钱吗？我玩海岛奇兵，充了二百买钻石
异度军团收八本以上活跃对战玩家
部落收人、齐心建设
98出了把奥丁狙击
什么叫幸福！自己高兴舒服了就是幸福
我黑洞套都强化好几级了
6500宝石 时下最流行字眼 是一种习惯 一种精神 一种生活态度
有空欢迎来我部落，无峰之巅，我是首领
战火兵魂招人14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
西太平洋帝国三区（狂战区）今夜9：30开战，收7本以上
大乱斗不好玩 冒险王好玩当年的冒险岛回忆啊
东莞魅力，差一人打部落战、要求八本以上龙流或猪流来，晚上开
打算卖号的就上交易猫，不打算卖的多说也无意
我的部落名是白昼行将。暗夜魔王
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，最后2名了，且行且珍惜
有关刀塔传奇辅助问题请咨询我！
求陌笑现身
你加重庆渝中半岛或者重庆嗨翻天都可以，都是友邻部落
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战
部落名:无峰之巅，快三级部落了，秒捐活跃，制度健全
本来是38级以上入 你既然天天打 放宽条件了
乂香港乂 招10本
玩魔灵招换的加好友992121985
日常任务全部做，好炔旳
部落招人 胜率80 弓法秒捐 会打部战的来 小兵家族
新世界帝国收人800杯以上
羽落帝国御林军。
部落名字:不凡落幕   欢迎您的到来
四级部落。。。七厘米蔚蓝的海。。。。。收人。。。活跃。
涛哥尼又顽皮了
纸牌屋。 刚处理完不打部落战的   强部落名额有限
我是首领。我管收人。他们管检查
王者时代之王者归来，八小时后继续开战，速来团战分子三人
想被封就使劲刷吧
纲统帝国，百胜部落，收7-9本2人，部落战经验丰富者来
刚想叫你别染
感覺是你們故意逼了他喝印度油.....
钻石更难
护士一技能相当于急速护符
喂，干啥啊你，上个厕所用那么多纸，糟蹋东西嘛。我带走哂干用
大家好，我在东莞支持灾后重建
后天考试，我还在这玩，要不要做事啊？
二狗子找你一天了，你又在这吹牛了，工头让你明天早点去工地
背上多的那是责任，以及怨恨，愧疚。
主人，带我出去出去溜达嘛，不要把狗狗拴在狗窝里嘛..汪～
一块两毛五，都别跟我争
香港天氣怎麼樣最近
我代表全中国男性同胞问候男神十八代祖宗女性！
敢骂我颓废老弟的部落 ？
部落战求捐点法师。部落名 关虎屯。谢谢谢谢
谁能送个小号感激不尽30000战玩不动
原始部落的出来聊起
破解版神秘之剑钱花没了怎么办啊？
搜索部落，情迷天涯，好战人士周一和周五开～
下面有请发ID的**们讲话........
索兰尼亚隐修团，招人！
蓝卡不能连锁，看重的就是护士的连锁，稳定。
赚零花钱神马的弱了ヽ(≧Д≦)ノ ~
前中期不要刷黑洞套
果果妈妈向南飞。欢迎来武汉第一军图
否则将会对其实行禁言处理。
名字改成张小轩的爸
苹果下触动要在威锋源里下安装
你搜中華神盾
不出现地精商人还好，出现了买没钻石，不买恨的慌
师傅给徒弟送一管体每天，到指定等级可送紫卡
马勒戈壁封老子3号了
新村，想清楚了？要不要向TING求爱？
我靠 一天的疑難雜症帶個奶媽就過了
早起的虫儿被鸟吃，早起的鱼儿被人打
太牛叉了！平九没压力！打十差一秒三星
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入kk
我在世界上说话，请活跃部落邀请我
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子,,
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶   羽落帝国不开战主发展休闲欢迎加入
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊!
什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱。  答案： 空气
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊，
百里图书
成员"蔡子游"退出公会【新势力时尚联萌】
十次十老抽送橙卡
川妹子皮肤白
买那个吸金的人物就好了吧
法系就是法系，差别就在于符文和助战
部落战不停，相当活跃，搜暮夜
谁敢来占领我的小岛?求占领
最近发现气球野猪流很猛，打防空内置的满9毫无压力
记得给我向三哈问好
像是电视里拍广告的
友哥俱乐部，收7本以上的玩家，天天部落战
在那山的那边海的那边有一群草泥马
邀请有礼  输入 4112a46108vew，有钻石拿
从大厅，切换社团
我爱荷兰 给草 求别打
张哥总部，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢
卧槽，刚刚开了个智慧曙光
我在想先练隐刺还是剑圣
害羞的举下小手
我一刚大学毕业初到职场小菜鸟，别问我那么深奥问题
一小时打了三百万金两百万水，六千黑水
性格豪爽不代表是男人
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家！
我擦，酷跑爆分了
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐黑胖法师，
坐听松风寒 诚招7本 ！！
阿特兰帝斯凤凰
沒法兒模擬
您们都是我孙子
青铜带一个冬，在带个抗得住的小新，然后来四个法功强人
下集暴走好声音即将开播
那个淋雨你配说马云吗
码的还有体验服？？
前排谁给我递个板凳……站着看累……
重复第一章一定要按照顺序
猴哥哥
招活跃十本或者至少六星弓。注重发展不打部落战。打钱至上。 #8Q
微信搞活动了，通关精英送大大姐x1，己通关精英通关英雄。
爱拼才会赢内有20本玩家带你飞
我要文文的幸福
错。是一种击打乐器
我是光头的桌球选手
今夕何夕回家苏喜欢过想找个哈u很喜欢时候许醋实践活动不笨小黄
小盆友表讲脏话
67号求善待免费
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！！！
草。。刚得瑟就被封了
九本前在银一银二就行了←_←
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家1
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！快来
收各种七本八本新手玩家，部落战活跃的私信我，定期清理死鱼
石景山卡牌收人，石景山卡牌部落收9本，常驻玩家。石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。
皇朝—盛世 招手活跃玩家 部落25人最高记录 部落战71战绩
今天下午我跑150结算 开的是攻击3金币3
部落招人啦  铁鹞子  无捐收比例  活跃得来。
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。。
猴子，这小崔假的
我對語言都討厭
你是一个刷屏党，刷屏本领强→_→
浓茶配香烟，我立马不困了。
表示无敌比较稳定表示无敌比较稳定   亲测
收男子打造男子部落
大奖赛里啊，战车
红领巾。新建部落，欢迎加入，发展部落，人齐开战。一周1次
清江帝国。   招。 活跃收兵党。 无限提供黑球黑胖
下载谷歌市场和谷歌服务框架
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ，
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ！
第二梦帝国，诚招8本后期以上部落战争狂人，同本三星能手加盟
穿透已开，曙光完成百杀
谁能打出饕餮二字我当场认作他爹，当场叫爹（复制不算）
“我来自江湖”部落，秒捐部落，欢迎加入！
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡），
平度大帝国 真正的秒捐部落 招人了。。。。。。。
二十三个9本/收九本。天天部落战、来会打架的
两百万钻石咋整到的求教！
刚才是90多比七十多，两小时前
崇明第一学府女澡堂招八本中后期，近三个月1次平和负。四级a
怡情居丶   招人
广州部落招募7本以上朋友仔！名称叫一河两岸。
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。
我剛打小魚
部落收人，一长一副，部落名，永恒的狙。
温岭CO九龙冰室欢迎你
钓鱼发烧友互赠体力加好友了q306077814
听说下雨天巧克力和雨伞更配喔
有没有刀塔礼包兑换码
好耐性的品牌
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开。。。
部落名称，破晓奇兵。黑绿旗。部落战连开，求胜不求败。
女巫打钱 那么爽
借王？我真想看看一堆王从部落里跑出来的样子
搬砖头度日
叉叉是拿來吃面用的
醉哥，我在遨游天地，随时欢迎过来玩。
招收三星部落战打手四名，十本大神领导，就在  CAPF联萌
必胜客栈，7点半开战，来1个八本常驻部落战玩家1
ipad重启式哈子行不行
新部落  星空 招人，九本正常发展六弓起收，星空从这里起航。
部落收南京人，要求九本，不定期1912组织免费聚会
要的是精兵，不要水兵
新建队伍：中国花式撸管委员会     不限等级   来者不拒
黃金時代你的那部落如何秒捐？
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。
煞神盟军   招九本中后期活跃玩家
吴老师，哥忠告你，千万不能太相信别人，要不吃亏的只是自己。
算了 不和你们吹了 工头叫我搬砖了
我们在整顿 10本过多 挂红的多 所以现在停下把10 9挂红打的差的安排到分部
压根就没出，谈何打到几！哈哈
部落招人，张扬来苏吃烧烤
华夏神族【刑天】欢迎各位假如
喵，七本就不给窜门啊
无主之城招收队员，收15本以上活跃玩家，求发展，求相助。。。
顺便说一下，改节操也是作死方式之一
目前部落内已有10名稳定的部落战成员，希望再招5位八本党，同舟共济，齐心协力！
我打金总忘打本
云淡风轻  你是不是从拳王三国来的
只要一家便宜其他家会更加便宜
瑾梦如凉收人。部落站连开
天天飞车被封一个星期
你们总是慢我们半拍，我们早4.0了。你们还不出。我们早维护了你才维:后娘养的
我十几个小牛 人马 谜团
你们从我身上夺走了样貌 金钱 性功能 难道连名字都不留给我吗
我小号抽到一张s车
连不进，要锁屏密码。。坑
贪心不足蛇吞象
我国泰
廢話一堆啊!你們！！！！
是啊。她手气太好了。我的断腕就是她帮我抽的
单行血的boss尽量别开 双行血的 削弱一般
最不经意间的装逼最能作死。懂了吧
哈哈普通本出了恶魔领主
美丽心灵部落，应城人的部落
我要被关小黑屋了。
别挂壁遇到挂壁，那就悲催了
啊呀，7点半了，我得吃早餐去了，再晚食堂就关门l
福利图居然能当头像！我非常的欣慰啊！
赶紧放锅头里
大家好小明是我孙子见笑见笑
我每次刷金币 都是跑一千万分
用多行，和单行，都是一个样没变化
全身发散这绿化的苦娃，笑着看我艹他妹
反正4.0系统会送50灵魂石
凯撒 快咬
我最高充錢記錄是我工資的接近一半
2个狗男为我舔脚
渣十，推不平十本，拉高匹配值
十人部落战。来会打的。星界。首领是休儿部落。妹子哦
自己看看我的部落七彩纺去 煞笔别发广告了
蛮国之翼收人
超萌特工队。招400杯以上能共进退的朋友。只差一人!。
竹鱼，教下小杰
10秒一图 有刷不过去的可以发屏幕
情人節擺了個蝴蝶陣紀念死去的愛情
食屎啦凤姐
鱼儿村广招活跃玩家、虾儿村只收九本以上战争狂人
台港雙峰會ll 真的秒捐部落。有100级的帮助
欢迎来泪饮千觞哟
六龍八球五法不錯
无非就是收集了几款，破解版的单机游戏而已
两周前一晚得了25万金币，第二天又改直接封号
部落：未央宫 收7本及以上活跃玩家，周末部落战，欢迎加入
欢迎加入部落：梨花又开放    欢迎男生加入
我学计算机编程的
精英本打二百次必须掉一张紫卡，到二百的可以选择
灵魂石都留着 以后肯定还出星级换得英雄
我1100就一个雷神和小舞，我是80抽的
我姐是伊利沙白
女大三抱金砖
喝一杯 忘情水吧
毕竟241块火墙；要费好大力气了
激光速度快，直线跟踪
欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路。
看毛線  遊戲中怎麽加    170萬結算應該有200萬了
有兽人牛头人巨魔血精灵和地精
刷墙党旗下第二集团总部！火热招募9本10本。。
华夏海外联盟招人噜～七本以上爱打部落战的快来噢～
冰封皇朝招收活跃爱战兄弟。无等级职位歧视。欢迎你的加入。
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战！时刻给兵
广州揸fit人，诚征八本以上广东地区玩家
手动推塔，六百，两小时，太累
必胜客栈赛季平均2000捐兵活跃部落收部落战玩家
你们光地下城打通关没有
部落：淡定 78名妹子部落，各种七八九本铁阵，欢迎加盟
衡水老白干①分队    招队员  马上开图 捡便宜的来
星辰云图收八本以上
德邦三基友我最拿手
大漠丶战殇真诚欢迎您的加入
家园防线有24级的...
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.
登峰造极，秒捐连开部落战，即将五级部落欢。。迎进驻
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。
台灣尚青 ，申請請註明台灣人，7本以上周一四開戰
我一生在纸上被风吹乱
又出个5星线轮 靠
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位 捐满级狗 石头 法师
本部落只收丽水地区人士，欢迎加入！
就是怕什么日本人。枪顶在他头上他还不是喊救命
双色鱼头！酸菜鱼！
医务人员的忠告
求爆分教程。感激不尽
开发版自带root
理工院校的校花就算了。
雷霆战机交流群，373610076。欢迎大家，
原部落过年休战，闲的难受
回憶太多，似洪洪烈火蒸發我
二裸工匠灭十本满防
打完部落战主营会去分营一部分人
我咋感覺變得更慢了
平级活着以上
702177421是我扣帮各位抽奖
喊练散打的我交他解决闪退问题
深刻的计划和年年末离了
小肚肚早，
安能辩我是雌雄。
把coc带着往奇怪的方向发展
你给我剧透一下精灵使的剑舞第十四卷←_←
sb一群，这种贱人还要骂吗，会丢脸的！
喬巴，可否砍了你
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开、
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！九本火墙起收！
沈阳星辰支持你踢了你爹
最后的怪都是几千万几亿的血，用剑圣输出？？？
队名：老子说名字越长越霸气™长枪依在
崩坏有没有不扣血量的脚步
平民就别想大姐大，很遥远的！
為甚麼我每次進遊戲都要加載兩次呢
盖世：收部落战打手同本3星者优先，部落战连开，9本起私聊
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷！
大舜联盟收人 提供5级兵种！
收费教韩文.有意加 q 2232588983
粤A 828招兵买将欢迎 粤A 828
非王不尊。愿与初中端玩家一起发展。。。。。。。。。。。。。。
全民枪战华南1新建小队 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供 。
部落收人 捐兵第一奖宝石500 第二250 秋风帝国
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
我是話嘮夜貓，晚上部落沒人陪我嘮嗑
China town白橙色旗收强九，强十玩家。欠一人。欢迎加
风雨云雾雪 秒捐部落收八本后期玩家 六级法师无限供应
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐  还有5个名额
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒捐？
部落留下的是精英打六星的，踢走的是打一星或二星的
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开，同本三星的来。。。
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃
hi魔幻好温馨褐色婆婆破坏明灭热
ios无尽开爆击作死的节奏
昨天看版主下课，论坛一片混乱
歌词儿接着卖阿
你补23补满肯定这技术不行，补33可以补满不补
站错队的后果
爱是无罪得
买夜生鱼饵就行了啊
阿波罗变成s  屌不屌? 不然我就充阿波罗了
劳斯畜生不如啊啊啊啊啊啊
哪国女优
菊花沉水三千尺
大雨加冰雹
我湖南岳阳
阿！当上主长以后。我再去当管理员
今天最后一把了，收益一千多钻，一万多分
巅峰礼包 十个箱子 四张英雄招募 卧槽
你脸上创可贴好大
加拿大华人土豪到处是啊，动不动就海钓
三文鱼生鱼片大大的有
首领还是调皮，看人撕逼
成员"轩辕凡"退出公会【浅颜丶忆流年】
在光滑的地面上摩擦
未经人事
身为过来人
為什麼，我部落的都喜歡被抽。不抽他們還不痛快。我也不想的
秋意浓蓝白条纹的 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝
计算机系文秘新疆的弄啊面对
天朝智力快车
去交易猫 有5折 7折的
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。飘过
我买了5次复活才跑了1000米
我只想做做外援练习练习
苹果112无尽闯关都包邮
地狱经量小白兔
請問一下 為什麼我開 保持在線 還是會被攻擊
新年快乐！忘了向你拜年
韩梅梅部落所谓上有天堂下有韩梅梅部落
大家战斗力低的别开暴走 开金身和穿透 战力高的暴走
王者时代之王者归来，把小时后继续开战，速来团战分子三人
部落战锤火镰招收各位新老朋友，欢迎加盟
→_→我作死在跑三百万米
（小苹果故乡）收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士.......
出击务必争取三星
笑脸这是要闹哪样
紫蓝公社喜欢爱唠嗑的，活跃的，八本以上的为了部落战，见谅
结义盟  诚邀七本以上活跃猛将
兵不在于多，只在于精，招这么多人来干嘛？你以为踢足球啊
尹彬彬的部落收人，差5个满人
关注卓越游戏 发元旦礼包 就给了
闲情小筑招收各种活跃玩家
鹅城，欢迎九本中后期兄弟姐妹加盟，共铸辉煌。
4级部落豫城缺一九本十本打手，直接申请
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招七本级以下玩家！包赢
逐月楼。。召会战能做到全龙的玩家。。
China狼行拂晓~凑齐15人开战~差3个~九本来~猪4龙三汽球6也可以
八本以上完美主义欢迎加入大中华帝国IV
收人9-10本，活跃玩家部落战一月三次，搜索疯驰
权倾朝野疯招人等级不限来就是兄弟
三星地狱狗任拿 大家搜索 葫芦娃
创世神族  收人  新建部落，欢迎大家来和我一起共同发展
280开出神魔异形，给跪了
大家一起给A 默哀1秒钟
你问问果果。他妈妈活非常好
丽娜的智力成长挺高，不会再崛起了
动漫各种欢喜 谢谢你们~(≧▽≦)/~
平凡之路CQYROLQ
akjhgfdtyiiiredcbhh咯抹嘴九龙拉棺所以我
友情提示 请文明弹屏 不刷屏 违规者将被加入系统黑名单
下面邀请傻屌们说话！
小攻求别刷屏
都赶紧睡吧！明天早起还抄作业尼
雷卡打趴胜负五五吧，有时候五星趴都会被蓝猫秒了
锄禾日当午 汗滴和下土 谁知盘中餐 丽丽皆辛苦
你认为你那恶心的词汇可以伤到我麼
哭到喉咙沙哑    还得拼命装傻
别用你那老百姓的身份和我讲黑社会的故事
白银骑士团，全胜部落，首领zy,每周一战，收八本以上满防家
有会刷钻的大神么，发个
收10本强力打手 爱好部落战 就一个位置 小萝莉与怪叔叔
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人.有大师指导各流派.
新兵正传 国内公认最强明星部落44连胜 全是部落战高手
小橙堡召收七八本活跃积极玩家
100收八本后期的号，卖的聊
纳格兰的风 ╯﹏╰欢迎各位入驻 ╯﹏╰
部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙
千秋岁 招收活跃玩家
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家
复仇者联萌招七本八本打手，招三个人来马上开
起码能现场看下世界杯
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国。
浪漫伊甸園 歡迎新 老 玩家
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级
刚刚过青铜龙  给三个血精灵  一个头盔  一级903法防
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差2人满。
绝世情缘，部战连开一年，胜利六次你懂得哦
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家。部落战天天打。
十人战队.图标四个金色桃心
雪龙突击队，队长染柒，欢迎考核，参观
谁玩穿越火线啊？广四来一炮
暗翼。      收人。部落战31胜-2负。来活跃。
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，
暗黑亡国，184级大神带队，40余超百级玩家，收满9强10
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十，来妹子
family永恒之心✨由原班family永恒荣耀骨灰带队碾压部落战对手，为加快工会发展只招收
活跃部落，圣心明德
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战话唠.
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，，
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜即将再开
甲骨文收7本上的10本带你们飞。
赛车充能真坑
华夏军团X   招人，最后一天不限等级不限杯数
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐。。，
幻影2600万不易常
后期还是要存钱 10连抽 买魂石 抽小浣熊的
黑金时代招人，还盈7.8本爱打部落战的加入。
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配
血海飘香，现照500杯以上兄弟，现开780，50人队伍缺两兄弟
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q，
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手来
（友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能本三星的  秒捐部落。
水月轩收八本
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊！！
新部落招人：勇远的佳
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 其他都能玩
昨晚居然出现了一只不要命的蚊子
温岭精英招收8本以上玩家共同发展、部落战连开
系统公告：请您注意文明用语，狗咬你一口，您不可能回咬吧
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。。
抽一次就得一辆S车田鸡，请问有用吗？
怎麼改字體顏色的？
国安输了恒大
龙魂之神二 招战友兄弟 开880任务
神牛站前排，不论是jjc还是强图，第一个死的绝逼是它
用美图把脸瘦了一大圈吧
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜福建一部。
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有大神带队，有帅哥美
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，。。
部落花醉客 剑寒霜，招活跃七本及以上开战，全天秒捐法师
互刷对战拿奖励找鸟鸣涧
部落名字：六位帝皇丸，招收活跃玩家，互刷部落战资源
好吧 不想说就散了 每个少女背后总有一段让人难以释怀的故事
慕萱装(～o～)Y招收活跃打手。部落战不停，欢迎各位大神入驻
中国区第六，q群373334965
九尾狐组织收九本以上强力玩家，战星400以上，强推九本三星
《东尼大木歌友会》招人啦 天天部落战 欢迎常驻
大家共同进步 部落名：阿里故里囧哟黑  有lol大神
打幻刺奶用小娜迦一姐pa莱恩沉默
一统，江湖    收部落战人事
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入，活跃部落
星宿「青鸾」电火营   收长期发展九本玩家。不开部落战
淘宝买的号信不过啊
遨游行者，2级部落，部落战周一周四，招收八九十本部落战打手，
独壹无二 部落招人天天开战 24小时有人，好战分子来来来
新服33区幽暗秘境 公会 羽神阁 求助无限制收人永不踢人。
异形加毁灭守卫，好难看…
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，素质第一，级别不限，
水水部落 基本捐6级兵 .常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，素质第一，级别不限！
华夏部落   20本带队，50人队，欢迎新手加入共同发展～
代我问候你母亲
打了一局110分钟的dota～～累成狗了
机器人是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
乃儿乃儿nai era a a a a a a a a a a
想玩段网玩单机
龙头是我家领养的智障日本儿童，今天没有吃药，萌萌哒
穿透刷无尽模式
那个亮亮，你搜索紫禁城 官府
奥德修斯明显男主╮(╯▽╰)╭
刚才带了野德  加上好基友的Max 野德  刷英雄水晶之牙
好无聊啊，搓炉石去了
欢迎新玩家看小组里面的新人冲级攻略，一定会给你们帮助！
时刻警惕，常收活跃玩家，15本200杯以上，玩的是开心
天天爱消除有破解版
放大看金收集器，基本装满
来光耀堂吧！
早起的虫儿被鸟吃
一战成名收人，喜欢打副本的来，指挥官黑色加百列
短暂退游中
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用捐
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限！在
辉哥聚议会（总部）
我们区刚系统说‘有人使用辅助’被封号了
暧昧让人受尽委屈。
咳咳吃饭去谁想来自己搜索新世界雷隆海贼船
这句话你都敢说，信不信我咬你，汪！
活捉仓老湿
这年头处男不值钱
你们两别秀恩爱
东风吹 秋风凉谁家娇妻守空房 有困难 我帮忙 我住隔壁我姓王
随遇而安，11个10本，欢迎各路大神常驻
一切随风，欢迎有龙有王爱打部战捐兵积极的七本
大大姐，超大姐，巨大姐，大囧龟，超囧龟，巨囧龟
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的来！！
黑夜狙击25人队！收人啦！队内非常和谐！欢迎14本玩家！！
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）  欢迎一起打鱼一起飞
歡迎常上線者,部落招收新玩家
多妹子部落收人，仅收八本以上活跃玩家，固定周二周五晚上七点开
肯定会喊dp不削，龙图必亡
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋加入
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落d
「水泊梁山」部落诚招8本以上的玩家。部落捐兵秒捐，精彩多多！
中国好部落，一群吃货诚邀七本活跃玩家，部落秒捐不是梦！
好，你爱人把你埋了
五本抓金十亿患难之交十万战争英雄500星求妹子收留
今天最后一天长了一颗圣诞树，5棵了
5人小组   狼风   只招最后一名专业点的玩家
新世纪福音战士招15本玩 家
缘分一生，收六本及以上人士
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局
大建筑围绕防空，防空周围放防空陷阱
31级的时候，钱不够，我是卖鱼竿买的饵。呼呼
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！~
搬他家隔壁
九本初，五农双王。求捐兵部落
钢背抗住一波就无敌了
有时间就速9吧  速9出了女王爆黑特别强
第五关刷钥匙要150秒
一个劲，来鑫鑫部落
暗牧加四奶能打死乌鸦小队
5控制技，遇到三前排简直控到死
钓鱼发烧友加好友6573412互送体力。
部落，收八本常驻玩家。来的联系。，
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！——
按住电源键，再按下home ，等待5秒，受权成功
修车修到13本
本队长值了一宿的班，累死了。
我八本初期墙全6及以上，全是七本满防等级防御，谁收？
安利一下 新手加我们昆明江选研讨小组
有大神来我这得瑟的得瑟的嘛？神棍特工局。。
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！.
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先/
部落名:佐手        诚请大神坐镇
最强屌丝联盟！邀请六本以下入驻
我是印尼華僑
海岛合众国   超活跃1，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
SixGod收活跃玩家 内有32级小神  20级以上
彩云国招人中，自觉得玩家快来～派龙中
傲天神域收人无要求！招个副手
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家！，
几大汽车合资企业每年过年都要扶持
lol艾欧尼亚铂金三辅助妹子求带，私聊
魔能组合哪几个完胜乌鸦？？。。。
用辅助器能钓到鱼丫！
搜索海南！看到（海南AKA逆鳞）！部落姐姐是水疗技师！
以书入画！招友人加入！一周两次部落战！求不坑！
好多明日边缘
跳神联盟邀活跃玩家，，只要够活跃其他不限制
马上五十九级可以升紫卡两档
我只有一把奥丁   业火   索尔
尊敬的玩家:烟圣◆小魂，您以开启刷魔晶功能！！
典典联盟收人，七本以上，速速围观
群验证啊
护爷 看一下来天堂神话吗？九本主力 战争连开 秒捐
7本，满防，升8本中。5民工。求好的部落
打乌鸦用血贼，打贼队用乌鸦
韩梅梅部落收人，内有萌妹正太大神，要的私信
哥有个号被永久封了   你有本事解压
星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，、
欢迎各位兄弟姐妹来我部落，共同发展！部落名，傣家的竹楼
银色钥匙158把了……金色的23把
我要去先人打部落战挣外快，你考虑吧
充个十几万宝石封一月也值了
求一八本以上胜率高提供五星猪部落，十龙五猪稳推任何八本
龙之崛起部落收七本及以上，捐兵积极，部落战场场能参加的成员。
磕10个响头
崩坏二区求社团
你们听过   凹凸曼嘛
剑语繁花！女神主持！
骑驴闯世界收七本以上，部落战不间断，喜欢打的欢迎加入！
哥从来不轻易答应别人 答应了就一定要做到
美发沙龙，2级部落收人，只开10人战
沙箱攻击就是给你10个黄沙箱子，你自己砸
反反复复发反反复复发反反复复发
没有河南人偷井盖，生产井盖的公司早倒闭了！！支持河南人偷井盖
神庙逃亡2矿洞被卡在矿洞里面片了
机器人默认字眼，带弓字才捐
夏目友人帐总部收人
【柔情似水】❤️收人啦！各种满级兵！收8本后！团结！活跃
盖世乾坤部落，发展招人，欢迎各位一起发展
中国飞虎队-战斗营 我们新部落。集合好多部落的精英。
动次打次动次打次
这才几小时，你们说都几，年没见一样
boom傻咖啦咖
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！
我在杨家将三营
部落：爱上猫头鹰。诚招7本以上各英雄好汉，我们团结友爱。
只开穿透2000万三千万跟玩的一样
皇者加我进部落啊
一小波僵尸来袭收部落战人员,人满就开！
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期   刷成就谁来
小朋友们，还为加部落而烦恼吗？赶紧来，暗影岛，八本后期来
风车之国欢迎爱打部落战玩家
那才是我们家小白！
一对q，50人战队招收17本战斗民族2人，热爱任务的朋友
四六二特遣队。招活跃人员。不求你有多牛。只求够意思
诛子百家，20九本，一十本，20八本，诚招
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明晚开战，活跃的私聊
群龙无首。美女首领。部落战连开中。泡妹打架两不误。首领最庄。
嗜血皇城招收活跃玩家。
南巴村委收八本以上玩家
崩坏成员有52人次了，再来多一些啊！
骑马与砍杀战团。。。好玩
声优咱还是大爱的╮(╯▽╰)╭
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私#聊我
还是飓风审判好？还是毁灭激光好？
诚邀80后玩家，上班族玩家...潮人风采欢迎加入
不打部落战卧龙湾二号分部的有没有
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！。。
性别男，爱好女
砂箱在下面
两只老虎 两只老虎 跑得快
哟哟，切克闹。
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战
欢迎加入羽落帝国。
未闻花名 ❤️ 求活跃玩家
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊。。
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本！
4级部落，招强力活跃8本，请搜中华荭人馆～
五级部落招收 九本后期  南京硬腿子部落二盟   美女首领带队
天际，，就是日产的GTR
招收活跃分子，本部落35人，无死鱼，开心游戏，激情无限
凉皮  凉皮
新部落（光年以北）求一同发展，八本九本速度来，本人九本…
八本或者七本舍得用龙打部落站的 我要
双双谜团谜团，小小，人马，小牛
龙头醒了！！
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人。
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！！
广招九本中期后期团战能手的朋友加入，
双王三十级无用武之地
十三章精英版没有怨灵精华
加我**991997898问题答案：彭善强
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325
三级farm部落，只打福利部落战，秒娟，你申请弓箭，说不定会有法师和皮卡相送哟。
来我们部落，臺灣 2軍神偷，我们首领是林志颖
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。
汉武大帝收人，我们是绝对游戏爱好者现实世界也是金融体系的精英
24h秒捐部落现招24点-6点值班秒捐玩家一名，名额有限
690 780图招一主力北京海淀烈火一个位置400杯招一个主力 强队
140速本渣渣。抓金已过3亿3
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！天天在线的4次奖励！想进的私聊
秒捐部落 ，招收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉。。
兄弟荣耀，连开115胜全模拟，美女也是三星手，招强九、十本
部落招人，名字九天，满级气球，猪，6级巨人，欢迎加入。
群架斗殴那里强！中国山东找蓝翔……
情人节陪媳妇在家看电影
两次没星！先去相聚盟练手，打了六星直接回来
剑起苍澜收人，晚上部落战
幸亏没设水
只要本科，久符合入户条件了。
昨晚打游戏打着打着就睡着了
把那个大本营不得高于的选项拖到最左边
论坛账号要跟果盘绑定才行
敌法师是智力英雄？
冬是用来刷南瓜的
过年好多部落想活跃都难。将就下过完年就好
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！5本即可开启！，
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。。
台灣尚青，新部落招台灣人，7本以上 一周兩次部落戰
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行*
招常刷队员，不求高本，只求不装b
盛世家园   招人！
寻人启事？找你麻麻？
三百浮石，三百万金币，一罐体力，一个血小贱。
移动硬盘和台式硬盘有区别的
我在战纪还行。人少
招收成员…欢迎活跃加入《六界传说【弑神言】》欢迎【好战团】加
北美加州玩家更好，，哈哈
我存了一个号码，大学生
一十本一九本。部落战可推十本中期。求赛季全员捐收超六千部落
万有引力pos七本四星弓起收
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031
小岛惊魂强势收人
唉⋯玩個遊戲而已有須要無腦漫罵？你不累嗎
我睡个觉起来无缘无故被踢
停云阁 国内十大部落 招十本满科技打手 打赏500钻
威虎山杠把子招6本以下新手'
随风逝去的青春打量招收队员
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！
部落战好激烈，一百一十一比一百一十五
改为1000颗钻石
真心的，即使开发不了游戏15w绝对够开个工作室了
来到台上敬个礼 闲言碎语评价你
小虾条不要说话
四本颠轰的汉纸
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开
上面的洞城堡争霸5紫都100级了，3万容誉怎么刷？容誉很不合理！不用外挂如何玩？
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察h
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察g
长按发广告信息就可以举报
我是話嘮啊。部落這裡兩邊跑。根本停不下來！！
快给我包辣条，我要看电影
管他有钱没钱别聊这些
各位帅锅大虾好-.-没错我来冒泡了
1万捐0收求部落
你刷一周普通也够瞅个紫了
唉，刀塔骗我三十元冲值卡
内服强身健体，外用活血化瘀
龙头快去吃药啊！？！
昨夜刷着睡着了，结果刷了71W，这会儿被封了
我要揭穿果果！
约吗小明！ 约吗小明
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。。
毁灭极光就是牛逼
打黑油幹嗎？直接用寶石買吧
聪妹妹你喊人吧，我歇一会
我打了这么多字，就是扔石头也能听个响～孤单的你还犹豫什么
搜索 激战之火力全开
光法加法伤巫妖减魔抗
部落收人 潋滟、浴火重生 速捐龙
估计尼日利亚得拼老命
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的朋友！
嗜血天元%长期招收喜欢部落战的8后朋友
勇敢的心收入，秒捐，八本九本大神常驻。首领:毛赫。部落战连开
时光深港少女与猫。。。诚邀活跃玩家进部落一起战斗！
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，不管白天还是晚上！！
收九本毕业的同学。请私信验证，二十四小时秒捐！！
那别来了。。我们最低七本全龙
邪恶军团，世界三十强，招收主攻满科船一员！，
新建部落，几度秋风。欢迎活跃玩家常驻
靓仔靓女俱乐部，搜索一下，粤语部落
纲统帝国 一周两次80胜
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！6⃣️
我们行会招人。友请共同人士到来。
七本五农求积极捐兵开战部落，可平中八
河南毛尖好喝
4级飞虎神鹰招人，等级不限，部落战连开
星黎殿.胧月   收人~
手续都完成后，你再确认交易，支付宝账户打钱给他。
今天第一把白狐给萨满术
不需要脱光，也可以来彩云国
快到碗里去
我还有六十多个体力药都吃不完
200902500。来点好友。教学刷东西
血精灵邀请码。545499307？。？，
十元教刷灵石？
龙头你字都打错了，别在外面丢人现眼了
16本主攻游击你们要不要，小李白
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手
哈哈，竟然不读条
加好友送耐力
好人不长寿，坏人长寿
羽落帝国  欢迎加入   不
精英社 37连胜了，八本九本居多，招八本中后期，供参考
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟
男神办公室 收爱打仗的活跃朋友
想开就开，要封就封，该怎么着就怎么着！
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 欢迎加入
**：请大家跟我一起举报所有骂人的喷子，必定禁言，谢谢了
今天又被芽衣艹翻
苹果猪们，我代表全体安卓狗问候你们母亲
你可以去碧狼城。报指间沙叫你去的。可以在那里发展
哥伦比亚乌拉圭大家看好谁
生在这么安全的中国你们就知足吧
名字中带奇  化名取个琪琪    让我想起了龙珠里琪琪
喀喀，我的袜子穿反一下就知道
看煞笔秀恩爱
姓唐
下节课百宝箱就喜欢不，还行吧还行吧吃不吃 后果，别
刃雪域别跟婊子讲道理
小智！！！快来收了果果这只妖孽！！！
收人啦，求八本常驻活跃玩家，部落名：二阶堂f
学业问题转个一区的号，129级橙名，企鹅648962046
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！
我以前一同事写情书头地着给人家结果送给别上女的了哈哈
尤迪安唯一一个合成为橙卡得卡牌
神兽泥嚎
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 噢
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。
现发展一支新队伍，从头开始 新人的天下  有意者进 火爆黎明
十四天病假
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战～～
青岛VIP三分部收七本以上玩家
土豪部落招纳贤士，汇集群英。如滔滔江水连绵不绝，您值得拥有。
倾城盟·荣誉        招收八本以上热爱部落战玩家!
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。。。。
我65级牛头纯防战光是游戏时间都充了900多
海贼王， 来灭世皇朝，我们每周只开一次部落战
日本早已沉入海底
6块钱的麻辣烫，干13次
郁闷。。。昨天部战被小日本拱了
锤锤～～
七宗罪.王者归来招人。
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落， 欢迎参观欢，迎常驻。
小小红土山是简体中文
妹子求強大部落求保護.
5火球，国足队，武器战那个优先max
卧龙都有女友了，我还单着，天理何在
水水部落 73胜 招8中末
我的苹果5用的屏斗有一片黄色了。天天冲电玩发热大！
妙捐部落招人 要八本中期以上 67胜7负 华中战魂
他妈我的巨摩4星紫2，太脆了。真不想练他了，争议太大
雨轻轻弹，朱红色的窗
是不是钓野生鱼会被封号？
无尽的战歌真心好部落
桃园结义
星爷满头白发了…哪像啊…
我是2号流水线的张全蛋
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，13264109
行止于心，心止于流水   四级部落
欢迎长驻军队。      黎我屋企。  欢迎大神驻军
想听听凶酒酒的凶凶的话
去梦里推车
羽落帝国御林军十人部落战 欢迎加入
沉剑古院收人。本高给官，100杯以上，来的都是兄弟。欢迎新人
羽落帝国  新建部落  先无名四个 八本一个七本  欢迎加入
紫3异形，紫3魔龙，紫1激光副武器，紫3电浆炮，一万六战力。
剑圣开魂匣得到
部落收人 收8本中后期活跃玩家 刷墙升级 部落战谈判偷本 有意者来看看吧
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，8点约战，63胜。
电视很久没开过了
酷酷爱魔兽我用
白虎后期打人不疼 遇上人马先手晕就废了 虎跃只持续5秒
迄今为止只抽到个武器    还是个没用的  哎
契弟武装欢迎活跃玩家
果果洗澡澡
龙港人  来龙港一霸
双仓爆满好无奈
嗜血天元   招人。八本以上
心难改，爱难忘，一生一世想爱你。
《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心m
喜欢飞车的加群，群号码：340170610
刀塔私服3区有工会收人么？
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限！一
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战，
部落名，达达尼安。求伙伴
以进连长
这是打一巴掌，然后给你块糖吃吃，然后我们还要谢谢你的刷屏幕？
妈的通完博士清完图刷了490万铁就升了个13级机枪
一哇一麻代
我过年就3万压岁钱
谜团卖你妹，不懂别害人
大家不用和他对骂，他嫌的蛋疼而已，过会无趣就自己滚走了
他发信息我了违反游戏
我做活雷锋耶。。。。去秒捐兵，还给你们说？！
你们这群Sb 都没去过日本 还敢胡乱评价
卧槽崩坏3把黄金喵，居然就出一个喵王
心跳我要摸腿
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招俩人开战，速度
直接就操刀宰了
迅雷不好用。以前最新电影快播更新最快了
人是铁 b 是钢   一天不装憋的慌
传授刷墙的那位你是教人刷油漆吗
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国
你们中国人真的以为台湾想回归？
台湾还是大陆，管你们这些逗逼啥事
我只知道尼玛被18个非洲猛男轮流
是你们站在美国后面，日本狗
素质来不坠星辰
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，，，名称：十年磨一剑
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰55
懒得搞橙卡，目标是把所有紫卡搞齐是什么心态…
个菲菲观后感凤飞飞骨灰盒突然电饭锅一个地方v拜拜换个分分合合头发骨灰盒个
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉
草帽路飞海贼团 招7本玩家
求各位给我一个有好坐骑和人物的号谢谢，谁给我加我**给Qb
起起跌跌，天天部落战
（兄弟）王者无惧，收6本以上玩家，记得兄弟有个括号的哟
路灯下的小女孩   招7本中期  部落战连连开
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！？？
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹
求伙伴来特罗派昂，招七本以上活跃玩家
玩游戏干嘛局限年龄你们这群熊孩子
121区，虎背万岁。
想开一亿分至少有2000个赞
谁要学打飞机！一百块钱包教会
飞天神猪招八本以上常驻玩家天天部落站
为了解酒 一口气喝了500ML的纯牛奶 撑了
[捏捏脸],点击[ http://pinyin.cn/e2495 ]查看表情
圣堂比幻刺差远了。同样是刺客，这差别……
我说我爱你是礼貌用语
我加藤鷹
没魂夹 你出屁的剑圣
妲己
一基友豪瞎我一脸
兄弟同盟之义薄云天欢迎各位活跃玩家
天添style招精英，部落战连开，7本龙营起
情迷天涯二十四小时秒捐，欢迎常驻七本以上和好战分子不要速本。
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供
大家好！我是一个来自山里的孩子，每次都是爬了几个小时到山顶才找到信号，希望大家私
别急，欢迎加入爱上蓝天，群号码：259272058
背上书包
有了叉叉助手      地铁高分土壕不是梦
白银骑士团首领zy部落战开放来没输过收活跃八本～就两位置～
啊啊啊啊啊啊黑猫警长
退票 退票
叉叉在手大鱼无忧，叉叉在手，部落战无忧，每次部落战推平九本无
我简单的说吧，首杀缺少父爱
我天天酷跑有次破纪录480多万都没封，靠，这次居然封了
部落战一完，清除了死鱼， 好战的男人，拉风的汉子，你在哪，急招加盟
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！！
隐藏的这么深 都被你们看穿了
棒棒國连开部落战，胜败比例3:1十本大神带领我们走向成神之路
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！。，
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战，，
几百个部落同时互偷
我去年买了个登山包，超耐磨。。
年轻不多撸几把？老啦咋个搓的动？
老被妇女强奸怎么办
小奇葩的世界    欢迎新老朋友。休闲，部战。你要的这都有！
夏目的友人帐
虹前小雨    部落招人～不限本，会玩，活跃就行～(ง •̀_•́)ง
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来❤️
装着沙子的盒叫沙盒
邀请码csmxa6
木头墙好难刷
把设备往地上砸
二次元万岁
小志不像人民币玩家
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！！！
刷无尽我都没开过，也就刷刷材料
超越联盟，真正的互刷部落
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，黑胖法师供应
部落，欢迎的时代放飞的乐队招人，部落战天天打，欢迎好战分子，
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求活跃求私聊
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家
撸友之家，部落战连开，欢迎强8神9入住
113胜部落，招七本以上长期在线的，部落战连开。。
拥抱着你的滋味 收7本⬆️至少能玩龙群的 我是首领
气吞山河，老部落重开，欢迎新老兄弟姐妹加入k i
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！
我大本一直仍海里   欢迎探宝
大家一起本外置，齐齐上黑牌拿奖励。让游戏省时，生活更美好。
9本满防的 政法五洲
前段时间出的忍者神龟太让人心寒了
从未用过冰棍，也不误导别人，信不信无所谓
萌新(ฅ>ω<*ฅ)求照
日本 有 佳能 本田， 你们中国人都爱用的
我在牛气冲天
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队
艾欧尼斯亚
雷霆戰機的輔助能用，無盡，闖關，BOSS都行
本部落招收大记巴猛男，每周送14000宝石
ju熊家园  收部落战有能力3星8本玩家，全兵种战时秒捐
富海泓麟每天开690图，人气飙升中，最后两个名额
(///w)混个脸熟 请你们记住B2服这个ID
南通姐姐，你看我已经帮你把这个称号发扬光大了。
妹得想当年军训
范肯定交了不少功课
神庙逃亡2和滑雪大冒险
新部落，暗夜轩，求大神来常驻！共同发展！谢谢！！！
好伤感，金币快花光了
谷幽兰招人啦，来就长老，八本以上副总，期待你的加入
充点50块搞个会员就行了
為博红颜 招收各路大神们  新开部落
金币  木材各种短缺
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。。，
天线宝宝兵团 招人
最缺的是龙芯和遗物………………
低调的奢华欢迎活跃人士加入
欢迎加入崩坏学园2，群号码：299575958
出V14的7魂匣成型号
1绿钞的鱼直接卖，只留小白
欢迎强9强10的空军朋友来    众神之怒
看时间长短了，跟上节奏五到十个，我猜的
风云2 部落收人啦！满火、满电大神带你装逼带你飞！收九本以上！
来，伴我闯荡❤光辉岁月
喵星人今夜怒了
红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火火
满级还要充能
楚娜，我爱你。
招行礼包一个雪精灵
今天 酷跑的教程 爽呆了 我刷乐1700多砖石了 呵呵
江西人民 送来贺电
999小儿颗粒！
我送你离开天涯之外
搜索伟大航路 一战到底
亚亚，认命吧，快来顾凉部落
春意如梦，人均赛季捐收2500，5级兵起捐，收常驻活跃分子
部落收人，部落要求:爱说爱笑，爱打爱闹，活跃在线，积极捐兵的小伙伴，禁止骂人，拒
推塔第一组合小牛护士谜团谜团小小，超速度推塔
超现实主义军收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，一起来发展
不骂我们的同胞
谁能打出貔貅我认作他爹
搜索部落，情迷天涯，好战人士，周一和周五开部落战～
绝世家族招人。。
雅妹爹    战队收专业玩小号的，主攻的进队，不专业 雅妹爹    战队收专业玩小号的，主攻
加红尘幽梦
一本是一个鲜为人知的世界。。也是最为稀少珍贵的
专业对战一百年，开十人战，只要精英。部落名：诡异宿舍。
进与君初相识教你
小朵是昨晚在我的其中一个部落被副手踢的…那个部落名字是品弘科技
谁的内内
四眼肥猪
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创始成员
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。，
收人 长城联盟 内有个年龄段萌妹子
. 新部落，大漠丶战殇，真诚邀请大家加入
枫花雪月招人。性感姐姐带队。互刷部落。九本以上玩家来
发货吗奋斗过的今天给你给那相机小娜娜复杂逆袭逆袭
“起飞吧”招九本以上玩家，连开部落战，里面都是绝对活跃的大侠，
。。如来的五指姑娘。。火爆收人。。美女姐姐欢迎你的加入。。。
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级兵
龙生九子 哪九子啊？
→_→自古多情男子会被无情的伤
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。
呵呵来我们这吧 羽落帝国
109无尽30万 包邮了
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！！？
我刚出炉的雷神都77级了，一分钱没充
生死看淡：不服就干-招人！
情深缘浅准四级部落招人一起打部战情深缘浅准四级部落招人一起打部战
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！！！
下面我孙子的名字出现
咕咕呼好久好久好久后悔
魔都戰神聯盟是我 兒子 的 部落
当年哥哥我可是手动搜钱水到八本！如今叉叉神器免搜
大中華帝國？名稱都這麼垃圾！！！！！！
魔女娜娜17级45万，哈哈哈
何 来蔚蓝海域
情系伽蓝收七本以上活跃玩，，，
速度太快也看不清全称，刷太多也反感
和秘書約會麼
曹县男儿收人。招活跃玩家
长大了有能力后一定要给家用和孝顺父母
70级算前区
截图，发群里，列黑名
龙族黑月之潮收人，八本以上来，团结秒捐
部落战天天开 无限制 请搜 东尼大木歌友会
雷电满级，破坏满级！美着呢
基尔加丹之怒，你再试试
把心思放在工作学习上   不要沉迷于游戏
就喜欢静静的看人干架
教练，我想划水 找三个人来部落战啊
年收入100亿，买什么车好
五分钟后开图，招14本以上外援直接进，白胡子海贼船
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家一起发展。
簌簌秋风起
明天4月7号面试企业有：广达、新普、仁宝、纬创、旭硕、宗申。璧山的厂润瑞，富鸿齐，
懂得了阿拉莫
老求就是美发师
我就是想刷刷买个悍将
互刷收6弓，妹多秒盟，私
刚刚建了个部落 欢迎大家捧场 定位farm部落 连开福利战 有意MMM
15000杯高速发展新部落，欢迎活跃玩家，部落名：美丽人生！
星辰黄氏陨星坠火爆招收四本或以上玩家，来的就给长老，秒捐！！
石法皮卡女巫 2狂暴2冰冻 1弹跳
血刃族    欢迎广大朋友加入
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，福利部落，立志满足大家的要求
本人女，太原的，本太原约，
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手，
109穿透稳到爆
武林至屌欢迎你 一周一次部落站 捐兵多多
乌鸦，魔能，绝世组合MAX！六张橙卡一张暗牧飘过
神风侠盗特遣队招人，活跃无战队朋友私聊！来来来！！
红领巾欢迎新手玩家！
手拉手，脚连脚部落送一只狗～
部落： 龙城铁骑 收人，目前89胜，平时秒捐弓，战时都有。
gog 24小时秒捐。   捐收恐怖
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群263355964
快念上你昨天念的那些诗
中国梦.涅槃收八本后期上，欢迎刷墙党捐兵达人。符号英文句号
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展.
26十本，其余九本，招十本中后旗
雨还很长从学校附近基本不vvccccc帮帮你拿充电过饭下才相
不亦乐乎，招人，七本起，速本绕道，欢迎部落战能打，捐收兵活跃的小伙伴加入
本司令打算在自家的基地养几头羊！图个吉利！你懂的----
疯驰电掣互刷部落不打部落战
上山打老虎，上山打老虎，上山打老虎，
蛋蛋情殇    招收7.8.9.10本活跃玩家，欢迎大家前来
三道风在啊
系度倾有咩唔同吖？
光想沾光是不幸地。
短期投入长期回报
还是去教室睡好了，退学退不起啊
星光爆裂
一万头草泥马奔过
马蛋，八号去玩新区，老区合服了。
将军吟部落收能三星同本的，4级部落，部落战连开连胜
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。'
本基佬玩完啦，要下了，众基佬可以退下了
草，说反了吧日本的主先不是华夏人吗？
渣八来 部落名：北方战狼
你们这些小婊砸 欢迎7＋玩家加入
麻麻说名字太长躲在门后会被发现  招帅锅啦
五个百级以上十本坐阵欢迎加入 部落 杀倭寇。招八本中期以上
刷屏的一看被归为煞笔行列了，谁回去，说点有料的话还差不多
看我表情，比看电影好
小三三萌萌哒你会懂吗？只会吃垃圾食品的人
34上20。分够了调回来慢慢撞车就过了
都买吧，你们如果想让自己爱的游戏慢慢走向衰落就去吧
观众们，你们觉得这个乐子让你们凯森吗？
玩猪要熟悉猪的线路图，还要引援兵杀！所以要有点技术
年收入100亿，买什么车啊
成员"冰城"退出公会【羽落帝国】
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。
崩坏求九游社团
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次o
国足比赛，一直很稳定，球迷情绪不稳定而已
我媽媽說去鍛鍊身體
然后升级一级蛮子 蛮子比弓便宜 帮助打钱
经济基础家人健康人
你们老是说河南人偷井盖你们有亲眼看见吗
上一个奶加四法攻加一猎人
寒荷忆昔年收人不限等级只求一起玩
一个很漂亮的日本妞
明明就是送你个大骨弓
我异性 魔龙 爆破 电浆都80级了，不想升，太累
江西    鸡多
你们钓过红海龟没？
我儿又发作了，现在各种变身
钓鱼其实有一键刷，有技巧无限连击，加我教你wrs520zxz
我以是农民工了，在城里做砖家
耐心等待国足橙卡
自己穷农村娃吧天天爬山累不累
coc家园。欢迎大家。休闲部落
钓鱼发烧友厌不倦。。。
魅影红唇欢迎你
曾经机械领主还炮姐也是无解的
满技能94级mt13w血被预言者和他招的小怪瞬秒
捜➡宝剑加入我们
来我部落：风景华庭，首领是孔林
欢迎加入【一起吧，兄弟】。。。。 诚心招人，美女首领，欢迎喜欢聊天、爱好和平人士
有个   客家人   部落挺不错的，两万多奖杯
凌霄阁招人！！零门槛！首领！雷疯
Death - 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家
一统中原收人，七级大神支持发展！
我有个红米root的讲解链接
噫吁戯部落招人 搜索噫吁(yixu)
典典收人，全称典典联盟，七本准入，首领妹纸，欢迎加入！
无名小子加我
有偿求刷金币方法
我一张橙卡要65领导力
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子，部落《狼遒》招人,部落战不
首先，龙流的基本思路：
有大理想的别来，招普通玩家刀锋客栈
小奶长者
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家。。
没准还会上瘾
野驴辅助完美解决这一问题
部落招人 來各種活躍玩家
城管大队问一下本放外面电塔要放外面吗？地狱塔要放本旁边吗
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要有部落战基础，每周一赛
刷无尽暴击会邮件吗
我的神庙一直没出过掉落的。出过一个25的极品掠夺。铲了却造一个29的
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：138540518 ，
3星幻刺现在就是垃圾
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011
Cap 来成都 青春范儿
收七本及以上玩家     加   非萌勿扰  部落  9点 开部落战15人
艾伦太弱了。三爷才是我的菜
男人在意钱包一样
星宿『桀骜』就是啊
昨天上课，有个同学二十分钟两百万库爆库，鱼都是因为他们才消失
欢迎加入鹰巢·雄鹰展翅
缘起五月，五月建的部落，欢迎参观
祖尔在普通本倒数五六个的样子
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃。 枪神战争收
快枪手一秒五要打人了
收强九，十本玩家，本部落4个十本捐兵号，各种秒捐：澄海贝塔社
火凤涅槃，目前17连胜，还没输过，诚邀九本三星高手
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一三十万金，最低三百杯！
80曙光90聚能80爆破80电浆
弹弹弹   弹走鱼尾纹。。。。。。。。。
开火车了咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕
人心好难测，比柠檬酸
你是吃不葡萄嫌葡萄酸吧
正式向大家 拜年啦！！！
天天酷跑太容易被封號了
我就看看最长能多长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
自觉举报楼上
日泥马。我还打字呢。  那个喷死这天空这条狗。他菊花就是谁
义星招人，部落战不间断
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道
传收新人，不怕级底，就怕不活跃。。。。
九州圣盟收五本以上活跃玩家。
野性十足
汇楚远征军    专注打部落战   欢迎大家
金币抽奖你们抽到过车没有
欢迎大家加入战意不止部落招八本玩家！
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家
南橘北枳欢迎4级弓箭。福利会战，会长协商，全民偷本。不嫌速本
部落战拿3星 天天在模拟 累了？ 来这吧 省港奇兵06 一周两战
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇…。
部落招人，，，招七本以上，，那面全是大神
切，你他妈3500万算叼
挂机的方法就是一天12个小时死命打钱
来望着时代之王者归来
果断卸载，封五年，五年后在下载
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**，
在夭夭帝国啊
仰慕大仙久矣！ 好友 送心❤输入邀请码吧3680300
为什么我点击买车跳出来了一个手机话费支付窗口
抵制广告，坚决不遗余力的举报，举报，再举报。。。。
你们的充值礼包领了什么
天罡•藏龙•CHN招收七本以上活跃玩家   赛季连赢 。
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹，，，
只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意，让美好的回忆留在怀念
有胡萝卜汁码
游戏优惠劵代码是？
专业部落战部落，小逗逼之家，连排，欢迎活跃稳定的朋友
远古之神，不打部落站，六级巨人秒捐，一起发展，巨人们已经就绪
他们说你资格老。说我就是一个新来的愤青。
部落友情友谊3级皮卡3级龙满级女巫！真心求坑！
难捱如像半死，做任何事欠缺心机
可以接受，鄙人部落战能力较差
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送月卡
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。
军团招人，军团名:潜水艇，军团长:地球联邦军。 军团招人，军团名:潜水艇，军团长:地球
我手機不支持root怎麼回事兒
发展中部落，欢迎五本以上好战份子，打造共同战队，部落战不间断
部落招收打手：剑语繁花
通知：请各组人员加强路面巡逻
大家好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
已全通关40关已全通
八本中期求活跃部落 每星期周日 周六 周五上线 因为要上课。
来独醉兄弟城全是新手玩家
雄狮狂想曲 欢迎各位豪杰春香加入！
我們現在635，部落有qq群
真是个不懂事的小p孩
家园防线适合你
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族。
“我爱天海翼”。          收人啦，来了给长老
望江庭实力招人，欢迎广大热爱撸鱼，打部落战的玩家加入~一起来共建美好家园！
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制。
何厚铧何厚铧红红火火红红火火红红火火何厚铧红红火火何厚铧和谐共处
老师的咪咪比5毛钱一包的好吃多了
鳗鱼部落，收各种患难兄弟。
部落：星光大盜，以取星為目標
搜索开关一定开，同时满足开了就找满足所有条件的，不开就找满足其中一个条件的，比如搜双十万，搜到的可能是金十万水没有十万
想要啊、打电话给哥哥、哥哥去淘宝帮你买
最后一科了。中午考过下午可以拿证了。祝福我吧
一个大大姐，一个大小姐，一字之别啊
会放人偶的僵尸娘最讨厌了。
。。 沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精
点草吊炸天丶我可是你失散多年的亲爹啊点草吊炸天丶我可是你失散多年的亲爹啊
我的种子文件被党国封了
钻石十连抽，前两次可以后面就不要抽了，垃圾
月神真2！！ 月神真2！！
多么令人愉悦的折磨啊
速来围观我装逼
我都晓得朋友，小伙伴齐活了，血精灵多出很多
草泥马一叫唤我红色先锋入手233
考，跑得停不下来了，死不了下不来了
男主角是他家阿黄
己经卡了两袋烟了
矜持一点要像Ha8矜持的天天撸
爆机的真心无法打无尽模式啊，老辈警告
jhon来泪饮千觞吧
我是南通的，我在永兴汽车站这边
也曾彼此安慰
青铜戈     欢迎加入一星期两战
雪国列车
俗话说的好 人丑B不丑 关上灯照样扏
欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐、连
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的来
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀5本以上的人加盟！
骂我半天，一句道歉不说
可爱又迷人的反派角色
一五三四  永恒国度  马上三级工会  收人啦  申请立批
火力全开几倍
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！，
海洋之光，招六本以上玩家
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！10
看你们吹牛逼，我浑身都有劲了
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老副部欢迎各位
以為我罵不過你你就過分？
姐只是傳說。不要掌聲，不要尖叫
郁闷，跑了1960万，时间过了，没拿到金牌
啤酒白酒矿泉水啦。香烟瓜子火腿肠啦。沟帮子烧鸡，
连刷3架幻影
ok,話說你真的不來我們部落麼
就多行模式和单行模式
汇楚远征军   只打部落战  欢迎大家
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻。。
春晚放喜羊羊
嫣然風雲收人啊别管等级都收就是给漂泊流浪的人一个归宿
lee。為何你頭像換了
不啊刚出就死，从起机器怪还得从打，我的人却死了几个
秒个屁啊   部署失败
不约的短发帅哥也可以加
有私服么就把网址发出来没有就别JJWW吊大家胃口。
星际商人是拿混石开箱子的，所以你有富裕混石不要卖
素质得对人来讲素质
铲了三个精良，还花了一百多钻
店长推荐一本道 收人 无限捐兵！
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵...
只开攻击力和穿透
一辆RA要升满要很多转，征服者很实用，目前就这俩车最好了
护士要杀的快必须紫装撑蓝速度
温馨小窝招魂   地狱美妞带队A怪蜀黍带队。
部落收人7-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏
我以前进过一个部落。标语是男人与狗勿入。我朋友带我进去的
大家好，我是加藤鹰
自尊心碎一滴
新特遣队《盛世华夏》收人了！
我说我要礼包。   他说物品已领取完毕.。
3秒复活时回主屏幕开网
怎麼關彈幕？
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励！
成员"啵啵啵"退出公会【神迹妹子团】
天堂。要兵带弓字，机器人挂机的看到弓才捐
倩倩是女神请大家跟我一起高呼三遍…倩倩是女神……
崩坏不好玩，纯卖萌，游戏性不高，玩一下就懒得了
安上集  招人  新部落  欢迎高低本的加入
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。。。
只开了穿透都扣分，还邮件pvp限制了
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄好汉，专业部落战，妹子请绕
打击打击打击打击打击打击打击打击记得记得肯定快放假才几点激将法就放假飞机飞机看人
你可以用迪卡尔四维方程演算出3步徐龙的偏差
八本一天丢五千黑的我求安慰？
戰隊 荊州勇士队。天天開圖人。！！！！！！
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道！！！！！！！
陌影陌影
部落收人，，，，九幽狮朝
来水头石材城分部
成就有单日4张紫
24区灭世o皇朝
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站。妹纸多
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人！！
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228
过路要给过路费
天下有雪   诚邀8、9本能长住部落战高手共同发展
死亡先知、巫妖、人马、死骑、四人装四个刷新珠，碉堡了
我那个猪朋友抽了一套北欧
凯旋归来收人，妹妹多，人缘好，捐兵积极，部落战目前标配5级法
凯撒跟客客是一个妈生的
，部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
阿门阿门来紫蓝公社唠嗑
網上是老虎，現實是隻猫
诛子百家啊
157胜三级部落，邀请能够三星同本的九、十本，名称：CLUB唐朝
幻刺就是割草工  雷暴卡尔输出又不够
粑粑与你桶在
搜“忧郁”找“忧郁丶之树”招六本七本玩家，专开五人部落战。。
石器时代收人了，长期在线喜欢部落站的兄弟姐妹来，部落站多多!
我喝完耍酒疯……
闻着味出来的
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开.
崩坏，叉叉有十倍崩坏
人家都是机关枪，琉璃苍穹你是步枪，一会儿就发一枪，过一会又发
兑换码包含300钻5个虚空尘埃 ，先到先得o8ZB4iu6k
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本，
繁花多换几次屏道吧
我就一电磁炮新手盆子和黑洞炮
更新完紫卡暴率好高，我爆了六张紫卡
快来魔方招收七本后期/八本 的玩家 秒捐
办了张星巴克会员卡好坑爹
收保定活跃人士。。7本起。。
28连胜部落   中国战狼  邀请你连赢
弑仙壹分部     找九本刷墙达人，秒捐部落收人了。
旖旎 招收八本三星龙以上常驻活跃玩家，捐兵五星起步大部分九本
出好东西的方式，就是刷到箱子就自杀，概率会高很多。
COC联盟招人，常捐兵，天天部落战刷钱水
骗钱都不会编个像样的。。。这比打了二折还多。。
2级部落8本以上活跃玩家，有美女有帅哥，随时部落战，请搜:长岛冰茶
猪麦幼稚园大量收九本活跃玩家！天天开部落站
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻玩家
二区求好社团，本人周贡千五以上
（纲统帝国）78胜，招7～8本活跃玩家，一周2次部落战。
明壇打天下、4级部落、招爱打部落战的、长驻的…欢迎加入
3级部落 秒捐连战 团结友善 诚招9本级以上活跃常驻玩家 有意私我
小組看顏兮瞳照片啊求讚
我拿一个月的血汗钱买的大大
今晚微信号上抽了一辆开拓者一辆阿波罗一辆先锋
還要幾分鐘
13本和11本组团找战队，没开图的喊一声。名哥自卫队要不？
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战。。
求入幫會23級別大本10馬上11    128環情报125求大神带
7：1虐杀巴西啊
你先做任务升级吧，前一二十级很快就到了，然后等钱有个20万左右就去买鱼竿，看鱼竿的属性，买出大鱼和经验的鱼竿为止
求部落战玩家7本以上，部落战不间断。部落名。京城加勒比
好的，你等下，我送我朋友。向他要地址
云南武警…
夜深了…合理安排时间撸管…不要影响室友，邻居休息！
你地识西讲粤语
你屏幕长亮总不点也会下线
我冲了哟   5.7元
向阳支队，
你用那个菜单里的加空间菜单
常规的，咱不聊魂匣好吗
哥哥是留守儿童
不要让无情的折磨来刺痛我的小心肝
刚刚那段文字我写了5遍最后加个表情就让我重写
真搞笑、喵星人**时不时上来秀下限、好像努力在证明自己的存在
西去...那个不叫朕女人..是后宫
你是姐姐不疼，哥哥不爱
你们这群人太恐怖了，既然群p
就無緣無故生氣
大美女坐镇！不爆满哪才稀奇哪！
鱼杆还用买吗，白龙加10了
咱们越搭理他越赛脸
你是柯南的杂种
你个基老滚
大头妹狗娘养的小杂种
一开始别人叫我帅哥，我是拒绝的。因为准确来讲我应该属于花美男
好无爱，我要去珠穆朗玛峰滚雪球
有本事改变，没本事光bb，不懂什么叫空谈误国？
谢谢妮妮 赏飞吻
香港，台湾，新加坡，日本我都去过
哈，不是某个贱人最贱，我会素质低下么？
就是有钱儿  任性
河南人几乎都是日本人的杂交
德国略巴西
这本如来神掌就10块钱卖你了，维护世界和平的任务就交给你了
先抽根烟 回去跪蚂蚁了
部落：百家姓    标识码：#8RGVP2GR   欢迎加入
沉寂的亚特兰蒂棋 马上开战 7本以上欢迎加入
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都。。
iChina狼行拂晓。  部落的不二选
寰宇轩收人啦
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧，美妹多多！
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖
15904a63礼包码
一横下划线
游戏在7月2日停运营、有需要办理退款的联系客服
只要破记录就直接断网然后发现有邮件警告日
22画 4级部落了连战你懂得收78910高手
小鹿boss第二次斩击血滴效果消失立刻开大
CN.惜缘欢迎9.10本朋友一起玩，上班族成熟，没小孩子脾气
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入ｖ
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置。，
威威是这号，不是日本杂碎，大家火眼精睛看清楚
逆天土匪窝之刷墙党 秒捐 招收九本中后期玩家！
钓鱼大赛，三分钟钓了四条大白鲨。哇哈哈哈
收人，部落有10本电墙玩家坐镇，部落名彩虹糖的梦想
三级，连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅！
迎仙阁招收七本活跃玩家，进来的都是朋友，部落气氛友好欢迎大家
14级小粉级开穿透到14关未异常
野人部落，队长海洋光头强
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。aja
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢迎欢
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师～～
拆迁专业户，十人队
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.建立四
瞎子团木有优势
偏远山村 欢迎大家加入
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵…………
冰冠堡垒，，招收活跃九本 八本后期
本部落热情，珈蓝圣域部落收人
韩梅梅收3星打手， 部落内有御姐有萝莉，妹子多多，首领sy house
财神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，只要你能娟。
招人“電之原意”太差，求强者或长久玩家
我没太多精力管部落，太烦了。我仅仅一小官而已
还指望你帮咱部落能个满火。
部落收人，求八本以上学生党，部落名：CBw^Fahc
特遣队。青莲花海。欢迎新手！。
遵义羊肉粉。好吃噢
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来。
八本，一千三到一千五
白狐套纯粹收藏用
欢迎常驻玩家前来坐镇，法师气球随意送
强力部落收人✨✨✨全员十本九本，招收百级以上玩家，必须有叉叉助手！部落战连开，平时小团自愿，周末大团全员，好战的你还等毛呢，来吧！一起装逼一起飞！
想找阳江，阳春，湛江人组队
欢迎加入 一跑蛋晃 没有任何限制 随时欢迎
coc来不坠星辰
惜福百顺部，落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！
32区新会    禁忌大厅  搜索加入吧
超现实主义军招收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒
无尽秒杀暴走穿透全开，100W以上无异常
夜游神，，，，游牧人之部落战
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战。。
血法真心凑不齐。。。
狂战之巅峰对决，刚成立的部落，欢迎加入
秒捐部落天佑之城诚招80级以上活跃玩家
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个。
爱莫来羽落帝国吧
我就喜欢杜蕾斯草莓味的
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您
还有没有全民上古之门大杀器的？
九五至尊火热收人中，首领955，详情请进部落“九五至尊”。
潮汕汕头
求叼鱼发骚友，加好友，送体力
加QQ加微信（一样）互送心154128905
老龙突击队 奖19
雄狮震天下招人了，有能力打17图的速进 雄狮震天下招人了，有能力打17图的速进
我怎么脑海里浮现了一直小懒猫的形象呀。。
钟永康
3无间道4少林寺
这个，凉生！是哪里冒出来的傻叉？
我直接分享空间，去装比
不是假猪小妹，是黑夜狙击的猪小妹，ok?
少妇乃女中之精华
鸡鸡鸡鸡鸡鸡
屮屮屮屮屮
河南狗给爸爸跪舔
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离弃，每晚七点准时开图
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037，
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落⋯⋯
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！8个10本带队！
早上开车超速被罚钱了 好穷啊
我走的时候刚好老高和老徐闹情绪
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽
按着发言不动可以举报
无峰之巅今晚开部落战
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037！
血精灵淘宝有售
Arterial bless分部，暂时只收九本中后期活跃玩家十本最好。本部落属于打钱秒捐部落，部落战为刷资源刷经验【互刷9011】福利战马上开启了。位置有限，迅速加入。看公告，有意者来。人满也可以申请
龙岩部落收⑨本⑩本大神坐镇
欢迎石法巫女交流人员，武清战神特战分队欢迎您
我的看法和实验
我归纳朝廷
捞了两个叫床的漂流瓶
萨拉拉的任务我合了小金龙就过了
糗友来我们部落坐会儿
宅族部落欢迎宅男宅女
分手总在卸妆后
柔情来我们这儿ma，史莱克学院招萌妹子
九本大神教你们如何推九本3星。北影妹子欢迎你BFA-MCMC精英联盟
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战81胜欢迎长驻！
收爱打部落战的9,10本强手，想稳赢密我私聊，部落71胜利
惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
闪电侠 排名500内 欢迎高手
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。hjb
技能导师只有mt,慕斯，美屡，劣人，暗夜男这5种技能
兽人加噜噜
聊的热火朝天啊。赞
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来私聊as
八本上入“汕头潮南第一分部”七本上入“汕头潮南”搜一下看看，
我还多去扛俩砖头早点买颗茶叶蛋好娶媳妇儿不和你们扯淡了。
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算。看清公告再进。
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。。。
明雪@霸主。火爆收人。单人捐兵上万。。。
部落战连开   部落名：星域、天龙座
正在大打功夫世界24
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战队
我们不坠星辰不打部落战
我爱你英文译音，笨
超萌特工队。实力战队，线上活跃。只差一人了。。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..@
骑驴闯世界收八本以上
小陌是龟奴
先换 双头龙  再换熊猫
还是国服好
将要出结婚系统
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻。。
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。p
《白色城堡》招收8本左右稳定玩家，每周五开部落站，部落气氛愉
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...
十亿少一金币才爆表，大哥
好想龙图再来次普通本掉落翻倍
情义盟来串门送皮卡叻
卸载从下载个官方的
放在冰块里
不着急果果果果
张本 张本 张本  张本       张本 张本 张本  张本       张本 张本 张本  张本
可惜开幕式没什么想看到门口明明是莫斯科市可是没什么kkxm
请叫我真相帝
我就差200万水，您老行行好，留条鱼。
升这么高一毛没花，就是耗时间
吹什么 谁吹牛逼死孩子。咱从来不爱吹牛逼
有部电影叫机械师
宗师牧师铸言和宗师冲锋怒吼哪个好？。。两个免费技能都刷出橙…
这会儿中场休息玩儿会儿。
咳咳   以下有请**说话
快乐炸金花
本部落有多位活跃靓女
那是台湾太民主，换共来试试，你能说民主是好是坏？
年轻的楼主哟～，你丢的是这块金肥皂哟～，还是这块银肥皂哟～
今天叫情人祭
台灣人真的要比你們團結。
聊个毛天啊
穿透被封最长时间
您好，我是小豆丁
刘晓玲的婚妙照
我有成为天下第一帅的决心和信心！！
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟.
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。？
城乡结合部
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的..
我浪我自豪
真羡慕你们中国人色华语是普通话！对我而言华语是传统必须学
日本天皇万岁
说小米羞耻的你站直楼
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本。
英雄部队招美女帅锅英雄部队招美女帅锅
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！
你想象下哥布林王的样子
目前正在对战日本狗，第一已经被平，欢迎各位交流探讨
华夏天宫。。。。欢迎
最终还是要十本的，我们部落35人战都23个十本，首站对号两星
新手一定要练莱恩！白搭
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手。。
哈哈  我看他俩是夫妻奴
我只知道天天风之旅  木鸡天天部落战啊
部落（痴线低低B）24小时在线。无限捐兵，天天部落战。胜率90%。位置有限欢迎加入！
我现在追黑子的篮球还有东京食种
天之冷 收人来几位7本或以上的玩家只求一起部落战 活跃点最好
学声狗叫 听听
不是吧，我十字军萨满炮姐女德MT牧师通刷
招人，战星450以上，巅峰传说，部战全胜。不合格勿扰
神农部落，秒捐6星千杯以上欢迎入住。。。
木葉村招一批新忍者                    条件在7 8 9本以内，拒速本，忙收不捐...........首领是czhong 法师龙为主捐兵!基本上5分钟内满!欢迎大神跳槽常驻!❤❤
私人问题别带地域
闯世界招人只要专一.持之以恒.总会壮大起来的
猪麦幼稚园大量收九本活跃玩家！全是给力玩家
祝大家，新年快乐，万事如意，阖家欢乐，心想事成，
战队 闪闪的红星 招收400杯以上活跃玩家 站队奖励稳定
多花时间滚床单。陪陪妹子。
天天部落战，要的就是激情，玩的就是心跳，搜索(天天连战)。
搜索末日就有个叫末日——毁灭，6法秒捐，女巫秒捐
强拆小分队招人，欢迎八本以上会打部落战，活跃的玩家加入，希望加入多多捐兵收兵。
新手福利部落  吸血鬼帝国
金鼎至尊 欢迎九本加入！最后一个名额！福利部落战不断
部落收人部落战， 忆江南洗脚城
收人就好好收  弄个弱智儿童在这捧哏有意思？
有小夥伴也沒人送體力
00后全加入肯德基豪华午餐
偷鸡不成食渣米
不坠星辰绝对实力
噩梦雇幻影没四保一怎么办
两火球加大妈，加劣人加奶，秒过
你的笑容依彷徨
指引最高30秒，每升一级加5秒
加平安票号
飞逝竟在一转眼
鬼故事當然晚上說的嗎
梓，梓，梓，梓，梓看懂了么，
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？’
TING，别理亵渎，那货我打不过，他练健身的。。。
小八摔八瓣
刚刚看了第五季、女镇长的老公让弄死，突然就断了。。。
陈雪丹我宣你
从前我有把西瓜刀，我没有珍惜，等到失去时候才追悔莫及，
全是出生
今天很不对劲，没有人去吵何男人了
每当扫黄的时候我都会无比悲哀。我打开网页，输入熟悉的网址。对
一群二次元的死宅-_-||
引兵陈观收人
小樱要喝下午茶吗？
崔大大有何吩咐
日本动画 铁胆火车侠
富贵皇华
下面有请我**说话，，，
每两天一战蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️☺️☺️
一个星期终于玩到96级了，明天可以有一张橙卡傻馒了T^T
你问问果妹可不可以送个蛮王女王的模型给我
我现在唯一的目标就是和老婆安安稳稳过日子把我们的小猪健健康康的带大
你无尽开暴击不封？
女武神打出50w伤你怕不怕
没有猴子巨魔过魔免试炼会哭的
美分日杂是什么知道吗   都别地域黑了   台湾也是中国
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展，胜率90%以上
闯关刷比自己战斗力高1000左右的  就会被包邮
feiwu宁宁，我二本能加么
战神两个max战机机率合成机身
对不起 搞错了 主页上方
不要捣乱   我真心卖号
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，x
长沙 会战 欢迎789活跃玩家，捐收合理走过路过别错过
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，p
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，t
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，s
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，r
机械妹纸，我确实近身
90之前没敌法被打出翔。
权倾朝欢迎加入权倾朝野◆疯℃，群号码：416277007野◆疯，妹子团，求大神带妹子们特遣，
叉叉輔助現在怎麽沒有安裝的？
看，河 南人开始骂街了，不是爹就是妈的
别让我知道你是谁，再辱骂解放军和祖国，小心拿枪弄了你
论坛天天发贴骂
河南人死全家，
1毛**处男，机会难得，要的蜜我，买一还送一
怎麼沒有輔助天天酷跑
家园防线我四农八本但是我奖杯不够
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打v
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打b
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打h
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打g
药药切克闹，我说日本
改个名字就是张雅琪？
刚刚一个时间点，连出两个火狐，可惜没白龙
[半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤；脑中真书藏万卷，掌握文武半边天世事如棋，乾坤莫
来把地狱牙医刷个手炮加技能吧
斯提分萝莉
文仔传奇，我是网络警察，请你跟我走一趟
我说一个故事我真的很恨那些水军或者不明真相跟风起哄的。
活跃玩家来沧浪劫笑看看。欢迎常驻
缠绵游戏，真活跃。部落战百分之九十胜率。
正在刷10牆
环境聚会归功于湖有一个花椰菜古
包教包会加q1274341874（绝对不收费）
问度娘，比这全面
我就村口王师傅烫头
想不劳而获的还真不少 占小便宜吃大亏
放心吧，给你开玩笑呐，每个人每个地方都有自己的游戏规则这我懂，我问问我那副手他什么时候不忙，等他回来我就去，我纯粹是感受下大部落的氛围不会多说话和乱说话的，你希望咱们以何面貌示人你和私底下怎么相处才会让你轻松你可以对我讲
是我劈腿还是你劈腿了？
过年比较忙
你到处说有禽流感，别卖鸡鸭的卖的出去？
没有礼包，没有整卡，发的司马
一般1万砖一个整卡，2万不出脸也够黑的
缤果⚡HomeStead 新晋部
刷九州中原内有九本大神
年少不知精贵
战队夕阳收35级以上玩家，指挥官夕阳武士欢迎各位
玩这游戏四个月了我要打造一支精锐部队
主机地前放在最前边让人打
我家养有两只狗，一只啊拉和一只德牧
本来有900多钻石，后来全花了，只剩37
消失了 被sc公司吃掉了
把它含在你嘴里让我舒服舒服一下…
谁是高手！敢问英雄何派？新东方烹饪学校！
外置键盘劣质货0.0
撸管三升，必爆。
黑桃K你再摸下去你女友又要漏气啦
那天你爹和绝情明明帮的你
对酒当歌唱出心中喜悦
神庙逃亡  嗨翻全场！
城堡联盟以开启 名字：非凡帝国。欢迎你们的加入
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良
尼玛是公交车你说我笑不笑
一晚上棍子不得折了
部落名字叫 低头看 世界之大何处容身。欢迎大家来临
湖南总会招收八本以上活跃玩家
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图。
部落（为什么踩我的白球鞋）：收人
沈阳-军团【盛世】收人，我们是踏平日本国股份有限公司，
各位兄弟，早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
部落捐收积极，收7本以上。欢迎搜索部落：麒麟社
求教亿以上教程，可拜师
鹅城部落战连开！欢迎九十本稳定玩家
凯撒这可怜，不会咬人还被大家嘛！咬啊凯撒
他就是个丑角，想引起关注
柔情家教森严啊
崩坏2国服求好友
蝴蝶妹妹我有个漂亮的蝴蝶阵
发彈强劲
大主教的时代早已过去
[敲锣],点击[ http://pinyin.cn/e4773 ]查看表情
都要忍受他人的指责与辱骂
雅诗兰黛_部落收人。小妹在此谢过。
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！.
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！2
47级七本，二级王，找部落
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，，
瑾梦如凉收7本以上的玩家，部落站连开
聚义堂之挥剑天下       收人
坦克不生了 耗时间 没多大用。
推八本死魚用胖子太浪費
我姓温
风吹裤管蛋微凉收人，来17本，主兵种随本！稳定开280图，满人后310不要外援
我在柔佛香妃皇城呆了一年了
最土豪的防守就是五星末日之流
郑州银翼之辉收人拉
远古军团华少来
长沙壹零壹部落。欢迎光临u
长沙壹零壹部落。欢迎光临y
雪飘人间收人，小孩绕路
长沙壹零壹部落。欢迎光临k
等你考上大学俺娶你
强力部落，天字一号收人，6星增援
我们部落：歌潭战神
荷鲁斯之眼招活跃6，7，8本。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mks
保时捷像拉长的甲壳虫
停云阁  （一週一次）現招九本以上，歡迎有實力朋友加入！！！
一张橙卡技能满增加10000战斗力你值得拥有
收7本，8本六星打手，部落名：花港观鱼，7点半搜对手
长得漂亮终究是罪
地道东京味
空手指，莲蓬乳，巨人观，大家千万别手贱去搜啊
欧尼是家族 别误会
我真受不了广州的天气，又湿又热
像我们官方服最多维护八个小时
我女朋友170穿高跟鞋一起我都自卑
果妹吃果，谜底，自给自足
听雨楼 彩虹徽章 欢迎参观
为什么你要挑衅一个双手沾满鲜血的男人
车前盖看不到黄线马上打方向啊
心中无数个草泥马在翻滚
又抽到个垃圾七伤拳
中国花式撸管委员会  不限等级  来者不拒  欢迎各路大神
某日清早，不时呼唤我的知更鸟
你有种上榜，全球玩家都参观你，别在这里BB
改個那麼難打的符號
你虚心请教我们 还能勉强把你拉回人型懂吗
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级a
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级t
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。.
5级快6级部落招强八强九！会玩地面的来，美女首领，妹子多多搜：光之恋
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器！
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、部落94胜
眉山coc部落诚邀一人叫战
求神拜佛~朝拜的。。。
我有一棵长城墙上了，一直下不了狠手砍
等度娘出攻略黄花菜都凉了
奏凯....手机游戏卖号不值这么个天文数字
我买了2000荷兰让球赢！德国让球平
闭了会儿眼没敢睡
我的是安卓机，用叉叉老提矢启动央败，求助
他是我的菜，谁也别动筷
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来 ！
五星级中转站     新建部落收人。交友聊天，我们轻松游戏
遥望苍井空
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，，
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留，还有1位置速度
大连海事大学电子商务招7 8本有龙玩家，部落战无敌中
時尚時尚最時尚
太耗时间，一会测试两百万看异常不
叶子固执的相思中离开
Carry-403招收战争犯，来末8以上玩家，全是战争狂人
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落
男生没涂指甲油的
新队（末日判决）招人求质量 14本以上进 进者给官 给完为止
来攸县联盟驻扎不要乱跑
左上跟右上有空隙。很明显就是大炸弹
中国飞虎队—战斗营收100级以上玩家
你怕鬼找你？所以来练胆子？
夏某酱
沈阳-涅磐刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
相机拿远点，脸就变小了^O^
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！期待你的加入
抱歉，服务器正在维护中。请稍候重试。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kqk
TING，蝴蝶姐姐，A，二蛋。
九笨八本   爽啊直接搜杯那些满分的钱一大堆
找媳妇那位，玩游戏就想找个媳妇，让我几十年单身狗情何以堪
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。。。
那血精灵法师和血精灵不是同一人吧！
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器？
土八路集团军 4级部落 招爱玩部落战的
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？
部落名   行止于心，心止于流水   加备注申请
纵横无敌  强 强。。。。。。
唉呀呀呀，好汉饶命
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ksk
先买个神像 装饰品列表里就会多出圣诞树 墓碑之类的
别说日本怎么怎么坏的，怪就怪那时带领日本侵华的天皇
欢迎喜欢部落战朋友加入我们，一起为胜利而战，部落名：不凡帝国
乍一看以为来到了阿拉伯国家 没想到是维文
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！，
35级10本求围观，求深交！部落名：手拉手，脚连脚
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！！
玩崩坏的崩友申请开动专属频道
金身就是保护兆
有一种心愿叫万事如意
乱世ヾ名流战团   招人
花径不曾缘客扫，只愿此花为君开，对吗
过年了一人一卡宴
今晚羽落帝国开战 有要过来打部落战的吗 要八本或以上。
哪路的祝福是万金油
怪不得。倩儿都没你们气跑了
暑假的时候我写部小说
问度娘啊。。。
乜撚嘢語言哈哈
可能他也爱波多野结衣吧
我老喜欢哪个傻乎乎饿唐马如了
量产货的戒指
孙子请发言
之前一天两次吃不消。。
陆维这条狗又来了
刷屏的刷一次，丁丁短一厘米
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jsj
我想知道雪精灵什么时间段爆出来的几率大
我的紫装都是系统给的。
万战不休诚邀活跃新手玩家
桃源里部落招9本中期活跃玩家，美女/帅哥多，速来申请，非诚勿扰！
增加区域聊天，可选大区聊天模式。
绽放的花朵 赛季捐兵第一1200新部落
刚夺了s极光爽啊
霸王的大陆整改完毕50减为30精英，收七本后期以上详情公告
HIGH翻天招人 部落招人，HIGH翻天，首领美女一枚，要兵秒捐，来者不拒，要来速进
我在  火山麒麟   ，叫 怒哈族
2级部落“顺之旅”招人…积极活跃份子优先…常开部落战.
在攻略邀请处输入邀请码549830032得四星血精灵法师
新部落 山鬼組 號召新血元老 請搜尋 ： 山鬼組
C.O.C咖啡屋，新部落收人，欢迎加入，七本末期起收。
英雄去超越招五名战争狂人，速度
4级部落收9/10本玩家，常驻，秒捐天天部落战，加的联
叔爱翘臀长腿妹团招人 部战活跃
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。
旗鼓相当的对手招收7本以上活跃人士
搜 小桥一夜听风雨
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，位置不多
招9，10本部落战达人，9本全部三星，120胜2级部落：【凌云帮】
朋友要去福州下午三点的车。陪他坐会喝喝茶
我俩98都是绿狗粮
跳高，跳远，跑步，游泳和球类运动
在UC浏览器上搜 武侠古典 一大堆一大堆的
他们发现那张脸和西王母的雕像一模一样
新宋捧日军，119胜部落战连开部落，部落战7及以上玩家
我们部落战一开就是日本人。    爽大家都打的热火吃
龙啸傲世九重天，招强力打手
下面示范黑色  ⬛️⬛️⬛️⬛️⬛️
部落四五个妹子，求部落速来，九本以上玩家，名：至暗之时
三人行，必有一傻比
龙魂別理他
海纳（福）诚邀大家一起研究各种话题
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。天天
凸凹曼打小怪兽招人，收活跃，欢迎!
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢 部落战39胜。
我還是回馬來西亞部落吧
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家。无部落战
钻石恒久远一颗就破产 随时欢迎。。部落不开战 稳定发展 要求人品好爱捐兵
准十级部落招收五本巅轰
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，，名称：十年磨一剑
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kek
封神争霸部落战还差一人，想打的赶紧进
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kee
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结。
癫疯领域部落诚招活跃常驻玩家
摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦
本帖为《城堡争霸》专区讨论回复帖，欢迎大家在回帖中讨论游戏、
123级，国王，战力80000，双娘子，宗师法扛2过不去
来，跟上队形：找鱼哪家强
人家女孩孑的事你个大老爷们叽叽歪歪的说还丢不丢呀！
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇娃娃哇哇哇哇哇哇哇哇哇
腰 要 切克闹
梦似繁花
刪掉刪帖的那個帖子？
不是。我說，金是金，水是水，自動搜索是搜索。滿足所有是？
炮姐傻馒大妈+2大使+
做梦梦到的？
强部落可以带小本，但是绝不会带速本，你进不打仗部落吧
我家的狗一直汪汪汪，大家不要介意
菲特尼斯，欢迎45级以上新人加入哟
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！
我今天刷了一张恶魔，节点换了计算者，5000符石出了俺哥落雁
我想起了一个故事   12元麻辣烫的故事
元旦快乐，祝各位事事如意
魏武卒收人
我现在有紫卡，mt，傻曼，炮姐，小伙伴，地中海，沉鱼落雁闭月羞花
魅影，逐风，极光，朱雀
每次听到部落的音乐是、不禁想起了刚刚玩时的那个部落！
出血贼比较后期，没武器不太给力
中国王牌野战军诚邀7本以上玩家加入，会打部落战的来
四本颠轰岂是你随平的？
这是崩坏2淂秒杀教学，
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！！！
强8隆重登场！
4个单体法，一个奶，基友劣人
有兴趣来海杰龙队，一群损友
会一条清澈得小江见湖底
睡狮已醒，秒捐，只收八本或七本后期，部落战无输，来就加
飕飕8本发育中有水秒科技要吗
特殊部门一仲裁    求大家支持啊  帮帮顶一下
偶你糕，来我部落，原始人之死灰复燃
自由悍将收部落战玩家今晚开战1
咆哮的黄毛，招收人才，本部落全体8本以上
历史辅助。无敌版
上韧性符文，血量控制1万2
此处无人几百个
一听大事英镑就出来了
喂.请把咬字分开念。。。部落名字。。。搜喂。就出来了。欢迎加入
啵啵哒
中国屌丝好青年，需八本强本及九本，对战，欢迎加入
搜索海南，名字海南AKA逆鳞
部落收人八本以上五名，部落名：生活麻辣烫
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫子来，
家大业大 招收45+活跃玩家，分享游戏心得，两个坑，开990
动作大片是神马
潮汕兄弟团，来战士，部落战不断。
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！
赤血麒麟，我们新建部落，比上不足比下有余，愿意就来吧，可以先看看
猎人三天赋：生存，兽王，射击
坑呀，第七关用第二个把油桶都穿过去了
把沙子装盒子里
自从买了超级贵族 只有邮件不封号，十多次邮件了
PLA彡兰博收人，缺3坑
winning-hust收人一周两战十本优先，九本为主，欢迎大神加入
我是古巨加入   古巨根盟   实力战队
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走a
猪仔鱼发毛个点点点
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走z
谁战斗力过一万我认做谁爹，不抵赖
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走q
本部需要高级10本，科技全满做二号位增援，蜀漢
我游戏都闪退了，你个贱货垃圾辅助，骗人的
刷一把300万左右要半个小时候真慢
打砸抢3分部，招8.9本，5农，兄弟，1周1次部落战！
你以為我真像你成天服侍富婆蹺腳就有錢拿啊，同國的也就罷了，
据海关发言说
我覺得還是在9本慢慢打油
挖墓碑长得快  实验过了  小号以长
睡前刷两把
这小子英西合璧我也是醉啦
来来来  6本精英  说出你名  我找找看
日本岛是中国神圣不可侵犯的领土！
是老一辈讲的，发生在我们村的故事
灵魂乐章。招收7本以上玩家，，，低调。。
讨厌归讨厌，整天挂嘴边就是另外一回事了。挂嘴边能顶球？。。。
琴湖升吧
龙之逆鳞雨龙，欢迎9本中及以上加入
专业清屏，专业清屏，专业清屏、专业清屏、专业清屏、
定期清理不达标的
恋爱和同居是两回事
你是娟娟？
合成系统太坑了，果断强化
竹子…我要超越你…
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟
我给爸妈买花园养老房
我爱送谁送谁 送宝石不是一种手段，而是感谢大家对部落的付出
一刀哥哥节日快乐！
我擦劳资的紫首饰啊 八百个就满了两件紫装卧槽！
四奶加一爱慕提
酷派，游戏专用手机
欧尼酱，彩云国
符文也要几千万！
你在說啊！來這是問問題跟交朋友的你有必要這樣嗎？
男神不都是长腿欧巴么。什么时候轮到小短腿了
大锤工头叫你搬砖了
快船被火箭击沉!
腾讯真大方，一个月给个曙光。
金身安全
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：929 738 22
崩坏2刷神器 等级的+**903352176可先刷再付钱
难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛
王侯将相-刑部招九本活跃玩家，欢迎来，一周一战
众神是一区的一个会，特别强，50只幻刺
说安卓卡的，能买点好的机子不
China梦战团，邀好战份子常驻。。
潘氏宝贝因你精彩！招7本左右玩家！活跃喜欢打部落战的来！
特别是低本时解锁新的建筑的惊喜
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家交流 更有
三十几级的来～天朝计划，活跃，激情！喜欢聊天的尽管来
待我长发来中葛部落把
新开分部风骚年华收5人开战ui
必胜无疑招八本以上部落战精英
银监会诚招14本以上主攻，队里极其活跃，有妹子。欢迎加入长住
真不容易啊，玩个游戏爷要给r
群龙无首。首领最庄 百级大神20+，一周两次血战，欢迎加入群龙无
花心哥修改器  攻击力  防御里  自动440拾取
新开分部风骚年华收5人开战tu
寒鸣秋泣之时，，，发育部落
八本求一周两战部落，部落内最好没有速本的
特遣队招人，郑州一中之1904，欢迎加入。（学生党较多）。
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。多名三星高手坐镇。
曰妈妈，钓野鱼都出个粉竿
我武器全齐了
队名：世纪战队 招人了，成都，里面全主攻手
无峰之巅招人啦！！
这游戏99%的卡免费能得，剩下1%非人能得
龙啸八方收七本以上活跃玩家。
钢七连！   收个战场指挥官和打手
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。。。
云月轩（成都）火热收人啦，诚招六本以上玩家进来常驻
求2.2長期發展部落
一入崩坏2，其他都是菜
五本滿防滿科技求秒捐石頭部落
班主任在后面，我脑补了好多场景……
狐狸精 黑色图标
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些7本带着玩！
王俊凯撒比
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。。
挂        小刘自动跑    我跑了2百都万
二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家八点开图
激光战力比爆破高一点
夜殿 世界公认最强部落招十本打手（须有模拟）王合计至少40。
龙泉山三岔湖收人
真竹仔鱼十本
向白龙进发
哈哈。跑跑无敌，之快跑
超决盛世帝国部落收人
请各位大神下线时把大本外面，谢谢合作
谍影重重加爱情，灵魂下都是1300万以上的伤害。
竹鱼仔仔
龙头老大哥 频率还没有招人的刷的快 不行啊
搜索ASLY御凌轩，9本5级女王起，满十满九多，秒法师。
弹起我的冬不拉
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 无论男女老少 皆收 五本以上
哥这部落收伸手党，各种满级兵。让你欲仙欲死
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就，有兴趣的来圣城联
哎，要几个兵要了一晚
隔壁老王安好
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！。。。
刚回来，专业捐兵户
龍窟收人，欢迎新人，本部落主要是刷部落战争积分，部落站
我**会数数了，难倒不该来点掌声吗
第七国度，欢迎你
新建部落，好几小时没进一人！卧槽塔嘛倒霉部落名（僵尸大王zz）
乱江改金币。 这个同步游戏又不是单机。你的信息要上传的
收人了 客官里边请
寨水一方10人队招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，8点开任务
昨天一小男生来报刊亭买杂志：“老板，来张感天动地充值卡。”我
一本大神在此 谁敢叫嚣
羽落帝国御林军招人部落战
偷本狂魔来也，骚年们收起你们的电塔
十指连心，互刷部落，招十本中后期，九本火墙。捐兵积极活跃。
欧尼的举爪！
羽落帝国也是颜狗？
想发一张我刚排的部落~问下怎么样~
台州有情人，美女首领，诚邀8本以上玩家加盟！，
请大神教教哟啊     **790820264    谢谢了
活跃队“XQ传奇”长期收各类型玩家。与你共创辉煌
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育。
笑傲江湖，七骑士，天天风之旅
游戏设计缺陷注定短命
@指间沙 出来
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局，
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用，
Coc星之所在，1000 宝石诚聘管理人员！
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用！
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。。
我只有一颗圣诞树
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来，
黯灭收人，秒捐五星法！
本部落有赛季捐兵量超过两万的狂魔，欢迎九本十本来魔女殿
法师女巫弓龙亡灵
咳咳。我只会做盐焗鸡。白切鸡
技术两字取名字时属于违规字
神御之城收人五十级以上的来
他说得这些只是日文里面字体笔画，就像我们的单人旁一样
五湖四海，队长耐小炜哥，收300杯以上玩家
成员"可儿丫丫"退出公会【部落神人颜兮瞳】
闲情小筑招收主攻玩家
最近RP好差抽280的全出垃圾
不给草的 别 舔个臉 刷屏
今天的试炼真坑，新区没有五女英雄
莫与逗比一般见识，ios刷钻石垃圾不要脸小学生生下来没妈养
呵呵 我骂A这个刷屏杂种 zhou是A的狗 不值得我骂
睁开大眼看看更新说明好不好
丁丁被切的你累不累
韩国，据说大街上的女的没有我们中国漂亮
大家都 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
看来昨叶** 回家 给他 妈 添 B 去了
豆豆教我刷钻
十八万，尊十
王溪梅昨晚被我们哥几个草的欲罢不能
一代传奇游戏啊，冲着不穿衣服能看裸的游戏
大神教你按电源键点关机，就这么设置
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落
概率高盖浇饭加肥加大v
你听那人瞎扯，限制使用不是封永久的
不会手一抖掉杯子
群龙无首。潜力7，8本常驻玩家共同发展。首领最庄。
只有掉落不消失，真心无爱
收两个人，十本强九优先，9011部落，捐收部落，缔造-神话。
你们私聊吧！不要占用公共资源
小糖新年快乐！
在这里确实显得很傻
纸上谈兵招强九，十本，部落战连开！不收死鱼速本
虚幻虚拟生活在二次元！喵！我是超人我会动感光波  biu
天天酷跑整样破解大神给我说，谢谢
散不尽的兄弟情收200杯以上的玩家
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看看，
达州满船队6个满船的带有意加盟。
钓鱼加友送体力加 ：88310839
咱俩互撸吧
本人九本末，要兵和互刷墙的，快来本人部落（蘑菇炖小鸡）。
双儿我爱你！
有冇香港部落收人，小弟61級6本！
请不要把阿里巴巴拖出来丢脸了
中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，共同发展
一世非凡 部落招人  十本满防首领带你装逼带你飞
欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住，
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招200杯活跃玩家，欢迎参观
血刃女贼完虐乌鸦
神游部落。欢迎八本以上活跃玩家加入
四级部落收人  诚招九本活跃分子 团战高手  搜索 黑马帝国
茅山道士
丿仲夏梦、午后
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一大群妹子叽叽喳喳！N个大神妞B带队
战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
一说免费你们都来了。。。无语
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。。。。
小龙团青训营  招七本以上 常开部落战
一直在开挂，从未被封号。我是麻花疼，我喂自己袋盐
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻！。
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。 常驻
骑驴闯世界收活跃人员，无数九本坐阵！欢迎加入。
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博。
我们部落星期一三五开部落战。要求全打
不坠星辰收人。活跃部落
部落招人，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎爱战的小伙伴入
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可。私聊，
霸王的大陆收人，来八本及以上活跃份子，十本满防镇場？
只剩半盏残凉部落收人了！！
雷电药炸出国王
劳资刷管你屁事？
闯关全开都没事，别点无尽
收一名热爱部落战 爱捐兵。爱收兵的玩家，有意查找部落King城。
彩云国真的很垃圾。
梦系列-战梦者，9011，招九本十本。赚双100W。。
不动峰学园招人，要求12本以上活跃玩家
卧槽，老相好合成要500万，坑爹呢
贵州精英义战盟，我们82胜
闲情部落，一周部落戰一次，招好戰分子
轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家  轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家
COC王朝！各种10本满防坐镇！秒捐7弓6法！欢迎加入！。
溜缝招点人!!!喜欢部落战的来我英武所
菊花残 满床血
各位大家好，我是新来的同学以后请多多关照
长住，活跃会打部落战的来我们这，来了就不想走。 千鸢锁画
两级部落招人！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，部落战频繁！
小朋快把飞飞绑起来，我帮你看哨
背地辞退此图邋遢不粗邋遢
迁跃扭木好吗？
清明节到了，我向各位磕头了，祝大家清明节扫墓笑口常开。
收几封邮件封号？目前已收两封……
废话少，先干一仗再说
崩坏之塔多少层啊太慢了刷的
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子’
曙光打无尽爽
4级部落，收同本三星玩家，部战连 开百场连胜
5本滿房求部落
把那个帅字去掉，哥在这还敢说帅
古今谁人堪伯仲，招收活跃玩家
**的邀请码
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚开
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战频繁
四倍加吸金   怕风的  开三倍家吸金 其他的全关减到零
触动精灵就和电脑的按键精灵一样道理，
我凑朝鲜居然买得起手机
我在行择天下，叫雾霾
部落招人，八本稳定，必须打部落战，部落名字：世纪峰会
一个破名想半天招七本以上好战分子。部落战连开。。
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，。，
部落收人欢迎加入v！rus。这里聚集了一群喜欢部落战追求胜利的人
“天津”部落.farm团战两不误.部落战一周2次.部落聊天活跃.话唠居多.全天基本都是秒捐.招
清幽小院招人了欢迎七本以上大神前来
For The Dream部落收七本四农以上活跃玩家
古斯塔斯卫队招人，打法先进，战斗不止的准4级部落！欢迎加入
听不懂人话嗦，少发点
幼稚的孩儿，可怜啊
人民币价值40万
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
4800米 得分2亿  金币644万 463686616qq
速度减慢丁倍
乱射一脸
他 妈孩子失散多年的爸咋变女的了?
嗨對面的同志們⋯⋯你們好呀
广东 粤语独立营，招收九本打手，要求不速本，讲粤语。
沐沐沐沐我耐你！耐你就像老鼠耐大米！一口一口吃点你
mega࿂星辰收10本后期冠军杯玩家。
叶落无声，部落招人，送500宝石，秒捐兵，招活跃玩家
善解男人衣招人了
洛依。洛天依
江森 江森 呼叫江森
拿个破苹果炫耀个鸟是屎，苹果在好也只是手机，不是坦克飞机
你**奶奶喔照顾的很好，你当**的也得进进孝心啊，我的好**
爱国是让这个国家变的更好，不是护着坏人破坏国家。。
日本首相。安倍＂弯＂ 哈哈。
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远”。。。
要不大家和boss商量下，充贵族就不封了？联名上书？
我初9 没有黑胖 水打的少用的多 昨天晚上到今天上午已经出了2个叉弩了
中国南方电网招人，欢迎常驻玩家，本部落秒捐兵，连开部落战。
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需89本精英加盟1
安全門。你们部落战是不是不停开？
暴走的小黄人 招稳定活跃玩家 7本以上 不欢迎进出党
狂战之巅峰对决，刚成立欢迎加入
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开·
快來，長期在線釣魚，互体，連釣，加Garry_1999
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎
哥刻章也就一万多一点
你弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。
多做善事，抽好英雄…最好捐点
今天谁给我捐个炸弹人把我自己的兵炸死了 队友真坑
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mwm
50人没技术含量，推都推赢了
雄赳赳气昂昂部落。招收八本以上。秒捐部落。等待着你。
战役盟诚招八本起部落战实力精英加盟 一起切磋技艺
星际屠龙：诚邀200杯以上司令官加盟
搜自由飞翔招不打部落战的伙伴，欢迎九本与十本大神常驻
空城.只剩回忆在残喘，收人60+
梦卤来我们部落不。我也是七本
战鹰连队捞活跃玩家，25人战队欢迎你的加入
王者时代之战 晚上八点半开战，欢迎十本九本常驻，部落秒捐！
风归云@紫禁之巅，  招人，不限级别
风起狼烟四分部！求活跃玩家加盟！
梦中的战场招人了！收菜党捐兵党成就党冲杯党休闲党娱乐党技术党
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领
你看我打出来丨字和它们隔那么远，你打的隔的好近
17本364杯，41级，真不容易，从被人唾弃的菜农转为弱弱的
狂八这样的游戏就不是手游好的画质操作感还是要在平版电脑上体现
七伤拳算个吊，老子280的5次都是v制徽章
SB、你妈出完殡了
论坛里发帖回贴
母狗，你还会，操，母狗？
你们知道中国游戏市场年赢利第一名是哪个游戏吗
你脑子进屎了？傻逼东西
大半夜的哪来一条疯狗，草，看着影响心情
你爸比我也用武器
当初真该把你们的母亲射在，厕所里
。。你的大丁 丁会折断的
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入
出了好几件狙击
好友系统！游戏交友必须广泛！这样就可以把肥皂丢到中国以外的地方
酷跑4万米无异常 酷跑4万米无异常
583878208互送体力秒加秒送
玩咖，搜玩咖，第二个。是我们部落
83a21846fvr五十以下来填，大家一起来邀请，最高3000钻啊
欧尼酱有人模仿你诶！
日本妞真的好？怕你绿帽戴不完
招人了招人了。二级部落每周两次部落战有兴趣友友加“厦门吟窟”
副手鸡肉味吗
要做一个矜持的美男子☺
陕西中队10人队，招收主攻手一枚，期待你的加入
残月战盟诚邀九本对战玩家 欢迎考察
俩狗相争   必有一伤
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快，团结发展不论级别共创辉煌，
混乱之子，18人精英部落，晚上开战，差俩人
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^e
邀请码550667080，帮帮我好了。
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。，
四百杯玩家 海岛合众国 45分钟开图  差一坑 好不好看一眼
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首领。
秒捐，本人首领赛季捐兵都是过万
观众们，小苹果唱起来
深海魔龙战队   招四百杯以上玩家
来跪下唱征服吧
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，88胜的。
荧美美。来众神国度
小学僧就是小学僧
請問如何讓鑽石變99999999
二十五人战队 我心本向日 诚邀各位十多本玩家
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻
莫忆孤傲世，部落战连开，欢迎各等活跃玩家加入
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)
奖励2倍，穿透2，扶梯开。其他全关。请叫我雷锋。
苏州  神盾局招收七本   活跃最佳
安口组 招人啦 低本的 叶欢迎
我八本末，四級豬，戰星212，希望找個連開連勝的部落，會踢水貨
如果是土豪的话，冲个高V，去抽魂匣，幻刺，卡尔一劳永逸
看运气，我三节出了个六角
极乐世界，天天开图奖励不断，等级不限娱乐为主，绝不过河拆桥
澄海贝塔社，招九本以上三星党
成员"红人馆o贱骨头"退出公会【China霸服全球】
最起码符石上不扣，我v5月卡党 现在也有将近10万符石没地花
曲终人不散招收活跃玩家，绝对秒捐，绝对活跃三大绝对
珍惜生命，远离雷霆
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。--
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志？
宁波吃河豚死亡率不高
不要相信外挂大师的我试了被封了
@果果叫**陪叉叉老板一晚，让他屏蔽南京（风）啊哈哈
哎，中国南海又被美狗指手画脚辣
我去砖石真水真深啊
你十倍攻击直接打白狐，还需要钻石武器?
哼哼哈哈一个小头锅一个朕四爷来了
22222心点三三三
所以出了凯撒傻逼
纸上谈兵收大神部落战
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务，l
水墨苏城招收七八本活跃稳定玩家
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制29级
我是一只小菜逼 咿呀咿呀哟
前排露个脸。万一被哪家菇凉看上了呢？缘分这种事情谁说得准
龙虎门，30人的。首领余恩洪。欢迎来参观
符文90级开
那你见过傻的会嘲讽，不像你，那么傻的只会复制
收十本以上高玩，九本没满防不要来，姗姗你还不错，我很中意你
看到我发的字，扣1。看不到的扣2
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余15席！！
新建9011收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻。
我qq1768739073，，，，，问提答案是李思阳
不自觉地想静静的娇滴滴
姨妈红太耀眼
没有美女，只有帅哥！江阴小伙子十小姑娘欢迎你
有见过金收集器装满的样子吗
剑起苍澜,招7本以上玩家！
买，认得老家朋友也是做这个的，只不过量很少
今天收到激光一个，黑体两个，电浆两个，月光一个，曙光一个
iOS 只开道具延长 8倍
第一个神器是断腕第一个神技是赫尔第一个神衣是冰衣
虎妈猫爸
貓小萌打開電腦
我是新来的萝莉，请大家多多关照。
前面关卡掉落到fn和超导狙击枪平民装 还有学姐散
我也买参10万块
奔着三爷去的只会用三爷
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫jj
抽到极光加天际了花了5000点…
刚鲁完晋级钻3
要看阵型噢，比较常用石法流跟飞狗黑球打法。
减肥就给你发发南方开导开导你哪的DNS电脑剧场版发布的人
40就開始要鑽石了，一級150
心跳，挑你麻辣隔壁啊
至尊殿堂，豆丁54的10人小队
新开部落   沭阳部落  欢迎七本以上玩家加入  来了就是元老。
清净点，聊点游戏吧，这是游戏论坛
我女神，赛季攻七八百，捐收合四万。刷两个月才一半不到。。。。
中国兄弟 度假村    5法秒捐
我的天使都是一加掉血
战队那年夏天下着雪   收人了10-15玩家一起发展
首抽风行冰女猴子白虎月骑求阵容
飞行距离?关不?
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多飞
十本大妹纸求部落
记住我们的口号是：赘肉赘肉，永远不皱
冰冠堡垒，，招收活跃九本。
必胜客栈秒休，当然不累
部落 碎石联盟 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。新部落:江山如画招收活跃玩家
我的藏獒40格你放不下
我这里从开部落就差不多一直是满员，有好多朋友出去了又想进来的都进不来，这里因为人员问题流失了好多很好的朋友，但我也不开分部的，现在这里都是挑选精英中的精英，收人看数据达标就要，数据不达标就是十本全满我也不要的。
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃hjkl
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家。。。
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家还有2坑
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。。。，
联和垃圾八本
你搜索的部落不在服务区，五连胜中，招一人部落战，七本驭龙者。
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。。。
部落战，来9本三星玩家，十本大神欢迎！武择天下二季
89本小部落找兄弟，89本对半分，部落站连开，下午开战
坠星辰，没高本
荒岛惊魂，好几个看好了，最高分是本队
邢台招收8本后期玩家！团结友爱！
而且诚信经营，童叟无欺
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。。
乐视我是会员
大胆无畏，揭竿起义，萝莉控的辛亥革命。
【紫电青霜】双部落皆44连胜！诚邀8本以上有空军基础玩玩家家
他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕
女人的欲望比男的强
一山容不下二
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队～
害我少刷10条广告
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神。
部落战连开秒捐   第二梦帝国 欢迎8本以上玩家。
欢迎同本三星的高手，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
华夏辉煌。不是华夏辉煌互刷联盟。
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来，，
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级，只要活跃的你
玩家来吧，古道茶站，差人开部落战
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女送长老。
本部招收七本以上:赛季捐1000+新人三日内200+以示活跃。要求七本50级+八本70级+九本90级+。
盘古开天招人，首领众神之殇。
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合作，福建部落
生平不识武藤兰，阅尽aV也枉然！
姨妈来额
五星方舟，六星风丑怒求光比尔曼。
都睡觉去，别需度光阴，该干啥干啥
如果三年以后，我未娶她未嫁，我们就结婚
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟♛
爹爹，压岁钱
