遗忘部落，三级部落，招收会盟战的朋友
肖大宝儿，来梓轩，这里十分活跃。
部落战招强八强九熟手工
我部落异灵圣邪军欢迎各位加入
（后羿GG）积分8000以上 任务610。**群390583652马上开任务了
天天飞车没辅助刷闯关太慢了
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑
牛马晕两秒的垃圾都被我丢在背包角落了
欢迎加入王者之称霸天下，群号码：386725204
“我来自江湖”部落招人啦，友好和谐，欢迎大家加入！！！
九本满防，双王均10级，求收留
黑色集团军14本常在的来
轻轻的不带走一片云
不动峰学园招11本以上玩家，小部落欢迎活跃的常驻玩家
招点 活跃 妹子 回来。 女王的待遇。 国王的福利
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战，
我九本初期 喜歡部落戰 身邊一班跟隨戰鬥的朋友一起求個好部落
西汉招随本玩家
收满本满船号，卖的留下**，交易猫交易。
南京（风），八本。霸氣外露。。
你是雷锋吗，要求人人尊敬你？
不要说脏话！骂他埃及要不带脏字的骂！不要自降身份
现在过本炮姐傻馒教主大妈发丝无压力
今天特别严重朱致远
部落面子叫什么，我十本武器快满了。
我要鼓舞你们抵制
坠落国度不限
十元咬?果
部落名:无主之城     收七本以上活跃好战  速度速度
黄金墙真难刷
部落招人。不求等级。只求活跃。。。部落名字。称雄三界
私服我的v12号上有幻刺，魂守，火猫，白牛，你们谁玩私服
全开无尽80万，无压力
照样轻轻松松推平一切装逼贩子
情癫大圣唐三藏，来人就开部落战   七本或七本以上
请勿刷屏,请注意个人修养,
果盘7月12号9点至21点将推出COC优惠活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
艹艹艹系统
大口大口看到哦对哦等等哦打卡可大可大可惜可大
是神技  噬血啊百分之4点几的那个啊
出入平安
自古说来英雄配美女。
念大悲咒超度她好吗
六本处于衰老阶段
我第一部S车就是碧蓝怒火，其实真的不怎样，变道感觉不好
斯文家族37级大神带队
关了飞幕。。清静。。。多了
整个游戏就只有青铜巨龙和黑龙是橙色的
我是处我骄傲，我为国家省套套
上帝总有让你更不爽的手段的
该旷工时就旷工  收14本以上我是大神
老纳老罗火力被我堆到200
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人-
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人/
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人1
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人3
海南AKA部落收高水平玩家！
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷部落。 。群号413036034
部落名黄大仙之巅。收香港人！常在线一起玩耍的来！
光荣-glory #2RYPOUR9  诚招八本及以上玩家
草就差3颗砖就可以买急先锋了无语了
千层榴莲班戟一上架就遭到疯抢，加固加冰包装，不用担心出现损坏，亲们可以放心下单哦[色]它全部采用泰国榴莲，口感超群，甜而不腻，拉丝效果好，上好的榴莲甜品，班戟改良的榴莲味层皮夹杂淡奶油，,比普通蛋糕清爽，加入多层进口榴莲果肉，榴莲醇厚的口感融合奶油的淡香，是榴莲的最高境界。[跳跳]真材实料,不加香精和防腐剂,可以说是新鲜健康美味。总之,这款蛋糕榴莲控们绝壁不能错过哦,吃了绝对不会后悔。两种规格供亲挑选，6寸千层212元。8寸千层242元。顺丰包邮空运。
我天天酷跑被封了
招人啊招人，柒月寒霜！欢迎新手啊
部落[迪迦奥特曼打怪兽]随便妹妹要收哥哥照顾
年少青狂，收人。爱国人士欢迎
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级g s
妹妹今天过生日，老天都眷顾你
东方秃鹰收人。送充气娃娃
招人 89生13负 只要活跃好战分子 华中战魂
杀戮与抢夺部落连开部落站，13战11胜2平
Simon， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有
黃和宮是繁体字
盘古@电，老牌战营招9本十本打手，自带叉叉
至少3橙 天赋开齐 武器带上，不然废柴
女人这样的物种恋爱的时候她比你幼稚
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加
China狼行拂晓  招好战精英，8本以上，话唠优先.非诚勿扰
快快加入山东兄弟会，捐兵速度，不论级别，共同开心发展。
招長駐發展捐款兵狂
皇家御品，诚招6本以上玩家
新新天地，秒捐部落强势收人，每星期五开部落战，只要7本以上的
部落收人啦，黑火标识，名称B.G.M.欢迎各大高手加入首领jack。
请不要侮辱狗。   狗起码忠诚
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。，
世外桃源A，帅哥多多秒捐，欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
SUGAR招五六本初期玩家，首领秒捐法师龙，欢迎加入
招七本以上活跃玩家。欢迎加盟
好想和你们车马蹦腾啊。
你们这群娃娃洗洗睡吧
我也好想发。看到一排排的。我又默默的一个字一个字删掉了
每一局都是4个宝箱
战火来羽落帝国
我跑了2000万封了一星期
崩坏的终极水晶礼包
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线。
每天把所有精英本过一便,紫卡总是有的
我主玩送人头
马上开部落战了，无峰之巅招人！
天将雄狮2大量招高手，欢迎大家加入
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落，刷墙。
收八本后期技术流人员无限法师黑气球供应打鱼搜索：葫芦娃联盟，
吃完饭我要睡觉觉了  各位晚安吧
魏武卒招人 部落战连开连胜 欢迎同本3星玩家
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。2
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。1
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。4
九本去银杯作甚。。。
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。3
意大利输了，我彩票三串一就中了，哈哈
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。6
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。5
九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕
蓝英亮剑，欢迎七本以上玩家，无卷兵要求，自由轻松
神棍德吞女德，而且得吞紫色的，完毕
该起床洒尿了
刚九本的，来九幽狮朝了
妖精的尾巴  欢迎各位玩家加入啊   部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾巴
檐外清风惊落一池桃花染，西窗姑娘灯下秀一段凄凉
暴走食人族  无论新手老手都招
药店六神药一瓶10颗，好像2块
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，今晚开战
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。b
Alina会馆    Alina会馆   Alina会馆
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。a
来。缔造千城
遗忘部落，三级部落，招收盟战刽子手，马上开盟战了
刷屏的花语狗，近来刷屏刷得爽不？高潮迭起没？
12关下的机甲娘好难过
天天酷跑无敌模式
把豆浆往自己嘴里。。。
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老
那猴是孙悟空
堆装备、附魔、强化 、还有符文加攻击、加大大姐
搞破鞋生出来的，没爹的孩子，名字都是随便起的
最怕是女巫加法师
我顶你个肺啊。。。
刷大囧龟加幸运值的加紫卡掉率
光速太啃爹
刷你，妈，逼，还刷
周杰伦娶了自己粉丝昆凌 ￿
**各种宠物。。猴子。。非洲刺猬。。。猫。。松鼠。。狐狸。
双40八天使能推平八本晚期？
邻居的奶子又大又肥
刷胖次刷的要疯了
存钱升电塔
女的爆粗口就不是妹子？哭哭
lee全家死 要体谅
白日依山尽     ╮(╯▽╰)╭
七伤拳撸学姐。。
大城@小爱，9011互刷新分部欢迎九后及十本活跃玩家
马上升九王
早就听说过彩云国了，挺好个部落，
其實不用邀請我進的我原本就有個部落只是要出來捐兵做任務拿250罷了
屌丝专用，3奶保血贼或者4奶
QQ505967767互送求好友验证答案12580
找我聊天，小乖乖
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。。。
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！！！
天际这车真垃圾
输入法自带的表情
没有毅力唰啊
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎加入
可憐大陸
不要问我是谁，胸前红领巾更红了
碧蓝怒火啊
广告太多，先潜了
建议你们充个v5左右，把游戏玩熟了之后，买个弃坑号
果盘清静好多。。。以前一开就是一串收人的，受不了
冤家待会帮我守护。
做麼沒有魚的
搜魚魚魚魚
后其实那种煮的很烂很烂的
欢喜。愤怒的酋长联盟
算算过100关你一回合放15次技能，再配上5爽回蓝鞋，蓝不缺
可有在线的大神会刷钓鱼发烧友无限体力！出价求教
darkman就是个爱显摆他那点微薄墨水的逗逼，理他做什么
刷了一天!早上八点刷到六点二十**起刷的
部落战之王，打造专业部落战，欢迎精英加入！来即副手！ 部落战
有不打部落战的休闲玩家  可加【中国兄弟 度假村 】5法秒捐
安城弥生招收活跃玩家
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今晚开战，活跃的私聊。，
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀九本十本玩家，秒捐，连战
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本对战朋友共聚，共襄大业！。。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**，剩5位置。
我一直都在模仿，从没让超越
剑起苍澜收人，等级不限
个B名起的，不怕被查水表啊？
沐光之城招收九本中期以上玩家，美女带队，部落战连开，110胜
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 十本妹子带队 四大美女镇楼
锵锵三人行 招活跃份子，等级不限~打部落战自愿！黑绿色旗帜那个
凶猛熊猫  诚邀7本8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展，
部落收长期成员，皇家理工学院
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊。
新开互刷部落，八本起收，傲视天下-龙腾
吞噬苍穹招收八本末期以上部落战人士 欢迎加入
纲统帝国 86胜，一周两次招七本以上二级龙起。（下周一开）
发展中部落。期待各位姐妹兄弟加入~休闲茶庄
川军收人欢迎各路袍哥助阵，部落名：生活麻辣烫
战国五霸 招14本以上玩家。
紫霄剑派 33 胜 诚招九本十本加入
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393。
初本五农最好升级快
推塔送很多初级卷
最近岛国片封锁比较严重
后期金币多可以金币百抽 小路小黑升星快
50元80万转，天天酷跑的吗
只因有你～青儿      刚整的     有人加没
加我部落   举刀问天战意浓
我向你道歉
82a25726rod邀请有礼
今天新区，首抽加1500钻石，就出了个风行，是不是要删号了，
我的就是大大  四大高手加闭月
不要拿一堆卡牌跟一张卡比
表示吸金2500W          未吸金3100W親測無
小爱，我要操 你
来〖女武神之泪〗找大鱼吃猛鱼，美女求指导
我整四个了  全法
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开。
祝你们找人愉快，周6见，住各位指挥官游戏愉快，心想事成，百事百顺
大叔一枚找一个成年人部落，三个号，一个十本全毕业一个差十级男王
新部落收人！欢迎各种大神！诚招七本以上实力玩家以及有责任心管理，捐兵达人，话唠各
我叫李白了，爸爸叫李黑勤
COC人皮客栈：女首领承招，蓝来
求360一区的崩坏大触
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵
活动~国足
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入
新开九天的部落招六本至以上活跃玩家，两小时后开战，有意者私聊
高分？车好，角色好，技术好，道具
新加皮，以前都是中国人逃荒去的……祖宗是谁还用说
有沒有喜歡打部落戰的朋友
《统治者》天天部落战，秒捐！欢迎好战勇士1
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家mark
江南银雪杉收人，七本后期以上
后起新秀开部落战啦，来战争狂人
部落新空气✨招人七八九本，欢迎部落战狂热分子，立即开战
夜光之城 收人。无战部落。欢迎活跃同学
【清风圣灵会】诚邀七本八本活跃玩家加盟，顶级兵秒捐。
最近在玩梅露可物语
常态990  1110开4次过了3次
要拿去合成的话要先用低星的替换出战的
我确实想帮助她啊，我的外号就是妹子雷锋～
你LOL玩多了啊，还加攻速
加他微信，然后举报他！
兰色港湾招收九本，欢迎加入。兰色海岸招收九本满级！
招10本。部落战腻了，打福利战。斜阳之光光欢迎你
安109触宝全自动
没满防 只满火了
攻击力加20，得分加 20
庆祝最拉风入驻皮卡丘 公会来就送30元首拉风皮卡丘新区备战，群号码：143862951
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀请pp
招九本，喜欢部落战的来   嗜血天元
守一份坚持，部落战连开，秒捐。4级部落，捐兵比例之前1:2
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星
十本满防满王、10级墙账号转让，有偿转让，寻有缘人qq11773033
名人堂 招强八玩家 活跃 周五开帮战 这里没死鱼
新部落收人 部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
冰冠堡垒 招收八本中 后期，九本活跃得兄弟
天天酷跑开局冲刺5000米
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。
往事如云部落招人了，不限等级，只求活跃，玩得开心！
每天帮工会通三次祖中。。。。
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落2
活跃的可以来花草堂up，我们天天打团
电磁套不是只有手炮和徽章有用吗
， 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
你们都连锁什么英雄 我连锁5个小小5个谜团
洪氏推拿。690图，2坑，招400加杯，q群431586380，
中国法师（A区），招8本9本10本！欢迎加入！
果果我爱你~
黑翼灬之巢招手6本以上的兄弟姐妹，只求活跃！
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐3星党崛起，等九十本有缘人
最强王者334 招人 送长老副首！
部落名:笑傲苍生 复仇者联盟 收人啦！！ 8本上热爱部落战
慢过蜗牛
惜福百顺招收8、9本玩家，活跃稳定谢绝速本，伸手党部落战连开
已经拿好白狐刀准备倒戈召唤娘玩≡ω≡
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000收
复仇者联盟招收十四本以上主攻党，奖励60万金币
十块…伤感情，9.9块
花朵的音符 收人赛季捐兵第一1200钻八本后期起收
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王 无限秒捐六
无尽开暴走会有事吗？
孩子才玩的吧，出来秀你卓越的智商?
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进，北天门
就是因为我攻略看多了才偏向刚被的
崩壞更新..沒反應
寒冰之城招收九本以上部落战强力玩家，秒捐部落，期待你的加入
活跃的，竹叶轻舟
打敌法，我必上冰女
我是一个拖拉机突突突突突突突突突突突突突突
我说先生，你卡里余额不足5万，开不了金卡
110胜绩，只招九本以上。主打部落战。
部落白色回忆招七本活跃兄弟
本部落连开。诚招七本以上玩家。搜索征战边荒即可查询
欧巴 露个腿 让下面的女生尖叫吧
就是想忘   忘不了的那种
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区，
向阳支队招活跃兄弟。
来泪饮千觞吧～
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友  我在淮安等你
还有个二本颠轰的号  也卖了
巔峰  首領：波哥 數量有限 土豪朋友贊助！
呵呵以前我就不在乎，昨天我在原来的队，剩下一个图百分百可以过的，于是我去海边散步，一个震爆两个多管，几个导弹把自己炸死，
易天行是不是姓易啊
千月最好，可以飞行五次
China部落联盟招募，大多都是新手，欢迎大神指导，秒捐兵
明晚轮到小雪和卖老婆讲，准备下
只希望送附文
恶彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！。
喂大家进个群：搜：我爱全民英雄
蚩尤来我这部落名   ◇聚义堂◆
部落收人，幸福de驿站
你這科技打滿八沒問題啊
战役盟马上开战，吃快餐长筑都欢迎
看宠物小精灵走火了吧
秒不妙   花几千宝石秒5级女王值得不
满级逐风好点没慢撞到退后的
鱼多不多不重要了，反正我不刷火墙，天天满库
百度有教程 搜索崩坏学园 改徽章
什么情况远征过关了，还是停留在原关卡，还一滴血都没减，逗我。
黑洞套全齐了
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！还有三个空！，
无战事共同发展联合王国
鱼没捞到 死伤却惨重
升衰木耳狂暴天赋秒杀
这个刷是刷全球pk 建议满级再刷  结算是看分的 赢啦就可以
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙效率
本人皮卡丘名字，超萌系德博拉，无限加好友送体力了，绝对秒回
爆破和电浆炮难打到
跪求保卫萝卜的兑换码
John OK NHK客户吕国强失败
要什么钻石啊，我有不缺人物坐骑
只属于最强者的世界，东部复仇者联盟
踩怪得分加成
无限收人。秒捐巨。 人法师大笨猪
水晶杯的都给我听好了 自觉把本放外边 不然劳资就要强拆了
谁想亲我，老子扇她一巴掌
忍者必须死2被封过1年
新之助的技能升級是哪一個？
敌不动我不动敌一动我乱动
人生挫折难熬
W《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
得闲翻来请你饮茶
我在吃瓜子准备坐公交了
我爱文柯鳗
仙魔问道
剁椒鱼头来一盘
蜀将何在
我重下过
大哥 我不送人 送人我们都吃不上饭了 指着这个赚钱呢
不要吵了，打开电视看手撕鬼子YY吧
香港人没出息啊，一世人只为一层100来方房子活啊，
我开金身和秒杀，被封了
越过狱了
中国早晚是日本的
曾经在满天的星光下做梦的少年
跟你讲个笑话 用心创造快乐
北京就天气好！天天雾霾
慢慢刷，不妨碍大家聊天就行，操狂刷谁受的住
打完鱼记得把本放在外面我送保护时间哈  记得别弄埋伏
兮夜加我。
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ з^)
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待加入。
烟花三月部落招人，欢迎广大玩家
皇太后千岁
有钱任性，全刀塔就四爷最任性，谁也比不了
不打部落戰，聊天捐兵罷了，話癆來
亮剑   首领白无常的那个
没错我就是他的邻居老王
因为我弟把房间反锁了，我进不去
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停
我是腐女。看的都是耽美动漫。
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落
为了突击的辅助，我越了半天的狱，打了各种补丁…草！
自从脱了裤子玩飞车在也不怕没有钻石了
凯撒大帝还活着？
客栈不打烊，招人七本起，十本渣渣坐镇，带你飞咯
你们能忍受 奇迹大师 黑龙波要等冷却吗，精灵三重弓也和谐了
海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同在
我妖姬打爆亚索，无论前期还是后期
我**没卡智力老被敌法切。我想那火枪和沉默杀敌法。
vip【龍魂灬魔域】 招常驻活跃玩家。感兴趣先加微信
我承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累，！！！
章浩是我室友
那枪属于玩具
青铜巨龙配置 ，，一个小德加四个火球，妥妥的
我的游戏就是佳阳阳
我爱你  张晨
赶紧上学吧，屏刷的
我前阵子手被夹了，缝了十二针，哪有不危险的工作
省港奇兵 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍
时光不老我们不散，38人的，收人
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里！！
碧蓝的最后boss血好厚啊，打不动啊
crazyshark收八本四农以上玩家，秒捐，搜索狂鲨可见
您们越理他，这条母狗就越发骚，然后就越多他找狗仔们的信息
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V，
三级部落收人 8本以上。友谊之国 收人了，顶级兵妙捐！！
尼玛 这功吊爆类
部落战收人马上开战来七八本会用龙流的搜索地狱朴
龙头你是杀马特吗 天天那么有空在这发神经
拜託教我辣QAQ
雾都凤凰一周几次部落战？
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，
养神深夜打肥鱼
无论你是新手寻找帮助，还是渴望基情，或者想分享游戏中的快乐！
崩坏秒杀要的联系我
我们唠唠嗑好麻
我以往摆七八本的阵都是凭感觉放中间
打不过早泽工厂的水诉士，就是第二个
刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康
活跃部落招收四农四农以上玩家，只求活跃，不求大神
我今天人品爆发刷箱子刷了总共4爆破1魔龙1电浆和2异形
加好友连钓！来连钓的加我  gamex88
光速炮，粒子炮
4级秒捐常胜部落 “群英会聚” 诚邀部落战三星打手加盟。
可怜波塞冬的龙，飞了快五天了。
珈蓝圣域部落收七本以上活跃玩家
31区帮会，古剑魂梦收常在线的人
直到现在我没发一张攻击帖
闯关也会被封，分数太高被封了一天
MT更新还要不要重新下载安装包
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦
地平线(永动机)，是地平线的一个分部。新部落，部落战一定活跃，并且连开，打完一场立
我是真的想念，你如水的容颜
杀戮之村。。射日 部落招八本，部落战连开，胜率高，和谐群，素质进
Hero_空之轨迹招8本以上玩家，随时打部落战。
天天部落战，至今为败，瑾梦如凉，
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。。。
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党。
求帮我刷225万分
金币十连出紫装
凡人修仙传
你们加我好友，多送体力给我，我会回送的。
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家加q
nightmare暴徒集中营 招9本末期
切切切克闹
shock pulse招收活跃八本末期九本玩家，和谐友爱
寂静庄园，我的ID叫依然
空谷幽月招活跃玩家，无团战，欢迎参观欢，迎常驻。
欢迎加入缔造-神话  分部 传奇，群号码：263621009
穿甲弹范围太窄了
比如你七千攻击就打70万以下不要超70万
潮汕潜龙一堆大神
这活动早不开晚不开。我5本全满不用金水了才开
龍耀会，火爆收人
我也爱张雅琪。
加公会，覆天丶宅男，有美女！
天际之星收7本以上。愿者上钩。
连开部落战，胜率百分90招实力玩家，老友记
招人，七宗罪.王者归来招人
我人马，小牛，小小，熊猫，影魔，剑客都突9了，就是过不去
95胜部落招九十本！不间断开战！部落：fung
电子科技大学部落欢迎入驻，健康游戏，快乐成长
月月轩的部落好強
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多。
全是高本低杯，好心塞
我以看过1000多本小说保证
迦蓝神殿，欢迎各种新手。朋友一起自娱自乐
姚明你明年的世界杯要加油啊
兄弟就要不离不弃  收人 兄弟就要不离不弃  收人
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，
吉莫收人，八本以上长期玩家
FF划过的轨迹。纪念保罗，欢迎加入，等级不限。
国内，大山里的孩子
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，连开，欢迎加入
我在龙华待过
神隐部落高调招人欧洲人
等会给我取个狗名肿么办  呵呵(^_^)哒
蘑菇，把帽子和手拿掉
刷一次无尽四万多金币。。偷笑
我五六十万没封
再试一次、没用还要它作甚
吓死了，你让11的我情何以堪…
80蓝强化10次凑合用，以后换紫就淘汰了
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，
三十个徽章换一个灵魂石那50个灵魂石要1500个徽章尼玛
（青春颂）收人8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入-
无峰之巅，秒捐活跃部落，今晚开部落战，都是八九本打手！欢迎！
新手部落，诠释空白，欢迎各位常驻。
一个月一万刚好温饱  香港
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。
= =这种人可以无视的，口无遮拦，素质太差哩，随他说～
好一多美丽的茉莉花
爱德华度为我i五生活的好
豆腐把你扣发给我
来吧  抠猫北鼻 搜LOL  给职位一起发展
跟個二貨吵會降低自己的素質阿
求土豆教程微信号加klay8329695
吃藥水要正常等入！不可用叉叉進
电饭锅分数大团圆黄土地一年到头一键挺好的脑血管华南虎大踏步
刷你玛碧的求也看不见了
对面不按套路出牌啊，本来想用气球砸援军。
我的诺基亚按键不灵了是不是水货
还要故意百合吧
我和你不再联系  希望你不要介意
又不熟。小P孩讲话如放P
米其林轮胎先生。
光圈战斗部落收活泼份子，搜索光圈
荷兰狗 敢不敢别偷井盖
二合一套餐
因为孤魂野鬼没有后人领回墓地的，不认识路，一般会在有交叉
可怜饭馆法国人生荣誉感分隔符工人们应该够烦更丰富的的士吵过架纷纷
丑鬼心塞啊，电塔最烦
找情人，管吃管住管车管穿等等...........
酷酷爱魔兽辅助鸡肋
棋牌游戏 银商代理。 上分100/160  下分 100/165 **123449557
明星就在她的身份，曾经的yy对象，被你无情的啪啪啪
打高分的别开金币  打金币的别超过300万
你睡眠不好可以睡前吃根香蕉有助睡眠
手动可以减肥，防止帕金森综合症
逐风秒杀一切牛车
金额记得记得难念的经独角戏计算机能说的就是就是你手机上手机号
雷电芽衣地狱级通关了
PQMHM1邀请码
升六星真造孽，一个Mt一个牧师一个方砖
王者圣殿招收活跃八九十，天天开战，欢迎好战会战人士
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，部落战不停，
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连赢
sakurain女博士 超级无敌女军官，还有几个御姐
兄弟，一起来吧，不限等级，只要愿意来，够活跃，大家一起研究者玩
绅士道是看漫画的吧
一笙相守的男孩招人
我爆破穿甲闪电球都满的，还是闪电球好用
进阶和改造搞的是嗷嗷穷啊！！
欧尼众狗 都死了？？？ 欧尼众狗 都死了？？？
我昨晚忍不住，又花錢升10本買7級巨人
张雅琪 刚在我怀里睡着 别吵
我的龙喷火球多屌
光开个金身绝对不异常
我雷击拉快出来了
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文
飘飘清城部落收人开部落战，要求不要速本，差四人开战
都是我能力不足导致的,当初我就不该对神王说你是女的
名字是调查兵团
十分想念韩梅梅
老司机只一对一，不开群
刷一个开发版用刷机大师就OK
呵呵 崩坏，刀塔，亚瑟王
鱼儿都来碗里……
不要怕，我当时报名到来的时候心理也很忐忑
据说酷狗被企鹅收购了
卖天际号200
免战是自动前进，不是免除乱入
我有个中国梦 中国万岁！
花语添心分营休息刷墙营已建立，欢迎不爱对站，爱撸钱玩家加入
招活跃玩家等级不限，，楼兰帝国，欢迎各位
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，队里全活跃玩家等待你的到来
中马帝国，5级部落48人，招人，秒捐红衣法师，连开，常胜
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，马上开战
部落战连开，满20人就开，诚邀活跃玩家，请搜：血红之霞。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。riq
华人灬骑兵连，望常驻噢
炮姐傻馒神组合
新建战队[天上人间]，现有9个满本满攻玩家，还差一个坑位
安卓的朋友需要叉叉助手教程的加扣2450054311，免费教
另有多位18本野人流
聚战大哥派送顶级飞狗
部落：绝世魔王，你看看。要求最低8本以上。
韶关市勾蛋蛋村收人，等级不限，有想一起发展的来
偶yu尔  部落收人，欢 迎申请
最先还充充双月卡，后来没玩了，这几天又捡回来玩。
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手和妹子…
谁能填我的邀请码  34去
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入
日照陆虎招活跃主攻干将
盗墓笔记
收人，只收女孩，请搜 鬼鬼的专区，本部落新建，全是女孩
别跟我说 你们是来自星星的你
心意如海    是部落名
鳗鱼部落，收活跃的部落不定期开展活动，晚上开部落站。有女女
武氏家族    招收活跃队员，日收20万金币以上。
我部落8本最多,9本第二,7本第三,6本第四,10本第五
雪梨雪梨，我是小苹果，收到请回答
自动抓鬼，自动师门和帮派任务，还有其他环任务
逸战盟，送女巫法师。不要你留下，只要你拿完兵就走。
部落招收八本活跃玩家，捐兵默认5级mm，定期清理死鱼，部落捐
现在开始赞黑才知道睡前有人电一百黑加送盾有多爽。。。。
部落收人，誠邀活躍人士，不要伸手黨和死魚!
Cream、浮黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，有妹子聊天，
孢子部落招收八本三星龙起玩家，喜欢战争来
新开部落 我的特一营 首领下岗村 招活跃大神
送你一架纸飞机
几千万置换符文还剩几万结果呵呵呵了。。。
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷！如果皮痒可以
追击后期无力
可那你姐在家和你爸坐爱呢，快回家吧
尼玛……现在竞技场3000名开外的礼包才爽，100的礼包弱爆了！
女人心海底针，还有一句
看来你的果照瘦了20斤
哈，用机器人，我要举报，有奖励的哟
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人”
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人“
龙轩兵团
群狼必胜
大鸭梨要发飙，老吓人了
菲菲：GG菲菲反反复复
四本后期带你飞，带你装逼，收了我，你不吃亏，你不上当
水浅王八多遍地是大哥…
老汉在此
只开穿透、等油到三分之一的时候把穿透关掉，
糖果学园。。。→_→
书上说百分之九十九的鸡都有脚气。。。。。想想都吃不下了
叫声炮哥
35万？我8500万没封。。。
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入，，
这里没有好吃的～好怀念国内的小吃～^_^
大大17w 一般般 顶多小组前10
蝴蝶你再说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
你的长相打破了我的想象
水煮活鱼 酸菜鱼
金针菇是美颜你…就tm一跟牙签
我七本时，开15万搜，搜到钱水加起来超过40万才打，现在诶
手刷猫王
五农两个长眠等于零
我养了十三年狗死了我也难过了好久
收7本会模拟的部落战分子。部落名：龙宇之光。
部落名：柏林苍穹下
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家加盟。
“神经饼(￣▽￣)”，部落诚心招长期在线八本以上玩家
8本以上的欢迎来加入<决胜时刻>
部落  B.J  收人活跃朋友，爱说话聊天的来。首长：煎饼炒鸡蛋
今后各国广泛探讨提高
开大招两下秒一个后排，还不给力？还能躲技能
我们是秒捐，常开部落战。部落名  嗜血天元。
阿七跟上队形(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。~
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！，
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！高素质玩
暴走王尼玛收人 新起部落 欢迎各路好汉加盟！
成员"愣饭"退出公会【浅颜丶忆流年】
必胜客栈zhan
我一會把朋友的9本號過來
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，落战127胜狂热份子私
我们这边教育小孩，都是拿河南人说事的！
水月禅心部落招人，每每赛季结束捐兵第一送500宝石
黑暗伯爵风云，活跃部落诚邀你加入，纪律好，两天一战。
倒戈了法师能让自己免伤一次或者怪伤害减半甚至怪受到双倍伤害
这句话网上见过有人对的下联。。下联忘了
我三本满防唉！马上奔四本大神了！十八般武艺样样不精通
青色落羽收人
我现在只好先拿蓝雕和小紫雕顶上了
佳琪我爱你
战车3千万结不出来
粉葡萄 实力部落开战缺一人  欢迎参加
诗婷我爱你。     就像老鼠爱大米
答案 梁心玲
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪
玩个游戏何必区域歧视
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387。
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387、
（OneS领域）招新 只要活跃只要话唠我们都欢迎，周二五开战
卷起裤腿光着脚丫静静地装逼。
魔龙，来风声静静淌着在诱惑
我们一个镇的人都姓邢
《城堡争霸》专区讨论回复帖，欢迎大家在回帖中讨论游戏、
拿擀面杖捣捣
匹诺曹，和白雪公主
記得給那猥瑣的兔子P個蝴蝶結
2级部落，狼血之地，招部落战3星同本打手，活跃玩家
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速！。
连天接地
爷们的 痛快点 战队 天天来战
温柔（点丶）三刀   招收九本以上玩家加入     ʚ❤ɞ☺
招人。加部落  深圳滨中。明天开战
速度与激情  收新玩家  新手
目标剑指满电或者抓金20亿
我去，你们咋回事？难道被狗咬了还要去把狗咬回来？没意思
最美乡村北豆角有人来吗
以心作陪 。欢迎活跃玩家，进来申兵有法师送吖
点击xx安装辅助，点击辅助，点击开始游戏
小屁屁白又白，刀塔传奇虐起来，远征首关不能忍，遗迹过期真可爱
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，出战率百分之百
崩坏近战神器苏里尔獠牙
有卖号的么  小米账号   豌豆荚账号优先
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战快快
今晚打了两百万，全用蛮子打！
部落名字：谷歌。部落招兵，希望大家来部落待几天
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家     ，，，
我嘛？缔造-神话～准备创新分营，秒捐不是每时每刻，基本秒捐，
剑圣就是个垃圾，配火猫的
搞笑，国服第一剑姬，可以去优酷看我视频
索马里黑帆  5人战队 招募200杯意以上主攻玩家，
飓风也不好过，最后我升级了毁灭激光才过
二货只晓得窝里斗
我忍不住要吐糟了
我在金杯可乐太少只够双王喝的
朝鲜媒体报道：
易水寒大规模招人有意者欢迎加入
老汉是亮点
这月新番我刚补完
五大特强  招收实力战将
好友有邀请码：填9ZJGJ
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务和
我有个法系队，死灵一姐光法火女巫妖
嗷嗷嗷嗷！……！
梦想是注定孤独的旅程 派出所不理解你 别人瞧不起你
我还腾 讯员工呢
草杂挡视线
鳗鱼部落 长期招收活鱼死鱼咸鱼
贪吃凶恶
几百个弓都是附魔材料
僵尸唔够僵'部落招收活跃人士
剑圣过于土豪，用不起。。。
加好友啰    灬奈奈
最惨莫过于 遇到没兵打
十本小神求美女部落接纳
当当当当当
120倍别吸金。
我小鱼不留，大鱼留者
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，美女都具备，
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊。
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额是啊
不要怀着侥幸心理去看待辅助……有可能下个就是你
破坏者太牛了，刚抽到的武器
我现在主打小黑，白虎，月骑，冰女，人马
我第一个买的是阿卡丽护士皮肤。
我来讲我来讲
默默地点个赞
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。全民偷本
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手，本人10本女玩家
鸟鸣涧各部招人。
还是圣堂幻刺卡尔虹猫末日厉害
黑夜里的灯塔重组，看见的兄弟速回
我只认为白狐步枪好用
娄底凤翥龙翔找九本十本
井盖卖钱
又秀恩爱又秀土豪
大头大头，日币不愁，人有大B，你有大头。
我们的口号是：不求贡献多少，团里回报不会少。捐兵一定要积极，作战指挥听命令。共同努力，有贡献就好，娱乐至上，开心就好。能活跃就好（马上开站，要来的自己加,想要一个九本后期或十本中期的朋友来）
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的八本后吧
欢迎来鹰王堡，大家同发展，鹰王堡
本人6本满防神阵求推平
苏秦帝国，人人说好！等你来哟
收下我这个月的膝盖把大神
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！z
你搜化运特遣部队
5本全黄金墙，求个高级部落
部落早中晚免费蛋炒饭
我設定5萬金水也沒搜到半各啊會一直跳跳跳過去
我五本颠轰就打十本颠轰了☺☺
这号收不起，单号可以
黄金宝箱等了两天换个机动车牌。。。。。。。。
他每升一级体力补满、你悠着点
下面痒？
不然我会凌云和苍炎都不升级，苍炎凌云，都是RA状态
每天推塔推到吐
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。。。。。。
日本有狗政府...天朝有死愤青
怒插楼上菊花
欢迎各位精神病患者
日杂**母亲的狗头爆炸了
傻屌，正和你爸给你妈玩3p呢吧，双洞齐入你妈
氪氪氪，不是氪就是死，来发8088，证明自己是欧洲人ヽ(≧Д≦)ノ
刷墙是件虐心的工作
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**们母亲
狗就是狗，吃主人屎还咬主人
打高仿的玩家！！！2船手留加2船医生前面开路！打掉巨炮和狙击
2秒钟挂到60
你麻痹就是欠操欠骂
什么都有 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送
暗影牧师就是橙色牧师第二形态…
只要你願意改名，誰都是大頭妹
柳岸唐风收人了
2911309520   出售无异常铺助   出售糖柏虎哦
菲菲 表子。
紫蓝公社不错呀
福安人民武装部。 招收福安籍玩家！
永久免费的VPN
钓鱼互送体力了，请加yanghuanjun1
情义堂丶        火爆招人
兄弟荣耀，五级部落141胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
毁灭激光和破坏者那个好用
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看看 妹子无限制！
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐
华夏龙族诚邀
快乐的2b团  长期收八本以上玩家
邀请码2TKSB帮忙邀请下
诚心邀请45+精英入驻，家大业大特遣队收人，每天26钻
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，li
花语添心收八九大手要求两战全出，全力以赴，胜场86连开
app2区兽人崛起命运之轮工会欢迎你
灵鹫宫收人
家大业大 五个坑，招18+玩家，稳过990
主人，今日福利奉上：白银喵王*2  兑换码：WU4L7NFM
☺️我的滑板鞋 ，时尚 时尚   最时尚…。
拳头有点良心出无限火力了
收八本后期 九本三星打手。十本更加欢迎
芭比娃娃养成记
九九女儿红
你温柔的体香里，一缕长发飘飘……
差个激光炮跟神魔盾就所有装备mix了
龍影_海纳百川     招收每天长时间在线，发展迅速的八九十本。
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有14
誰收八本中後期
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本
无峰之巅招人！秒捐部落，大神很多！
”《家园防线》
我扫一周英雄也能爆2.3张
助阵很能换钱的，4.0以后就不能卖了
忠臣万岁 今天晚上6点搜战
来贵阳名人堂参观考察下欢迎^_^
聊飞车让哥哥告诉你下午3点准备3次20次抽奖准成功
話說，是不是方便些，肚疼都直接拉了，真懶
邮件留着，等那天**一高兴，叫大家拿邮件去对奖品！
铁甲战士：十人组请各位大神加入
【bit帅哥联盟】，部落招，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展，部落和谐有
水桶招新人，6级兵助力新人快速成长
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~:1
爽死了今天一共收获九张紫卡
来自烫手的小米。。
像  起凡、魔兽争霸，lol，这种的网吧是最多的了。
天启终将声震人间，诸神终究末日黄昏，王迹终须御宇沉浮，圣痕终始唯君授命。
叮当欢迎来泪饮千觞哟
部落首战大获全胜，满星
粘液态
蒋经理
我手抽风行，太坑了
猎人学校招人，最高分的即使
海洋巡卫舰，招收活跃玩家常驻没有要求只求大家在一起玩得开心。
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本
好吃 v 喜欢尽职尽责不咸不淡想你们
手刹，你刷屏出名得？
我会崩坏卡关卡了三节操换四千多经验
劳逸捞全是海星
起码比刷喇叭好
哈來來，搜索天下有雪
念你是安阳的？
方鹏城
我今天下午在  江苏卫视  看见  海岛奇兵的  广告了。
好烦好烦火车上可是你放假吃饱不会的不吃不喝长岛冰茶
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，，
要用20兆光纤才不卡的
敌法真是牺牲我一个幸福千万家
學習也沒壓力
建议只开穿透安全
你们玩无尽出来如果卡了很久就立刻关掉外挂它正在检查你
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪，
神祕才行怕鬼子暗杀
不动峰学园招11本以上玩家
卧槽，刷小软出内裤了  快，刷出大大姐的也去试试
别带企鹅，你傻
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，
请珍惜同伴，爱护同伴，收7本金杯以上的部落，这里白天秒捐，晚上不定时，部落战5级法
刷枪？ 什么枪 我不刷枪的
车渠就是一车人走过的渠
你说连怪都打不死，而且还被秒，哪来机会拣弹药
黃金seven头
哥哥祖籍河南的，有地域黑的，咱见面你慢慢喷
甜蜜蜜一般是老年人。只有老年人才喜欢这首歌，你们算盘打错了v
外忧内患
我记得这个人     他就是上次猪圈九口灭门的罪魁祸首
邀请得血精灵，420348571
我今天刚买了一台日本车
大神都在给苍老师和小泽老师交作业
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场86胜
一首月骑二首美杜莎，三首拍拍熊
现在极限球存了21个，水晶帐存了9把，省着点用
密战出暴击开10被几乎快70w了
收徒，五农打底
俺家那边羊肉便宜，全是山
在右下角的历史辅助下载109重新启动游戏
刚发征途拿了个野鸡
我刷了10000颗钻
孤独分尊，你歇歇吧。眼都花了！
新手部落欢迎会打部落战的来六块城墙
我玩遊戲也課金
纳格兰的风，欢迎各位入驻，无条件，无限制来了就是朋友
老人养老！理疗！康复
部落名:N.C 众神之冕  ，招人欢迎活跃的兄弟 会打部落战
燕园情义      招人不限等级，只求共进退
能不能別再群裡直呼大名呀
忽略人民币姐好吗
提莫队长正在待命。
抽两回奖都抽到一些金币，真是点儿背死啊。
问世间情为何物？？？？
用密封袋装紧啦
对菜奴有很大帮助
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时部落战，连开，活跃，能力给副
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差4人
要把圣水放着宝石箱旁边才可以洗水然后长
百胜部落，慢收高手。妹子多多，大手多多。进部落叩暗号天王盖地
家园宝收人等级不限欢迎来看看q
八本野猪流找个连开活跃部落常驻
一亿也好意思显摆，一分钟用光了
我先回韩梅梅了
孽畜，他们为了不让我团本第一，把所有的火枪都收起来了
橙卡升就升沐丝跟方砖，劣人
你们都说秒送。可一到你们部落等5个兵都得等上老半天了
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差5人
传说只开穿透无异常么
啊杜，来我战队，魔神帝国
彩云国招人，自觉得玩家快来～派龙中
dota里一把分身一把电锤
大舜联盟收人 提供5级兵种！大舜联盟收人 提供5级兵种！
乱战   乱战收人了
莫言来加试试吧。名将战盟。
游子当回乡
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周一次部落战
我俩点着蜡烛
菜市场卖菜
无峰之巅连开，都是打手
安卓你先下个coc然后点设置 点关联设备。再点这是新添设备 再输入关联码即可
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎八本以
昨天站阳台上摇金币一失手把手机从6楼甩了出去，捡到后900W
飒风沾，问途寒，谁与共饮，谁敢当关，燕戟归命人不还！
不落皇旗丶火爆收人中来了就是兄弟！
战队名字特种雇佣兵要500个奖排搜索特种雇佣兵
特种突击部队招收16本主攻击玩家！一起创造辉煌！
凤姐妈身价10000000000000000000000
白银骑士团收人。首领秒捐女巫皮卡。收四本满防玩家。
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星^_^，
激战同盟，收喜欢部落战的，以25胜
皇族铁骑主开540/610，队长满本，17本若干，16本居多
没钱合符文了
新手来我们部落：彬哥一家親，大家来一起发展，共同进步！
诚招首领  希望他挑起49人的重担
黑胖 法师  双亡  代价是大的
梦幻戰國收常駐玩家！
皮卡丘无限加好友送体力，秒回，我名字，得博拉
收人一起玩寒荷忆昔年
部落名字是鸟鸣间-辉煌之巅？
甘愿跟着我，你做部落总要给人归属感和依赖感
日前挂机超过十小时没封
穿越大气层  招活跃常驻八本以上，部落站15连胜
通关后  龙图邮寄个充气白素贞你
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家交流
和尚六根未经，不可成秃驴
前几天有人问我，他的阵形怎么样，我就说太乱了，于是发你的给他看。他说最喜欢像你那样的阵形，屌丝兵轻易上两星
卧槽，真有吹牛逼不脸红的
花样年华℃①℡招收八本五弓活跃玩家，花样年华℃②℡招收所有人
tx最大的山寨生产厂商
对着屏幕说。关谈幕
搁浅星晴，招人了，不限等级，由总部指导
我们都是小骄傲部落收人   能唠嗑那种    都是学生
酷跑送❤️群。谁有？
7本还全猪流，你是猪头
龙都-自由王国，招收5本以上活跃玩家，成长期部落，
蘑菇这么好。倩最后还不是选了崔男神
工会：SAO  years 诚邀大神，三星一次5元转账
六本及六本以下加扣扣。971372081
不冲慢慢玩多有意思
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。
王绍昌招8本基友
欢迎各大机友加入本QQ群407431187
十连抽两次就一张紫卡，后来一年没有连抽过
新部落:共济社 部落战为主 欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人
非是有缘人，不得入吾门。若是同路人，便修同船渡。。
诛子百家力求高玩九本常驻。
福利部落战连开！不战系列33分部收人！
稳定版和开发版的区别
安卓混区34区邀请码：550561579
超辣超麻的那种
三方都比无方可行
炮姐   冬  藤野心之助 衰木涕和傻馒
笼子的鸟没见过外面，刚露头又还怕
规则很简单...摆个两星阵...然后你就等着收钱就行了
叉叉秒杀可以用了  我以政府的身份担保。
收小号 一起从小发展起来 不离不弃 有意的邮件我。
200层的那货235000000血
一句系统升级让我跑了一天的路我抗议。我要揍你
中国部落战盟.玄武招九本
古今谁人堪伯仲，收人，不求本求活跃
崩坏学园打小怪有用。。。打大BOSS没用啊！你们也是吗？。。
谁要加，静音双子，死鱼专享。
招七本以上活跃玩家入驻，逆境重生
朱芸我爱你
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道
如果你活跃这里有萝莉御姐陪你话唠
打算送个手链
动物庄园收八本中期玩家，每周五部落战，欢迎您的加入，
理智对待，每个地方都有地痞
小亚细亚古国神秘而又强大的部落。 部落招人。部落战一周两次
我现在就缺大蓝大红雕   不然天天清图早升了
部落，順徳活跃分子收人
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道，~~副盟发满级野猪
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今天开战，招最后一个，
太有了。果果
惠州部落群    诚邀你的加盟
欢迎加入じ二次元ㄨ动漫の联萌，群号码：104570481
每个人都有自由发言权，任何人无理由干涉！
两米部落招人。部落战不停，捐兵积极，欢迎打手
全民枪战辅助方法是无视房间辅助瞄准关闭
求好在，互送体力，！！加2275758604立刻送
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落）.
9本位主，希望你能来，午晚每次五级法师黑胖提供
鱼人，只有日本龟
铁三鲸鱼无数
切，老子酷跑120级角色3个，虐你
香香小窝招人。。。
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连开
吾 镀金榜 有活力就是这么任性！
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港。，
我新区两个号1.熊猫 黑鸟行 古法   2.死骑 毒龙 风行
到后门超一台车十几万啊
只收九本以上必须活跃连开部落战，只收精英。飞花琢月。
小牛加人马带动谜团输出
通通来不坠星辰
步步高家教机我们的贴心家教tfboys.
脚本精灵就是代替手动按键无限循环
六扇门，收人，8本以上，部落战连胜12场
我就打个嘴炮。约多伤身。骚年
锤锤☺️
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻.
【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家 【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家
八本打七本，多次打零星
我太依靠他；反而成了累赘
吉泽明步abs系列贱卖
注意身体保重
十二万人的果盘剩九千人
艹丶一群从小缺钙大了缺爱的孩子
九末。满火。3万宝石在账。那个要买号的。要不。。。。。
红番区战团火热收人～
无峰之巅招人了秒捐部落
萌新还用不上金刚叉叉就够了
开平COC精英团招队友
我妈最近天天让我吃这吃那      是我太瘦了  让我长胖  很烦
兔兔，浮生若梦和浮生若茶是姐妹部落
大家好。我是排骨得厨师
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战
闪电之鹰，**多位主攻人士
部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵。招九本以上。
贫僧法号…了尘
来我莞邑27分部，等你七本满防了，就可以去莞邑25分部享受顶级兵种
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ksqu
对直接搜索红米开发版就行
留园旗下十大分部战斗营留园别苑收人
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后2个名额（私聊）！！
For The Dream部落收七本四农以上活跃玩家。
北京海淀烈火战队活动第一情报值奖励1200钻第二第三奖500
每天在你跟前说甜言蜜语给你甜枣的未必是真的对你好，真正对你好的人是那些在你病中给
小号S车碧蓝怒火卖了。QQ854514063 武器全有。。。
呦…呦…切克闹，煎果饼子来一套
傻馒的饲料是？
800万钱，800万水，15万油
部落百胜，近日进入迷茫期，招副手管理部落
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉。
葫       芦
飞虎队招收200奖牌以上的长期在线玩家，副本天天打！
人家竹仔鱼9本上的
部落招人，满城尽带黑金甲。
中南海运输队招人，要求7本及以上，
109只有穿透啊，木秒杀啊，，再烂也给个暴走吧，。？…………
涵小宝招人了，欢迎加入，收六本以上玩家，部落战随时开
不凡帝国，，80胜
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～…
Q.J.L.Y 永恆的愛 21人二级部落 招收七本以上战士
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老、各位迷途少女来我家种菜
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，，，
每天晩上八点23钻狐步舞，招收一名17本以上主攻玩家。
大大姐max炮姐max小新max闭月max冬max必定通关
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家 刷墙党 战争狂人
集体清树
黑夜狙击25人队！收人啦！队内非常和谐！欢迎14本玩家！
糖糖说话野狠经典
喵喵，街上少玩手机，小心摔倒
海盐三毛乐园招8本战士
战队 赫庄 招人，只要求能打情报，战队有大神 欢迎活跃完家
安卓以小米为代表，垃圾。用过小米，永世不再用小米
崔的口味越来越清淡了呀
15FA，早晨8:05开880，情报长期保持800+，欢迎各位外援及常驻。
lol广东潮汕召唤师  招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石。
'大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞'
飞行600，一倍分数。吸金
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本好战的技术人员
非正常人类研究院 欢迎低本玩家 首领基佬村
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！'
南村三狼一分部
中国梦收90以上强9，部落战不停开。总杯21000+那个。。
3级部落，部落战连开，秒捐部落，气氛超好，诚邀八本以上活跃玩
封神争霸，部落招人，七本及以上活跃玩家。
特么我买小伙伴填错了号码
一次性花了一千万金
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本1
还要升三个兰卡血精灵七个哪路祝福，考
我喜欢雷瑟怎给我幻影
我们不是一般的招人的，我们招的是朋友，兄弟姐妹～彩云国～
贵阳名人堂收8本，后期4星
水清既无鱼，
欢迎加入China华夏帝国，群号码：220165640
部落名：时间易逝，青春无悔。招人，马上部落战！最后一波
狗叫而已，无需理会
妮可可外号：我是万人草出来的
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！
鄙视战友偷本？部战总是输？纪律严明 108胜野蛮杂志社欢迎你！
过好自己的小日子，就是我们的目的和职责
小贝贝1号？？
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 低本的加入！全天在线！
欢迎来“我有我的Young”我部捐兵神速，是你抢钱复仇提最佳的选择。我部每周两次部落战
部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
谁加我微信教教我玩 尼玛 玩了一个月43级
世界华人联合会，招精英，九本十本。
别进停云阁
相聚一刻收人 常打部落戰
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 8，9本。全胜纪录1
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，。
记住那些广告狗的部落，然后打死也不加那些广告狗的部落。
空白名你群人多么
浙一家招人   8本以上的欢迎加入
抽了2万多就把武器抽满，车就个阿波罗A
烈焰战盟 招九本中期以上精英，捐收2000+一周两战
银铃胸甲，蓝色品质，5金一件
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定的
大家干嘛要理喷子呢，气了自己就让喷子得瑟了，无视他自言自语好
欢迎七八九十本 够十个人就连开部落战 搜凌霄雷霆 首长stella
荣耀6求Root **。我天天智能在家玩
兰色海岸，收九本十本部落战好手
8本及以上玩家，欢迎来武装天下二季
西行者和野兽
蕃茄味的丶blood
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试！。
各位叉叉用户  情人节快乐啊啊啊
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎和谐稳定
儿子你上你奶奶不能大声宣扬
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人、
咱们闺女儿是从北京上城里来的
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上活跃玩家。
瑾梦如凉，打造专业部落战队伍，120级大神领队
你别废话了 赶紧回家看看家里人还在不在吧
像我这种纯屌丝，刷个英雄本总要抱大腿
我的石材啥时候能满啊！！！！！！！！！！！乞讨石材快满吧
又要蛋疼刷极限球了
还很多号才蹦出八大精神
以前刷妖狐只出娃娃的在这里
王者。。。我部落。你搜。待我长发
有的是牛顿
太极熊猫加不了速度奶奶的
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请对
天然呆自然萌诚邀常驻人士
突击+2，尖峰+2，爆破+1，闪电球+2，散弹+2，电炮+1
我在滴血旳黑玫瑰❤
备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。q
赤血麒麟，部落战连开！欢迎8本末9本常驻
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家。
招人！要求：人员活跃、！乐于捐兵！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入
403134262熔火之芯，求血妹纸！
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊、
分享一个#内涵段子#: 我是餐厅服务员，今天来了一桌客人，看
部落收人！！欢迎新人    搜索   血战上古
新部落，大头**小头爸爸诚邀各路英雄
经典连击别超过80就行了
大頭妹：请回答，数指头，找亲爸，左数数，右数数，越数越迷糊。
不能忍神武的自杀式袭击
要点选一件探险
小伙伴挺快的。有活动的时候。直接挂机，开自动售卡，自动买体。
小窝也输了，小窝今天走了七八个人。
起步晚 十农也是废
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。低本无所谓
艹艹艹艹艹艹辅助没了。
就剩剑塔河一个放空了
送到玉林去
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿，！
急招:（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，速度啦我们欢迎你.
海岛奇兵国服最大外援群373673516 欢迎小队指挥外援加入
还升了次神庙，不过出来的都是垃圾
互赞送心qq版      加149530713
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油
請問，点開釣魚
天使之城-驛站   现找妹子入驻。。。。。奶力十足，各种秒捐
华夏辉煌互刷部落，大家懂得，欢迎进部落咨询
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！欢迎来到快意人生！！
迷你版官方否认讨厌英语 uii
静儿❤️部落。欢迎新老玩家
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质第一收300杯
新开部落招收低本玩家。流浪者的家 欢迎你
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起
夜蒲之都3新开一秒的部落有大神坐镇快快来
i九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕
尼玛，都是大款啊，哥毕业奋斗了7年多了，才买了个35万落地
洛克塔  天天盟战，欢迎
霏霏弱势啊，叫人来骂啊
地狱朴    招人  愉快共同发展欢迎七八本加入固定微信部落群…
我也满防啦  五本巅轰
新区有额外福利？
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队.
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！
勇敢的心招五本以上活跃玩家，十八九本好几个坐镇！首领:毛
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣。个字
自古征战几人回，异军拔地而起，横扫战场
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻。活跃89本来考察。
在激动心脏病快犯了
钓鱼发烧友交流群138472439
葫芦侠三楼有刷金币教程和刷分教程
教我植物大戰殭屍2的外掛我就考慮教你，
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟一哈哈爸爸你那;你
β去扑领嬷块机牌
部落七个小矮人，由几个妹子不久前发起成立，现在急需人才加入，
怎么粘贴礼包码啊
新建部落收新手，上头欢乐送第一分部欢迎新人
来份番茄炒蛋
喧嚣年华:部落收人，我们这里有基情副首，男神长老，水晶大神和
所以线上要在六级前打出优势
帝国你们这个名被我们承包了
馬來西亞華人
新建部落:后起新秀 长期收活人 加盟人员不限等级(本人深圳)
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了不骗不坑 求支持
香烟 瓜子 爆米花！！！
2区求大神送大白腿
部落招人，招大神镇部落，我们部落活跃捐兵积极，部落名，西瓜村
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒捐
新部落招人 六本或以上的 部落名“枫叶”首领“Wan” 新部
天地门。新建部落。七本有二级龙。共同发展
正在苦逼的找部落中，有啥部落就给我介绍...我九本初
点击不了数值框
灭夏帝国，，，收人
陌小灿神器名字发两遍，刚刚没截图
大元皇朝分营收强八新人有意的来。。，
蓝调丶Bar搜索蓝调既有
云南人加部落         云南十九怪
东冠帝国，新手营，欢迎5本新手
海岛奇兵特遣队 战个痛快邀请加入
我赛季要收5000+ 捐收平衡。能供应得了的m我
90919496三级部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊不限本
你搜鸟鸣，就有，我们六个工会，鸟鸣涧是主会
情义航海，诚招兄弟一起称霸，教用策略，
招活跃九本，部落名  嗜血天元
招人 男人女人 坏人好人 部落名王者英雄
酷玩 秒捐部落 欢迎大家来
我就是其中一批5s机型
小撸怡情、大撸伤身、强撸灰飞烟灭
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚，。
老了  不中用了  偶今年109了
来自星星的你，新手的部落，无限部落战，秒捐兵，城意的来
大家可以去下载部落冲突攻略看有图有真相
我正在玩爱消除
刚战车跑了1千八百万
月卡都没充，玩起来简直艰难
爷在不坠星辰
5级部落招人，部落：英昌钢琴，欢迎789本活跃份子
北京市朝阳区 的女基友加我
苹果飞机.    辉太郎
我不问上年纪-大的
不管什么游戏都有一些 没本事花钱 然而又一直吠 说不公平的玩家
婷姐与老汉的故事
I  love  ningbo内有高手 新手只需坐收福利，来我们特遣队吧
妍希粉丝团❤
话说我哥前天结婚了 估计我过一年就要当姑姑了
宝莱坞机器人之恋
落花有意    流水无情
我请唱歌，小姐您们自己出
一大哥替一家夜总会看场子，白天没什么事儿，就开了个包房看电视
甘甘笨猪
注册还要手机验证
和我连钓须鲢鱼的"lmnuu"看到请回答
新疆人痛恨大陆汉族人吗
以为你吃了阿莫西林就可以肆意妄为的和我对抗了呢告诉大家事实
變鈦
避免李咯哈卡号你莫聊聊较劲
这是野狗，不会说人话当然被和谐
普通鱼竿都钓A以上，让我没有体力的人情何以堪
好好耍嘛，闹批嘛了，闹锤子啊闹
自觉点，把库交出来
一会等涨满了，在刷下，再出俩把，就400了，尼玛今天爆率好低
不好意思，我家狗跑出来让大家见笑了
我爱你我爱你我爱你！
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度nn
那家的狗放出来了，牵回家管教下，不然成野狗被打死了
大哥大 尊贵版
张雅琪俺家狗
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领2
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领1
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领3
点击说话内容两秒
少给了狗粮也不至于这样咬我
小盆友好
8本準備升9本
双脚打字。以示清白
差8000块，第二辆神魔+3诞生…
冲级31区领取700 0附石
你们有谁下过200以下的深海
迷失的世界部落收人！在来3个开部落战！
我也是老收情书
抽不出整卡
三架马车  你值得拥有
龙啸八方收人，长期玩的来，发展中工会
部落：天怒龙吟招收7本以上 玩家
铸剑山庄招募七本八本队员，公会捐收兵良好，部战胜率较高，二级
酷玩收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄
30回合百分之7
宝宝窝收人要7本后期或8本中期 部落战常开就一次打平剩下全赢
部落收人，7-8本。部落名涟漪隐夏
吃飯睡覺打東東最好玩
吉尔哈特上校会给你
偷鱼不成反破网
香山公墓别墅
欢迎时差党进驻 碧狼城，部落战连开
辛普森家族收人，3星神手請來
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友，有意者前来，
100米400倍！其他不开！卡墙撞死
开一年还送金龙鱼粮油
寻宝抽到紫魔龙
极乐海岸招人，缺一部落战
j100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货
滑板鞋 时尚时尚最时尚
做冬，物攻给力
我想在全民突击里刷一些钻石
打boss时可以开破击，打完就关
夏末夜歌     招七本求大神一周一次部落战
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！
uae cn 收八本以上玩家，爱部落战的来，欢迎你的到来
我有去下“触动精灵”然后在触动精灵的论坛下脚本，无尽自动刷
卖极品大大姐号，主角紫卡全有
若水居  招人，另欢迎小部落并入。休闲部落，和谐发展。
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰 一起經營吧..
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，，一起发展，建立友谊
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，目前正部落战，可参观,
流风伤，来霸王别基吧，如果你有龙营的话
闲聊或者讨论讨论游戏什么的，互相嘲讽特么有意思么……
不异常就开爆击打完后马上关掉。。
闯关模式怪不掉血.....
测试暴Wi-Fi   4G 手速果断飞速  结果全灭
推塔，手机热得跟热宝似的
台北大学有个关于游戏公平性的讲座，有兴趣的可以上网看下
鹰击长空 你省省吧。。也就一流水线工人
乌鸦是个组合 就是男女混合天团
百思不得奇杰
新建部落招人，逐鹿群雄「施羽」
分影，奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战
永久雷瑟逐日者RS逐风不解释
有人跟我一樣覺得韓國人賤的嗎
彩云国招人中，自觉的玩家快来～秒捐龙啦～
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，
马勒戈壁，海岛好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹
基本上你做过的明星都做过，他们做过的你未必做过
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒
清新部落格招九本开部落战，
好消息！！为增加资源奖励，本队新招募了一批高本雇佣军助战！他们于每天开战前来本队
龙之守护者。找人。部落内部和谐、低调。捐兵没要求
忍者必须死，开无敌死不了怎么办
招人 每天开战 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 欢迎
诚邀十本大神，能同本保二星活跃常驻的请私聊！
900多个钻全清零啦
断网用飞行模式
Glory、光辉岁月   招9本刷墙党来
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待 八本以上
要     部落名  鸡啵
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家er
机械娘和蜜蜂一样想我飞来
大安吉 帝国
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家fc
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家fg
忠言。堅持就是勝利
誓盟☀️(3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手）連戰
一名叫龙头的精神病患者跑出了医院，我们会尽快抓回，请谅解
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家gf
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家gh
缔造千城丶收人
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家gv
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家hf
别上错床
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家hh
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家hj
草帽海贼团 标签#QVP90 急需16本以上外援帮助 下午三点任务
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？？？？
招人：六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入 ！
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐法师，你值得拥有。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家io
收台灣人 6本7本8本 一週一戰 部落人好感情佳部落名：台灣-BEAR
我的是崩坏学园
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级兵助战
⭐️中华儿女多气志⭐️部落名
诺亚的狐狸诚信招收7高防、8、9、10的正义玩家！！！！！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家kj
被甩情理之中勒
部落招人。保证活跃秒捐。和谐相处共同发展
棠棣之华 欢迎8本以上，全是美女，求猛男 勇士！
幽溟堂VS招收战斗高手，俩坑
部落收人，，7本以上，部落名字盘古开天，首领沫沫姐
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人，
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断。。.八本以上欢迎加入
只做捐兵狂。部落战互刷资源两星拿福利。贵阳名人堂（小河分部）
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家lk
新部落求贤，部落名称龙腾九州，欢迎你的加入
今天让一家伙皮卡流打了百分之八十狠流B
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M’
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星活跃玩家，秒捐龙法。
善解女人衣招募活跃5农玩家（部落战狂人or  刷墙党）请先看公告
龙流可平
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ml
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。。。。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家mn
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家mm
双龙夺宝  收人啦！只收长驻，活跃者。欢迎你的到来！
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
十字军东征诚邀活跃玩家加入，群427236317
秒捐 连开部落招收7本以上狂热分子  部落名：龙宇之光。
疯驰电挚
强盗社团招收十八本以上主攻
茂哥光辉照耀大地        招17本以上大神进驻
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家nm
单个冬 就用来刷南瓜吧
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家nn
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招五本以上常驻会玩的玩家 收收收
那个大日本帝国，你找死？这是中国
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟！，
富海泓麟招满本玩家
跟着燕尾服歌的节奏唱
我要武狮闹闹
收个夜猫或倒时差的副首半夜匹配，连开部落，舟山大联盟
收人、今晚9点开战、有龙7本起准入、部落战打一场休一天
麻麻 男女无所谓
道化师不好当【戴起面具】
#9GJVYV9 招人，无限法师女巫自给自足，连开小型战
董存瑞个不高，关键敢举炸药包。
别瞎发阿拉伯文
用沸水静泡三日，待辅助起泡后口服即可！不要谢我。我叫xxx
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃885
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃888
实力强队 陈依萱 招活跃主攻流...每天开880大图，金币150万！！
不是 是星隐的猪头霸王
自耕狗的野望
星越  欢迎来玩  休闲养老两相宜 不打部落会战 纯玩
你的英雄池太单薄了
教我越狱的  QQ啊 我不刷了  这死亡冲刺不停下来没法刷
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手#
战队名:相聚是缘，且行且珍惜招满船满科技兄弟两名，25人队，
老男人战队25人，清理死人补充人员两名，610积分！
部落名：仙比遇着神麻雀 收几个九本开战
巴萨上半场赢球 我赢了
越怕越差
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族。
ace可喜歡了
死先不如隐刺好。pvp神卡
纸牌屋收人，完善的奖励，部战不停，九本三星可**，45人那个
一个叛国狗和一堆愤青
看见他不由得想起首杀
前一段时间……我那晚估计很累。游戏还抓手上  (ㅎ‸ㅎ)   第二天………………
大多数还是心底善良的河南人
不会开黄网的友友加群7758258
韩梅梅 我是李雷
哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来
百里屠苏好像暴过他的本
瑾梦如凉 我把杯降到1000了 进不去！
自然历史研究社，招30—40级玩家。
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊。。
如果年入千万充个十几万还是可以理解的
换成是我，就算是不玩儿了，也绝对不会拿去卖！毕竟玩儿了这么久和部落人都有了感情，号留着单作回忆不是更好？不要卖它。。
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆.
崩坏学园2邀请码RXE6X9
嗜血天元招收 8本9本 活跃 钟意部落战的玩家
小鸭连续30句不同的就成真正的网红了
差一站四级，求大神~部连开落名 大王叫我来巡山~
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡
地狱之谷   新部落欢迎大手常驻
论持久还是五奶好
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！！
牛逼哄哄的美国华人部落招人，欢迎夜猫和海外党，秒捐，连胜，，
28区烈焰之心求邀请互得血精灵
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工。
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工、
华东2 买钻号，龙号。价格好讲，加我，。。
在超市买了一堆巧克力
你是不是放医药包啦
黑马过林   招收八十级以上活跃玩家
(朋友圈)招人，首领我的世界(彩色旗子)
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵要求：默认6星
正所谓 自恋好过自卑
连续超车不要超过25次，中间关穿越故意撞几次，最后半管油关穿越，抓的几率非常小
久而久之部落，欢迎活跃人士加入。大家一起发展！！！
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢ggh
梦行者 新开部落 蓝色徽章 欢迎六本
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢ghj
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求、
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求。
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限
天府部落收人，差四人满员，部落名：生活麻辣烫
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队。
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务s
怀人馆，招活跃7本中期。首领一有水秒捐龙。
巨大机招人欢迎各位加入。部落特别有爱
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000x
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000z
最美的年纪最美的你……欢迎美女加盟
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次，
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！晋城人的家园！！
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
龙破九重天
开了叉叉酷酷爱魔兽没有浮标为什么睡帮帮忙啊
刷关时聊天果断感觉不好。。。
叛徒！叛徒！都是叛徒！
压力太大了，你说级低还好点，排排雷。可我不上不下，，挺难熬的
求活躍額上海部落 一道嘎嘎三湖 聊聊部落里的那些事
韩版新款 拼接镂空网纱时尚显瘦休闲短裤 蓝白两色
或者说用贼的进不了周赛
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入，，，
昨天招了个骗子，进部落要满级兵，要了就要跑，气死姐了
义星.水收九本活跃份子，赛季捐收总和3000起步
有法师了没狗粮卧槽
我们部落都是九十本，收常在线的，死于不留
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 各种高级兵达到
八本中10级王   三星龙能打满防八本三星
❤部落带薪朋友。伸手党与妹子乐园
老子都冲了五百了，就是开板车心烦
沒那麼厲害
部落收有3级兵或3级兵以上玩家，大家长期互捐。伸手党勿进！欢
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次，要求能模拟
来人，互驾。
想到新区不花钱玩下
蔚蓝海域。欢迎各位8本活跃的朋友 秒捐 都是9本中后期
广东派700警力拿下涉黑村长
聊天频道本就是服务大众，你我他都能使用，看着心烦就自动屏蔽
耗时最久的手游
奥丁之火
六级法大放松
有人买钻石吗，100元1万5
串串堡串串堡串串堡串串堡串串堡串串堡
建议别玩pp班，玩官方版的号
谁教我酷跑高分不异常我认他当师傅
插头兼插座
我单赛季曾经有次400多胜场。输的就不计了
我觉得你发一封邮件吧，收人慎重收，看一下更多信息里面的科技状况和成就，看兵种就知道会不会打部落战，看成就就知道是否活跃是否是农场玩家。。。
茂哥光辉照耀大地         招17本以上大神进驻
我应该搞个全屏拾荒
赫拉之神丑爆了
无形的炫耀
我女朋友支持巴西    她说德国进一球就让我爽一次
我更想玩快乐家族版的海岛奇兵
球家族。 本部落刚创不久要常驻的朋友多多支持啦，有时有皮卡哦
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghmk
iOS有疑问加群377966076，必解决
度假村手九本
包菜盟党   活跃分子请进
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家 2名
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。缺一人。求活跃。私聊
梁山聚义联盟：4⃣️级，收八本以上技术人员坐阵，还有三个位置
【公主府】招人，美女首领，十本大神满铁墙，萌妹子
夜魇部落收八本九本活跃玩家
我所有武器都抽出来了，还有辆雷瑟
op、璀璨星光  收人
中国大保健联盟 收人。6星兵妥妥的
長勝部落招人。打出名堂！全是美女
。。。。部落地狱门收八本。。
20多個法師⋯
今晚开部落战， 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
那星帝國    招人，有意請進，7本以上，注意是繁體字。
南京coc 诚邀江苏安徽地区8本以上玩家 一周一次部落战。
皇的后宫诚邀八本后期以上玩家加入
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢。
部落收人，不限等级，只求活跃，名字：三体军事联合委员会
失恋了。感觉整个天空灰暗了。静悄悄的。无助孤独各种负面情绪
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghgh
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghgj
求推荐科幻电影或者吸血鬼之类影片
我觉得本期节目不应该叫<首杀的二三事>改名<首杀的爱与家庭>
雄霸coc。人齐就开战。凑满10人小部落战。欢迎加入。
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送  话费不二话
我只有两个后宫。墨汐跟迷笛。足够啦。
我们有的是油田
秦皇王者阁收人 八满本满科技带队，缺俩人 人全稳定25**
估计符文满可拉2万战力
寶寶家族招十本中後期
玩咖•我的小伙伴都吊爆了2营招十本！部落战以福利为主！
好多100级以上玩家长驻我们部落，欢迎加入金龙殿
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghjh
刚才吃宵夜我吃了两个茶叶蛋！！！！看你们晒
我来自江湖。活跃，秒捐部落，妹子也多，7本以上常住的来
我要看能不能破上个赛季记录。破一万+，不行。整个部落我养滴
♚皇家军队♚10人队诚邀200牌以上玩家加入兄弟一起共创辉煌
水头石材城4部 招收八本好战成员
今晚上演资源岛拉椐战
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战，最后一个名额有意者私聊！
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
谁要舔我的辣条袋子？
将侯录够活跃，人不多，人员等级素质交高，捐兵速度快
黄金时代（黑白） 招活跃八本以上一起打出黄金时代
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghhj
开荒戒子挺不错
滴水之恩涌泉相报
比纸还薄
雷锋是几代人的榜样，你孩子真叫这名？
打的南瓜回收成经验，收入经验池
我大学五年，现都已经毕业一年了
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图1分钟
新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加
或者小伙伴加炮姐加傻馒加娘子
大神快到碗里来！部落需要你助阵，左手牵着右手
被美女非礼、你走运了
#(滑稽)#(滑稽)漂亮
你鱼粥鸟逗难？
空虚的洞在哪
最不缺的就是血精灵了。。。
零碎渐淡
请原谅我有强迫症，如果现在本内不把所有都升满级，我就不升本
肉打加浓跑就死光
错过我别见我 你是在偷袭爹吗
人不脑残就行
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家～～～
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
我银1 2打钱打到手抽筋
刚捐了3条龙，10条龙在造，还有280万资源
暗黑战胜试试，我内侧玩过，就是烧钱
灰灰来蔚风特遣行动队
火龙赶死队招收活跃玩家.16本以上
找一有爱部落，有美女，有话唠的。捐兵活跃的。擅长部落站的。
招募：九本好基友，只收好基友，有时间研究战术的。另聘，副手
搜索梦系列，加战梦者
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！☺️☺️
新部落：⭐炫⭐   火热招人！最好来6本活跃玩家，法师秒捐。
大学生部落，中英双语部落收人啦，部落名，HKUST
收后期八本号卖的密
9011。互刷部落，缺一坑 只收九本后期百级 搜 拖进小树林
通天帝国，活跃部落，诚挚招人，为部落荣誉而战
己无法再卡了
惜福百顺部落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！
毁灭  破坏者满级
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人，。
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上
遨游行者，招收八本以上活跃打手
玩了盘钻石的世界对战，赚的好嗨
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053，，
圣代同学，随意聊啦，不要太紧张
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
艾玛好累，每讲一个词都像是来传授知识的，仙人跳也问
不要理小崔
沒上課
无边落幕萧萧下！！！接！
一會改名，求霸氣屌炸天，國際范的英文id
法穿1000满，免伤200。
总有种快爬上山了又被一脚踹下来的感觉
我已经三件武器满级了
伸手党只有被踢的份
咱俩先来这。暗黑的闪光
加我yizhixiaogou（一只小狗）开头Y大写！
哥相关证书都考到了
魔龙差一 电浆差2满级
哈咯 爱微博滴
小崔，是整转基因的那个吗
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利可验证
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助
本人九本末，求刷墙党来我这互捐互刷，部落名（蘑菇炖小鸡）。
部落这种半养成有挂ヽ( ￣д￣;)ノ顶多脚本
我开一个金身  刷两次闯关了
哈哈哈 你又硕鬼故事我又要跑了
一天700万...7本算快吗？求指导...新手
@指间沙 等我大号下线的时候你登
我剛剛挖過.不信試試
孩儿们爹爹在刷shiji
男朋友要跟我視頻聊天，我要下線了
进击的萌主 部落，收1500杯以上活跃玩家。部落战18胜一负
钻一以上一个段位300定级100
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。。
诚心要个专服混服V11以上帐号
嘟嘟jump！招收七本以上活跃玩家！欢迎活跃稳定玩家加入！
漫步人生路 收六本以上玩家 天天部落战 有情有义的你快点加入吧
加入我来自江湖，包你更加持久不掉线
不动峰学园招人，7本以上，欢迎一起来发展
天空之城拉普达分营 收普通玩家，哈哈
黑色领带  招人。八本以上玩家！今晚八点开部落战。
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎大家加盟。ps:有妹子哦！
出售酷跑无异常挂  加1640976650
三滴水✨活跃休闲部落招收小伙伴，八本以下免捐。法师、黑胖龙
，梦蓝，新开部落，求人气
福建之星。收八本以上活跃玩家只发展
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。zz
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。
預祝大家新年虧錢，學業退步，家道中落，考試不順
自己**买把被封了，自认倒霉
苹果四爱疯五，茄子土豆马铃薯#(OK)
，，！！。？！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
基尔加丹点解点解疯狂的开封府就放假肥牛饭就放假
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒.
我只够东………
所以我跟你们都分开了，我承担不起你们的信赖，那些责任
会员卡习惯性就高兴就高兴烤鸭辛苦烤鸭
死骑垃圾的要命，我特么还养到八十了，真亏
老牛，你钩子痒了？
不管什么部落，玩家都是玩家，人往高处走，水往低处流。没有所谓
你能看到我留在屏幕上的字～却看不到我滴在键盘上的泪～
都是中国人何必骂来骂去的
亲爹们 原谅我吧 我其实是单亲家庭 从小就没父爱
你来二营我看看你，，合格，我让一营加你
对不起我没有触发敏感词
同居需要忍让与包容
正阳离子狙击步枪
表示11关刷金币的童鞋：你们弱爆了，看30关
少先队红领巾，欢迎你
发展型部落裁决之地收人才
遗忘部落，现已2级，招会盟战的朋友
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，m
河北工业大学部落，校友回归
店长推荐一本道 部落战_收4名7本以上有龙的朋友
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，看清要求
拥有千月
本人五本满防大神上可二星强十下可平满九求5级皮卡秒捐部落
八旗禁军收
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数w
虎啸龙呤震天下   3级部落，招手9本以上好战分子，部落战常开
. 温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
玩炉石去了
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数i
洪荒十大     招收三十本以上的玩家
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数p
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数r
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数q
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数t
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数u
借过 借过 借过借过 借过 借过借过 借过 借过借过 借过 借过
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数a
有何陣，8本可防9本搶資源？
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数e
火之意志（血狱）七八本多，正在发展和改革中
快乐魔方 多位美女带队，各种秒捐欢迎8本以上常驻。。。
帮本屌部落招十个八本送宝石500
我们不论输赢，以求三星为目标！欢迎实力玩家私聊
深圳群英会 五级部落！ 连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落战乱打者！来的直加！12点连开！
我没花钱 不开挂 运气好早期抽了核潜艇鱼竿 后来抽了火狐套
我想你屎误会了，我木屎
本人闷骚，九本全满级兵种，上班族，不算活跃，求一强力部落
直接把大地打的反向放大虽然没电魂输出高，运气好的话190也有
有奖互动#吐槽春晚#
为什么有些部落 不打部落战，却选择偷本为生？求解
Brother永恒，邀请活跃玩家加盟，顶级兵强势支援。
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进来
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕打出第一十连胜
VIP11，速度加激请码85a21408sri能拿11次砖，最后一次是400砖
海伦堡收活跃玩家：
由八本巅峰 五农玩家组成新部落发高级法龙 我有我的Young
奶奶的幻影刺客太牛逼了
初级部落 星辰共和招人 欢迎广大朋友加入
画江湖收人招人了
成员"红领巾劫后不留名"退出公会【王者归来】
紫京城，招生，学费300杯入学，晚上8点开课，现在进明天领奖
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师m
会封小号被关小黑屋一天
战神巅峰招收活跃份子，热爱部落战份子。欢迎78本
中级班3.0分部重新启航，欢迎各位垂询，我们必真诚相待。
新建布落，打劫皇帝，欢迎九本进来，活跃进来。
是啊，暴水库的节奏
各位大神欢迎来到章丘coc
花都 天河
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来，天天开仗
毛主席教导我们说 能动手尽量别吵吵
捕鱼达人好多款游戏机
巴洛克三团收人啦
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛
南极熊部落收常驻玩家
晋城的兄弟们加(晋城浪子党)/(晋城浪子党)！！！！
五级部落浮生若梦招人，首领天朝疯子，欢迎活跃人士的加入！
真红眼黑龙效果发动 在坟墓的每个龙族攻击力加500
我资源爆仓，我咸的蛋疼。肿么了？
土豆和叉叉配合用，爽爆了
决战苍穹之巅特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。没有限制
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 欢迎加入
战队名:天天战斗，每天任务17钻，积分6000积分，现招16本以上活跃玩家，野人流，主攻党。种菜党勿入，欢迎各位大神加入
小伙伴们随我一入魔吧！！！！魔☆界特遣队欢迎各位海岛魔王
这狗好，叫的欢，看家好使
（青春颂）收人8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入。
英雄去超越招收精英，定期各种活动，十本高杯每赛季奖励rmb
目前PVP决赛有老相好的身影
抽多了就中我抽到了阿波罗   开拓者  3个机关炮
公会收人，部落站不断，部落名称水上风景线
把金戒指掏出来鞋刷子刷
色授魂与颠倒荣华，兀自不肯相对照蜡，说爱折花不爱青梅竹马
玉儿我我爱咪
刚刚忙又打部落战.没向陛下请安.请陛下赎罪
武士大战僵尸，艾诺迪亚4，全民枪战，生化前线3D
电锯没火衣，没加血吸血狗牙都是渣
幻想乡|新手村欢迎各种新手，6级兵们在等着你的到来
噢。我還以為爆炸頭再長就真的超酷。ROCK！！！
我又一只偶你的脚步
盖乌斯尤里乌斯是凯撒的名字……逗
覺得哪個好聽點麽
西红柿炒鸡蛋
跆拳道感觉好垃圾，完全没有武术的那种震慑力
主传刀法吧
想要毁了一首歌就单曲循环
说实话，我还没吃过秋田犬呢
唉，刚才平板被我整没电，自动关机了
郁州特别行动队
初夏，夜色微凉
lyef65邀请码
雨来中华一家亲
买英雄，买皮肤，打折
又爆一个紫卡，酷毙了
老是缺木头，石材爆仓
部落名：仙比遇着神麻雀招几名强力八本九本开战 速度来人
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星
喜欢打仗的可以来我部落，水墨苏城，一周两次
我有亲人就是在64屠杀中死去的
杨幂   你脚臭好了吗
上次六十次抽奖没s车
我的老家就住在那个屯我是我那土生土长的妊呐
倩倩不爱你了，让你老是刷屏
部落招人，部落名:捍卫荣耀，，首领:地狱彬
破晓灬萌月无双，标签#R29YJGP，重建战队，诚招15本以上玩家和外援，大家快乐打游戏
大脚趾and脚趾蚂收人  在一起开心就好
有吊帶吊，沒吊帶瓜
张雅琪我爱你！！！！
信不信我砍你全家
绝世情缘招收，7本大神，女神，求大腿，求粗腿。求大仙带领
为啥百合唯美，断背山恶心呢
牵只母狗。他就汪汪
今日特价机
开启单行模式妈妈再也不用担心我被弹幕骚扰了
@众人所盼的明星产品： 自然之谜清润全能乳液：️质地清盈，不油腻！️最佳乳液用品，
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家。
普通大囧龟还是精英英雄的
银行要考核中收…要卖保险卖理财，基金定投外汇有价金属各种考核
计划赶不上变化，新手先练国家队
我们一批九本三星选手顶着你们十本尽情发挥
让神庙自己跑一百万米会结算异常吗
水水部落招 8中末 70胜
华夏轩辕，连开连胜秒捐，下午开战，欢迎7本以上朋友加入
部落冲突 无上之家 收人寻求一同发展
中国军魂总部招人，七本起步
幕弹看久了晕车。。
七本满鬼墙三星龙89级大乘期承诺打九本一星有人要吗A
小蜜蜂  小蜜蜂
英雄依兰衲库斯，我刚刷2个…
情系伽蓝招六本以上
能舔能掴，能冰能火
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）， ，
萌萌达！！是部落名。求大哥哥带
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入 百
爱尚Ansome招八本后期或九本玩家
羽落帝国御林军十人部落战刷成就。。
刷刷，哥支持你
我有5s    极光  幻影  怒火   逐日   朱雀
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！！
骨骼精奇
好食.外脆内嫩
秒捐部落，一周2此部落站，自愿参加，平时秒捐。
善解女人衣，招收八本四农五农活跃玩家，谢绝不聊天的
韩梅梅万岁！
陈冯靠得住
我要能发图我高低给你们发几张
置换了五十次。就不置换了。太贵了
我們這基本上都是老手、用叉叉的時間算長（都善戰近一年）所以對各種陣 都很有一套
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战91胜
高密大兵  收200杯 以上玩家  欢迎入队
羊年还没到，祥羊把门敲
七本两农，有全九本的部落要我吗？？
七虎求作友
不是好货怎么了，做人要懂得知足
钓野鱼没意思，钓来钓去就那三种
我的右手被称作电动小马达
你未来的情人       分部招人    有意的快速加进来
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️全天有人
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！。。
弱电系统工程
我是河南人，我只会偷井盖，呵呵。。。
【台风最新消息】威马逊已升级为最高等级的超强台风。1973
公屏这部电视…娃娃是主角
我85级智慧曙光
这平台要禁敏感词呀
我猜的字谜是：守门员站在门里，猜一个字
黑木耳炒火腿肠挺好吃的
马上升八,白天不打要上班,晚上在线,有要的看公共聊天、
部落名称：COC 王者归来   招募：七本以上善战善谈善捐的队员
成历史了。分营太多是硬伤。yao退役是硬伤
部落名称：远洋一方 黄金段位招人 6胖5法天使援
望天边星宿
四级秒捐部落逍遥岛收八九十本，速本免，请收逍遥岛
希希哥哥抱抱
欢迎七本以上玩家加入弑天银狼！
说好的幸福呢~收入，目前26人，招七本八本，一周两站
嗚嗚嗚嗚嗚
黑色集团军收人5人  小队q2天天走本  常在就行
**抓紧回炉重造
还好出橙卡。五火球。圣光棍骑士团已满。
暴雨将至求大神入住做副手
刷个碗手拉一口子
5星法师，3星龙送不出去真苦恼
醉仙人生 收新手喔 老手也好喔
崩坏学园2来
怪我太短咯
国安国安 北京国安 大宝天天见✌✌
人心和小吴来战队不落光辉
掉个鸡鸡紫，坑爹
一度 狼，受八本四农玩家，一度+空格再打狼
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。nn
日了，忒卡了，卡的不像话了
白胡子海贼船，火爆招人中，，，10本以上活跃玩家，欢迎加入！
迦南美地，来这里，有个好归属。
开暴击打闯关居然掉线，然后分数清空，第一次这样，怎么回事
地狱姐姐，你看过邪灵一把刀的盗墓笔记后传吗？
日本狗还会用中文啊，还不是日本狗都要学习中文，可见我国的影响
弓 野蛮 猪 石头 狂暴 血
单机我可以相信，你能刷。联网刷官方第一个毙了你。玩家效仿你。
妹子部落收打手啦～扑克脸～只要六本以上就好～首领布兰德
我们这里说长得臭都说像马来妹。。。
牛车 和你 妈老牛推车
魅影几秒影身一次？
收七本以上玩家，常开部落战。来了便是兄弟，哥是流氓欢迎你
等我不玩了。把收集器全放里头围墙全围起来看谁打
我是十二年的火迷
天天酷跑  我被封了
瞧瞧你们一天天打打杀杀的 要和平
妈妈眯啊
诚招7⃣️8⃣️9⃣️无速本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇
一天不喝大力我浑身难受
暗牧起码能上团，上物8，水池
邢台部落分盟招人，欢迎加入
团结吧，团结起来我们中国将无坚不摧
三成熟以下都是生咬
维贤-巅峰对战收九本以上，各种高手已经到位，欢迎加入我们。。
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位
群龙无首。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。。
菜市场买条母鱼～绝对水多绝对紧，还能翻滚～
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。，，
3小时后能参战，九本满。
闯关你开一万码也不会封号
我首抽亚龙  二抽电魂
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子。
我司雪梨手机出到第八代，雪梨8，和雪梨8怕死。。。内存3000G
5奶？杀个大囧龟都不行
一日一杀战队欢迎大家
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。了。
10092 欢迎七天活跃2000+的小伙伴团队副本以开11.12.13.14装备不黑排队领取，遗迹妥妥过
程家班子收人，欢迎12本以上的加入
老男人战队，招一名主攻手，400杯以上！每天21钻，1000000金。
野德秘砖冬
出售138级帝王号，战力11万8千。
黄金哥招人！部落战26胜！妹子天天有！
射日（本人）收7本以上活跃玩家
果果来这 部落名君临天下刚创不久
%男欢女爱%部落招人。部落战常开。七到九本可见。
悍将党。你可一展拳脚 八本可来
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私
我建议你把部落编号写上去，女神联盟名字太多，谁知道找哪个！进错门还帮别人招人了
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。。。。
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手，
星辰黄氏陨星坠才创的，火爆收4本或以上的玩家
招九本以上供应七级巨人弓法！黑油兵部落名：不打部落战灯火
谁告诉你粤语是广东画的
苍炎七月四号前发放。。老司机等了好久
又是这种吵架局。
为什么？部落战争被维护了？早维护，晚维护，偏偏这时候维护。尼玛
wow克服？白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过！
一群孙子我倍感欣慰
因为他开不起雪佛兰
不时呼唤我的知更鸟某人知道回不去的路上渐渐消失的烦恼
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）。
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼请勿扰！，
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说zx
像你们还没更新，就抓紧时间搞灵魂石和天赋证。
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻。活跃89本来考察，
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神。
部落  女巫之锤 ORVR  招人，狂发五级兵，欢迎您！
炒个荷包蛋
欢迎加入独领丶疯骚
找人练级。价钱好商量 QQ1400006166详谈！
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英. 开
等我刷完剩下的92块火墙找你们玩去
星战丶噬天   这孩纸脑子不合适
部落招人 记得加:天囊之别C.N
红松，招收大量人才欢迎七本及以上的玩家加入，
每天16钻，剩3坑，开415，欢迎16本活跃玩家加入，搜：3328
未来奇迹战斗分部，收活跃六本以上成员 每周至少开战两次
练个蓝胖分分钟教敌法做人
紫禁城你是从变形金刚5出来的吗？
云月狗换名了，大家注意了
最美的泡沫 虽然一杀花火。。
打青铜巨龙阵容我发到了小组讨论了
狗儿子出来狗儿子呢
上海自来水来自海上
刘雨  我爱你
首杀是坨屎！哈哈哈
暴击，顾名思义，攻击！不顾一切的攻击。
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说nb
比起欧尼这些人bb个不停，我还是更喜欢看广告党刷屏。。。
我在这里很久了，默默的看着你们发言，现在小弟新开了个部落，
一夜我们看电影
重新在电脑上拖进去记住别慌进先重启机子
最强部落。歌潭战神欢迎九本玩家入住。连胜秒捐。 今晚开战
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来，
超电导狙击步枪
这种刷屏狗你不要用人的思维去和他交流
估计他屌受过创伤……所以一直拿这玩意想摆脱阴影……
武清战神特战分队招收爱好部落站活跃玩家
开服会送一张橙卡的灵魂石材料呗？
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊，
飞花琢月。秒捐部落
求钓鱼辅助啊！该鱼竿感谢
我刚农个狮子
部落名：方圆总部，连开部落，招收8，9本活跃部落战精英。
創想激光，部落收人，6级兵种齐全，
娟娟有事情慢慢商量
为什么这么爱打战？过年刷刷墙多好
血战的广东五少九本十级墙
劣人橙卡也刚觉弱爆了
上台服看
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！。
34胜香烟大中华 8本及以上进
就借点一张
葫芦俠论坛教程满天飞
红龙徽章收八本以上能够三星对手的 连开 三个月未输过。
我大鱼率百分之六十是加成百分十五
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落没，，m
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，m
我们副手全上1万的，硬性要求
Chinese是中国狗的意识
金鳞岂是池中物，一遇风云便化
会呼吸的天空。收人啦。安静休闲的小部落！欢迎新人报道~
凝墨洒泪，雾洒南殿   懂得
道具延时1002倍数2自动吸金加失重然后就看电视就行了。
打权倾朝野就有了
装逼者挨揍也，不宜惯乎
开吸金的，总要被封
金币钻石要的加Q1079382731价格优惠
中国高铁比日本牛逼大发了。
海盗奇兵 夜幕丶家族欢迎大家加入
大秦帝国  招人天天任务
阴魂村收5-8本玩家
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。
居然不带上我。蓓蓓这个负心汉
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，。，
统一盛世，诚邀八本及以上玩家，十本，秒捐，妹子，各种都有
果果。 跟我在一起哼哼哈哈。    男得做我小弟女的做我女人
青岛VIp收九本以上玩加！青岛VIP分部收八本以上玩家！VIP
欢迎加入部落冲突交流群，群号码：428571891
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
有部落收人吗八本后期共有八九个人一起来
射日（本人）欢迎7本以上，喜欢部落战的兄弟加入！
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，游客勿扰，只招1位。
欢迎加入，羽翎天国
招人云起龙骧一会开部落欢迎加入
晨曦。羽殇
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。。 安详盛世部落。无限收人
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开,.
收七本以上活鱼，瑾梦如凉。。
硝烟阁。收爱好部落战的朋友，能钻研懂打发的，保证嗨皮
饕餮盛宴招九十本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜.
欢迎来（女人帮 悠悠我心）
内存不足/系统版本低于4.0/rom不兼容
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎加入
邀请好友， 550388038最少给血精灵卡一张
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领bh
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领bj
部落战速度报名，地球村   首领地球是我家
神之暮地， 部落新建，收四本以上，常驻，活跃
点开商城。徽章兑换
血海飘香，找500杯以上玩家，要求天天打任务，现开780，
地狱火半岛。欢迎各位八本玩家加入。活跃玩家捐兵不停！！！！
欢迎七本以上，发育良好的兄弟
金三胖思密达10人特战队。收人。差三个。每天16钻以上。。
设置  只开吸金 奖励倍数1倍 开局800 其她管了
凭祥风流街招八本后期以上活跃份子。'
男神办公室 招爱打仗的八本以上
部落名 老干爹老干妈  收五六七本活跃玩家大家一起发展
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了。
金鳞岂非池中物，战队名
青田鹤城    部落 欢迎你
為了部落€養老院。招人7本以上連開
赢定了，对面是越南的，他们也把我们九本全部拿三星了，不过他们十本少不占优势，也打不动我们十本的。
“冰之王座”诚招八本后期以上的朋友，望长驻。
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，活跃。期待你的加入。
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛
《粉葡萄》三级部落招人，部落战不间歇开，进部落请报自己流派
招收長上玩家 收尋臺灣
连战部落  友谊天长人地久
康美之恋。收人。收活跃玩家。
还1分钟元旦了！碉堡了！！！
算了，小学生逻辑说不通，要做狗做便是，两条一起
游客游客游客。。。
海口求偶遇
亚龙回复能力太差，又脆aoe技能让他叫爸爸
午睡被你们吵醒了
柚子退游了
沒網路還可以講話
没话说得神控制
菊花残满地伤，你的笑容已泛黄
旺财喜欢乱叫，不要在意都散了吧
有没有活跃捐兵部落收人的，本人老手，部落战，捐兵，样样都行。常驻
黃金十二宮 收稳定活跃300杯以上玩家，晚上8点开团，欢迎入驻
打地下城给的水晶石都是低级的草
雨婷 妹妹 请跳闸
气死爹了登了5遍还没登上！豌豆荚要死啊！
凤凰都max了 死活出不下异性 仓库就3个
嗯记住善解女人衣吧
刷邀请码的烦不烦
5年级第二春泡了6年级的妹纸
在车神模式中开穿透封号么亲们
搜圣狱之东山再起，收新人，群内妹子接待陪聊天
你个逗比！小新是上阵唯一
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组招海岛兄弟千千万！
#2rypour9 光荣-glory 一忽儿开战
收费部落战6星9本，先打后钱，0失误率，少星别给，土豪M我
跪求教育片网址
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差2人了
集结艇，，招收各种情报人员，积极活跃人仕，期待你的加入
记住天下没免费的午餐，虽然可以挂但自己的手指也要动动
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，70级
把离本进的加农炮和加弄跑打掉
美丽又幸福的女孩。希望你以后一样好运
想關注我的微博？
蓝胖加巨魔加神灵武士，再想一点可以加攻速的
白天，黑夜，白天，黑夜。。。。。。。。。。。。反复
我小时候哄我同学棒棒糖就可以
就让往事随风都随风都随风随风，，，
一直在灰尽
欧元我把群退了
净给些破鞋
周娅离你而去是因为你吃不起6块钱麻辣烫
游戏游戏，你TM非要用钱才游戏？
高三期末考就是高考
我会丰胸按摩，越按越大
别理这种煞笔狗草的了
大家少说两句  这样的脑残理他作甚   他可能是想离间
怎麼沒彈幕
团队副本里：当前怪物正在休息，请稍候再试！要休息多久？
真是的，极品刷出+16血，真垃圾
首先作为男人我要先说你男票
东北联军。刚成立的
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，，
我没空刷。正常一天两块
上医院医生说气大伤身、什么病都是气大才有病
新安居士，居然在这里看到你
只有苍老师是中国的
世外桃源A，秒捐欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
叉叉游戏助手官方④群，群号码：216922560  大家一起
黑暗之城诚邀各等级精英加盟标签#9Uvqrygj部落战长开同本三星来
正在搜鱼中  勿打扰
水水部落 捐。，6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
我前几天20分钟碰一万黑。打六个采集器就8100全满得。
戴个眼镜酷酷的。
七本后期 八本 羽落帝国御林军 刷十人部落战
一块豆腐跟一个茄子的故事
斯蒂芬的誓言，招收活跃的七本以上
我来自印尼
伦家上高二，是萌萌哒小萝莉，好吧，我看也像熟女
原地满血复活
COC精灵，Ios全自动作战，免费，
野德非要冲一张月卡才行么
历史战王中间都推干净了
情侣街小混混
私聊举报不行，最好常按要举报的内容
欢迎各路萝莉，离家出走来我部。
来姐白无暇之哥帅无比
渣八还求充值部落…
為什麼我叉叉權限了還是不可以補助 一直說確認root
我就搞不懂了外挂还有系统歧视？
好烦，黑水上10万，一天被劈1万5，闪电狗真是烦，复仇必推平
总有刁民，我们是对战连开偷本，党中央，我首领
今晚看狗所的人都把狗放出来了？
不升级其它卡了，方砖就够了。存150个灵魂升秘法，
作为张晓轩的爹，我我实在对不起大家
我有个同学特别逗，老是装逼，被我识破
下面有请傻。B说话
招仨人  七本后期及以上 有意向私聊  爱护环境拒绝刷屏
爱情是你想出卖  出卖就出卖
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入。
一是，工会定位。二是捐兵，三是话痨。这三个解决好，就没事了
安逸你个死淫婆
声柔犹水，青丝如烟，粉肤玉露，身婀挺峰，盈盈柳枝，慢步沙箩，纤指捻花，艳芳清拂，
ld6066681连钓护体 ld6066681连钓护体
必胜客栈菠萝蜜
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，胜率目前百分百，
6连胜部落招人。欢迎好战分子 红烧乳鸽必胜部落
酷酷爱魔兽没辅助？
中国八路军，老玩童，se和全体队友呼唤你回家
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。
求部落啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我爱心娟巨人，谁要啊？
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜。，
部落戰我們部落規定2次必須全力打，什麼情況也沒有偷本情況出現，就算一早巳把對方全3星也需要全力打學習練習一下，排名靠后的要盡早完成2次方便安排補星
部落收人欢迎加入。名称:低调做事 高调做人 搜索低调做事即可
推塔永远的双谜团104小小牛马，连锁10个104谜团
一个个全是项链，钥匙，我也是醉了
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战周一周四开
招兵卖马  22画
舍吧 射靶 射吧。
淘宝买了，箱子刷到手软
特大鱼，四十万的八本
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族！
喂，醒醒，起床去搬砖了，
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族，
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，海底不夜城
柳州螺蛳粉招人
招收十本玩家，部落战能手，弱十勿入、部落中华门
纲统帝国 收人今天晚上部落战 7本以上
我们春节前也是休整期 一周一战 春节后再恢复双战
九本满防满科研 满王满火 能卖多少钱
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，11 0胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，
排骨一排
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(╯3╰)
天赐淡雅   每周两次部落站，欢迎喜欢部落战的朋友
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆！
没符文七万不弱了
扔完10龙立马结束战斗  真任性
我在这不离不弃。
尼码，我账号被晋封了，
你在第一个界面下面有四个选项  你选叉叉  然后往下翻点
日久见人心招人，搜索排行第四个，黑白徽章
哈罗  不能怪主人把你抛弃了
苹果系统叉叉支持最新游戏1.1.3
这位仁兄，和气生财
活跃搜《飕飕飕》，收8，9本。22连胜部落sou飕，最后两坑
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展'
维护完玩新区去。
良仁特战队 诚邀各位逗逼加盟
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人！
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人、
近年最红作者
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人，
我不在分部落。，分部落正在组织人，，我主部落非常好
绽放的花朵
高出太多系统自动默认作弊
歡迎7本有2星龍活跃玩家加入.8本3星龍matata第一分部
岁月无声……寻找实力部落……约战，有意者私聊
群狼部落。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十以上
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进了
李开复那么屌拿百万年薪
卖号 雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15
123胜利部落收八本以下无家可归者
落叶归根，部落里有萌妹子，有御姐，有美女
橙卡推荐防护哀木涕神牧师奶大小姐血贼暗牧防护大小姐
云南昆明不冷
月骑怎么样 还有老牛 赶脚老牛不耐揍
集结艇招个小号准点开图的
我用的全自动地图 再配上多倍加分辅助太叼了
穿梭弹雨不受伤害
海上蓝图:收13本以上活跃分子，和每星期40的情报员
杰大王招收八本以上常驻玩家
集合了金木水火土五行
新部落：洛克莫丹，欢迎大家加入
风暴军团招八本以上，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰
昨天在酒店听到一个人叫张雅琪
果果，这儿子还是母的
米花～来白银骑士团首领zy那个～～
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也是三星手，招强9十本朋友
揭衣来众神王座
刚才我和婆娘闹点意见，她跑了
具体集数忘记了。内容是时空大门被关闭了
蒸馍家攻啊
君临城下部落收七本以上包括七本玩家
霸王硬上弓        是我的七本号呀
加pp953444988给我心心好麽
中国上班族休闲一区部落战差一人求帮助
日本在中国投资了很多
英语键盘帮我把西班牙语改成了英语 郁闷ing
儿子刷屏，老子们看，孙子骂我
34关用第二个辅助，穿 车，出来冲，把穿透关了！冲完再开
羽落帝国你都没高本啊
让我这个未成年人情何以堪
两女贼，两男贼加炮姐怎么样？
要调整屏幕为不锁屏才可以
26区地狱半岛id539793265邀请得血精灵法师
[彭城-Club]招七本以上活跃玩家，速本勿扰#部落全天法师弓秒捐，
678本活跃的童鞋你们在哪里呀，秒捐部落一周一战，欢迎加入！
万能队伍  剑圣  剑圣  剑圣  剑圣  剑圣
恶人谷(崇敬堂)4级部落 连战 82胜 实力部落  招战友☺
把你们的帐号发上来！钓鱼刷体力
作为国家高收入者，却不愿意承担应该有的更多的公民义务
你的太阳系 ，美女首领等着你。欢迎活跃十本大神。秒捐9011
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。。。。
你日本这么好你在中国做什么，城管这些管你几八事，** 妈了？
请投函要求独立
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落。
淡定。。狗骂了你，一定要咬他么
烟丝一定是吃货→_→
开荒戒指，有必要配么？
神族联盟〜八本及以上活跃分子。
**出来骗招揽满足优越感了，笑笑
玲玲我爱你
痛苦他咯图旅途图片
在游戏里重现中国陆军的传奇，有木有
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃开心游戏。期待您的加入。
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本朋友
刘亦菲我爱你爱你
神牛换鲨鱼头
红门英雄会--奥林匹斯。
雇佣军  招收 7本后期以上活跃玩家。新部落期待你的加入
打造常胜部落，只要十人，七本以上，部落名：我若离去，后会无期
部落名： 阳江佬二营。 113 胜 连开， 八本以上实力的来吧
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃咱俩，刚建立的部落欢迎你
我见大神升级之路都是爆采集器升九
主角是大神被阴变凡人
逆火重生 扩编现有15个空位，欢迎活跃玩家加入
鸿蒙道招人     部落居多学生   一周一次部落战
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请搜中华荭人馆～
中国王牌野战军收人7本以上来，急需10本大神加入
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石。
七本的天堂八本的仙境   三缘阁欢迎您
疯狂野蠻人，全新部落收人，戰爭连开
中通大海
金色琴弦。妍，20連胜
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻。。
台灣很自由啊。罵總統不用坐牢
直接带火武器秒钢铁少女
请写一篇后悔书，那些年我分解掉的四暗影
小路保奶量
壮哉我大糗百
清屏看撕逼
还没，还在巴西宣传他们的爱情秘经……
河北人能发
烏鴉小隊要七萬以上的戰力才強
破晓飞翔 5级部落 从无败绩  招8 本以上不速本 可同本三星的
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜我私聊
9本中期 抓金手7亿。有高质量部落吗?
战神殿@征战四方      部落招收活跃七本以上玩家，连开部落
不吧，测网速1.2mb,看电影呼呼的
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的
收个v7大大号 有卖的联系 速度
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号%
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。创造美好环境.
管事儿交给一厘米
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号,
时光之城2，招九本中后期以上，MM接待
夏天快到了，不瘦下来怎能让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸。
寻狗启示：id霏霏橙子 字体姨妈红
好人一生平安，哪位好人能借个七本以上的闲置号来玩下！
33站 我的压分跑
5本后期最牛B2农天天干。找秒捐7级弓箭。巨人。龙的小部落
傲天神域收人、秒捐、团结的来.
永泰梅大总队欢迎您
部落名 胶带    凑人部落战 马上开
1298a25534tdn。50级以下输入邀请码有奖励！
两肋插刀    强八强九速度加入。。。。。。
睿哥，来云夏狼战队
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连
白银骑士团～首领zy收满7本以上公会部落战几个月下来全胜～
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园！
怒扭一颗高级蛋
（斗战圣殿）招活跃份子。 七本以上
七厘米。。。收活跃玩家。。。美女多多
难越之地，加我一个
两对美厚. 妥妥的过
一个人撑起半个部落，我就消失一天，部落差点崩了
台灣尚青 ，歡迎小部落，愛打部落戰者跳槽。
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。  欢迎七本
衣依意，到我们部落吧。荷鲁斯之眼
 天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行9011招人
失恋无罪
以八本玩家为主部落 once in lifetim部落战连开，欢迎各位加入
方大侠给别的部吞并了。
开个秒杀，穿透，就知足吧，稳稳当当过，不可能封号的。我就是这样没被封过
独步天下    超好部落，5本来就给长老。看表现，副手松松的
鸭梨姐姐不爱我，见了我就跑。
福建也很多小吃，其中沙县小吃很有名
4级部落 连开秒捐 欢迎活跃好战分子加入 领动神话.女娲
收安徽玩家，创世兵魂总部等你加入
习大大万岁万岁万万岁！毛主席万岁万岁万万岁！
艹女坤路口咯群老婆子爬楼梯了了来咯噢兔崽子洗衣服吗隔壁宿舍楼梯度日如年女婆
首映前试片看了   就是特效好  剧情渣
全是果果果果
德国队官方头发就
呼～终于消停一回了
猫耳娘好评
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏，淮安的盆友在哪里？，
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团！
谁有天天来战的辅助，万分感激了
我只想安安靜靜守著你就好！
不信来海一
他多半是残废
魔靈召喚Global 公會召人
偶要加十块开通宵
七彩霓虹燈收人ㄢ
天际星辰。招八本及八本以上爱站活跃玩家
撑住了30回合
中午刚升完七本，现在马上升八本。
五本满防求给副手部落，满防了耶，。
本部落收8本及其以上活跃玩家，内大神长驻，自己查看。帝国战义
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎各位加入。
求风之旅辅助呀
买迈巴赫一千七百万
45人 108部落开排。闲杂人等避让 21000积分
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。。。
崩坏ios快到碗里来169718
东方神起，50人队全活跃玩家，每天五点半开，日19钻，仅仅缺
10本全满防，双王满40
新部落浩瀚乾坤收人
三级部落（kukuholiao）招实习生了，请带上身份证、活跃证、谢
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师  广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒
天天酷跑今天刷了28亿金币q1508916967
我买号   你们谁卖   只要飞机   价钱面议
南方电网招人，共同发展
心意如海招收八九十本三个满王冠军杯带打部落战连开12连胜
我都水多就睡前造10龙，起来去专门搜2000以上黑打
丿古惑仔灬联盟夂收人部落战连胜中。部落战连开模式，爱打部落战
准备一万幸运点。一次次的抽。百分出极光。田鸡
一群孤儿！齐聚格兰芬多
RMB求购城堡争霸IOS破解版或各种技术！
光明之翼收养老九本十本
收人9---10本刷墙党，一月三次部落战，搜索疯驰电掣
我们开个群聊聊吧
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！
原來秋褲可以掀起來
TM推塔就老是出这几个卡牌，也不换下
跑星模式把变速器调慢能多接氢气
柳依依  我对象叫柳依
换点台词好不咯，别招人了
马上工人要罢工了，我得赶紧给他找点事儿干
实战时太紧张了 法术丢偏了
武器全有就只用毁灭
警告，你已成为我们进攻目标，部战缺人，人满即开。
进不去崩坏学园2了?
2个机枪一群步兵拆迁啊～
哈尔滨男青年求交友15045449966
摸后要写一篇作文，谈谈感受
，钓鱼刷连钓的加1782028
大东北壮哉我大东北
小草啊，虽然你女马被万人草了，但好歹是你女马啊，不要看不开
开局不开穿透，中途开，自杀前关。
流行北美大陆
10800战力，110万左右不封，全道具
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。
在暂停键的下面
就是那个庄园里的训练
欢迎加入我的世界PE资源分享1群，群号码117189409
尚杰我爱你！
骨弓脆，进紫后就屌了
部落招收八本以上玩家，要有部落战基础每周一赛，非新手部落
部落正在强大中，欢迎各路玩家加入【未来奇迹战斗分部】
在狂飙8多人玩家中爽呐
光发比宙斯好啊，法师队要备一个
打了个双三十几万的
我们部落九本能三星十本两星给副手每月奖宝石人民币
中二，割草，赫尔。三神技
错，郭采洁专属座驾也很快
霏霏比较熟非洲历史
曙光65/幻影75/异形80
我是光明战甲
喆铭部落
我的部落元老有几个都去中马帝国2修养了，打累了
22画 4级部落 连战你懂得 收78910高手内部高手如云
