aoe是指范围攻击，像法师塔，逼击炮
开箱子，打任务，海底探宝，每日奖励，充钱
TAA88C4崩坏学园邀请码
要不我大号回去迎接你，加你三个满级兵种就够了，十人战队嘛
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥妹子等你来百级同行
电一区最强王者青铜五  ID请叫我西门鸡鸡
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈只要八本以上
八本中后求一只活跃连开部落
要精不要多，7本2星龙8本3星龙，9本黑球或4星猪，时代辉煌等你
我现在都怀疑这群人是竞争对手故意毁弹幕的
10小队招人不份兵种。17本以上有想法单聊
全胜部落收同本三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐
✨九本帝国 招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'。
天宇部落教你如何单手倒立打6次飞机
型男索女招人……1500杯 會捐兵 一天至少玩一次！
我找了一百多级的大神用密藏爆他分身打掉的
斩血千山寒收活跃玩家，来的速度入会了
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！！
招兵买马：22:40开图780 广纳英才和外援
还有16w水2000油好心塞
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落
五本五农，有海盗琪和万能神像，，，谁要我
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊
一隊隊長---招部落管理人員
贝贝家园  招七八本同本三星
牙疼就拔了啊
祥瑞星辰招收活跃玩家我们也开690
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。
颜兮瞳的文章，起初我真的奔着文章内容看，什么版权什么的，我确实没注意看，就文章我看了，觉得可以。。发言了
战狼不落部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。
4440a49794hhg邀请码，第一次输入送20钻
荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入
新建战队【龙的传说】，认准金花标志，希望大家踊跃加入！
青啤部落招人 部落名:青岛啤酒哈起来  要求:6本1000杯以上加入，踊跃捐兵，默认捐三星MM以
上海 i❤️ 招人，只招高9强10，70胜，专注对战…
卧槽，小伙伴和血精灵要绝版了
【华夏辉煌】部落招人。部落战。送【送】宝石，**币，话费，三星龙，六级黑气球，五级
香港巨龍收四人打50人部落战，私我
张总来游牧人吧 满级兵多
豌豆实验室，六级兵秒娟，招高本玩家！
今夜抓了一条52万金币49万圣水的超级大鱼
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上 。
神神叨叨收7、8本活跃玩家部落战连开
部落招人，名称“境由心生”，一周两开战。希望八本及以上玩家加入
破晓之夜招收活跃玩家
无尽刷分中，加Q785088149
安裝後再返回，在從xx主界面啟動coc
叫上你们。必胜全族出来接招
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本
去小乐园部落，乱娟巫婆的
翻墙路由器是用来链接外国coc的
菊爆特浅招人 16本以上主攻 晚8点开团 只一坑
一棵树上长俩梨
4天、两紫魅惑加山丘
有收号的么？？？？9本后期，，抓金5E
招长驻发展捐款兵狂
我手残，rs征服者怕跑不好，想买魅影，大家给个建议
新建部落，扶持低本玩家，欢迎四五六本。
首先你要去租死骑。然后用龙族硬币换
百花缭乱二期收9本玩家胜率超高91胜，欢迎
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！
winning-hust收人一周两战，十本优先九本为主欢迎大神加入
崩坏之塔打了51层。。。通关了
素质第一，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一 素质第一，素质第一 幸福Love收人 ，素质第
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻。。。
中国电信世界触手可及
麻痹抽到个永久滴阿波罗，想要极光，阿波罗升S车多少钻？不敢抽了，
妈妈的八字
那我看错了，你来看看吧，说不上收留，部落也有十本的，玩心部落，对胃口就来吧！名字酷玩
大囧龟吃43个max紫卡就可以成为7星红卡
第一阶段的恐怖爆了一个六角三个三角……
0圆党，我教你首先要调整心态，每天领3次体力，远征全通，
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～n
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～m
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何
义星招人，9本高防来
游牧人之部落战强势收人，招收活跃玩家，秒捐高级兵
金海博豪专为
巅峰契约  求长在线玩家。 200奖牌。14本就行
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～！！
罗姮我爱你
变形金刚改黑洞雷全屏秒杀
他对不起自己的养父母，他孤儿习惯，喜欢做愤青
我说的是双人合作过图   你们想到哪去了
进去三个气球吧援兵引出来杀掉
每次我老婆都是点菜吃的，明天吃啥今天点好我去市场买
香港属于中国！说中国不也说自己
如果你选择在祖国最危难的时候抱怨逃避  凭什么要中国给你好的
可是來到中國他們為什麼罵我sb？
二十多年了，荷花未开
冲个月卡拿个新之助就没必要花了。
手机亮度设置成永久不暗
想你的烦不烦:健身房年级上你发吃吧发哈手机卡刷卡
还没有北京一个区人多了，中国足球真煞笔
果果是盘子
推荐哀木涕，小德，炮姐，傻馒，术士大妈。
冰魂大一出  残血人头直接归冰魂
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。，，
部落战开3休一，欢迎好站疯子
我怎莫开  冲刺800米  10倍加分   吸金币 咋封好了
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收，。
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来常驻发展。不怕你不捐兵
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。。。
黑洞，电磁 火雷，3
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战的勇士入伙！
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，，
花朵的音符 欢迎789本活跃玩家今晚开战
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流部
寂寞难耐，寂寞难耐
日本人年均收入36万人名币 如果骂人这本事去超过别人
我最討厭別人稱讚我。把我搞害羞了
啊！刚吃顿饭的功夫，又被虐了。对了12万金币8万木，一天白攒
坐下睡前运动，睡觉的质量会好
誰說男人一定要兇
录像存本地哪里找？相册里没找到，本人水果机
你們和平戰鬥？
蜀国演义
我要举报。有人盗用我的头照
来碗面条，鲁子要炸酱
坐了六十快钱车
瞬间把老子给气炸了。
女人味太重
夜店求约
小母牛翻跟头——牛逼冲天
麻甩佬
5个大大姐一轮下来估计死光光
我始终相信刷屏狗会阳痿早泄
水鸡莫好硬
手贱一下子把它初始化了
我去！阿波罗是什么破车！抽到永久
破灭重生。招一17本左右主攻玩家。常驻！
我们队伍向太阳官方微信群：wmdwxty,歡迎熱愛部落的兄弟一起交流
等等我建个新群
希城wz   天天部落站
搜吾到你群
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！，。
任务，各种活动，上次免费的150冲刺刷了不少
小V，笼子被咬烂了吧！
祝大家小年吉祥，
大家好，咱是楪祈，咱本来在罪恶的世界里好好的
欢迎活跃的cocer加入隐秘而伟大
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。。
红龙徽章招收八本以上能够三星的 欢迎常驻
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额马上开
那号一周没玩了
亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石“
家園防線歡迎各位，我們工會戰也沒有輸過哦
新区 要忍  等补偿
星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求
部落无要求诚招  滨海大帝国
★ヽ部落巅峰」 帝王范゛ゆ   求大神助阵
小黄人青训营，提携7本以下，可以晋升总部，部落战不停歇！！！
“我来自江湖”部落不求招人，只求关注！
101426公会。不耍屏。来就送10Q币。绝不刷屏。来了就送
中国强-崛起        收人不求高本只求活跃
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，ggh
华中战魂丶醒狮     部落战连开，打完立即开，来八本大神助
迷途  部落战差一人，求九本以上暴力打手  菊花
NO.1家族苹果新区Q群：263355964❗️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
第五关捏打不动捏个防御工事的血和伤害根本整不动
部落名字  钻石恒久远一颗就破产
清明时节鬼纷纷
骂人要骂的有水平，骂人不带脏字才叫境界
王静，我爱你
我曰尼玛小哈来人间
带风熊，会心
画江湖不是烂尾了
先来枫自飘零落脚吧
来我们战队，情系逆天，开610
我大红磕药100攻90血。。。
素质素质都注意素素
威风堂堂
升船的苦逼日子特烦
37、一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。
姐姐 云南白药内外伤都治！
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
下面由我奥巴马儿子说话
它奶，我一天只打出两个，精英我一天只能打3次
长亮和柳二在不在
招新手玩家了。本部落始终贯彻以人为本的一惯原则，欢迎入驻
惜缘恋战欢迎你们
欢迎加璀璨&之军，多个满本大神带队群号码：398716228
刚刷够九十把钥匙去解放一下心情,竞技封号！
果果怎么刷钻石。五十元酬谢。
诚邀9 本及以上能长住活跃玩家共同发展！ ！
外国有过年，只是跟中国的不同
贵阳名人堂（小河分部
大家不要加追着幸福跑！！.
毛，集火又不连锁，连锁又不集火
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本，
机顶盒就是你我不放假额吉阿爸
各位 小撕这厢有礼了
大师不坑爹？改玩姑娘了？？…
温岭精英欢迎8⃣️本以上活跃好战朋友、天天部落战、今天的马上
花语添心 招9-10本 部落战玩家 秒捐部落 进的速度名额有限
金色琴弦。妍，招人，招热爱部落战活躍玩家加入
龙海，来中华一家亲
武器不好弄，钻石又太贵  屌丝伤不起呀～～
元旦是西方的
部落门牌 经过我们思考与商议决定这个名字
火速进攻招收400杯或18本《左右（活跃）》玩家！好不好，看一看，进不进，你说算，要求
4这是脑残，他们战败，谁是战王心里清楚
说起足球还是周星驰踢得好！
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进个
草河南人。一群河南人
捅捅就不烦了！你是憋的！
来逆天狗窝 带领各位屌丝逆天
……南京风又来。宣传还宣传，别刷的那么频繁
柚子，别学坏，我是Hachi。
沧桑的牛扒
銳风升级真坑爹。。。
有37勝給大家作基礎
报微信号喽。送体力。
橙子卖B还自夸兮瞳哥哥把它抓
学运周永康
白白浪费几颗心
穿透经典他停不下来阿
10至16岁，做个朋友 我教怎么用加扣295640035
请大神教教我怎么使？新版的叉叉酷跑
我只给女贼开荒戒，其它都不戴
三闪，或两狂暴一治疗。可以配黑球或野猪
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上。人士活跃部落战
我是三大男神合体✌️
忍者必须死  易信版有人要玩？
真不一样，美丑也包括身体啊
逆天土匪窝之战神 收8.9.10本！部落战连开
醉卧纳新，招八，九，十本（回车）部落的唯一要求，对待部落战认真，负责，不随意，保二争三。（回车）我们不要求每次你都能三星，大家都是人，有血有肉，会有小情绪，会闹小脾气。偶尔的手残，我们能理解，偶尔的偷本，我们也能原谅，我们就是一个家庭，谁家的孩子不犯错？（回车）作为一个女生，说实话，管理一个部落不是很容易，但是幸好，发展到今天为止，醉卧的每一个人都是无条件的支持我，信赖我，同样，我也是十分的信赖醉卧的每一个成员。而且部落气氛也十分和谐，友好。好了好了，别看了，你！对，就是说你呢，正在看帖子的，快别犹豫啦，赶
不应该叫羽落帝国，应该叫没落帝国哈哈哈
过了这村没这店想吃饺子没这馅
新部落诚邀80级以上玩家入驻。招收管理。部落名：趁我们还年轻.
刷本用乌鸦，刷巨龙用五火球，pvp贼队
蛔蟲出來啊
沙滩追梦收人开108情报图 沙滩追梦收人开108情报图
朕射你无罪，招人。学生党，捐兵狂人
暮光·盛世倾城    收人，长期活跃的
是四级兵去我们分部。墨家
发烤鸡腿。
无上进心甘点啊
多餘的解釋。
我的还在啊，从来没有用过经典都是闯关采用
招人集结号八本以上活跃玩家
节制闸。越江新村
发展捐兵资源部 招共同發展 歡迎澳
我閃到一台法拉利了
游龙，游龙，呼叫福清的游龙，。
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！hh
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落战一周3次，欢迎大神
上面还有好多角色  坐骑，，妈的，365天呀
部落收人，要求789本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。
掠夺打钱金币好少
狂拽酷炫E族     诚招部落战三星玩家，活跃部落。
法海，请手下留情，让我来
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师？。，，
诚邀一起新区的兄弟 **：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
逆火重生，扩编招人，收活跃玩家。
夜突袭队，招15本主攻/野人流，每周奖钻活动 待遇优厚，密谈
昨天刚送一个大金表
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展
九☆神♡殿™收人，只求活跃不限等级，诚邀各位大小神加入共同发
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家兄弟同心，其利断金
复仇者联萌招七本八本打手，搜复仇者联萌。
PLA彡兰博。25队！收活跃永驻玩家！一起打天！彡=san
我叫萌萌哒萌狗菌，我在互相帮助部落，希望有人来陪我玩
刷了一周小贱了都 还差五张
部落：屠龙君主欢迎六本以上玩家，秒捐三星龙
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.......0
年三十开放注册，八本三星龙以上玩家欢迎入驻。
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，实力秒捐！
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进么
中华门招收100级以上玩家，明晚部落战
天宫组招7本有龙兄弟姐妹加盟，部落兵种齐全，欢迎帅哥美女来，
誠邀頂級話嘮幽默風趣愛開玩笑滴活躍玩家。。
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人。本数不限
微信号：一点笔画
宁波北斗湾胖头联盟------招人，主力9本10本部落目前增员中，要求18岁以上，70级以上要有3
希城wz找日本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落站！
引导跳墙最好
队里风骚妹纸过半，有能力可以拉出去单聊，现招威猛哥！
家园防线收人啦，马上开部落战
炮哥，我们是三十五人的那个黯灭
一边聊天  一边刷金币  宝箱  分数  海盗船
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐-
，，，新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：
祥瑞星辰欢迎活跃玩家加入，300杯
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐1
本人九本满防  情谊~山庄  刚开新部落 六个满九带你们玩
我金翅大鹏
我这部落人不强。发育为主。秒龙。弓。法
我朋友无缘无故被踢了 强九本
小兵家族42胜8败 招人
COC王韩收八本以上玩家，
混個臉熟～～～～～～～～
比刷战队的看着顺眼多了！真解闷
家园防线进来就送宝石
电一白银求带上黄金
本人出售红色超跑。逐日者
温州龙湾小型团为主，来7本55级以上玩家！
狼党秒捐找有爱好的玩家一起发展，没要求。想赚便宜的，请绕道。
逆火重生，新建一周，目前扩编，收活人。
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多
111胜四级部落招收七八九本三星玩家，请搜：纲统帝国。
魅影，逐风，极光，朱雀都满了
我群里有个还刷了一千六百多万
招收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
新建9011收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻
秦时明月新区怜爱的加我，11836
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhoh
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhkn
部落招人 前十送副首，战神队
都来花果山二分部瞧一瞧看一看
目測說話的沒女生
额，，求基友，，，求爆菊花
部落海边城市。巴塞罗那收活跃玩家
现在社会素质完全被覆盖，讲文明已经太迟了。
你喝酸奶你舔盖，不跟你做朋友～
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家 幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家
部落  嗜血、龙战  收人欢迎欧洲 非洲 有时差兄弟加入
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒..
天然呆自然萌招副首领，美女管理，爱聊天的来
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”，只收二人！
互刷福利部落招九本一个！ 少一人开战！请搜 金鼎至尊
瑾凉如梦妹子团招人
刷屏狗快滚吧
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃？
无尽的战歌收活跃分子。
男上女下部落招收活跃玩家！有妹子接待呦！
果果来不来黑翼巅峰给你们副
又沒有美女首領的床照
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！。
别坑爹了，我1000多钻没抽奖到一辆s
前幾天才2萬人，杜蕾斯一吵架现在在线7万了
收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军。 收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军
懒得差，两百块昨晚充能扣多少，最多三十
护士要突到几啊
野猪确实打八本稳妥
青春岁月招收7本中期8本9本，欢迎10本满防带队春节连开部落战
你有蓝绿雕么。我们全是主攻。不收蓝绿雕。
红鲤鱼与绿鲤鱼与驴
家里10本满放求虐
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！全胜
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上会打部落战玩家  速本。
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战，活跃，有时间，爱生活
幽水雅阁招人，女神？秒捐？那都不是事！八本以上，常住
煞笔赶紧闭上你的狗嘴吧
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援。开部落战了
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎。。。
部落招魂.剑起苍澜
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入
秦时明月邀请码 1L4DM，
大明王朝战无不胜    欢迎 新老玩家   进队一起发现
浴澍临风新开部落招人，都是精英希望快速崛起
来泪饮千觞，我们部落这次部落战接近满星
恶人谷(崇敬堂)4级部落 连战 82胜 实力部落  招战友
咸鱼伯！！
新开的部落，聚集同本三星高手，部落战连开冲击部落等级…
狼群$刺血，天天开战，欢迎八本以上常驻玩家，打酱油不要。
烤鸡翅膀，我最爱吃～可惜现在禽流感!
前面崩坏学园，要下载辅助
。群名称是全民英雄交流群 338174263  大家加群交流
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！
我就放置个火炮。引狐火过来。。少血快的呀
不會大繁體字
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，。，招八本以上活跃玩家
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰歡迎叉叉們加入
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行，，
同学年少皆手贱
沒用 只是外觀改變
求一八本以上秒捐部落战不间断部落
封号七天救解封
我花钱买地址和电话号都没人卖给我
大邳帝国收人   不限级数。晚上活跃的来
❄️桀骜不驯✨收8本以上、赛季奖励20RMB要求捐兵5000
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘，。
都来这里啊 部落名：妈妈说部落名要长
62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入。
nirvana.天秤收七本玩家，共同打造秒捐部落
推塔100给了200钻石了
1.07版本原来是隐身打boos不具备捡宝石和氘气功能
中华情招40级16本主攻玩家，9500积分，欢迎有志人士。
英雄乱入给16万钱
法抗魔能风暴破乌鸦  物抗乌鸦破贼影
此部落为战而建立，如上兵伐谋，有策略而战，欢迎8本以上常驻。
战队名称:王下七武海招活跃玩家，需200杯以上，世界排名三千
50人新手战队【沙滩追梦】期待你的加入
歌潭战神连胜中一周一战招猛人
刷出个宗师治疗该给谁啊？求助
河鱼就是本地的游戏玩家，比如说我
老干妈爸爸想，欢迎常驻玩家
温州龙湾招5弓起部落战爱好者，来一起发展的玩伴儿
星辰之巅收人。
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。秒捐法师。来就给副手
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2lpL！
不打部落战  小碗     里的诺兰德就是我。
天佑之城 诚邀70以上玩家 现部落全力发展
不离不弃招人
枸杞子收八本九本长期在线部落战高手
来我们这，正好三位子，每天18钻，队里很热闹的，每周有固定的奖钻/奖红包活动
霸王的大陆招人，一周一次部落战，提供六法。只收活跃能打的玩家
温州龙湾为开30人部落战，招5弓部落战爱好者，缺1
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，招部落战打手
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部
烤鸡翅招人
永不言弃的梦        收活跃玩家了
你出钱不得让你爽啊～
【上帝必须死】部落招收各阶段玩家，有99级妹子陪玩你还等什
108水疗馆，纯farm
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部.
新开部落【冠兽】捐兵前3 送500砖 星期天统计  几本都来
部落名字 妖猫之宿   部落站24连胜 期待你的加入欢迎合并
辣条不好吃 我要爆米花
部落招人，欢迎加入，“我来自江湖”部落欢迎大家加入！
诚招七本以上活跃玩家，**群185865491
时光之穴没啥本值得跑的
雄起找到部落带上我。。。。8本五农.3星龙
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好～46级带队欢迎加入
4级部落浮云国 晚八点开战招三星大神☺️
洛奇❤️ 欢迎广大朋友 加入
《Peta.M洛基》诚邀十本后期冲杯和部落战高手加入。《Peta.M洛基》诚邀十本后期冲杯和部落
战堂红人馆 招收八本以上精英玩家。本会你来了绝不后悔。
你刷牙洗脸帮你洗脸…
我保证不会劫…劫…涩
早起的鸟儿有鱼翅
崩坏学园2是网游
坚决不坐黑车
刷天天酷跑刷分的 加**164954233  Vip版
刷这么快，又不代表你不会肾虚╮(╯▽╰)╭祝你早日虚
各位跟这种东西说话连狗都觉得掉身价，我们别理他了 让他自己舔
打盗宝娘干嘛，浪费节操⊙﹏⊙
大号被封七天.七天我又能做个1000战斗力的了
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过！
神马部落（新部落）   这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝
巨量法抗+4，外加基友一个巨量物抗，
明雪@霸主收强7强8，部落活跃度还行的，有人来？，
香水百合  招16本以上玩家
花语添心百胜部落，强势收人，收同本三星大手入盟！。对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。
盛世独立团，招8本以上，每周双开部落战
我使秒杀打通全关了
璀璨谢幕。招两名17本以上活跃队员。
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！
把把都暴紫。我操，还能不能一块愉快的刷本了？
名哥自卫队招人 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入。
刀塔传奇礼品兑换码：9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡一张
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过～
互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上
两星初始化、三星分解灵魂石
决战谷招收7本好战分子，部落战连开。
打部落战太累还不见得赢，费时费力是不是？来互刷联盟，部落战从没如此轻松!九本＋的
呼叫彪呼叫彪
我在玩狂野飆車 8   極速凌雲
蒙奇D     ，招高人，指挥官叫 蒙奇D路飞！！！
橙色MT助阵好霸气啊..这免伤牛B
无主之城招17本以上主攻，在线活跃的，只剩一炕。
所有关要技术的那种包教，加Q不要你号308884418，最好能语聊，不收费！
出不来就关游戏进程
早早放学早早去网吧
我黑龙江大庆的
他的是我欲封天
你咋滴也得 付点定金吧。要不然我给你你跑了我找谁。。。
日本犬听说很忠心的
汉语真是博大精深
五十个秋币换果妹的秋秋号谁要？
天天酷跑求大神指导啊
屁！中级2%高级5%超级40%地狱武器60%衣服100%
不會 自動打錢才會
尼瑪，妳是誰孫子
我纠正下下，是黑鱼。。。
一刀之灵做的不像，没有一刀秒人的快感了
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎十本活跃玩家，
痔疮哥哥你收了我吧
你囧爆了，主持人jb当选了╮(╯▽╰)╭
首杀那么多爹地
斗鱼手游专区，我在直播，你关注我
我只想学滚床单技术
七娃互鲁
别叫欧巴
24蹲廁所，拿來的乾淨
你霉气太重
绝世配奶
我是愛國不愛黨
好的，互换qq么，香吉士
他嫁你或你嫁他啊
中国人都是狗，就会窝里斗，汪汪。大日本万碎
帝国军招人欢迎各位帅哥美女加入
崩坏学园终于更新辅助了
惊险超车不要太猛了  最好不要超30
狗球就是野蛮人加弓箭手
带着几百pa坐看撕比
今天推塔只得两张坏坏女王，哎倒霉
你们上过那种脚踩两根木板  下面一个大粪坑的厕所吗
刚宰了条8本小河豚，双30万加1400油，爽啊
名人堂 8强八以上玩家 要活跃
屏幕太小，太坑爹，下兵放了2狂暴
求天天酷跑可用辅助
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家^O^:)
我带着十个弓箭平了十本满防
这下乌龟缩头了?
烦死了他妈的，今天又爆了7个异形
7，8本找常驻部落，天天在，好战龙猪流，求能秒捐的
我去。。。这个 彈幕真成广告地带了
暴走开了有事吗各位大神
对不起我的狗给各位中国神添乱了
美丽的女孩来吧，帅哥哥邪龙在野狼之瞳等你。
车神降临跑1860万无异常。暂时第一名
我在刷关卡星级拿元宝。哈哈
战队名:相聚是缘，且行且珍惜，目前天天340招两人，25人队
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停！
喜爱东莞 诚招七本以上玩家 每天不断时捐兵
加天天飞车群号 373274176
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。注果盘
黑丝帝国诚招7本玩家，一起发展。天天开部落站
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手。。
我有个中国梦，我爱中国，祖国万岁
原谅我不羁放荡爱自由
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下。。。。
你看，洗洗連續失手，也是沒關係，我們在新人入營時才要求嚴格
ing民工匿名go
当初冰蛙制作刀塔的时候是在魔兽平台上进行的
超车2300+比才一亿
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要！外援
隐匿之境，带你装逼带你飞
陈俊凯➕张雅琪 =厄加特＋菲兹
搜到一个二十本，十四级艇的，真想把他艇炸了
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 .加入备注叉叉
部落：终极2班☀️。   招石頭有3星以上玩家。一星期一戰、
10本7mm长期收菜部落战求高胜部落
中央美女特训营欢迎活跃九，十本玩家长驻
央视前锋营欢迎常在的玩家
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待加入，
影子兵团招人
部落名：奔跑的番茄酱，3级部落，收8-9本部落战强力
永恒珍爱之心部落收人常驻请搜索部落
【杀戮盛宴】新建活跃部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻！
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步。开75情报地图还有20个坑
统领自由(这个部落神奇·60连胜✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家
只为收藏卡片，就差国足啦
比比叨比比叨的
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以
群龙无首，首领最庄，h每周三周日开战，欢迎加入
高胜95次部落招九十本啦！不间断开战！部落：fung
274032647 加好友互送爱心一天6颗
我有个东北女同学    太他妈好相处了    我对北方人印象
七彩霓虹燈 收人 求另一個部落和我們合體
年华似水
台灣是大中華   不是大中國
远征龙鳞  巅峰巅峰币 公会兄弟币   工会战征服币  工
求大神保佑，抽中红色先锋
牛哥-我是華夏
雲天之巅欢迎各路大神加入
简体1区求头师傅
奖排数无限制想升攻击性的队友加战队
谁的邀请码给我一个。
我们共荣辱，团结一致！打造对战、捐收、活跃度，三位一体！创建太原C0C第一阵营！欢迎
海外游侠  58连胜 天下第一
招9本后期100级以上老手。秒捐精英会战专用盟搜：小尼和小玛
忘忧谷5人战队。百杯即可加入
东尼大木歌友会 招人啦 天天部落战 欢迎常驻
这里聚集一批coc的骨灰级玩家，爱打部落战玩家，爱聊天人士
巅峰狂飙支队       来几个业余玩家共同发展。  。
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢入住 来就是元老  今晚开战
暴击就等于是秒杀更改了杀怪速度
9本隨便也有魚吧
九本满防四石五猪男人13女人15求个窝。
千鸢锁画    收人了
战神巅峰招收活跃玩家，热爱部落战，，
海豚湾，朋友们可以过来捧捧场么，深蓝旗帜
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家，一个位
海里探宝
三血两塔
上高中的时候开个破捷达，到我家走着陪我上学
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！
冰冰说10点开服，双倍掉落+600钻补偿
无尽一共能打出几个箱子？
月牙城   西北郡
来铁路职工互助会，团战155胜
迎仙阁招收七本活跃玩家，进来的都是朋友，部落气氛友好欢迎
普通碎手追击破碎小队竟然打不过
战争世界目前45人，现招商活跃部落战份子五名
新建部落 暴风atk 欢迎任何新手老手玩家，任何高本低本玩家
欢迎来加大肥羊学校，6本带你飞
热血之都 热烈招募7本玩家，欢迎大家涌入加盟
帝景风云  招  8   9本战蒋。 帝景风云  招  8   9本战蒋。
我们部落叫傲血荣耀，部落战争只有赢没有输，招9本
君临天下招人榜 招收对象：七本龙营以上玩家 这个寒假我们一起共患难，一起奋战，一起
那路的祝福是给你升紫卡用的，万能升级
莱卡战队，招打手三名，先有47人，要求九本后期以上，部落战连开
其實他在唱歌
求送心群或QQ友
在刷一个电浆炮就max，祝福我吧
缺点很多家具家电
大家搜一下好吗？我教大家翻墙绑谷歌
义星招人！9本高防满鬼墙6级MM来！低级勿扰！团战42胜！
我爱你许蓉
幻世天缘广招活跃玩家!
祥哥万岁~
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场82胜，
输出据说能和一姐媲美，已经在养，橙色缺个辉耀，3星
饮食缺泉，白水岂可度日。
包蔬菜大棚的
大家好 下面我儿子发言
点头像   私聊   右上角三个点   举报    我叫雷锋
路对防御十给一个紫色的放置机枪
香港是国际化的都市
妈妈米娅
最快的是原生车
美哉！中国！cw营
架子鼓有个前辈给我说，要随时听节拍器
暴风攻城队。每天火线响
金桔柠檬茶。 公会招人，给六级兵～欢迎新手…
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！8个十本带队！
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入.
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你
羽落帝国  欢迎加入。。。。。。。
小灰灰可以加入我们，蕾丝小队
安卓官专26区大公会招收朋友，送87级号
护士是力量型，满级就废了
收兵哥哥    情義天下
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻9本以上兄弟，5农起
白银骑士团～首领zy收八本以上～只招2人～公会部落战全胜！
地狱朴收长期在线活跃的八九本秒捐妹子多部落连胜欢迎加入常驻…
成员"莫名只"退出公会【浅颜丶忆流年】
星辰共和收一人，8本或以上，想來速度
欢迎来到** **  我是一个19岁的女孩 我爱不二家 也爱cbk更爱你们 ！我在**
欢迎来安忆冰王，天天部落战
这是个十分艰难的路程
强盗社团求一主攻手
风吹屌毛四六开。 收低本
战无不胜，cn、星辰招人
崩坏二区暗部收人
鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。
欧 很近 我在卫星广场上班
部落收人 等級不限  有8本9本玩家捐兵 搜世宝广场
毒蔷薇总是突然出现又突然消失
我想要常驻的。。谢谢冰清哥哥愿意帮我。
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，部落战连开不停
快到碗里来，30人左右，收人
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强9十本朋友、
邻居老大爷死了，养的两条狗没人问津，最后被打了出来，可怜无助
冲了一百元，第一次就抽到天际了，给力。
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的有400奖排搜索特种雇佣兵
太好看了！郭敬明是当代最伟大的作家和导演！
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人。捐收前三有奖励
真佩服你们这帮伸手党≡ω≡
快乐魔方火爆招人
互撸娃( ﹁ ﹁ ) ~→
24小時在線
来碗汤喝
潮汕 遇上西雅图       不败  来
一张橙卡几千万经验哪来
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦
我就问一句，水电是大陆供应的，能源是大陆供应的，自己坐享其成，哪里来的优越感
看来有了钱。连崔神都抵不住诱惑啊。还好我是屌丝
战神巅峰招收热爱部落战份子，7本后期以上
燕子来主宰全服！
连钓速度加起bbyy1855开刷
好孩子坏孩子，日日就知道
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：果果
那些新手朋友留着金币别乱花
2级部落欢迎打手入驻。老友谷。144连胜
直接给新手一个雪精灵和方砖得了
紫薄红尘谁看透，一个字，几生缘
建议新手不要抽卡    后期开符文要的符石多的很
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。。
刚开部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！.
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见
村长  黑洞炮是哪儿来的
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃八九十本玩家 欢迎q
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar 聊天室是分频道的，我们看不到。
我小號升到八本出了5弓5法師就等了
接下来又请**们发言
奶大力为什么没有复活术
白夜骑士收人，欢迎参观，觉得自己善战常驻的来，谢谢
lol里一大把穷逼
点击聊天窗口旁边的工会窗口。
异形  魔龙  融合  电浆
呼唤小小宇
急毛，看世界杯
贫道还有个法号叫东京热
铜牌 我罩不住
就巴西那进攻还2：0，全场预测00或01
班德尔城，皮城警备
o6jav1邀请码！！！
別逗了我在最強王者之路上
公司饭堂，今天吃大米
颜小狗能不能不滚刀肉？  无脑喷？
1个电话号码只能注册1个微信号
必须三位妹子压寨。。
本人可以6星高我一本的，我们追求巅峰。闲人嘴壮 战
你脑子有病？傻狗那个翻翻
专业踩雷三十年。。你值得依赖
听说一波很吃武器，现在就一套姨妈套
富海泓麟招强力玩家，每晚280特潜队任务，优先满级玩家
有啊︶︿︶光橙卡升95要两千多万经验︶︿︶
右侧放个血量多的小小
相反奶子就完全不同了
唯一用处就是调整速度10秒一颗心
战五洲欢迎各界玩家加入 新部落有你更精彩
公民素质高，社会秩序好，这是不动的事实
8本來我們部落搜尋:无敌王者(18人)
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求 会打对战 喜欢打对战  9本起收
部落:后起新秀   刚刚建立。。大量接收有志人士
此部落为部落战常开部落，欢迎各位七本或以上打手进入！捐兵规则：禁捐野蛮人炸弹人哥
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进嚄
崩坏学园2 1.5版叉叉能用吗？
我可以去嗎？薄哥。小弟九本滿防滿科技。正在刷火
再战荣誉帝国招89本精英，部落气氛好，捐兵活跃，部战连开，
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻！
搜索“东莞虎门”兄弟营111胜，招九本，十本好战玩家。
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈qqq
我也爱张雅琪❤️
来逆天—兵团吧
衣锦夜行收八本九本玩家。部落战没停过活跃秒捐。杯数14661
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少！
璀璨丶一堂    秒捐部落。诚邀七本以上活跃玩家一起发展。
往日的基友变陌生人了
为什么你们都跟癞蛤蟆跳水似得前赴后继 都说完全和谐了
請問一下每次搜尋對手都自動關掉是甚麼回事？
连钓秒钓钓大鱼刷道具，送体力加262266
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】今晚開戰。
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家！！！！
七拼八凑十四时开图，招募三十五级以上外援
紫京城招主攻三百以上奖牌玩家，任务奖励是非常丰富
@快下课真真实实买个空调有卡
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂部落！
曼联吧青训营   收曼联球迷  非诚勿扰
爆裂异形
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队 欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队
打个广告，见谅。戀戰，四级部落，连胜无败绩，欢迎私聊
温州龙湾 世界十大部落招人 加入就是你狗命生的好
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！。，？
當年蒙古建立元朝時用中國人的骨頭砌成一座山你不噴
《守望之秋》，诚收八本五星妹妹玩家
出售一本满防号，一百起价
杜蕾斯  来盒最贵的
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战
招人。 招神。  招基友。 部落战连输。 求大神来力挽狂澜
因为你突破的都在场上白
收七本后期、八九本玩家，专打部落秒捐，部落名：暗夜星辰
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰3
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰8
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰9
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰6
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰7
我是真的想好好说话，看我的帖子看全了就知道我是全程被骂的。我没有瞧不起任何人，我只是不喜欢那个鹰，他在我的帖子下面说他渣九平满九，可是我一个视频都没见过，所以我不待见他。他很牛很会起哄，我佩服，但我确实没有很高傲的看不起谁谁谁，比我牛的多了去了，我有什么资格瞧不起低本呢？我也是低本过来的。
你们主力英雄是用来守矿还是工会出租
不是。是商城裏的抽獎。280符石
是男生的下体，还是女生的阴道？
别偏离主题 主题是 恋足癖恶不恶心
萧萧逝水葬落花
皇者就是孬种
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hjj
我iOS无尽穿透100多万没封
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加
一会飘出一杆翔
所以，高中养成的结伴去厕所
每日定点见**
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入。
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起
中国精英战队诚邀八本或八本以上玩家，部落战连开连胜十本大神带你装逼带你飞
歧视戴眼镜的？
海底不夜城，无限联开
若有更名卡多好
别扭也不螚埋汰我们
OK，錢滿，水滿，油滿，睡覺去了
宿敌来长春找爹
一天不咬我浑身难受？
首杀，你的一血给了谁？
来新建特遣队，超凡机械态
蘇州十人斬 战队收人，要求16本300+。。目标上榜。苏州的
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来吧
血浴屠城 招7本以上玩家
掐指一算 你铁定学渣
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐，。
草鸡摆。甘霖老木
节操，你小子哪去了
梁山伯祝英台
@王麻麻我爱你！ 让我瞧瞧你@王麻麻我爱你！ 让我瞧瞧你@王麻麻
出来吠吠
我一出现就亮了 我一出现就亮了
米娜桑，晚安！要碎觉了
花语这两条狗别吠了
麻麻给的嘴巴不是用来撕逼的
服务器又被修空调的搬走了吗
叉烧包叉烧包我是菜包
真为你老丈人的肥皂担心
至暗之时就一捡垃圾的部落 大家别去
把一水族箱14条五星忍心卖了  水族箱满了
刷遗物吧，各种缺成狗啊
4次高级，出了2件衣服
我爱你张雅琪。。。帮我买的，。。。。
昨日已成梦  收人，，收如何新手  求打情报
目前只玩天天飞车和天天酷跑
你妹 捞b先甘讲啊
聚贤庄招八本以上5农玩家，不要三天打鱼两天晒网的童鞋
黄瓜。茄子。自己扣吧
暗黑部落:火爆收人，天天部落战，欢迎各位玩家加入，
！！。？！。，？荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
比例不能太大，18本只能帮清下雷这些，难爆本☺️☺️☺️
选好工会是第一步。。要会管理的工会
用叉叉助手的傻逼们，举起你们的手，让我看到，抗忙
忧郁•骚年•GG招人，新手，欢迎。
华中战魂 少一人开战 63胜6负
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了，业界良心，可用！
装逼不成反被草
网速慢到极点
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三次。。
其实利用日本骂中国得都是爱国得，想让你们恨日本
愤青的盲目跟风仇日真是让智商显而易见的露出来
国足踢平过德国
天上的星星不说话～地上娃娃叫妈妈～
他们结婚会生好多小王啊
雪花飘飘撒撒..
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么我认识老熟人了
南瓜农场竟然有2W经验⊙▽⊙
早上进光早起的鸟儿口袋了
就是想找这些轻快的纯音乐
其實古晉是我創的
他们不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了，月娘姐姐
昨天看了类似爱情，三观尽毁
已经不用彩名了，想学变色来28区工会
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断
永恒的神话，首领:chewing，假期休战，招活跃的朋友
我现在是一天爆一架曙光的节奏
紫电青霜   新势力   招收7本以上玩家部落站天天开。
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进/
血煞丶二团 收人秒批       有福利
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进-
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进1
长沙幼稚园向日葵小班 欢迎各位七八九十本玩家加入
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。hbhb
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙） 首领，收活跃成员。
coc攻城掠地聯盟招强力8本以上活跃玩家
终极一班  招收6本以上活躍玩家 秒捐兵部落。
招暑假工在凤岗
“欢迎偷本”火爆收人！火爆招募大神助阵！
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排s
初中一个不学无术的同学，现在都是总经理了。
欢迎加入科倍一号！每日开图，奖励丰厚~
大力丸低价甩卖 仅剩最后一颗
苍龙七宿#续写传奇收七本以上活跃玩家，部落战一周两次
上次用9w8战的乌鸦 把15W站血贼 橙mt 奶萨 橙慕  火砖打爆了
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑ak
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战128胜狂热份
精英战队发展部诚邀九本后期玩家进驻
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，成功之门，有意私聊。
“盘古@狂战”招收大神共同发展，成立秒捐部落只为打部落战。。
粉葡萄收人。实力部落。欢迎八本以上的。
来海盐之三毛部落 58胜 部落战不断
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人7本以上
收有三星欲望的常驻兄弟 九本中期以上 非诚勿扰 搜楚风
要是木有秒血，钓鱼将是多么痛苦的一件事情啊！
冬天鱼儿藏的太深
倒戈武器也挺好看的
预计十天内刷满鬼墙
你才逗比魔灵召唤我试过分分钟扫全图自己算好了体力升级满体
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的
人家豪华队，伊朗穷屌丝，能比么？
今晚打lol我放 木木 石头 皇子 EZ 不详 太特么牛辦了
玩咖不会火爆收人 八本互刷部落
原铁血战士25人战队 夜踢寡妇门 请求归队
刚领了萝莉
是的。中国 把日本四周一围
谁家的狗？拴好啊！q
一把电锯通关防塔
粘贴   粘贴   粘贴
v锯子比三星小破电锯好多了
温岭.世纪名流
副驾驶金牛出门冲刺
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打ba
成员注意。部落捐收比例为1：2 捐3000长老 6000副首领 捐6000以上比例1：3 新成员3天内捐收900
CN⚡重返巅峰⚡ 收人 八本3级龙4级猪
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃会部落战
鸡立鹤群的节奏啊
目标，诺森德！（战斗营） 欢迎加入。再来一个开战了。
我部落叫忠義千秋
招巨魔法师
充值送水果……哈哈
工会：2014聚轩山庄0510  纳贤。40连胜，教本。八本
大頭妹，你都不清楚自己有没有国，还提爱国。
紫外线@太阳城 53战全胜 欢迎各路英雄 一起天天拿奖励速本勿扰
也對噢！我現在加10級牆壁2x粒罷了！
雄霸天下之創造未來欢迎您的加入。
欧尼是哥哥的意思，然后再来个妹？
黑龙山4部收8本以上大神
我们要为我们的生活正蒙神的带领而大喜乐，神的手每天都按着他为
海贼王#q9ycg.战队积分12000+.诚招18本及以的玩家
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视'
收人，皇家禁城
崩坏360服净世之光我ID50335663
紫禁之巅OL
我刚创的工会，就出工会商城，几个意思啊
刷刷再发一次
你那部落.我要黑气球.老是有人给我弓箭手.我要了3次.都有弓箭手.真无语.你看我第一次有黑球.3星就是小意思.算了///
有人願意一起玩炫斗嗎 2區
鱼杆 卷线轮3～5星，10～50售。
一本后期，满墙。求秒捐四星龙部落。我只收不捐。
浩辉集团 只求活跃 大神速来 欢迎常驻
一小时半后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
还有兵种寻路线路优化，兵不听指挥了自己满地图乱跑，
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）。。
Nightmare暴徒ii 广招有活力的75级以上9本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q群：384376163，
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，秒，
女夭米青 邀请各路高本玩家，任何9本，每个月送200石头。
千夜、未能入妹    招收1-10玩家！
策马狂歌
有一种测试性能力的机器，只要投币，再对着洞干一下就会有结果.
时刻关注香港局势
全民精灵安卓微信版加好友，zobica
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流4
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流8
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上，
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流9
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流7
腾龙部落欢迎部落战精英，活跃分子加入。部落战92胜
烟雨亭阁部落，招七本后期，全天发五级法师
9.10本组成上班族成熟连开部落战部落，收人了，部落名惜缘恋战。
加QQ657570673免费教开辅助，送心。不封
文明上网，理性发言
新部落天启招人。首领神魔天征。欢迎加入
新建部:苟富贵勿相忘，落招收新老玩家，不要求任何加入条件
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家
5天前～石磐T的
给咱也整一个娃娃啊
寻找失散多年的她，瓜子脸大眼睛
用闪电球太闹心了，屏幕太乱了
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。诉求稳定加入
猛龙过江，我劝你少说两句，好好收你的人，别给部落抹黑
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展。。。
掠夺者天下，新起部落，秒捐兵，来了就是兄弟！招活跃玩家
大唐招人，只招收能九本三星的玩家
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可奖牌300上
幽溟堂收人
我们部落的静静下个月回国了
然后山治一定学会贿赂尾田了，才开始走桃花，又鱼人岛又娜美身体的
单个精灵战斗力高比六个垃圾强的多
防騎有個屁用啊
太能拉人了，垃圾部落能做到这样，不得不佩服！
狗咬人时你别理它，它一会就不咬了
佛曰：暴戾之气，伤人害己，莫要伤了和气……
负心汉你值得拥有
是鲨鱼也没用遇见鲸鱼你也咬不动
大陸啥時候敢來日本搶釣魚島啊哈哈哈
是的 爷蹲
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁！
保重身体
我们羽落帝国 已经满了
敌敌畏 部落收人，求7本以上活跃玩家，图标是中间紫色闪电
部落搜寻  玩咖  加入我们第四营！！！！  一起互刷
文明点行吗，别拉低我们的平均素质
速度发展吧 后边出反外挂了
招收稳定三星8，9本打手，部落名称：两肋插刀。欢迎参观
89a44134lce手快有手慢无 赶紧激活吧！想激活去激活不强求
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩 家！
鼻炎不能冻，冷了就会犯，有种喷雾，可以缓解
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧！！！
触控二区行会（东方不败）收人！
宜春卡牌俱乐部  诚邀8，9本活跃玩家。，
U保护伞旗下阿瑞斯收人～～～专业部落战35胜
美好时光，三级部落，部落战不停，大部分上班族，晚上极度活跃，
吆喝，小日本也会汉字啊
四级连开连胜部落诚邀同本三星好手，部落战给力者送资源
昔日纵马任逍遥，俱是各路豪杰；血战八方，兄弟凯旋还朝！招募
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻c
二级部落【警告！进攻目标】战连开招同本三星打手，六星加官晋爵。
乾务部落收人，部落战不断，很活跃，有不部落群
互刷福利部落最后几个坑，有十本大神帮你填坑吗？搜索成功之门。
勇士之城，诚邀好战分子加盟，首领圣地亚哥
技术高超，想入一个和谐热闹部落的，请私密我
全员叉叉的歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜
蜀国郡狂收9本后期野猪 石头 狂甩！
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手常年部落战只收10人
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来“
招强8强9   弑神噬魔
XX上下个辅助，豌豆夹上下这个游戏，然后直接从XX中启动游戏
记得以前贴吧有个牛人，一个人练27个号，那时工会本只有2个本
影响最大的是19本到满船前的这一堆号
个人感觉挂机很坑  就是无限死 刷积分 前提是你得有很多钱
我次奥，今天人品大爆发，王者礼包开出六个王子，一个英雄刷新
平时打钱常有石头皮卡法师供应，看运气
我RS凌云满级了，累觉不爱
德玛西亚万岁
金币买鱼饵，绿钞买体力
九十本。那箭塔能升到一百级吗
4级部落招强八本极活跃人员2名愿意常驻的来，欢迎参观，玉海楼
請教沈默60級前放jjc好用嗎？
口语谈什么语法？
搜（诸神之国度）
共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人
自己都是中国人还在骂中国人，好贱啊
大河向东流啊～该出手时就出手啊
希望明天的限时挑战是br火箭筒
纪念碑谷早已通关
九幽狮朝欢迎大神常驻
妈蛋反义词：爸比
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？！
有时候系统岛会打到2牌
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2.
新九洲  5级部落收战争狂徒   要求 会打对战 喜欢打对战  9本起收
123炸战队收17本以上玩家，天天完成任务有砖拿，世界排名1300
我换部落了，现在的部落三十个十本，剩下的都是一百多级的九本，部落战连胜，部落名：赤鳞
4暗沐1神沐
之前部落最少有十幾個九本。一兩個十本。有從早到晚說不完的話題。有的速了點也不讓進。部落落魄了，招個人還被人嫌。無語
常年混迹金杯，打起来省力一点，不过闪电党稍多
这年头8本5农都自称大神了哇
本人所属联盟：义薄云天，3133积分的联盟，建立还没满月…
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。
橙色mt助阵1500免伤
低本管你是不是满防根本没人管
部落战连开。17连胜可以来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。
吃飯才會飽吧！
轩辕新世界分部收七本以上活跃玩家，有时差党
前排**瓜子，花生，爆米花，辣条，可乐
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，kunn
。 “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
来灭世皇朝，我们每周只开一次部落战。
龙郁之城部落，诚招七本以上活跃稳定伙伴
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战
麻痹紫加一抄袭也不怎么样啊
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本。 二级部落 133胜 看二营
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开！
红星耀中国   4本  马上150胜，招满九十玩家
海岛合众国 就一坑了  四百杯玩家明智之选
提莫队长 正在待命
穿透加攻击加倍打到20关，都无异常
早起的虫儿 被鸟吃
我在上海嘉定，求个女友，有的联系我
日本那个叫风情屋
這個時間會比較少
我自己开公司的，看事情角度不一样，不会让员工累，但是他们至少不离不弃
部落:好基友，特征:彩虹图案，第一名:星儿888i
蓝色妖姬（搜索#QJVQ0UU）囔，就是括号里那个，9缺1 来个逗比
部落招人 心碎乌托邦 本人7本菜鸟 陕西人
敌法师早就突破5了，为啥不给突破4的奖励啊？
请如实填写邀请码用途，不要有欺骗信息
你梦里是噩梦最好，然后顺便梦见我
风雨雷电-电收高本
男滴闷，你还见过女滴玩游戏啊
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，部落 暗夜精灵
无极道场欢迎常驻玩家 7本以上非速本来
采收集器
曹曹曹曹曹曹曹
部落都沒人要說話。老潛水
各位前辈，小女子这厢有礼了
哪像我，为兄弟情谊而招！
十一本颠轰求好心姐姐收留
不好看觉得 小说多太多剧情
果果吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
就是刷到土豪级别。然后领取字幕
下面有请我龟儿发言
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎加。
填邀请码送扣币  有要的加我 981448867
谁愿意互相增饭团。加我3399747958。或者自曝
微女郎
内衣偷多了 肯定河蟹你
谁会好心没事在这义务帮你刷钻，吃饱撑着的也不干啊
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参
差一个人开部落战谁来 华夏儿女 首领东海渔村 私信我的来
老抽老车
本部落妖火玫瑰招九本十本玩家，只收战神
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察^，
春天里的那个百花香，夏天里那个甜遭殃，秋天里那个果汁
自由之战的辅助侑嚒
战羊火车站 欢迎七八本玩家来扰 新建部落求共同发展么么哒！
新建特遣队生性凉薄收人，不限等级
谁读过罗密欧与朱丽叶？
部落：东方之光 进入就送首领 欢迎光临。首领：Perfect小男银。
七本以下玩家两名，部落天津冰点，只要两位
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可以。
欧尼公主我爱你
清晨柠檬树上的露珠   ，是分部，收人，一周一次部落战，，
情意战队 完美收八本战份！
爱是一种误会 痛是一种修为
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招9本
『雷霆学院』火爆招人中，部落战没有停的一刻，欢迎6本以上的！
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來。。
潮汕 武林风 收人差7人开部落战
coc独步天下招收十本玩家，这里将会是你的不二选择
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入。。。
no战，招人，九本以上刷墙党，专属捐兵法师女巫等 secret base
一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云水
330万金 225万木161万石113万钢，红色时间过来快三小时
本部落逢一，三，五派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰
我们的山头  收人常驻替力股来
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。
征服者 广收各种玩家！八本以上优先！杯最高的一个。
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神，
小青年微笑联盟，收7本及以上玩家，加群332600410
2地穴2小小无限集火。。
兄弟同心齐力断金
加州在我印象中一直是阳光明媚
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！→_→
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请
金三，我又爆库了，一天打了800万，秒了两个电塔
来来羽落帝国
总杯14640，部落:石器时代 收部落战精英，最低标准黑球，5星猪
彩笔部落，发展中的部落，部落内8个八本，9个七本，招收七本及
荣耀之链 红色旅 招收各类活跃玩家 来了就是兄弟
桐战.CN，休闲娱乐小部落，部落战连开，欢迎各种学生党，上班党
刷一卡车紫卡饲料，然后分解，脱坑
7曲终人不散收人
现在特么的小小强势了。。。我还是不出整卡。。
暗夜精灵招人，秒捐，活跃，部落连战，欢迎好战分子。
中马帝国，招人不限本，三星同本，部落战连开常胜军
冥火、星辰   欢迎您的强力加盟
黑武士军团收人，每周两次部落战黑武士军团收人，每周两次部落战
鬼谷奇局    收7本及以上玩家了
小乔来中国合伙人一营
义星招人咯，9本高防活跃玩家来，名额有限
日不落帝国。 部落战天天开，目前82胜利，九本中后期玩家速度
金生晶世，招八九十本玩家，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪
烽烟四起，马上疯猴！部落战一周三次，诚邀各杯段部落战狂热分子！体验不记成本的战
建议妙蛙种子进化妙蛙花
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜。抓金三亿。100星
白胡子海贼船，招14本以上外援，每天18点准时开图
搁浅、轨迹招募新人，七本，八本活跃就好。主营搁浅、招募9011
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢活跃玩家
系统，我丢雷楼谋
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐。。。
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后一个位置
美女帅哥在刷屏，丑女阳痿在吐槽
日本林志玲更好看
穷逼都是只能网上骂骂的
我来说个499qq男人懂起
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静
三比零
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡。可 参观兵营
哈哈哈真好有人帮我宣传 逗逼诊所不用浪费我时间
福清CTE俱乐部诚心欢迎活跃玩家加入，不求别的，只求活跃。
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多！
410牛叉战队，打造一支团结战队，稳定活跃的玩家忘这里
友谊天长人地久，收7本以上常驻玩家，连开部落战二百级玩家坐镇
金达莱 部落欢迎您的加入！部落内满防九本100级以上玩家多多！1
兰溪谷，新战队，欢迎兄弟姐妹到来
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手及妹子
擦点花露水，凉爽
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老！。
求发一千遍！
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家 I
中国队主教练米卢蒂诺维奇：我们自己也许是夜猫咪的哥拒载！
老司机带队，开挂抽车啥都会，
完美缺陷招收8本3星龙以上朋友，一周一次部落战
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，
紫云之巅招人了。无要求，踊跃捐兵即可，共同发展
一千万零2亿零80亿无异常
Pekin 国安 收人，秒捐部落，欢迎加入，部落战连开。
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战。。
华夏辉煌。还有华夏辉煌互刷联盟。
欧尼萌  来妹控潜水艇
战略「神」雷神诚招9本以上活跃玩家
麻烦也有好处，即把妈妈换了手机也换苹果了
牦牛谷大批招战士
七重纱衣血染了白纱
中华荭人馆诚邀7本以上活跃玩家，战火不断各种秒捐。
好多好多凯撒大帝
画江湖 蝴蝶的部落
苹果嘛，很甜的水果啊
我不开穿透，只开破击
招7本以上玩家，捐收无所谓，化弹为蛋欢迎您！
林子大了什么鸟都有，替伱爸妈感到悲催！
ASLY御凌轩招人,10级女王起,强横任性,详情战绩搜索。
钓鱼诚信互体。
雪精灵淘宝25张  我买成7块
A.fox軍龍招有技术的七本及以上部落战人员
我索尼z1上刀山下火海，泡火锅吃泡面
棠棣（tang di）之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术
华夏轩辕，部落收人欢迎各位小伙伴来常驻
荆棘谷全过
无聊到爆的逗比装台湾人惹事，鉴定完毕
必胜客栈，新开的还不错
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。z
部落收人，烟雨亭阁，诚邀九本稳定三星手，27连胜
部落里刷电最快的一天16-19
9/10混合佼佼者，欢迎前来参观，看战绩，交流战术。
部落：秒捐mm   收5至8本活躍玩家，部戰連開。
联盟，逆天族  首捐100日捐40
刷大囧龟干嘛
世界最强云月轩，沧海招人，十本以下的垃圾别来。
有萌妹常驻秒捐活跃的私密我～九本寻亲记
成员"猫柚Mire"退出公会【玩咖弟兄】
竹仔鱼部落招人
想跟我一起双排的加我扣1243934449
冰冰你是老师对吗？你教小学中学大学？
谁要唰lol皮肤？
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜索
纲统帝国收人七本后期以上活跃玩家，部落等级四级部落战胜113
战意堂，收人，不限等级
【星域、天龙座】收人，欢迎七本中后期以上玩家加入
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落88胜，
刷腾讯物请加1289421889
部落招人，部落战基本间隔1⃣️天即开，欢迎热爱部落战的能手加
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家
黑旗战队收17以上主公党
小鸭 还我鸭脖子
腾讯新闻报导了一位80多岁模特神似少女
等90了有的是经验药乱吃
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵。
☺谁能无限提供胖纸。
2月会员就60元
纲统帝国，一周两次，81胜收七本以上常驻才来。✌️
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师，
艹艹艹，卡机了
空袭好，向官方说说，说不定送你2000钻
部落战84胜，部落名：操日本，收活跃分子
帅哥全帅哥，绝对天然，美女的选择，华人搬家
你们的题他已经被狗舔啦
水晶法杖，巫师冠，水晶球。都要存银行
收纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，位置只有两个了
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月。
是，断控相当严重
我在施耐德电气
中间尽量多的单攻护住，防女王
逆天土匪窝之刷钱党 收9本 要活跃 部落战可以不打绝对休闲来
刷墙营人满了，天池也不要我了
天朝神阁招活跃女人员副首领就是她的.几本都行连开。包赢
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落差几人开战，欢迎大家，美女首领哦
血精灵哪用一个月max
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！，
聖域旗下第一分部:聖域 2015带你装逼带你飞。。首领 圣羽
COC 50大盗收人 你是千里马我们是百乐 诚招8本以上驻店玩家
穿甲弹，脉冲蛋，金刚装甲，垃圾死了
捐兵1-5名送1200宝石土豪部落《瑾梦如凉》收五本以上
招愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰
水太多打12580，说水多雇条狗来啊。
秒捐部落飕飕飕收人啦
十本他们要求比较高，狗球或者石法猪科技要有专长。能三星强九，二星满十。还要看你双王等级。你要八九本我给你批进来他们也不说啥。十本是很重要的。咬死的比赛全看十本发挥。双王等级，防御等级。墙，进攻能力，活跃度。都要全面看的…
部落收人又见桃花源收活跃玩家秒捐。。部落站连开来两人
五月花，收八本玩家，部战连开!!
石法猪求领养
将军来我这，瑾梦如凉
还是刷金币算了，趁双倍，，，刷闯关，，
#VL2RV0C 无限制招人 每天10万多金币或12砖石速度
而是因为手机内核的负荷量太大，所需求的电量就大，
一二三牵着手！四五六抬起头。。
老相好max的2橙队干死了5橙0.0
人物坐骑精灵全齐，宠物还差5只
整点不是还分单双数吗？
求九本护资源阵，有的发图，谢谢！
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落
白马青衣收人
崩坏学园谁玩
苹果最不严，安卓最严
那是因为你有角色死了   自动弹出来的
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。。
跪求12本以上家入驻我们队，输入英雄联盟特工队，本队队员40级
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收八本以上玩家。
羽落帝国招十本大神了！！！！！！！！
一天毕业一个号，五天血精灵就max了
而且以前没玩过，ID是梅庄，2个月抓金6亿
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，~
火车火车嘟嘟嘟 你要去哪里
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳
招点活越玩家
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家10人队。
瞬间觉得计算机觉得鸡蛋看到大家就发火发火精神经典句
快来加入通天帝国了，你一定会爱上这里，美女多多
潮汕商会招人
热血大专...除了活跃以外都是渣...有人要入住么？
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（10本+）
有美女，隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展
Nightmare暴徒ii 广招有活力的75级以上9本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q
明年儿子要上幼儿园又要花钱
至上励合的
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82
刀塔不冲会员都玩不动
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工的
中华。德一致总部，欢迎八本以上活跃玩家加盟，搜中华二字即可
画江湖。二级部落
火之意志（血狱）一周两次，欢迎各路活跃朋友进驻啊⊙▽⊙
微信用的少
邪恶种种小蝌蚪招8本后期部落战，已经37胜了
大安吉帝国招人，奖励多
地铁司机 苦逼的娃
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！。
0.世灬戦.0 连战 欢迎加入
鹰击长空1根手指等于一个妹子
家大业大 招新，满400入驻，希望长期发展的来，排名300
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落。在线秒捐，部落名：何为将就
誓盟 新创八本后期部落  每周两战 欢迎大家长驻！
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。。。。
大耳朵部落招兄弟姐妹，六本以上玩家，欢迎常驻，让我们用大耳朵
苦逼青年联盟招八本后期以上勇士，美女首领带领天天打部落战
湖心亭上招人啦，大神妹子一大堆，法师气球随意送f60a&]
会扣扣子
新建战队【龙的传说】，火爆收人，不限等级，希望大家踊跃加入！
東北皇族收人   每天部落战 收人无要求 ，高本给副手领
皇朝—盛世 招手活跃玩家 不求实力 只求共同发展
被动单曲循环…
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。
招九本活跃玩家，部落名，嗜血天元
中国飞虎队 我们还没败过。呵呵 求比
虫虫海贼团！诚邀六本以上活跃伙伴加入！部落站一周两次，
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名5
招人東昇活跃求7本进
五级部落沙巴克欢迎部落战技术高手
彩云国，部落温馨和谐，部落战连开。欢迎年满18岁的自觉玩家
收人……搜索礼乐屌炸天
明显人马。斧王升星有点累
骨感摸着心酸，下刀也不忍心
周平，说错了，是哪来装比的勇气
我能说，我在七本时王是用钱秒出来的？
咱得要像纯爷们
每个人需要立足的是社会大学 不要沉迷于现在的大学生活 尽早接触
人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？上海人喜欢评谈，淮剧，越剧
IP千岁千岁千千岁
日本占了钓鱼岛你就义愤填膺了，知道藏南吗？知道海参崴吗，骚年
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来。
狂龙派招六本以上玩家
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 2
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 3
《红蚂蚁》收七本以上活跃玩家。
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 1
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 6
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 7
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 4
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 5
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 8
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 9
九制陈皮，招人
德玛西亚人从不退缩
买鱼竿纯找事31开始无限送
米提利斯招人，要5本以上
落叶来我这吧 奥格瑞码
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，。
好难过，偷袭不成反被撸
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝加入，法师天天秒～
鬼谷奇局    收7本及以上玩家啦
你的左右手就是你的老婆加二奶
昨**家发大水,**变成水乌龟,你爸变成鸟,满天飞…… 只要你过得没我好,死得比我早,什
十字军的话乌鸦小队是土鳖的不二之选
原本这么好的一个夜晚让部落战给破坏了
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星.
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，有想来的m
彩笔联盟招收七本级以上
精贵兵种请预约
韩梅梅，新开部落，半数妹子，求十本大神庇护～
部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！ 部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！
我家狗狗5個月了，一天竟然還睡那麼長時間，只有下午晚上陪我玩
随❤️所欲招九本三星打手，常胜部落，首领帅爷
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开^_^
刀锋意志 收人 收8本或以上的活跃玩家 好战玩家
黑暗神殿 首领羊村 招收各路新老玩家快乐游戏
义族联盟-壹名门招手任何活跃玩家
惜福百顺。常驻活跃的来
欢迎加入蓝色海岸分队群号码：428120999
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，喵～～
罪恶苞米地
天龙破战，新设对战部落，十本大神护航，能打两场就加。
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来v
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来w
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀妹子加入。连开秒捐满级
华人战队弑神舔逼狗。。。。
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限。谢谢
追着幸福❤跑，招同本三星，马上开始部落战。
收人，不论等级，只为打部落战，春天公寓
四奶保敌法是最初的四包一
今天教堂下午半价，八本书
首杀这是要被黑出翔的节奏
刘丽红   我爱你
不坠星辰级别偏低！不适合呀！
联机好像要在同一个Wi-Fi热点里
十二本带队喜欢9本以上加入（铭门灬激情）
昊天尼玛得癌了
欢迎加入集美轻工部落。
大中华帝国之帝国崛起欢迎你
姚贝娜病逝了？
王者归来欢迎加入，首领屌炸天
收3本以上活跃人士，纯白交响曲～
别理他了，这些人脑残而已
全国那么大，为啥河南被黑最惨，还好我不是河南的
醉卧沙场，招收活人玩家，共同发展
冠希哥是我的一生智至力追寻的
托马斯全旋螺丝刀活塞运动 就是啪啪啪
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子11
吉莫收八本烈士
哦哈哟                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！                                                                         结果 好快，
我今天刚安装的  打了四次五杀  一次十杀
就当了几小时压寨夫人然后就跑了。
78倍七伤拳
还在加班的人儿伤不起啊
部落招人，名:上学下课放学放假毕业老了死
有誰能否借100給我
X-art有个叫the red fox的妹子演的百合片很赞
太阳下山龙精虎猛
哈哈哈，遇见个日本猪逗着真好玩！
谁家狗没拴住跑出来了
是停停刷刷的
19.30对时有木有，单机不看
遇见大鲨鱼还是别惹他好…我试过被大鲨鱼复仇…全灭…扣50个杯
日向先輩とかない
宅男迟早要崩坏
然後而且現在你能用叉叉~釣魚就更加方便啦
一个老和尚养了一盆兰花，他对这盆淡雅的兰花呵护有加，经常为她
哈哈哈哈哈哈哈让我这种没作业的情何以堪好想上学啊，23333
你太机智了，从此，你是凯撒爺爺
丘班丘班～～
看书一千的七本吧
干了一夜，第二天吐了一天
夹糕就是夹逼
小伙子你在这耀武扬威的干啥呢？？想被我殴打的抱头鼠窜呢？？
还在流浪的人儿，还在抱怨无法赢得部落战得人儿
一语道出我心声
加藤鹰专用润滑油
请期待下集预告：二十八找人打二十二
求一有美女的部落，本人9本末期
收八本以上非速本
烤鴨。堅持就是勝利，你不懂
新部落（青春颂）欢迎长驻。敷衍
我就想跑远点挣点金币
招人了，话唠活跃党部落站，女汉子，温柔乡一周两
是你管他人爹。。。
永恒国度  一五三四  收人 永恒国度 一五三四 欢迎你
叫李波波波波波波波
初来炸道……
避风总港。收八本 五农
日本各项领域都是国际领先
抽了22次。得了六万多金币。这个号放弃了
给你盆子要生孩子？
喽啰母土拉芦屯考虑磨磨唧唧工具
简直逗，变成卖酷酷爱魔兽，笑死了
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。。。
亚索嘴巴不要太贱，骂不过就滚蛋
部落收人。穿过你的黑发我的手”
來個比賽好不好
封剑山庄    招募活跃玩家，
崩坏塔太坑爹了，丫的最后只给个喵王
午饭时间 娱乐下 大日本帝国万岁
天地一号会所，收人，来就送辣条。。。
天龙破战，新设对战部落，十本大神护航，能打两场就加
你们谁能修改天天 来战金币
玩个小号把。下破解版刷钻石刷金币很快的
刚才打远征第七关爆个火女，十三关爆个神牛，哈哈
那你自己实际上是快上课刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是双卡
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上的兄弟，速本和伸手党绕道！
烟雾震爆岔强撸
男神办公室 收爱打仗的八本以上
我晚上10点中了 一个阿波罗、摧毁者、破坏者就没了！
热血，鬼舞十七
钓鱼发骚友们
厉害，我这用几百块钱的烂酷派
次次惨败，次次打，最逗的是还一直用第一次打败的阵营
狗咬你你就咬狗？
弹弹岛战级求改
天天酷跑不让辅助呀
要肾好就得喝肾宝
你们有天天酷跑的作弊器吗？
一天3次地精两龙心两冰甲咋样
支持超哥和停云
撞机坠机…
谢谢大家，早晚都得升，一个打钱用一个部落战
完美你嚇了我N次
自己开个小痁而巳
老天给我送上只雪鱼吧～～～～～
9394战力开暴走刷九十万没清零
现实中被虐多了！跑这里发泄来着
快放进米缸里老A
七拼八凑队规之三，军官不批准使用情报，降级
纸牌屋。 看我们捐收
动画片配音好憨
把库扔外边
屌丝机   红米1s 卡成狗啊
1万个钻石
我玩的酷酷爱魔兽
游戏要玩，身体也要顾哇
形象？别给大家笑话了
大锤抠脚大汉的屌丝心里暴露无遗
就是啊，这你吗尽是无厘头的问题
赶紧举报a使用外挂，助手
成天刷屏有意思阿   草泥马的
讲客葛唔识
傻逼傻逼，张雅琪是我家狗狗
星换飞鱼劳资爱你
蝴蝶是清纯，
我抽到个阿波罗 第一次在那里抽到车永久的
我酷跑在半年前被封了
我光钓野鱼
少开秒杀为妙
敏体字华
天天酷跑外佳
网速好烂！！！曰
我昨天得了18颗钻石
就喜欢这些刀口舔血
床前明月光，地上鞋两双
教个夺宝技巧
原本可以用水刷墙，刚维护后被修复了
河豚刺手呀
人生暗淡处处充满挂
主要是嫌烦 真想把ta一脚踹得远远的是不
把一个个踢飞
其实张雅琪是只公狗
政治比新加波差
土豪土豪我爱你，就像鸟叔爱大咪
苹果打死不装91，第一流氓软件
b站 之前有个日本拍的讲猫的
用个诱导人好打些
我一个人杀三十多，被4个煞笔女带输
来华人搬家，27胜，只收九本末。
鱼能搜嘛
东北人喝二锅头那口气吹出来你得被熏晕了
张雅琪:你不爱我了呜呜！
作者被腾讯收买了
疯狗已死 有事烧纸
小黑是新手最好的吧。。毫无疑问。。好升星
动感光波biubiubiu
没花半毛钱竞技打到300多名
我也是真心待崔…最后我们的关系被你定义成爱情不靠谱？
水水部落招8中末 73胜老部落 大部分大学生
现在竞技场全是 谍影重重 加四暗影  绝世基本没有了
潮汕潜龙，招收7本5农8本以上，每季捐兵前三奖100块
嗜血天元，，，长期招收8后喜欢部落战的童鞋
钓鱼发烧友，绿钞
单体百分比掉血
有专家分析，看恐怖片儿，可以调节内分泌
这里连战，部落战狂扫一切九本！招有心常驻给力朋友
只引以為戒 不然服貿早過了
专家角度:只需使用电脑将安卓文件拖出来或者删除就可以使用了
我们是一群爱coc的年轻人。我们部落叫“我们的事业”
新建部落招人。。。清幽小院
我一天要上班九个钟，加班五个钟，一天要勃起14个钟。
变形金刚版修改器
打砸抢3分部收8本满防以上素质人员，部落站未输过
新部落  三年二班  首领  一刀一个小朋友  欢迎加入哈
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家，有的密
赶紧衮  小心明天上学迟到
13本过博士9，步兵加泡妞，有死角。左侧走
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.战星100 抓金三
本部收人hkg·buddies收八九十本活跃玩家  秒捐深圳香港
被你搞糊涂了 中个奖这么麻烦
sb安卓还比苹果商城先发呢
5T，站着让你打你也未必打得死
我们不是那种一定这一定那的部落，是一个和谐的家，彩云国～
Q宠大乐斗不会
达达尼安求伙伴。八九十本欢迎加入
极光好，车重比天际重
天木社团欢迎活跃玩家光临
有強工會收7本嗎
换了一级蓝卡排竞技场，没想到还是十强礼包
我们无峰之巅秒捐，很活跃！
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻  妹纸多多，
偶要碧蓝怒火
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并。
星辰共和招7本以后活跃玩家，首领是个单身美女！
津巴布韦币几亿我都不要
悟空变个猴子给为师看
五创在此强势招人。欢迎活跃高玩入驻
中国没有国语，那叫普通话，或者汉语
巨想吃西红柿炒蛋怎么办！
其实这种单机游戏，打发打发时间罢了
跪求酷跑破解版。
本人上有老 下有小。 晚上还要交公粮
金家千秋万世
香港人挺好的啊，我的香港朋友都很有礼貌，而且很注重民族特色
哎，boss模式天天只出垃圾
龙游四方，诚招各路7本以上的玩家
满级气球，猪，6级巨人，2级部落九天，欢迎加入。
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多，战绩可查看后决定
求个八本护黑护金神阵
新区工会   嗜血  加啊
腾爷万岁!
符文早已毕业
6M3A8J邀请码⊙﹏⊙
嗜血天元，招收部落战打手#
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10
祸害师太收人！七本要求有龙！七本下要求四农起！不速本！
欢乐城堡 超积极部落 24小时秒娟 41胜部落 七本五农起收
苍月阁，具有部落精神团结一心，欢迎7、8本活跃玩家
12区求个大大好友帮过任务
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。，
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎加
百夜行欢迎活跃玩家常驻-
嗜血天元，招收部落战打手@
花语添心，收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，
无极道场欢迎常驻玩家
香港部落收人中，歡迎十本玩家【 CLAN JOHNLEN】
有生之年，应该能够看见中国队，再次杀入世界杯
衡水老白干①分队    招人  情报吃紧     主队帮打
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃、
有人知道约会大作战预告的背景音乐吗
快到碗里来。
有木有湖南岳阳的
电浆，爆破，曙光，魔龙
断点哥别刷
天天酷跑外哇
电磁手炮没法暴击。。。。。
倩妹在不坠星辰里面是那个
穿二飞八百双倍
八本两场龙流成本90w水，五个小时造兵
只哈日本女明星，
胖子变瘦子，青春痘变美人痣，飞机场变珠穆朗玛峰，一步就搞定
我玩过2千万
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！部落战频繁
西城男人。部落战常胜。招各种七本以上玩家
屌丝流之王是皮卡超人，因为皮卡综合战力很高
这种地域黑还玩得这么低端简直丧眼
你不如说不玩前过来压底
别忘本，小曰本，台湾与中国周边，祖先都是中国人
声明一下，我只正当职业
防护天赋、全开技能满级、你打我两下瞧瞧
国外的游戏都会在小喇叭上贵一点，因为中国玩家喜欢满世界吹牛
全是一堆菜鸟，投奔当
没有任何一个女人可以单靠美貌赢得男人的尊重，但是也没有任何一
唉。。下面湿了没有愿意给我舔干的嘛
没玩了，可惜我的狮子闹闹了
噬冰之火诚邀你的加入
崩坏  纯白区求大神加好友  帮忙杀boss
新区，周周16强
再说军官小妹还没香吉士和索隆配，人家好歹还有真情之吻，军官小妹和他有啥
侠道非攻
无敌  暴走  金身
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻的字
远气不好，只出了一张紫卡，
刚去一个部落蹭兵，蹭了5个亡灵，赔了3条龙和4法师，亏大发
两点三点，鱼算多的了。
欢迎加入       大明湖畔。，群号码：50731125。
突然體力不會減
倾听风雨(淡雅)
呵呵小神也行。求助啊，新部落跪求镇宅之宝！！！
工地搬砖
现在ios系统是连击，我手机安卓得是秒血，真不想玩，直接啦
我正在打地狱邦亚
不用客氣。讓給別人
别黑风暴。。那个风暴犬团绝逼是张晓轩
希望像雪花一样白的波峰
果果来。乖。咱俩聊聊家常
中国动漫幼儿向
我是ipad 躺着摇砸脸上了。。。
耶鲁大学门票
不怎么会超车的就买风
情人节送什么礼物？ 送子孙啊。
突破之法就是冲一万个钻石然后把蛮王放在月光下让蛮王吸收月光。
红星小学 一周2战，大整中，差一人部落战，七本八本都行，连胜中
全球排名90战队收人。稀缺3席位  每天奖励27钻。
崩坏学园和全民枪战
春天公寓   邀请新老玩家共同发展
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上9点开
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在，
要来我们部落，入门费第一天必须捐兵一千，不然踢
要收人的发一次隔几秒再发，鄙视那些刷屏的
昨天红魔军团爆了魔兽世界
全国可约
夏目的小窝旗下唯一刷墙营9011部落：猫咪友人帐 收人
电白第一中队招低本学员，。
b站正式会员路过
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。
有加站队的请来：TFDA 收长期发展人才 现在少一
部落战战力强劲，想输都难！觅活跃八九本玩友！坑十饶道！有意私
山寨土豪，大神坐镇，部落战不停
CHINA无限领域 大写试试看
银河战舰收八本捐兵没有下过3万综合实力10局很少输一次
收，进群考核
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工，
部落收人《圣天-星失》
情义盟。。召三本四本五本大神。。送小倩一枚。。。
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕！！
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心，其利断金连开
出售一枚 信仰神殿 125级 国王 号 5火球4暗影齐
兑换代码 U009FN0TFQJ8
代号1994 战队收人，加q群102490475
收人天天部落战连开，无名俠谷，速本勿扰
绝对领域，21人黑白棋～活跃的七本以上来
海盗旗加攻速5%
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，很活m
高速火炮还是钢铁守卫好用？
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，暂时不打部落站，主发。
闪退的，删除崩坏从下
骨弓是物理独行侠，法抗超低！
有没有人要加工会的 量子后宫3级部落欢迎友爱的678本朋友
435号帮派 一起愉快玩耍，一起努力发展，妖烨永远是你最坚实的后盾！
招十本玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。
不坠星辰全体清华大学生真的
情侣盟～新开公会～欢迎所有情侣档加入
部落名:独孤求败在孤独的求败
鲍田挞蛋部落招7.8本，一周一次部落战
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶。
部落战连开、现连胜状态，收八九本强力打手-雾都凤凰
新建互刷福利部落，诚意邀请10、9本入驻，搜索成功之门
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，，
五级部落桃花妖招人，欢淫九本双王40+具备同本三星能力，10本双王50+具备同本二星能力有
年轻人的世界只属于你～～收人了年轻人们在这集合六本玩家速度！
大大建议杀血贼用闷棍贼
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！，
伴郎？陪伴的狼？
超级战争部落永不停战
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝 來1人開戰。
中国部落战盟丶麒麟欢迎大家
。四月，冬虫遇见夏草招人
我不做男人的压寨夫人，我要做妹子的压寨夫人
我大FFF团LV99火系法师天亮就开始投入战斗
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直连
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你，剩一坑
爆出个雷达激光，日
手雷这么难爆？五盘了
外瓜是什么瓜，可以吃的瓜
幸好砖都是赚得不然亏死
无尽的50次 刷不动了
自从玩了这游戏 身边的事物都黯淡了 街不逛了 衣服不买了 零食不吃了 天天玩
最苦逼就是等兵的時候
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有来自五湖四海的玩家，有热情的成员，我们
吃完鲍鱼 发现嘴上一嘴毛
开穿透，破击。怒刷91万，被清零
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻。
恭喜阿雨在飞车夺宝中获得S车［碧蓝怒火］
轮值制，和谐
咱是有文化有素质的中国人。不骂狗
大头婊，王智障，lee和哈来来是4条
冰火盛宴部落 对战偷本 三个九本捐兵号等待你的到来。
无尽打牌解锁
家园防线我进
我买体力他出现，充值10浮石增加一次购买机会怎么回事
一大早就刷钥匙
武器全中！20次能抽到那车不
[虚汗],点击[ http://pinyin.cn/e1884 ]查看表情
支那豚是什么
[注定孤独一生],点击[ http://pinyin.cn/e1887 ]查看表情
水多的清树
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。。
星巴克我是老金卡会员哟～
爱上一只猪
给你煎荷包蛋吃
赫赫，好男人就是我我就是好男人
还好，没赶在风口浪尖儿上
郭敬明4节呵呵名单丁磊后工科类
COC人皮客栈：女首领新部落，马上开战，前十名送副首领
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！。
忍耐能力极强是我的缺点
互❤企鹅303830565
告诉你们一个好消息 我被封三天
德华 爱你一万年
。。。 王俊凯我爱你
鱼仔还举双手
二级部落，部战连开，求九本，十本三星打手，Hy.UR部落欢迎你
西安赤火部落招西安的美女帅哥～
部落名：南京（风），部落以日本武士精神为要，欢迎来搞
两个眼睛打游戏 两个眼睛刷屏的就是四眼狗
小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
三级部落招五本以上常驻活跃，连战不停，名字王者之城，首领王都
一部分女神，不化妆，妈都认不出来
49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃常驻。
白银骑士团～首领zy收八本中期+公会部落战开放以来未尝败记～
会打部落战，捐兵积极的可以来。朕射你无罪
夏目友人帐，部落收人拉，不管高低本
福利局收人，不打部落战只做捐兵狂2部，招10本，互刷联盟
英雄去超越招人，只要活跃，lol带上分，六级秒捐
夕阳醉了20人的一周二战欢迎活跃玩家八本后期起收和谐部落
二妹，快睡了哈，昨晚夜班，抓紧时间睡
特鲁伊原来是条狗…哈哈哈
料到了，这里的确太安静了
渣防无龙小号，有模拟气球流，同本任意三星，只打部战，要吗？
部落69胜，主招各级别骨灰玩家。打酱油的勿扰，搜：备胎没气
新世纪福音战士  招15本，200杯玩家，期待你的加入
穿2. 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
我小号刷主线四页南瓜王子
小伙伴要邀请手机号码
张雅琪!我爱你l!
小七  辣条有的是
岛国尽在翻墙后的世界
腾讯卖鳖仔
花语添心，收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。。
给你吃香蕉的阿附赠鲜奶
大爱移民
最缺的极限球然后大斧然后帽子
我七本4级王才升八
红霞新村收部落站实力玩家
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。战/周，最后一个满员
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。十人小队
19本寻个至少能开690的会
招九本，部落44个十本，绝对是你的坚实后盾
有朋自远方来，不亦乐乎
梦起新手村  招人
无限的吉尔伽美什， 诚招七本以上活跃玩家，盟里捐收积极
啥 恐龙？花果山里有恐龙！？
风满楼收人。不限本级。十本坐镇。连开部落战 37人的那个。
七本五农中期玩家，长期在线，求连战秒捐部落
10064梦圆……家族，欢迎来加
最佳组合：异型 魔龙 激光 守卫。你们怎么看？
炎黄大地『寅辰』招募高本
飞天鸡腿 招龙营七本
顶偷左成3000水，惨----
逐风 外形最酷
至尊红颜！！！新部落！火爆收人！！欢迎新老玩家！！！
别歧视中国人
部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031     部落战不
萝卜头！久而久之！欢迎你！
幸福Love收人，这里就是你温暖的家O(∩_∩)O
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。部
然后点击右侧的【历史版本】就行了
老发一串表情刷流浪量
要不要帮忙喊梁锌健?
社团ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人。
一出门没个大大姐都不好意思打招呼
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，h j j
落叶来落花有情，我们三四天一次部落战
虚空小镇收四本以上的 欢迎大家加入
小李飞刀一瞬间
含蓄蕴藉，求加友
邮件里，同学截图给我看的
睡不着就数绵羊啊
他妈只教会他说孙子？
搜索情迷天涯，天天部落战，最近这两天休战
不要大鱼加成读条，一组饵至少十条
部落战收好战份子，汉之故里！欢迎你的加入…
我们部落现在连胜状态，最好成绩差一星满星：雾都凤凰
玩儿个灰机  卡屎我了
近身爆分的那种  只是远攻也爆分
浩子哥哥你指的是小狗可爱吗？
你们还在等什么？可操作的部落战！都是全龙或全猪！永恒之战！
坏坏惹人爱。欢迎你
晚安各位。祝各位每秒搜到死鱼。越搜越大条
开暴击闯关一下被封我
跑12W就违规了操
要么我也去举报举报你们去？互相举报完杯，是不？
我爱你，小鑫鑫
王海娇，我爱你。
春田花花幼稚园     正式招人，求小号，求元老，开心就好
认真的话到头来受伤的只会是你自己 我就学乖了 自从被自己的部落抛弃后我就要学会冷血无情
好想停车坐爱枫林晚
腰也不酸，腿也不痛
逆天中华魂招收八本玩家
当我微笑时，我的笑容充满了诗人般放荡不羁的气质，在这放荡不羁的背后流露着的却是细
忆江南部落招收实力派选手，刚刚组建，明晚开战，欢迎好战份子，
法师 弓箭 气球兵各剩一
收人了来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁
超电磁是比割裂好吧
反正无聊，3管怒战大囧龟。
四本满防满墙，可打部落战，求六星法师部落收留
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，全主攻队
跨年大捞鱼
我没充半毛钱的，竞技场停留在500左右就前进不了
邀七八本好战份子各流派高手进 收认真玩家
金达莱 部落欢迎您的加入！部落内满防九本100级以上玩家多多
奖学金学姐
会改的崩坏已经超神
两农升王一农刷墙两农升防御
打个闯关，来破击疯了 ，不玩了，尼玛坑爹
我要短距离爆分的
梦起新手村，收人无限制
16个肥15个亡灵8个炸弹，剩佘弓
秦时明月25区邀请码:2R17P求互邀啊！
鱼这东西:超过一段时间不上线会被雪藏，一旦更新全放出来，所以
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~
有爱部落 ”未来霸主”收人 欢迎八九十本玩家加入
6本快5农人民币玩家求一活跃部落，要求带上我7本5农同学。
深圳龙岗的部落收人！欢迎加入
求天天飞车普助
超家联盟 超家联盟收人 部落战30胜
新部落：⭐炫⭐   火热招人！最好来6本活跃玩家，法师秒捐：
都来听听！！！百家讲坛！！
推到150 每天三次 比你推一次200得的东西还多 时间还少
紫装振奋之心50级，全民60级其他满级
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 30分钟后开图
新部落：⭐炫⭐   火热招人！最好来6本活跃玩家，法师秒捐，
14061 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高.欢迎参
寻找体力互送群，人要多
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮。部落戰連續開。
霏霏是一米的挚爱
满级大使  满级火球 +2厚唇 猎人  野德  加基友火球
笑掉大牙砸脚呀！
可以控制电脑操控挖掘机炒菜
原来都是怪蜀黍怪阿姨
我红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈白哈巴哈哈白哈巴巴巴爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我五农了，一毛钱没冲过
s车两千万上下不会封
我发现不仅分数过高会封号，被5个人举报也会封号。
看电影吃饭逛街唱歌
这几天水多得没地方花，造一部队龙去虐哥布林
我一十本一九本二八本
我是魔能加师徒全堆血和攻击
大小姐穿了土豪金就能抗老杜
入來一起玩吧，會內多數會員講日文，好煩悶
那就不亚于 透视加自动爆头
全场只能吞召唤物7000血
ID请叫我中路杀神   你带着双王去推吧
三天打鱼两天晒网，＝＝
碧蓝怒火还不如凌云
花钱搞和婚外情比起来花钱搞好，生理需要，还有个是心灵背叛
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊.....
工会买的免费技能卷轴留着等活动了一起耍
购买符石送血精灵
雷涩1亿无异常
收7本以上的玩家，要撒兵给撒，我就是大神。
刷分神车
潮汕人快来加小米同盟
龙蛋开出来个时光 啃爹啊
快速到31几买野生鱼饵钓野生鱼吧享受高富帅待遇
绅士道还要帐号？
一帮单身狗，欺负个女孩有意思？
女贼武器难搞啊
幸福家族收人啦
海岛合众国  镀金大神固定外援， 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农民玩家，秒捐，连
把屏幕调成永不锁定
山东鲁能找热翔
【饭岛加藤爱】部落诚招活跃玩家
革命圣4级部落 招7-9本玩家 战争赢的比例10:1。
乌鸦么，不是叼，而是比较耐用，像我这种休闲玩家用正合适
无峰之巅，秒捐部落！部落战连开！
祭奠·盘古（锋）招人 常驻 喜欢部落战的…
都来  星辰之巅
不列颠-亚瑟王招7本中后以上稳定玩家秒捐每周二五开战
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低。
威武爆黑前沿堡垒招收热爱打部战的八本九本，总部威武爆黑
百越问鼎诚招部战大神
本部以9本为核心，欢迎8本以上玩家加入。对战成绩20连胜
品牌的力量
维达和海角
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话…
红旗9    寻找队友加盟      冲刺50强
张三来黑翼巅峰
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进，
只开穿透上分太慢了
零下三十八度。收人。10本左右。玩家进。休闲娱乐为主
谁给威威撸碗豆浆？
没事和老爸喝喝酒比朋友 重要
欢迎加入不坠星辰，群号码：368517765
爺们（^_☆）嘟拽只招9本以上玩家，秒捐兵，一星期二次部落站
没胃口？请服健胃消食片，月娘姐姐。
早起的鸟儿有鱼吃
天海翼 诚招八本及以上小伙伴
上次的爆炸事件是那个小孩把电源正负极连一起了
偶     传说中的七人大人又回来了！！！蝼蚁们，颤抖吧！！
飞檐走壁我拿手
幽梦冰清我想到冰清玉洁
社会大学就是打工族
Beast Mode 关二爷  精英团招刷墙党会战六星党 一起装逼一起灰
新建五人队，死亡笔记，欢迎200杯以上的朋友一起共同发展
只打塔每天3次二百太废时要三个多
只开吸金，700
太极熊猫有免费刷砖的吗
我们无峰之巅都是八九本
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦。
华夏荣耀 3/5新队都是450杯左右杯大神 求低本清图帝 来吧兄弟
讲义气的来，聚义堂诺言，收活跃玩家。
friends村部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手，
超萌特工队。招人无要求。只求开心游戏。吉林人来啊
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，招募八本以上活跃分子。
COC人皮客栈：女首领大量招人。前十名常驻玩家给副首领，速来！
钢铁之心招长期稳定活跃战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心。。
三级部落.新天鹅堡求话唠
等一下，我拿只笔记一下，多发两次，记错了
三天打鱼两天晒网，，，
美女带队求捧场部落名字蝶恋
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入
来我部落吧，哥哥教你打彩字
长下巴是李咏
快海岛奇兵耍哈星际战争异性入侵了
麻麻说基情才是真爱！部落收人、随便进人一起娱乐。首领九本中期
懂不懂球啊湖人是打乒乓球的好吧
IOS9区12.5万战力大大号，诚心要的加61921711
睡前看你们在招人，睡后还嫩看见你们招人
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。。。。
只要部落有爱 大家心往一起想 劲往一起使
風雲ソ再起  活跃部落，联盟战不断，找9本活跃朋友一起
20钻以上，收16本以上主攻玩家、#QJPGPG0，混菜的不收，
钓鱼发烧友请加互送体力,jim9800
七本四农来个秒捐部落
来心意如海看看吧。新开部落13连胜了
后来神王直降100
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级。。。
野生鱼饵太贵了
那么小气的男人妳还对他恋恋不忘？
小5本寻秒捐部落，顺便打个部落战。出勤率高
柔情似水小茜收人啦！！欢迎各位大神坐落妹子的部落！求得
我好友有个土豪！100级奶骑大大姐
懂刷白虎，音速，牛牛～而且是先刷后钱的加我418880811
特遣队（氯气）收人 无限制。特遣队（氯气）收人 无限制
互刷福利部落收人，欢迎各位大。神帮忙，搜索成功之门
七次1-6。还不给虚空刀。。。
我后三关必须上炮灰，都是白牛 火猫 幻刺根本hold不住
走了20年民主路台灣走過來了，大陸也可以
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫
搜：追着幸福♥跑，妹子首领
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援麻煩自找
收人收人，罗德欧加
有些人想霸占果盘，这险恶的用心•••••
用人不慎
大晚上 麻麻不让我跟陌生人出去哦
楼上楼下全是猪
颓废酱给我了。。。还把我们部落里的所有请求发完了。。
杯中影，酒中泪。不如一醉
广西柳州特产
从未被封过
崩坏還能改cab嗎
我知道个会刷人物，坐骑的人
去淘。 宝搜。人魔机器人
本屌丝已经准备进驻绿卡届，以后蓝卡紫卡橙卡别搭理我
小号玩半个月抽了五张s两张a 外加三把枪，求羡慕求嫉妒
魔战加精炼套
查找时输入队标
果然半路杀出
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心
电磁加哔哩哔哩很厉害...我现在就是差哔哩哔哩QAQ
欢迎长住秋水长吟
告诉你吧。老子是你爹。老子QQ707277073。流弊吧。Q
别逼他用钱砸你
歌潭战神是一个秒捐，时差党的部落，招收8，9活跃分子，
Emily baby的部落 火爆招人，欢迎加入喔，9本以上活跃的可升副
数学竞赛
可以互相，帮助 欢迎加入海盗奇兵游戏群，，可以互相帮助玩，完成任务，群号码：21711623
我不开辅助跑一千万
魔都之高潮中学收人  带你激情过寒假
我大前天晚上买的凌云，前天晚上又抽个雷霆，
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安'，，
帝都-涅槃欢迎好战大神加入，部落战连开
奖励4 冲刺0 只开吸金 可进行世界对战 无异常不封号
意在晨曦收七本以上活跃玩家
换句台词
部落名称：95533  （注：CCB部落）LeaderID：小仙入会要求：长期的活跃玩家，非速8本及以上
幽魂血祭。欢迎大家加入。求活跃玩家。共同发展。谢谢。希望大家加入
咱们要支持正版啊，不能玩麻花疼的全民狗熊和莉莉丝的刀塔
主播西西好嫩
乌鸦之神，卡加，时空这些能分吗？
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王
跟你们说话，兵死了一片，只剩巨人
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟加
拔个牙路！
达拉斯小牛 每周二次部落战 不败战绩 招募8+打手 欢迎跳槽
sKy丿巅峰神话 战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星
“沈阳天上人间”诚招各路高手打部落战，人够就开战。。
Angel、of clans新部落诚邀活跃人士，不管新手老手
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年
陌上桑收人。七本以上（不含七本）给长老。捣乱的别来
自动挂件，要的联系
南征北戰，，，，南征北戰，，，收兄弟
猎人学校招人！猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的
這彈幕好煩啊！
以前我发现我错了有人造你谣说你盗号我竟然也那样哎对不起这次当了一回冤枉人下次我挺你。被封7天哎
哈喇狗越刷，大家都不进，
别去天空那部落 势利死了 素质玩家慎入
魔鬼的步伐，永不停战。欢迎加入
收人一起玩剑人来寒荷忆昔年
就是明明有動，卻說太久沒活動
想通关，打断和回气掌握好，我刚才打到15关都全队满血满气
鹿肉，袍子肉 串
鸟德要套装备齐的，不然出了也是酱油。
下半身思考的动物
捞起来撒点孜然
昨晚喝多了，刚醉醒
日本字都是仿中国字
紫油箱加百分之70多的油
骑驴闯世界欢迎你加入
即不白也不富也不美还是算了吧
無限跳躍
其实不理他就行了，你们越是理他，他越起劲
天蝎座狗窝谷雨我或许母牛五一
你换下国家可以发现公屏的人会变成相对应的国家人
布加迪威龙
算了吧我这手惨党
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩家，弓法龙全天
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本，给兵秒(≧▽≦
不夜城保卫处招收8本以上玩家，。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐
友情提示 请文明弹屏 不刷屏不讲脏话 违反者将加入系统黑名单
中国战魂（总会）转收8本培养，欢迎加入中国战魂（总会）
活跃部落招人，搜索天捷即刻加入，期待你的光临
欢迎加入龙骑帝国微信六区公会，直接找工会申请加入！！
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一！
晴天见 欢迎大家 和谐友爱
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一，
改崩坏专业群334973127
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友！！！
支那部落，招人呐，欢迎各位
小号有狮鹫战骑
海洋之光，招高本玩家啦
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，。
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。就差一个人
Boss家族无线收人，活跃，喜欢部战的
工会党**主攻16本以上的玩家，这里有妹子，像家一样温暖。
流星圣殿，韩梅梅，花语添心
应聘首领，发展为目的，部落战做到必赢，超越9011双平奖励
化运特遣战队，300杯以上者加入，每日三十五万金币等你拿
沙盒攻击不费一兵一卒就可以试到敌方的底，真心好用。
華夏子女
成员"十里碧澄"退出公会【玉兰大陆】
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧错n
想快些谜团就103
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！！。
i部落名：club唐朝，87胜，现招活跃八本，不要速本
招长期在线，捐兵的朋友，天天打部落战，部落名(天天连战)
排排坐吃果果
我五本巅轰黄金墙
精英关第三关的钻石领了又消失了
地铁酷跑是撒？
那抓紧结婚，趁年轻
昨晚中了三个永久武器和一两A车永久
我预言我**会在下句说话
长夜漫漫，唯剑做伴，死亡如风，常伴吾身。
恩，有模拟就够了，再加别的就把海岛奇兵毁了
别做梦了，工头喊你搬砖了
艾特敏敏特穆尔
小母牛倒立—牛逼冲天
我记得历史辅助里有1.0.9的    穿透   不会被封
这特么还有中东恐怖分子？
我是说毁灭极光满级800钻石
从小当运动员的好处 不当运动员的不懂
出不来调节的悬浮图标啊
我宁愿没出息！我宁愿做个大神
为啥不该话费支付
看上一款玉翡翠，至少1000W
打败光头强的节奏？
我是蓝翔学校毕业的 你对我的学校有意见?
我都满防了，大本要升五本了
魅影配隐身芯片妥妥的
因为有你，我不再是世界第一，欢迎加入“我来自江湖”部落！
通告，现在开金身无异无封
我专门找小格子的里面没留空的打，先用一两个猪引出援军杀了再放猪哦
我是傻佬 专门和傻比 对抗
爱上刀塔狂魔之小爱~
不要动气！人傻精多的当然要乱喷了！
你他妈也一起偷井盖去吧，顺便找你的男神哥哥
我也是八胖10炸，不过我还配30多哥布林
想被封的，开爆击，不谢
海岛合众国   只招十四本以上的
十本首领全天供应高级兵种，成皇@败寇
死亡国度，美女坐镇，新开部落欢迎大家入驻
我只开暴走刷无尽刷到81万没事
来部落战狂人，中国太平30人
诺曼底登陆之你懂得   收18本以上玩家 人满22**
秒捐连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力.
十一本会出小偷王的
新部落 活跃部落战者 欢迎加入终极恶女
东海龙源.世界百强.招收满级野人和妹子.要求活跃.混子自重.
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。，
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家，强十强九到位
超神靓脚  部落收各种屌丝了！诚邀你加入。。来吧
，家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来家园防线！
海上蓝图:25人战队转50人，欢迎13本以上仁兄
没有微信看个鸡脖
19本主攻党步兵野人流，寻25战队积分8千左右
灭夏帝国收八本顶峰以上人物，位置不多，美女这里多
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战不停，秒捐法师。
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。z
新部落：云鬼   招收新手玩家（常玩）
台湾和日本被中国收购就爽了
这次对战系统太坑我们八个十本，其余九本，对面竟然25个十本
Q静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的，部落战由大家决定
大仙别和儿子计较
【简章】哎呦家族成立于2013.5.7，二营成立于2014.11.29
龙界启示录
招人 情谊~山庄 部落开了三天 已经来了10个九本了
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人。
战队收人炽热闪光还差一人只是要求天天打本
两只狗互咬
超越粑粑，洗洗睡吧
当屏霸去了
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。要八本
秒boss的 装逼要有限度
穿越火线穿越火线英雄联盟英雄联盟
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。
深夜陪聊   欢迎拨打10086～
喝豆浆
张晓轩简介：谁招人它骂谁，善于顶号！大家多防范啊！！
苦咖啡加糖好喝些
电狙载弹量少的可怜
暴雨来临
狼人的大好远。。
哪里找历史辅助？没有历史辅助只有我的辅助
用了很多俢改器都改不了钻石
欧尼家族来了
小小炮娘，没有烦恼
果果，来雪音小天使
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭。
色即是空空即是色
弄一只贵宾狗给我
.........老馬前的本都能用烏鴉過的....
呵呵  我是中港物流公司的
曾经炮打一只鸡
官方有专业说明，标准姿势
打精英的大囧龟得扫荡道具
童鞋们，我先去试下
一天天闲出屁
随即 坤坤大喊 快给我来一节五号电池！
侠客岛开780图每天23钻现招18研究所以上玩家！本团有15个满本高级玩家常驻。
乌鸦有野德，神棍，傻满，血精灵，mt
只卖有缘人！
去攻略那个好友邀请输入457125043得血精灵
我们这里部落战连开，部落战绩五十场连胜中间只输了四场。
部落招人，爱打部落战的朋友欢迎加入。部落名华界九龙
早起抢鱼
热爱火影不？快来木叶村吧！彩色图标！我的法师早已饥渴难耐
建立巅峰竞技队很缺钱
来来，我是一颗菠菜～～
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。
神将吞天 收人 ，神将吞天 收人 ，神将吞天 收人神将吞天 收人 ， ，
新部落，中华丶小森林火爆收人
夜殿收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来
请不要留念哥，哥只是你梦中的传说
粤组织招收广东六本以上玩家。
大家加部落新世界帝国，新部落，先来的给长老
欢迎加入“火刃氏族”。
哇长得好喜庆
首杀，你喜欢黄瓜还是西瓜？
这厮发个没停么
无限的吉尔伽美什 诚收七本以上捐收狂人抢劫高手，秒捐顶级兵
部落明叫火焰---传承
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!私我!
神墓王座收强力打手。
我们部落一星期两次部落战 全胜战绩
玉融会。部落战稳赢，欢迎加入
天使只➕地面军
节艹何在。。。。。
开起的工能单穿2就行
出门的脑子驴踢了
都是10中后，球苍蝇打得过吗
大家别理他啊（´Д`）他吃了炫迈
灰烬打不死后面三四百级的boss？
琢磨很久了，终于琢磨出钓鱼箱子出装备秘籍
新部落收10人不限本，最好讲粤语，部落名：小学鸡大战全人类。
改革开放公开课
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。，
大唐盛世～龙  邀请活跃玩家共同发展
群文件有部落阵分享
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多～～
現在我有好多寶石買護盾
百行万善孝为首！不玩了先回去给阿妈洗脚先
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点sjjj
5人求发展过关
我刚刚领到三次警告了，现在只敢开，金身和暴走打闯关
大家好，我是富土康3号流水线的质检员  张全蛋
不坑新人行不？鱼就是你看旁边有海，点击大海就能钓鱼
健健康康纪念碑爸爸
够刷十块火强
我冲的黑卡
酸的甜的辣的咸的
云彩国
陆丰金三甲、、欢迎各位朋友来做元老、以诚相待、、
这个辅助不要超过10w表现分结算无异常
2014聚轩山庄0510   邀请  hi妹子 入会 请加入
没地精
求科普符文通用毕业？
四海兄弟盟，初建不久，新手战队，6级本以上都入，欢迎入盟~(≧▽≦)/~
新建部落淘点点，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎
不是懦弱是非常非常热爱和平到五体投地
快来无峰之巅！
收人，避风总港
趴着 一会被子都热了 。。。手机cpu烧了你赔我电话呀！
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站，部落站连开。
无尽的旅行
我冲1000买凌云，，然后再买逐风( ´▽` )ﾉ
中国部落战盟丶麒麟欢迎各位部落狂战的到来，果然工会id104908，诚邀各位！
。 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
招七本后期以上  底线七中
钓鱼新人加我。告诉你们快速刷钱升级攻略
挺同情他的，他爸妈不给他治病给他买个手机就把他关家里了。
点击叉叉，点击开启
智慧与信任 招活跃9.10本部战玩家，天天有激情
小龙团青训营 活跃部落 常开部落战欢迎七本以上常驻、、、、、
诚招八本以上的玩家，给力部落战，纪梵希
特遣队招人晚六点开图，来45级以上的，别太坑爹五十人队。要稳定
还教飞天
女士们先生们，让我给大家唱首歌吧。
苹果112会被邮件，闯关无尽都会
今日部落合并2次，完全不缺人，人都溢出了
寻找战火中的爱情故事。。。
说爱折花不爱青梅竹马，到头来算的那一卦。
部落招人，魔界天尊，无限制直接来！
好汉留步
忠义大联盟 收7⃣️本以上活跃玩家 战争持续高歌 欢迎加如
义薄云天关公会，招人，200杯以上，待遇良好，队里有大手
部落招人，歡迎新人、高手、跳槽者加入，來者不拒 請搜我名字。
反黑特工隊招手7本中期活跃玩家
经验刷刷的往上窜
安卓4倍奖励 800米  其他的除吸进不行其他可开可不开
『十荡十决』收一人来打35部落站
上次石猪流 打死快满火墙9本双王20几级
香烟，啤酒，花生，让一让
部落：彭城-club。部落站连开，连胜，欢迎八本或者以上的玩家
神洲聚贤庄，欢迎加入
镜世界招收八本大后期实力玩家
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 。
我刚能加特潜队，新手。能进不
速度一快，从没被打死过，摔死了n次。
灰色地带。 招收活跃玩家。      狠狠
永恒长乐坊收十本晚期玩家，最好电疗都没效果的那种。
希望你珍惜亲妈，远离装逼求关注的泥潭
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群390583652
三节课呢姐姐-解析几何大家好小女生
脚杆摇。。。。。你摇来看。
别看广告搜索我名字，看部落给不给力捐兵近万八本以上 活跃玩家
话说封号的有没有扣金币扣钻啊
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
别说家人那些，逝者安息，别总提不开心的事
咖喱鸡鸡饭。。。
家庭主妇第八吧
丽人之洛神有很多美女！
最爱徐文，能降下杯子吗
。。。。8本的满电塔比满箭塔，加农炮的攻击高很多
海伦堡欢迎八本以上活跃玩家，一星期一次部落战
番号神马的最齐全了
苏苏笑笑寻找逆战
刷英雄不如充值抽奖
打响名气和绝地拼大奖
幸福那么简单  招七本玩家
风雪战神，都是学生党，积极打部落战，互帮互助，大家一起快乐
九五至尊收人，欢迎八本以上人士。
815736572......加扣扣送心❤❤❤❤❤❤❤
女人有私心，男人比女人更有私心
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来。
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来、
洋葱收人 ，刚发展 新部落 黑白盾牌的
无尽梦想Ⅲ现召集7本后期8本9本能长期打部落战的。。。
1600各种大鲨鱼。表示单局100w一晚上打了三尾
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。。。
长期收养八本初，七本末的，加入“幸运女神在微笑”吧。
我们部落周一周三两场出站人员就10个，周五全上，挑人打周一周三
我真的是新手，大话西游解脱后才玩海岛奇兵的
然而三胖早已看透了一切
要交:学费？
下场压瑞士就赢了对吧
紫加一有大电锤
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，周一四開戰
部落收人，欢迎各位朋友。部落名:奔跑的蜗牛  图标绿白相间的
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯k
卧槽她张雅琪。
男神办公室收爱打仗的朋友！
怎样得紫英齐天大圣
清新部落格专收九十本，一周一次部落战，稳定发展，免费稳定VP
我是糕富帅
谁会个飞车群
此无赖非彼无赖，白切妹
我四农就是拆出来的五农的钱拆了一半了
潮汕 武林风 收人 7本或7本以上 明天开部落战 秒捐高级兵
拉耙耙
大元皇朝分营收九本大神给副手，，，，，
二百四次就节点
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯b
道具延迟在倍数下面
情人节快到噜
跑车车型快全了还没看到法拉利的车型，最好事恩左！！
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本…
颱風天好睡覺
鲁哥，野猪流何时出头
那些发帖置顶的。都是小组长。
比怀曼斯中尉还难打
每月发100红包。部落战连开。全辅助部落。妹子很多。#2y9qrjyvee
老子就在越南，没有排华一说
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本“
中华剑  每星期最低两次部落战，长期招收在线战斗玩家，欢迎
有次部落战我头痛 想不出套路 吃了个芒果头就不疼了
我是狗血红
新疆的孩纸都是好孩子 ～
将机就机京津冀鲁豫
海岛之怒手人
一张血贼，输出爆表
91版一区报id咯，谢
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本—
我们只讨论平明玩法，有钱可以随意
昨晚水可以刷牆 半夜已修復此bug
星矢，紫龙，冰河他们五个→_→
天天部落战，   部落名  起起跌跌
尔等修得放肆
袜子十块三双，强势回归，诚300杯，活元的玩家，周情报过40
4469a48053xjl游戏里邀请码  有人试试么 任务！
顶多两把就死了
我要加部落，一直开部落战的，10本差加农炮满防，谁要
一周打3次，平均2次赢 输1次 。
七姐来 巴拉拉小魔仙，我给你首领
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战
龙之逆鳞五大阵营，招9本以上帮战成员，群Q76915608
阿根廷梅西啊
部落名龙魂烛星
橙球排，钥匙造，银铃胸甲买
我100兆光纤啊
池塘边的榕树上，知了在声声地叫着夏天
一叶的邻居是神盾局的，叫他帮你好了。
我也是30，来我们无峰之巅，无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚开部落战！
从你们的谈话间就看出你们是幼稚的人
部落基地收人。分主营和分营。新人可去主营成长
从94年开始米兰球迷...
必将十本三星不易 一起进步 提高技术
部落内有九岁女玩家
大鱼大鱼快到我碗里来
H.I.H荣耀部族   收六本玩家
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子 不论等级。
新建了个部落    希望来几个人支持一下    特殊部门一仲裁
纵横军团无限制收人，欢迎你们到来
新开部落.招收8⃣️本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜
欢迎  惜缘 灭 加入工会 永恒国度 一五三四 欢迎你
大空一城招人 谁都可以 只要活跃 秒捐部落 每天龙法 新手的部落 七本八本从优 没有什么
海底不夜城，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，
刚进我队的我依然潇洒，收到回话。。 刚进我队的我依然潇洒，收到回话。。
成就这故事2。收人秒捐 8本一上来 活跃的。直接搜成就
我都是12炸弹12巨人然后MM野蛮人哥布林
集结艇广收活跃人员打情报 大号助阵打战队任务，有疑问进队私聊
精锐猛击手 招人 秒捐
诛子百家收人啦，欢迎活跃九本，今晚开战，诛杀的诛，别跑错阿
现在杯赛一波流和dot流都还有存在空间
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。
☺️☺️☺️你是勤劳的小蜜蜂，，
还在为队友不给力而烦恼吗，兄弟荣耀，9本满星，欢迎您
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 不天天都能打部落战的不要来
超现实主义军收七本及以上非速本活跃兄弟，天天部落战
九本满房，满防御，满墙，几乎满科技，，低价**，，苦逼高三党
5本三农满防，找个秒捐6级法7级胖的部落入驻。不够资格的垃圾滚
我要抽魂匣，非幻刺莫属，这英雄就是个bug
中国联通联不通
一直被模仿、从未被超越
小猫咪小泉彩
把沙子装盒子里就行了 就是沙盒
你要是男人就站在天安门前拿着ipad发宣传
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道
希望我的道歉可以换来你的好心情；我道歉了；所以请不要再来给我起外号和其他我不想听的话
哥闷死了！给哥解解闷
有哥不灵！！！好想去，我有资格去拿哥不灵吗
所以导致你特然想不开
我今天刷了2个德鲁伊 我现在想要的是魅魔和雷神
我读过书你别骗我
回到家方法卡夫卡萨克斯可是看到黄飞鸿房管局四十岁的男人最真实
一封封永久
汉库克关注条件是啥？
混个蛋熟
再跑一盘就可以升满了，就只有两三个技能没升满了
骑士不死于徒手！！！！！！徽章好屌  要徒手打怪
电墙喜欢波浪行放电
若风中路开大瞬间爆炸 小兵gank瞬间被秒噗
尼玛，来包辣条压压惊。
吾道不孤
打了一条十万金十八万水，大鱼
巨龙巨龙你擦亮眼永永远远擦亮眼。
买个带吸金的人物，开叉叉一局下来四千多金币，好爽的
世纪战队 扩编了 25人制。也是成都本土战队
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉
不破坏谍影，一个姨妈，一个等橙卡
乐高堂，来我部落吧，下一秒剑刃风暴
峥嵘岁月长期招收7本以上部落战轮开
果果加无尽的勇气
有时候请道士不如用土方法
梁山聚义联盟：邀好汉上山共谋大业，各路英雄好汉，女中豪杰。
日本人真逗     跟日本漫画里面的女的   胸大无脑
寒鸣秋泣之时。欢迎大家的加入
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上！～
NO.1家族新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 他们给的我们都给
巅峰之战i！欢迎9本以上玩家加入！今晚8点前开战！3十本带队！
终极嘲讽英雄小提莫
把网址中间的部分告诉我
我朋友卖首饰200平方投资400多万人民币
寻好部落的途中
现在颁布发令了 一分钟三次就禁
套图超市，请叫我雷锋！
卡加奠长是谁的饲料卡？
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，，。
新部落，天然呆自然萌。。招纯聊天选手。
部落战招打手 欢迎7本龙流以上。参战的全是精英。欢迎各路打手，
天天酷跑，天天飞车韩版的无限钻石。和腾讯的一样，就是语言有点
安啥 小樱
龙头     你是在说你马吗
悟空请别再调皮了
大家不要理华哥这种人越理他他越开心
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻
明晚7点，为ios广大用户提供叉叉助手辅助说明
酷玩 秒捐部落 欢迎大家！
我这区35层火猫Pa敌法
要是我硬塞给他两万砖石呢？
陌路初见招收各路英豪。欢迎大家加入
傻帽用奶
2级秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌
左数第二个按键
没沟不火
中马帝国，招收八本以上，最后一名额，活跃的，连开，请搜
你们再用这个辅助跑早晚也封你们
傲世独尊，招收七本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜。
招人，进门送四级武神看门
忘川下的背影收七本以下活跃三星打手
我想念我的办公室了
小蚊子你梦见吃蛋糕是好事阿，给你查了下周公解梦
仇敌三千乃我何  招人 欢迎常驻
七宗罪.王者归来招人。。。。
干完以后还要做一百个仰卧起坐
卡兹克被削成狗了
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！还有20分钟
蓝调丶Bar招天天在线的玩家，搜索蓝调既有，欢迎大家。
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦，，
快到碗里来≈
北戴河两日游
蛮狠，来！白宫
社会混乱骗子真不少
爆了2个林肯卷轴。。
我是巴西球迷不过巴西今年肯定出局了 最后这几场
我愛的是中國不是愛黨國
人人得而诛之
你别拿你那幼儿园的文化程度来和我相提并论
战队重组的，原来叫欢乐多排进七千了，因指挥官不来了，集体迁移，昨天的事
打开看世界五湖四海的弧度的基督教界我
这里逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收
攻城身退了，织女。谢谢
崩坏2有国服 哔服 2144服九游服 360服 腾讯服你跟我
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家，每周福利500钻
田鸡星辰招人。
和出口处处郁郁葱葱
铁血战魂收活跃玩家。。
跑跑薑餅人
我给一叶知秋说了，他竟然以为我是花花
贵阳名人堂把杯数改低
部落114胜，连胜部落，收七本以上部落战狂徒，名无限剑制
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友。
10連抽中一隻先知加死騎……
招人。欲火重生。九本以上升副！五吸的部落
开荒没卡，新区又没师徒，只有这样呀，很久以前几个炮姐开荒神器
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5本以
快到我碗里来！
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来开战
大陸用臉書嗎
合了大姐大没碎片了 我还有野德没合啊。麻辣隔壁 大
我现在在永痕老布欧下面
龙心不缺的，你自己去算下一个英雄要几双急行鞋
大元皇朝分营收八本最后一个坑。
部落收人，搜，魅影兵团
新兵正传 天天部落战 41胜
群龙无首 15位稳定百级老玩家，不要十本，妹子首领,有的私聊
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。.
一堆野猪。   平地生秋兰
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。,
亲，聚贤庄，，招
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂只求活跃，
来武清战神特战分队看看九十本集中地
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。梦。
收强本 欢迎参观 无极之渊 连胜29
两把武器 两个A车 4个S车 抽的还可以
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、现3营招一切有
嘘。。。。小声点。我在搜鱼。别把鱼吓跑了。。。。
我早上钻石23颗 下午就买小单车
台中惡魔城邀請八本以上台中人加入，每週五宣戰！！
加入璀璨&之军，群号码：398716228
这时候睡算午睡吗？
无尽可用 不会封 我测试了
3级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常
部落招人（光年以北，求大家与我一同发展，八本九本速度来
我峻网从前充不进去
♻️高级回收站♻️精元45/个
龙泽罗拉的牙齿不好
目标，诺森德！（战斗营）诚招部落战好手，一定要会模拟，并熟练使用模拟取得同本两星
还有六百多个壮钻石明天再抽
搜索到肥羊，系统要是有震动，就不要老盯着屏幕了。
基督教室内设计
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家
以部落战为主的实力型部落，招9本能三星同本的好手，一周一战
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持 活跃部落 七本以下勿入
纲统帝国。 招人啦，内置萌妹若干。113胜部落，收任意本
i部落名：club唐朝，87胜，现招活跃八本
连闪三次
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入  什么样来看看就
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入1
保守一点的是，傻馒，大妈，沐丝，俩张五火都九十级，五火满技能
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入2
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入0
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入5
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入6
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入3
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入4
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入9
9011私聊我  我五本巅轰
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入7
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入8
漂亮，十连抽给熊猫，今天预感很准
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，进进出出者勿扰
战魂之刃，招收8本强援，想提升技能且爱好团战的玩家速速涌入！
肥仔逆袭 给你五星级的家
点下果盘图标，下面菜单里的公会，点击进去
，新工会求人气，开国元勋福利多多哟
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我d
神爱世人  火爆招人
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开，自由选择。
小疯真相了
少炫耀，低调点有本事别用叉叉
我六百多惊险超车被封3天
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰@
深圳 同盟会叁营招人啦
将侯录招人，七本稳本玩家来，部落人不多需要大家相助
部落诚邀八本中后期，拯救部落连败记录，606 ！首领二号村庄
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ！
分数两倍加吸金，其他全部关掉。百分百妥妥的。信不信自己去试试
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ，
把沈雨雯借我日日我也增加点战力
4级常胜部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。。
“鹅城”欢迎100级九本中后期以上朋友加入，部落战持续进行！
莫逆丨空间    招募  9本以上成员   搜索  莫逆
同时放猪？三线三根手指？
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ：
张大营联盟诚找各位精英，新部落来了就是副手，够10人就开战！还有萌妹子，真诚期待你
后起新秀。收副首领数名。只求活跃。拒绝伸手党
每天晚上 都找骂 你们一骂 他目的就达到了
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。。
妹妹部落招人，她桃园庄部落
温柔的小窝招7本以上有叉叉助手玩家¥申请时请注明有叉叉¥。
无峰之巅招人！八九本为主，个个都是部落战打手！活跃秒捐部落。
部落战不停、晚上即开、可以来我们部落、核之魂
小希芭比 邀请下
刚刚速七，太爽了，180四星胡子MM平推所有六本..
不开战休闲营，十本大队长无限供应增援
还好，平时味小金龙，，，蓝卡可以合成一大堆
打多了个0   四万战力豪华路过
魔渡众生 周日周四开部落战欢迎6本以上加入
干转不晕
边城，都来噶
细流浪 收人 收爱说话的 不限等级
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hvbh
新开学生党部落，每周末开，有意者私聊哟
小春春   赶紧去给你**喂奶  到点了
金身加暴走不包邮
打倒畜生，还我和平
奶奶个熊，飞车刚解封，炫斗又封了
我rs魅影78了也跑不了六千万
说个地点艹你还差不多，骂毛线
正品阿迪耐克新百伦详情询微信:870118116
她說我要做小三你什麼時候結婚我馬上飛回來
德国万岁
万家梁特种部队收人。
我速九三周了 女王8国王10 黑胖黑球220人口 4法术 完虐8本了
战队收人  无任何要求 不限等级 不限杯数  战队一招断命根
不要动不动的骂人……特别是对狗…
2014年已经过去了。祝你们在2015年。天天有大鱼
刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。。
湖心小筑。新建10人队。速
初唐硝烟再起，诚招英雄加盟！**群251687806
来五湖1     我送你只三级狗现成的
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。？
“进击的巨人top 2”招强力8本 部落战间隔两天 秒捐。
来龙之城五团吧
请收下我这个月的膝盖。。。
自己太贪  刷分太高
欢淫你～部落招人～～狂暴 实力派
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。求捐兵大神欢迎加
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。，
瓜果队，新队伍，聚500杯以上境界玩家
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿…
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人
我们往往在最美的年华遇见最爱的人，却在漫长的岁月里陪着别人。
暴走的小黄人招人 稳定就行 5本以上 萝莉首领陪聊
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）
乐不思蜀@新月，狂战部落。，招九本后期十本中后期高手
搜到了 全是這麼高級的
八本，半活跃，求一自由自由自由自由自由部落
你是大明湖畔的夏雨荷吧
聚义堂❤诺言各种活跃  秒捐兵  部落站每周双开
**小学狗就会问候父母和刷屏逗比
简直就是游戏中的广场舞大妈
每次刷箱子金币分数都清零，好烦
一个菲菲倒下去，千千万万的菲菲站起来
突破后的蛮王将突破系统瓶颈血量达到十万玩家全盘可以控制英雄
充值送的钻头干啥用的
我抽魂匣给了一麻袋冰魂碎片
汪汪 汪星的有木有 有木有 汪汪汪汪汪
表示电磁套秒天地
只要部落战胜，圣水就可拿回本，还可以拿些奖金和黑水，不错的哈哈
收八本后期九本以上玩家爱打部落战
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱，升墙
欢迎新老玩家加入嗜血王朝 答疑解惑一起发展
全职当妈?还是有做工?
我就想為 在座的誰敢用挂跑世界
你联系果妹领奖了没
出门带在身边哦，小甜记住出门带上
刀塔首抽当属一姐喽，能控能输出，前期推本首选
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开ee
新部落，奢华灬红人馆，求捧，无限黑胖法师供应
瓜子饮料矿泉水勒 茶蛋爆米花
那給我全民槍戰除值續號
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开er
欢迎活跃玩家入驻百夜行
大西洋旗鱼26000一条赚疯了
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！jj
《河仔海岸线》收8本以上打手……
女巫王   全地图生娃
霸王的大陆招收七本后期以上的活跃份子，弹屏见谅
不死之城活跃之心
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人，期待你的加入。1
3级部落 名:华盟,asia 招8本以上热爱部落战玩家。。。
我家汤圆游泳池消毒水味 哈哈哈
部落（为什么踩我的白球鞋）诚收常驻小伙伴，
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130，搜巔峰帝國，巔國繁体
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！kk
七本起收，天天部落战，瑾梦如凉
秒捐，连开部落战收8本以上好战分子：龙宇之光。
匯威 匯威 匯威 匯威 匯威 匯威
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线！
在游戏里重现中国陆军的传奇，中国陆军
本部落招美眉，熟男，暖男，型男，各种款式，随你挑，挑到你手软
火车爆胎
战争之王招战争狂人，部落战一直开。带你装逼带你飞
王者时代之王者归来 差二人开团，求二个七本以上玩家！
高数课中。。。。。
不耐用了。一会大量出石狗
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，强大啊
四仔旅行团    收活跃八本
天天风之旅技术群号码：335628753
变电一班特勤队收人啦
冒泡o盟互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀各路9本10本大神常驻，有意私聊！！！
