倩和崔正好凑一对
美女走龙就集体失踪呗
尼玛，我换曰语，公频全是曰本人。。。。。
阳光不老我们不散，收兄弟
而是旁边已经躺着两三个等他宠
来 鬼事传人，天天部落站，你值得拥有！
COC 50大盗。一周一战。精英部落，来的都是兄弟超重视部落战
罪恶王冠♀，欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷。
川蜀府郡收活跃8本中后期，欢迎加入
『致我们终将逝去的青春』招十本 双20王 部落战15胜1负
（╯‵□′）╯︵┴─┴  掀桌子
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎10本朋友加入
我要加一个打部落战的，7本了
三星顽固用塑料，诺基亚顽固用塞班
测试服不缺符石。。。
今天换了小日本的语言去跟他们吵架谁知他们群攻吵不过我居然举报
火线枪太贵了，还不是永久
别去亚洲国家的频道
贝克汉姆退役了
没大大还是老老实实血贼暗牧神牧吧
不过我部落名不叫这个，是瓦特阿尔海姆
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄弟。
不管那么多了，婷馨萌萌mm黑山基地，案来了，俺被蜜儿彻底征服了
部落名群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来。
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契 狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开
妹子部落收人啦。收六本以上打手～部落站一周两开～扑克脸～
一只突，一只40
赶紧乘国庆长假去泡一个
过儿不戴眼镜的
闯关暴走金身
演上肥皂剧了？
你们玩过搏击长空吗
平均八本部落招收七本活跃玩家 部落战不停 有意搜终点站有心的
哥500个电墙 20个满级迫击炮 要认祖宗吗
乐天堂，絕對給力部落，招9本10本給裡打手，這裡是你們的家
每周五一血战，。
指挥官是锦州的，只不过在沈阳
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓赛季捐兵1500。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。。。
乱世帝国”晓招热血青年
COC 50大盗九本精英部落。七本以上活跃人员也收。
部落coc炎帝  部落建立半个月连胜6次。满级兵力
c lu b唐朝  收打部落高手、天天开战、欢迎加入
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党+-
情深缘浅部落整顿,收人了
我的社团在二区，ID2245，名字崩坏酱~，有意者可加入
要求15本以上的>3<名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃玩家
以前一个部落十本加九本，容不下人了。后来想想还是组建一个高级十本战营吧。
花落伊人醉，欢迎七本及以上玩家加入（部落以八本为主）
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期
名名是个中国人！何必放溅呢
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29**。美女队长带队
我是安卓一区，开天辟地
朱雀堂一新开战队，诚邀16本以上玩家共同发展
家园防线家园防线
欧罗巴联邦收人长驻，不介本级！
新部落天添style招好战分子，部落战不间断！3胜0负
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队，，，
找鱼，根本停不下来
紫韵蓝调火速招人！美女首领期待您的加入！
风之旅加好友
来一两个凑数。开部落战。越低越好
水水部落 常驻大学生 八中末 73胜
没事。我是哈尔滨人。那个教堂跟我家中央大街索菲亚广场的教堂很像。
是你們的手機太爛了
（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。
7人满本带队，差三人
那个苍山有井名为空在吗
电棒前排行吗？不送死
4区谁给个邀请码
求高兵常驻，牙签小姐
血精灵，乌鸦小队最难搞的一个。必不可少的
摇钱树跟充值和等级有关，别刷了
如来神掌
马上估计就要组织聚会了，我预计是2周之内
公子武来也
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦2
帅能当饭吃
一朵小红花收人
爱情是猫吃鱼狗吃肉 奥特曼那个啥
女人是热点，男人是没有蓝牙
哈…年龄是女人的密密哦…嘻
今天在马路上捡了一百元，上面写着：这一百是我故意丢的，别问我
涑河古城全是商业化，你没去过别装去过，丢人。你就看宣传片吧
掉眼泪时用笑掩过 怕人看破顾虑好多
是个性签名额额额
葫芦岛第一美男子
有些人认为单相思是很幸福的事情
壮汉萝莉都在大诸暨
部落收女性玩家，已有三位，男性同样欢迎。
辅助用到无尽60Boss后，血空了，穿透失效，求解。。。
新部落    地狱之谷   欢迎大家到来
要进队的来曼城赤卫队，只招2名
秒捐部落。海底不夜城
幻梦之界 捐兵送宝石 进来先送500 捐1000给200
三体之黑暗森林    招收八本以上玩家
昨天包夜    四点lol维修
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期三星打手入住、、
请叫我们活雷锋、全天法师供应9、10本带队
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。ef
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。ed
突然想起宫崎骏说过一句话:“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，
晕 试了两下卡几个月的塔瓦鲁克通了
一个号封，一个号不封，同一台机，也关root？我晕
新部落。股市丰收，带大家赚工资以外的钱，
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团。
部落招人  立马开展  七本以上
中国飞虎队 战斗营 我们只开35。全百级
虚空小镇  不打部落战的部落 求各位同仁共同发展
我可会空手道
花朵的音符 欢迎您 八本中期
透心凉心飞扬。部落收人！部落刚刚起步！希望有人和我一起创造。
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！不用雇佣军
你见过早上四点起床唠嗑的死鱼么
首杀，滚出来
我求的是护盾那个罩子，护盾，不是护垫
有钱人真多啊，玩手机游戏花钱的也真多
大蜀黍叫的我心里慌
倒霉，半个钟被基地被人撸了三次
崩坏学园不能加攻击力了  差评
文丽我爱你
清江帝国 连开5级部落。招好战活跃玩家 全天秒送各种满级兵 qw
我擦嘞，你们大家快去黑帮战斧那个部落看看那个6个草的，逆天了
凯撒孙子
天天打僵尸  崩坏学园
特娘比我今早上活动一看 瞬间有动力了
一只穿云箭，千万法师来相见
单行是字幕一行的
打荒泽的掳古戈
论坛刷土豪，水贴拿积分，800变甲鱼
秒捐5级法的，勉强也许吧，报部落名
要说渣九九初在冠军杯混黑
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！╭(╯ε╰)
因为黑天哥属夜猫
央视前锋营欢迎七本及以上玩家的加入 白天法师供应拒绝伸手党 来了请不要随意出去 期待
刷频性功能障碍，尿不尽尿滴沥尿频
说的难听点 中国人和日本人比素质 估计50年都补不了
江西人，河南人，劣等人
有代理的都是幸福的人。我也想玩外服
别人练级你领砖石，当然他还得输入你的邀请码
不要吧我对你的容忍当做你放纵的资本
温馨小窝招魂，寻有缘人加入，送首领职位。
北风之神二队招人，下午五点开图，低端玩家活跃就行
海外游侠89连胜0 败0平 加入吧 不败神话
天涯海角，活跃部落你值得拥有
我說。。。機器。的。是。網。上。拿。的。
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介nm
狂暴 实力派～～部落招人～天天活跃
诚邀36级300杯以上主攻玩家入驻。山东前线team~第一纵
拿出你方面千军万马独占鳌头的勇气来
安卓要教程的加群119705390保证不封
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰
打青铜龙配置 1猎人或冬2小德3大妈4教主56都是单法的
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)。。
不搬了 因为搬过好多次
诚邀90级以上9-10本大神入驻，诚心邀请
， 带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？
百度下刀塔传奇邀请码就一目了然了
火狗带迅速符文，开100倍刷妥妥滴
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫 。
曼天飞雪，欢迎加入。即将满员，首领妹子
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！！
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，？
日本鬼子   韩国棒子  中国喷子
爹，给我充点钻石可好？？？？
欢迎，心口不一加入爱情龙卷风
忆兮桃园三结义。新部落建立初期。诚招10本大神坐镇
争取打造战绩全优部落 小鸡哔哔哔 欢迎大家 现在发展中
把法师追击炮升满
雾都，恐惧领主
蔚蓝海域招人。以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）蔚蓝海域
宅部落招新 路人女主的养成方法 新开部落 共同发展
一天内被打了3次
官方压低高级怪掉率，除了壕，平民打个五星怪就是宝贝。
部落的為甚麼沒反應啊
羽落帝国不开战主发展休闲欢迎加入
敬个礼，握握手，你是我的好朋友。再见！
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ ！
中华堂 收人。八本后期及以上。秒捐。收兵无限。部落战马上
一群高傲的小青年，高调收人，欢迎八本后期或以上玩家
3级部落，华夏联邦。招收7本8本9本打战用本3星家人
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入
骂人的少，起哄 落井下石的多
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！马上开战i
女汉子大战怪蜀黍收妹子啦，本人九本满防，部落内有十余名妹子
這遊戲2年來才換中文
圣堂不得承受3次技能伤害，不然他直接开大秒人
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！！
小时候叫小明，长大了叫老王
女武神一枪女武神一枪2万妥妥的
我一天从大师降到银杯
世界华人@@天堂魔鬼，欢迎八本以上活跃好战分子加盟
老马老马
穿通从不邮件
it、來CN、星辰
金秀贤建华大街我家啊家啊十几集手机点击打卡
强化石难弄
微信号gao1983510，大家加了互相送体力
西去。。。点开叉叉。。左上角点击果盘图标。再点击头像就换啦
申诉苦苦
丫丫。哪位哥哥来小妹得部落呀。求关顾丫。
我早上有种下车走人的冲动
反正崩坏学园2也不能改了
橙子就叫橙子。她叫菲菲橙子。不一样。你们都冷静一下
你加入天天来战，我们这有个手游高手
十本满防重量级打手求好部落，无需职位
刷屏技术太渣就不要刷 看哥哥的
汉库克关注条件啥
难道你们被狗咬了，也要去咬狗？？？？
妈蛋，部落战一星。求安慰
国足有天蚕脚和断子绝孙脚别人不敢打
我已经有四年还是五年没男票了
五强礼包？在那里领！
白富美是形容女生？
阿根廷教练秘诀球传给梅西，球传给梅西
所谓的脑袋瓜子拧突了扣了………
艹 我发现自己最近精神越来越不正常了  你们聊 别理我
小学毕业就代工，人家初中我挣钱，别人高中我把妹，再有大学一起
人和人交流要互相坦诚，你说你穿着衣服如何坦诚
高中蛮累的  我就高中坚持不下去了   就出来了
我说我在学校，蹭楼下饭店的WIFI
我那个号，扯了几句淡被禁言了，没看到那些天天骂人的谁被禁，呵呵
相比卓越 卓越比腾讯好多了
苹果以软件升级的形式在适应市场同时也在促进手机的销售
关键小新的技能饲料卡太难搞
沧笙踏歌
恒大必胜
钓了条金龙鱼
傲龍皇城，誠招八本以上玩家
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落站高
有木有上海的高玩小菇凉来我们部落 松江city life
…居然打四次蕾丝，给我三张紫卡。
雲天之巅收人
推塔小牛人马 小小 双谜团
周年礼包淘宝上有
国安国安 永争第一
铠甲勇士拿瓦
天鹅之旅
储儿城（总部）招人，欢迎新老手，死鱼屏蔽此条信息
单宠砸装备，双宠富人，三宠就是土豪
台州强则国强4招8本后期，9本玩家
龙帝收人 等级不限 无需改名 ID10047 欢迎加入 排行300多
天山龙门 收人 绝对的速捐部落
我给老zhou招点人哈
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！！
俺们有股子不服输的劲头
苹果渣渣  安卓渣渣  不服给我充月卡  咳咳
收人路         黎我屋企
正面强推机甲萝莉
颓废大神有何指教
末日洪荒 邀请各位玩家共同发展 诚招9本及以上
招人 67胜7负 马上开 只要八本后期以上 华中战魂
鬼魅，分析帝
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场86胜，
原始部落收强九入营
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，详情见公告。今晚开战…
一部三部四部战斗部
那要看你的大炮是不是断腕
大喊一声    恶鬼缠身
我是北大人体艺术专业的
不要踩，让我舔舔
孙子你妈喊你回家做作业呢，孙子
我是要成为海贼王的男人
张雅琪一出现就骂好久前的规矩了
金辉花园
是的。部落站要认真对待，互相学习
遨游行者，部落战一周2次，招八九十本部落战打手
【子安】招中低本玩家加盟发展，本部落有十本九本八本大神驻守，还有班花陪伴哦。 想
追求不一样。强的部落是我的初衷也是帮你的初衷。
都是中国人，别装逼了。
麒麟社招7本以上好手，一周一场部落战.
蛮荒魔域，召7本以上部落战朋友，部落战连开
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度p
旦旦的忧伤诚邀九本十本刷墙党前来参观，部落战连开，秒捐
必胜客栈招收8/9本爱打部落
欢迎大家进远水孤舟
钢铁侠你来吧，我们都是钢铁
典型深圳 大哥大
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度l
海底不夜城，一周两战，发展娱乐两不误！欢迎活跃玩家！
部战好伙伴！你值得加入！不停歇部战，欢迎80级以上加topworld
下面由我的儿子说话
深海真的尽是鲨鱼，问题啃不动
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家欢迎高手来
忆江南 洗脚城  活跃部落
打九本后期一帮二星
老夜岛部落战连开，几个小时开下场，打完升三级部落，只要八本。
招人，九本满防以上玩家，本部落类似养老院，欢迎加入，小群体
华夏辉煌最强王者。。赛季捐兵超过五千送1200个宝石。
沒人看公會頻道
中马帝国，招收八本以上，部落战一小时后连开，有意思者来
温州龙湾因各位伙伴升9，需要新血液发展，欢迎7本起常驻玩家
警察查房
我们每周五开一次，来我们这里吧。小咩咩与大灰狼
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，还少3位置
台灣九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅。
少走弯路就别心急 钻石只买体力
和谐果盘。严打广告。
root后保修要检查是否因为root出问题
钓鱼想升得快31后买野生鱼饵掉野生鱼
要不是刷千机楼，我早就下了，刷屏太烦人
活跃部落“圣育强纪念中学”欢迎各位活跃玩家长驻！！
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！！！
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来，
跟原部落感情有点深，解释一下
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月来全胜马上满了
起來吃飯了
我大号从60强过来只为带小号，级别低，希望能有个护身符，别让其它军官勿踢了，有空我也可以辅助写作战指示
雷隆海贼船招人了
野德居家旅行必备
八万战全法攻照样过
50连败部落！急需大神救命！
中華兵團 收人 條件不限 收愛聊的
我天龙，雷神，屠龙，毁灭都有。。。。。。。
临兵斗者皆阵列在前 诛邪
崩坏一区求好友
你丫陪我求
狗就是狗，我这几天拉肚子
发邀请码的人妈妈得了癌症
現在這世代還是用閃電打黑的人，勸他刪掉遊戲吧，不適合他！
这狗挺聪明，还会说两句中国话，为啥不叫两声给你爷听听？
无论多少资源对于炸雷党，一定给予重击复仇！
求能在线看的网站
本来巴西都没什么人。还搞个内马尔受伤
咱们握握手和好了吧
李连杰別瞎叫了
妈的刷了六七次初始给个觉醒很难？
我直接醉到太平洋了
五火教主进化，可以用五火美女？
东华，你想抛弃神来之笔么
求站街妹qq
还不如线膛燧发枪.突好使呢
酷酷爱魔兽有辅助没有
有公会战框和jjc框
5级秒捐部落收人，3秒内捐满，有意私聊
那个大神有全民精灵辅助的传一个小弟谢过啦
chinatown c✨（ctc直属分营）收7本以上玩家
刷成开发版就自带root
這個遊戲好無聊
苹果109测试中，待会给大家答案
紧急任务打通关了
张雅琪大家都爱你
专业？考个专业证去
剛建部落不久，有沒有會管理部落的來，南征北戰
2014年7月1日晚11:00整：关闭充值服务，
该用户很牛逼是傻屌！鉴定完毕！
当看表演就行，又不妨碍我们
这货成天给自己找不自在
西瓜影音 hd. 真服了
對不起我錯了小學狗放寒假了
80级蓝装为什么同样的装备属性却不同？
中華料理 十人部落戰 有意者加入
客家人系有料招新啦+_+
部落，收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
可以用水换钱吗？水太多了
30月卡见大大真要20年
闲情小筑收人，，，求女女
亏大了，刚才打个双七十，结果被地狱塔折磨-_-
东莞虎门-兄弟部落营招人招3星高手，9.10本人士
官方的兑换码
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。。
我猜测…多半因为我
我把选美的想法。和果盘管理员说了。
联机游戏的钻石金币都改不了
天地良心。说好的白头偕老
霍松生，24岁，天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申
大家进组发帖参加活动吧
谁有弃抗号，借个号来玩
2000一个星期，一个月8千，额外工资
想给你发个早安信息让你心情漂亮些，但又不想打扰你睡觉
爱国者欢迎您的加入，要求奖牌数300每天打任务，提供情报，人满的情况一般开81情报的，每天八点任务，战队目前排名前八百。战队名称：爱国者    标签#RVV8J
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃的，不是速本就行O(∩_∩)O
部落改名，求新人，你若敢捐，我就敢送 部落名：任性的CN509。
学校最苦也是最快乐
一代天骄的席卷天下招人
聚义堂  招收八本活跃玩家，部落女神接待让你刷墙不无聊
清水幽阁✘ 收人了！不论死活，仙盟排第62位！
臭屁不响
我被封过一次了不干敢冲动了
新部落天添style招好战分子，部落战不间断！
一座孤城
不信的去天使无限送部落看id是冯99的人
（忽然之间）常收800杯以上大神，大家快来吧，
土豆的崛起，诚邀八本后期及以上活跃玩家，奖杯1400
革命圣4级部落 招7-9本玩家 战争赢的比例10:1，
前尘旧梦第4章开组啊！
你不配与我厮杀部落  收人  要求七本以上
曙光。月光。 守卫完美刷分
大本外置可得40万金币。10万木头。求打打
想找公会的可以看下诛子百家，诛杀的诛，合适的再留下
毁灭守卫85级，穿甲弹85级
烈焰红魔收活跃的玩家。 天天部落战。欢迎大家加入
银狐招七本上，活跃玩家。！！
果果你是机器人么？一天到晚都见你聊天 深夜也是
求一5星石头，以后要回报来，假如爱没天意．拜托了。
中国浙江-狂战营，招90级以上九本玩家。100级以上十本玩家
我一个钻都没话天际到手298点抽到的
550303120邀请码，可获得血精灵，，，
闭月是超奶露希？
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法-.
无尽秒杀别超过60万，大概可以出3个宝箱
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。，
战队，坦克世家，一万三分+，只收18本上的，兵在精不在多.
战队，坦克世家，一万三分+，只收18本上的，兵在精不在多,
叫爱吃甜食的小白兔
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”满本大神带队，还少2人17本以上的
部落战招人，有意者查询虎踞龙盘
恶狼谷招人 恶狼谷招人
备战2月1日新区42， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562“来就送你月卡不冲钱一样享受vip
发展捐兵资源部 部戰連開 但不強求 歡迎洛
静仪苑招人，捐收第一送宝石。。。
部落名  夢一場 招七本以上！活跃
诛子百家的那个，我们打包几个人行吗
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！马上开战欢迎加入
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落！。
砖石箱子 一个个开，能出英雄吗？
韩梅梅部落收人，没有萌妹帅哥美女大神，有意私信
#Qjpgpg0扩队，欢迎13本积极有眼光队员入队,有意私聊，团队和谐
风声静静躺着在诱惑 连战部落收人
玩个天天酷跑还带找对象的——
部落 她真名是姓洪的
無限個部落缺首領，去創吧
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，
咯咯哒咯咯哒
杨氏家族V587 招人了
魏武卒坑货不让进
塔好过，白狐不好过
提莫队友正在送命
誰來送我16小時護盾
敏敏真实对不起，我一整天都有课，我上课不带手机，让你受气，绝不是我本意的，希望你能原谅
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷熬熬嗷
怕奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩
还急着龙流复仇玩去了，出来个恢复
我年纪大了所以叫空哥
我的世界作弊游戏中   我的材质包真好看啊~
。钓鱼加好友送耐力！J3404553
海岛骑兵画的不好，试试口袋战争
沙箱就是一个箱子装满沙
用情谊？真是笑话，如今情谊值几个钱
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家，来了就是一家人
阴笑嘻嘻 双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。
姐写作业写到手酸 你们居然在这儿吹牛逼
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上，
坤哥川菜馆，带你妈来吧果果
背包就出事的武器其他全是大猫
缺什么装备刷什么啊，推荐刷精英本，顺便还能刷魂石。精英刷完再刷普通
用火女啊  王塔可以控制放大   碰幻刺不怕
异形磨龙爆破电浆
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家。
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，，
我只和沐沐约
米娜桑，晚安，半夜凌晨时醒了再聊。
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度b
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度h
绿色贝雷帽就是绿帽子
炸看是郭德纲，细看不知道
46  40  活鱼  没带好兵
算了，发就发，不发拉倒！
回档难度较大
要是初试号双胎五那比买彩票还渺茫
高处不胜寒
荣耀之链#雅典娜，我叫神营
思密达思密达哦哦哦思密达
愿我的祝福像风铃，带给你叮叮铛铛的快乐！如果你在梦中也会高兴
女贼必须利刃天赋啊，越墙流血输出
特么的，好可爱*罒▽罒*
快乐魔方. 空姐带队气氛活跃欢迎常驻！！！
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.
。。。。。黑水真要爆仓了，7万5
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，rsuku
欢迎你 大吉子 巨龙家族
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃。
我們公會全死人麼。。
部落收人，收30级以上的大神。有意者可查看部落。（狂狼暴虎）
热@刷@全民@枪战@全民@突击@商城所有☞物品   +钻石 +++**1311064976。
卡读条是因为你网络不给力
骗人，跟本不加分
人品爆发连钓三条大赛鱼
我江西吴京第一个不服
真理之门，招收八本活跃玩家。福利多多。期待各位稳定党加入
嗜血天元，3级部落长期招收部落战9/10本3星打手
一毛一毛
咁講香港係唔夠臺灣多
鹅城收百级对战。对战连开目前全胜
意呆梨能拽英格兰一把么。。。
唯一 来我们这里吧 冰天血地
壹朵玫瑰
抽了6次280只抽到了耶梦
你全家都是勇哥
烟鬼和路飞就像卡普和罗杰的关系一样
37区  血精灵邀请码
金三  连着一把三十一把二十六
比我废物切切切切切切切切！
苏秦帝国，诚招逗比话唠，满攻防及双王大神带队，尽享9位十本大神宠爱。欢迎求**。
海岛奇兵特遣队，战鹰连队，25人组，指挥官愿望
亲爱的首领，欢迎来到Supercell公司为全球华人搭建的COC交流互动
大家好，我是放肆家爹
北京的秋秋我爱你！！>3<
的确，能看陷阱太赖了，影响游戏平衡
中马帝国，新小部落，2级部落连开，满意就过来
我不愿再放纵
我90的亿行～85魔龙……90穿甲……85电蒋
卧槽，一句话3个错别字，你是中国人？
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢
发的子字也不够长擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷1
温柔丶三刀收人！同本六星玩家一百人民币待遇，只求部落品牌
岁月无声……部落战不停
扣1的都发财。。。。
一剑寒山河  进来说
穷逼吐槽时刻
别弄几个傻A把分数刷的高高的，到时候被河蟹大家又用不了
错了，13级才解锁传说洗脸，11级是解锁100属性上限，记错了
我抽个老牛和斧头，擦擦
我们部落有个台湾的小朋友~十五岁
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！！
漏洞源被步步高的工程师堵住了
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！！！
900米2倍道具延时20穿2。吸金 其它全关。亲测无异常。
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！。，
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪
叉叉是不是可以研发偷本搜索，就是类似本距中心距离的搜索
宾哥队。 招收常驻玩家。  稳定16钻，情报专员也要。！
我说我开288箱子得了个智慧曙光
七本以上的精英GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你的到来
Hall Of Fame无条件招人部落首领是一字并肩
夏目友人帐，部落收人，不管高低本，只要活跃玩家
专业安抚寂寞数十载，不满足不收费。
5级部落招各种常驻活跃分子。部落名:古斯塔斯卫队。
永恒的友谊收活跃的七本以上兄弟，欢迎部落战高手来助阵
不是有ff大联盟海烟忆岁和ff大联盟疯疯傻傻吗
但也不能说台湾人是日本种，知道台湾人讨厌日本多
有小鱼.鱼干.大鱼.中鱼.死鱼.活鱼等
经典阵容20X，第一把8次，刚才第二把7次，基本稳定了
一億七千萬沒異常,
接着看.结论下早了
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城收人1
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城收人2
谢谢俊哥哥帮忙我们小部落捐兵
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，常驻请来。
ios专区新区神域之林请加社管大队公会
这小部落没狗这种高级的
我个人感觉毁灭极光是最好的！
中央军委战斗群    部战连开，欢迎活跃7本以上参与
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极。
God家族  收人，欢迎新老手加入
无峰之巅，捐兵活跃，多数1000以上，好几个到5000多了
至少我以后能变高本，你能变低本吗
诺亚的狐狸招收七本以上玩家
英雄本。传令官过不去阿
无尽我用的金身和穿透   没封
给损坏的武器无限用灼热附魔
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。22
动物管理员收副手..够人开战-
我们部落叫一坨五颜六色的翔。
紫蓝公社。招人了。。。。。
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手加入共同发展
华夏南都招人
康美之恋。收7本以上玩家。
收人，部落名称，福建盛世金道
大自然正在反撲～大自然正在反撲～大自然正在反撲～
美女首领，饕餮盛宴，69胜，九本各种爆十本三星，多种打法各种人才
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连
北工大分会欢迎各路帝都的小伙伴~
战歌神殿收8本以上热衷部落战稳定的朋友，游客勿扰，只招1位。
崩坏学园可以啊
我上次用盆友的十本试石法，结果就死光光了
专业剁手党。
风声静静淌着在诱惑，连开部落招收七本以上好战玩家
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.........
生化狂徒
执笔画下半边天招收龙流玩家，部落战连开
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。，。
亡者、部落收7本活跃玩家  部落绝对给力 收满开部落战
太阳系收人。图标七彩。首领地球村。10本大神坐镇
中国法师（A区）招8本9本！欢迎加入！
不夜城保卫处只招8本以上玩家
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱
互体，连钓请加qw123112或 qw123111
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老，
湖心小筑收人。招收100杯。明天开310！
la来必胜客栈
钓鱼加5546086，互体，连钓
五本巅轰黄金墙求收留
欢迎加入 一跑蛋晃 没有任何限制
提高自身十倍攻击力
为什么我萌三国上阵的貂蝉和吕布组合技不能用？1
是我独家的记忆
年轻人要爱惜身体
欢迎七本以上加入我们 飞跃疯人院 全天满级兵种提供
。 必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。。
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十年内秒捐，只收常驻！！
神话～时代：欢迎8-9本玩家的加入！大家一起向10本迈进！
中英语双语部落，欢迎常驻，部落名：HKUST
要刷墙来这边，全天秒捐法龙
气球兵加五个跳墙法术
嘻嘻 心理扭曲这个词说了多少遍还再重复
那個桶呢，怎麼不見了
困羔羔去
老子就在你不可企及的高度
( •̀∀•́ )有请第三批傻吊发言
我要喝豆浆
豪车？你是想模仿豪族吗
你那句重複了好多遍喔
我不刷了。部落人满了。谢谢各位的包容，打扰了
阿大阿大！
互送耐力
招新，部落名：休闲啪一啪，悠闲玩家首选，高级兵无限供应。
最美乡村北豆角欢迎大家加入
贺电 若彤破百级了快
游戏记录同步到google服务器后，你把游戏账号临时转交给代充者，充完值对方再移交回来
该强势还是得强势的、不够格的坚决不收
名哥自卫队扩建招收有志成员
队名：mi7。 战队标签：#2892QG92  暂时人数：5人。人多扩至10人  新队招19本以上的，奖牌500以上，活跃的。表现好的可以进一队~一队开1100 开荒1250 进队先加Q群227417537。队里有萌妹子#(乖)
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,诚挚邀请各位
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落knnk
早上置换出五级红血了，五级蓝攻一会领，五级符文毕业了
部落招人，招本或以上的大神，速本者和死人勿来，偶尔开部落战，只求活跃和会聊天，无
柳州特工队招人，等级不限，要活跃度高
诺亚的狐狸美女首领收休闲8本以上玩家。部落战1周1次欢迎
（欧洲 最后的部落）收8本好战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
他骗你的，沉鱼只有四暗影来袭出
抢钱速度最快的兵种分配。。200人口80黄毛12炸蛋其他弓箭
心意如海招收八九十本玩家。三个满王冠军杯带打部落战连开
今天确实很背运   380抽个垃圾电锯 气死叔了
进会请入部落，部落:金钱帝国.等级:2级.首领:梦妹妹
新建部落 乌托邦 招收有心共同发展的兄弟
二级部落《携手溪岸》招人：副首领眉眉请求你带走
Clans in CS  欢迎活跃玩家常驻，刷墙 部战 速本集中营
玩了两个月。抓金手八亿7千万。不信的欢迎来本部落参观
攒够90万金币了
活跃二队，50人队，严肃活泼，每晚10点开图，满100杯进。
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，帅哥美女有图有真相
最高捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
男神办公室的131胜诚邀8本以上玩家
，月舞剑逍遥 招战狂 招长老 招副首。
欢迎加入天天酷跑技术交流群，群号码：308618435
奶粉快上課奶粉
我把主基地放在沙滩上了，求虐！！！
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限，，
66胜7负 只要八本后期以上好战分子 华中战魂
黑塔，欢迎来聚英阁，四级部落，两三场后五级部落
官方发表声明了，联通信号出现问题，会有补偿
没有障碍物。没有导弹。开局冲刺800米。跑完然后带三百颗钻石
你滚给我看老奶奶。我保证不看你，
其实五楼没住人俩年没住人锁都生锈了
素素     我理你
清幽小院欢迎你
只看中国队踢球
22关开穿222关开穿2
误进小窝
楚兄真傻
滚下来开餐
口说好话，句句都是一朵莲花
某科学超电磁炮
暴走大事件高考那期很好看
作为一个父亲，黄瓜岂能忘了买
开局暴走五百米
逆火重生积分9381，排名887，日**21活跃者进！欢迎集体跳槽
夏威夷龙虾，欢迎你
深圳狗在此
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻 高手如云。
西红柿炒鸡蛋无限火力无限开欢迎各位加入我们一起发展新部落请各位
紫卡炮姐 靠着各种组合牛逼的，， 橙卡，，，，
我们这里热爱部落战  也是连胜  每一次部落战都得全力打  如果只得一星都对不起自己的耗资和别人的高级兵
雨花石 一周2次部落战，欢迎参观
此处不留人自有留人处
我去名哥自卫队了
如来的五指姑娘部落招人，欢迎常驻…，
五本大神求部落，要秒捐红衣法师女巫部落。垃圾部落勿扰
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助
一帮废柴，只会瞎嚷嚷
绿旗客栈 部落战28连胜 招收8本玩家
招香港人入族  HongKonger...
汉唐国际联盟分部招人，八本以上给长老
闯关被封半月
絕情真絕情
火爆招人火爆招人迷失的世界部落招人
ios距离0，奖励2，道具延迟4，其他不开，240万無异常
飞虎特警
战神巅峰招收作战玩家，7本后期以上
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。k
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。h
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。n
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。m
温岭囧大溪，十本带队，欢迎新老玩家加入
散弹连射教程，装两把散弹枪来回切换射击。这样就可以连射了
死骑双洗花了我一亿，脸黑
卖号49级20本医坦单多管震爆满级5个终极极品神像野人16
只开金身，被封了
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。，
老子湖南长沙新开铺兴威华天1208房
青铜龙求低配
号要当死鱼了，应该要进军官学校，跟游戏道别了
你可以四面八方派气球，他们说应该只会持续地只吹一个方向
幽灵船，机械战过不去
木耳守护者
13-16闯关消耗节操13经验7100。生存消耗节操14
异型加3黄金护盾加3穿甲➕3电浆加1
我每局都是一百多万分
崩坏学院的沙漠之鹰在技能与崩坏塔的附赠下，伤害吓到我
三区ID青春之猥琐，有双排的加。钻3七十五胜点
要刷屏了，如有打扰，敬请谅解！
你让我正在过25关的情何以堪
玩忍者必须死2玩到吐。。。
个人经验，只开1倍！其他全关！虽然刷的分不高，但不封…
善良的小恶魔颓废，我在果盘帖子里看见你了
我五一首充，竟然说没有数据，不给我ATS车
唉，天天酷跑的号被封了60分钟。。。
你们这些人真是的，屁大点事也要拿出来炫耀～bs
爱拍～夏佐，仅此而已。打搅了。
有请我**说局话
一错再错的我患得患失的我
点击[http://pinyin.cn/2gSwqPFPcpH] 收听这段录音。[访问验证码是：605148请妥善保管]
独立封号回档。数据员有得忙了
水要满库七八天，求解
TO大漠苍狼，叉叉悬浮窗请退出游戏在叉叉软件里登录果盘账号设置
崔，宝石奖励只开了两个赛季
当爱情走过，你我毫不在意。遗憾的不仅仅是时光
部落招收爱好部落战玩家，每周三战，至今未尝一败，部落名雷霆星宿
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳舒适的小屋。
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎、
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！部落战
你们是全部都是攻击符文和法抗吗
半醉半醒日复日，欢迎学生党
减肥，恐怕是被揍瘦吧！
风水大师教你看命
网游修改崩坏忍者都可可以
现在200层都是牛马小小两谜团
今天木有几强礼包领吗？
你买雕牌的 250元 学生专用
天天买三次体力，一天150钻，能赚回来
主啊，，掉电南瓜砸死我吧
妮妮骗我，说来部落玩，没有来，害我等那样久!
唉这装逼老似乎忘记他低级的时候了
摇钱树看充值额度，你不信你10秒钟一次不摇也是那么点钱
买号朱雀，极光，逐日者，谁要加我1505460656
没雪碧  只有可乐
一大早叫春呀！
求刀塔。大神教玩
欢迎来我们部落大密，一周三次部落战
定期推送
我没有什么阴影魔障    你千万不要放在心上
柔情友友加个好友吧
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。
末日来不坠星辰
越改版越没意思，越改越腹黑
当然不是处男。时老处男
老弟 吹牛逼死一户口本好么
新手在这里提问 会越问越蒙蔽的
金2打金3点死鱼
或者其他失眠了汗七八糟输入法
看简体不顺眼的请删除，果盘，pls
花生瓜子烤鱼片.香白酒饮料来n!!
鱼竿线轮高级强化10，就是爽啊
光法练不亏
打小怪曙光稍有优势打boss曙光差太多
静静 我以后再也胡乱泡妞了
两个忍的篝火，照亮了整个夜晚
我不是炫耀，今天换了鸟帐凑出211阵容，超给力
孤枫海棠   新建部落收人不限等级长久收人。
随❤所欲（部落分20000，秒捐，部落战常胜，）欢迎九本以上加盟
嗜血天元，长期招收部落战3星打手
我每天花将近300的体力刷图
公司内侧版的
欧尼酱自拍多帅啊
汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪
都怪系统飞叫起一个响亮的名字
欧尼欧尼欧
多发几遍，方便互加
捐收是指捐收总数
闯关得的钻石买了
叉叉跑钻石场不封吧？
钻石是一样的，木材什么的都是根据等级而定的，等级高给的就多
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十常驻战神。
触动精灵，录制循环脚本…开启就可以通宵刷无尽了
张总开公司的。玩coc就纯粹打发时间
【#V9LV82R】输入框框里面的加入部落，部落战待会开
水果机一天三次
果果多美？
每一分   每一秒  火在烧   烧成灰有多好
你自己不会玩，别赖武器
我丟失2個月的號終於回來了
关键有灰色底纹，边框，红色字体，第一行置顶
M.u.C欢迎各种新手   大神.  來者不拒
影佑。我是你野爹
基友们，这个不是封号码的外挂，只是你们用法不对
输入兑现码砖石全转给他的
就因为赛季捐兵少一百。。。
仙剑被做成这类卡牌游戏 游戏商想钱想疯了吧
习大大挂了
各位**安静会，还游戏一片清静
不信拉倒加我全民枪战使用给你看
扰你军心
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！！！
欢迎来The rhapsody部落 勤捐兵 勤收兵 五分钟默认MM **群:164431090 祝大家玩得吃饭香 身体棒 晚
部落战每周一次 可加 大夏皇族 。
水月禅心 部落招人，赛季结束捐兵第一送500宝石
羽落帝国 欢迎加入  活跃就行
通知：为了升级新版全能，我们将助手在8月1号正式开放免费试用
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。。
天生吾战，五人队招队友一个，排名2000內，马上开75特遣
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本以上玩家加入
选择搜索特遣队，输入，第二炮兵部队，选50人，队长是我
【bit帅哥联盟】，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展，部落和谐有善!
苏菲来不坠星辰
收八本起部落战不停。滿科技。90%以上胜，
歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，
我打鱼，只用220七级弓箭，加双王，……绝对万无一失，
风声静静淌着在诱惑，连开连胜部落，欢迎八九本好手加入！
画江湖之不良人 招活跃八本以上(^_^)
「頑戰的陳™」第三分部成立～今天開戰,強力招募熱血男兒&妹子
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，990积分，
好礸你们说话这么一下出两行啊
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级en
远古之神，不打部落站，六级巨人秒捐，一起发展，巨人已经饥渴难耐
哈狗天天刷存在感，没人打理他就行了
周末学生党疯狂抢鱼要用一个星期。。。理解万岁
女王小技能偏输出  风行则偏控制
羽绒服脱下来好难啊 我一个人办不到
秒捐部落  上次部落战120颗星  一周两次部落战
今天犯二了把3个完美全民鞋和普通全民鞋一起溶了
大家把那只乱叫的狗踩死
凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手、
我当时也看了要是当时有一句粗口都特么绝对撕起逼来，
买泥马b劳资差几万买玩具呢，iPe6有种要价十万老子就买，
宫崎俊
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战‘
天天来战招募活跃玩家 周情报不低于50 情报给力者优先
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家～～
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽。。。
我就失败过  给我吓的 后来又救活了 然后接着刷
部落战不停，小部落诚招各7-8-9本活跃人员   Dream
加我扣，严验证是刀塔传奇
上次在这里发教程被人差点喷死→_→
523781296，一区雷霆之怒，110级…邀请得蓝色血精灵
来我部落吧！顶尖疯子、康康在那等待你的大驾光临
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000mm
千本樱，又出来收人了啊
凤舞九天部落，欢迎经常来打部落战的童鞋
8块练成一块。。。返璞归真？
气球兵算什么，2星龙一巴掌把它盖墙上
我只建过山车
碧狼城收 8-9本常驻玩家
我是上个星期十本的  现在连弩都没钱升
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。。。
我经典亲测没封。别太过分就成
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000ll
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停！
拉菲喝来调情,2锅头喝来暖身
在最需要奋斗的年华里 你应该爱一个能带给你动力的人 而不是能
早买黑龙了，只是苦于没钻石升级
家园防线：招789本活跃玩家，连战，秒捐部落。
凶猛熊猫  收 休闲玩家
没干货，只会抒情，没什么可辩论的
收ios155区夜空之歌的号，准备弃坑的大神联系我哦
红米note可以刷开发版的米有爱
韩梅梅部落收人，内有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂 ，有意者m
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，
限时礼包买那个啊T^T
大荒弦歌收人。学生党来
七宗罪.王者归来找人。。。
霏霏你是不是不被人骂 皮痒痒
一窝土匪收人~~收活跃的~6++~
我拿暴击打闯关不封号
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。。。。
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到、來喔！(≧∇≦)
部落:尔等只配瞻仰。还差三人部落战。机会难得，一来马上开
有收8末5农活跃玩家吗？最好一周一次部落战。有的发下名
现在74以上的那个不开秒血，72最小鱼爆裂套得拉半天才钓上
天天酷跑辅助群有没
怕被我吐槽
对，安卓不翻墙的早晚成鱼。
大绿棒子拍黄瓜
丑妹纸也要，毕竟单身30年了，
独家的记忆
大姨妈当水喝
真碎了，你多喝两杯茶
龙门豪庭 誠邀有意識、活躍、好戰的好朋友！美妹多
淡淡.味道，新部落，招收七本以上玩家！
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道，
谈感情玩不起
有平淡也有所谓的曾经热血
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3部落战遇强则，
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应。
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人。
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰
不要你收。我只要你树立不买外国货做好自己的本分
馬來西亞部落
部落名:海贼窝之骚锐…你可以先看下
补刀小王子，一天补刀五十万
部落招八本以上有责任心副首一名，部落名：mimosas
（小苹果故乡）招人，只要苹果
竹仔鱼卵。
紫龙 甘甘
那么大个黄色方块里的三个字看不到
豪门168，招热爱部落战玩家
大家新年快日
旅途双井家乐福默默与土气
斜屏半倚拉长了光影。
赫拉之神，弟一次见。。。
部落战不停，哈尔滨运通集团欢迎九本以上玩家
葫芦娃葫芦娃，一根藤上七颗瓜
混沌与秩序还有神雕侠侣
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落gjgj
收强七以上的玩家！部落名:森林大帝！
深圳部落招人。每周开战两次以上。非速七本来，龙岗。王者崛起
专拆钉子户    欢迎大家加入。
来吧。部落名狼垡村。二级部落。连开连胜
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！！！！
9011公会又见桃花源之封剑阁收人…休闲为主，欢迎大家
想连胜?享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟
不死之城止战之殇  休息所 可以去看看
嘟嘟jump！招收七本以上活跃玩家！欢迎活跃稳定玩家加入！！
张雅琪是他妈
叉叉发帖说了，招人信息只能连发三条。多了要禁言。可也没见封
爱卡精神集中煎熬
好想去日本旅行，現在日元好賤
加我**1624742444给免费兑换人物坐骑的网站(＾０＾
看资讯说跟中国某手游商合作做安卓平台了
海上蓝图招人:13本以上活跃主攻党，有意者私聊
我怎么一跑经典就被抓 郁闷死大神教教叩谢
苹果难个毛啊那是它屏幕小，子弹相对于小屏当然走的快了
先去熊岀没要不
一群孙子，又不是在骂你爸妈。河南，重庆，四川，你们牛。
我要一級石頭。
我们部落打2次日本了都是赢得
遇见几米招中高本玩家
欢迎七本以上活跃玩家加入弑天银狼！
部落战全胜战绩43胜．夜殿，招九本中后期
姑娘别脱衣服，着凉了
春秋争霸诚招部落战斗英雄部落战连开连胜，诚邀满防满攻
奶奶得搜一双四十。直接一激动。看清楚十本大活鱼。
310区俩工会兄弟号赠送，88级，能善待加502059216
开荒戒，高富帅的必需品
部落收8，9本常驻人口 天天部落战。输入Plan ：加入部落
国内数一数二最强部落 ＜血誓318＞ 收五本以上
群龙无首 15位稳定百级，不招十本，妹子首领,加部落请私聊
杂牌联盟   招主攻玩家！大神在何方？杂牌联盟   招主攻玩家！大神在何方？
有没活跃一点的部落，我速本带一八本中期钱来投靠
我爬不起来    玩新号了
破晓之升  4级部落，欢迎会打部落战的加入不限等级
虚空之门，ID1248工会招人！
欢迎加入丶萌娘々骑士团，群号码： 375266233
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家！
COC大庆联盟⭐️招活跃人士！秒捐嗨起......
战队招大神小神，内有妹纸待领  25人战队 “大机械”，
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。四级部落级
联盟要石头，野猪25+，法师8个左右，少量妹子和野蛮人，两个女巫
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发放开局号。
蜡笔小没良新 招朋友!!!
邪恶，你那样指是指你自己诶
一般十几个人清图，现在准备踢掉死人换新血。
魔鬼的步伐，永不停战
现在碰碰撞撞，能跑一千万了。
我宁可男的花心.也不希望他是个小心眼的人
风起星辰，招9本以上
电影院看的，觉得电影挺烂的
摇滚的风招强九
a车。随随便便刷2000多万
我异形90魔龙电浆爆破85级，曙光85
走了个老A来了个小追再来个狼现在是秋裤都掏心挖肺的表白
加工会的近  兮屿战天。
内陆人嘛?
织女很火呀
思伊朝与暮
破解版我可以打39关无异常
箬颜，
虚空先知会放黑洞太贱啦
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。
我说的是佳LOVE在钓亚马逊野鱼，懂？
刷墙吧大神。秒捐 互刷9011。正式 开营
都很符合茶餘飯後回電話好大好大會忽大忽小好好的多好多好對吧
我七本的时候搜过一个双100的10本玩家。防御只有6本
本来不想出来骂人，谁说安卓是穷比代言人？
黑色会 1993 下宅 leo 不转弯
首杀哥请你吃3快麻辣烫，一晚上干50次
男闺蜜=备胎
大头妹是av明星
俩大男人刷屏骂街哈哈，，，互相留下电话现实中约架去，，，，
废话大喊大叫度等不及发发哈几打几
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，f
做了半天板凳…一地瓜子壳了，终于骂起来了…顶住…
求教梁某人
我给你妈办事你出来捣乱
越到后期越要变着花样打，，看起来很垃圾的队伍偏偏能打败你
你充个10万在这种游戏不牛B？
他妈的整天怨来怨去
对我来说花几千买个ps4再买个正版战地4就很好了
M真的没文化中国人日本人有区别？只要为国家不卖国就是中国人j
（学大汉武立国）部落招人，诚招各类精英！！！！
M真的没文化中国人日本人有区别？只要为国家不卖国就是中国人h
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ghgh
部落收人，六本起，活跃到你根本插不上嘴。有种放学别跑
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入，都是学生党o
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！
新区想要入公会的请加q群28773032
弑神联盟诚邀7本以上玩家首领勿忘我22人
穿越大气层  部落收人   嘿嘿嘿与狗不得申请
中途要换人啊！小鹿血根不上
热爱部落战的…收十本……纵横部落
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈一
输邀请码t12sr3获得邀请大礼包
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。。
黑龙江省演艺集团 招收70级左右玩家。欢迎演艺行业所有
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多
我们部战连开连胜都只有四级。每次部战经验全拿
9011 万有引力 Venus 收9末10本活跃玩家
迷宫的沃丕尔
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打火爆招募中
在战队发广告卖钻石的是真是假，那为大神告诉下
春意如梦收人
永不言弃的梦      收活跃玩家了
是待我长发及腰必定平推血染半边天
月骑白虎美杜莎熊猫小黑 走个光环流吧
所有玩家都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟。不求等级。只求真心
去年开春是玩四十级抽十多个英雄现在两三个 差距太大了
四年级的时候吹过气球
张雅琪我爱你爱你
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！啊只求活跃情报多多！
阿根廷让两球 平局
我的木耳是粉得呦
烧鹅饭，烧鸭饭，双拼饭，鸡鸭鹅腿饭，要不要再来个卤蛋？
嘘……别砸别人饭碗
回血程度和魔法强度  影响回血多少
在我眼里你菜菜骂我不欢？我没和你说真相你会不骂你装什么好人？
下午更新就出大妈和东的橙卡了，纠结要升大妈还是东好
平胸平天下
白狐步枪，电磁手炮，机甲应该也有吧
孟州最后其实团，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你的
大部分手游坚持下来不用花钱，我腾讯系列和大掌门
你爱的灿烂我爱得懦弱。
冰封天下收人，红标…5法6mm黑皮无限供应，白天黑夜都有人，8本以上玩家进
我跑一百万一局下来也就一万金币
竹叶轻舟
团团士士光光棍棍
800     2倍加吸金
剑圣连锁冰龙和谜团
加我们部落吧，very和谐星宿『桀骜』
先说一遍。如果你打羞改气三个字会和谐的
维护期。 维尼玛戈壁
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
对于我们这些零元党，只能玩有辅助的网游
部落招捐兵达人，部落战稳拿60*，可以偷本
十人战队，拆迁专业户，差两人
闭月比大奶同需强太多了
痴呆症的果果
風雲ソ再起
张雅琪图片请百度潮汐之灵
有天天酷跑捕助
慕萱庄，新部落招人，部落战连开
特遣部队小蓝孩收人啦
延长时间两倍，超车概率不要调
最近鱼市萧条。。。。
积分几点抽奖中人物的几率大？
野望被狗黑的好惨
武器大师招发育期菜鸟
风之旅有什么辅助工具吗？
胸口碎大石   他说不存在的用户
本人八本中期，喜欢部落站，每场至少两星，专偷本
风之旅有玩的木
老汉 快打九妹
小哥的机制打动了现场所有人
星辰共和 首领副手全妹子 招募一个10本稳定两星大神。
具体联系官方客服
我抓金比你多一亿。。。。
再造个钢材库
无暇之月   收队友    三百杯以上可来主攻   二百杯
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家
炮早就集齐了   单次抽到的
高通的处理器优化的多
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，，，
钓鱼发烧友加yklovrwr。每天必送体力！
我同事给取的名，454积分10人队，队徽十字架里面有个骷颅头
新部落诚恳招人，欢迎各位加，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出，只求话唠，长
充值旁边   邀请有礼    里面    邀请好友
奔跑吧小姨子，妹子带撸，还送辣条
一气之下全抓了
羽落帝国，才十个人？
说出我们得口号
苦逼的缺钱之旅
希望我能成为幸福的富翁
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家。
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，，！
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展。。。
全民靴。牛马小小谜团都拿来卖钱
金陵十二钗，南京本土部落，欢迎所有人
16，17本的想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最
一百元收个满8，卖的聊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。。。。。。
存毛啊。万一哪天封了。。都不得爽，不亏？
部落收九，十本。赛季收兵四千以上。盘古@火
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师
加海神特警队
欧元，把你的队散了吧
“东北人都是活雷锋”招八本中后期以及以上活跃玩家，一周一次战
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，。。，
陈赫死了谁来当曾小贤
常胜帝国收人7本以上活跃玩家。
我冬！炮姐！野德！全部max，不花一毛钱
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的不问秒精
新手部落，诠释空白，欢迎各位常驻
团战可以输提莫必须死！
横扫千军，成熟部落，欢迎拉帮结派。
不好玩，这个游戏～酷酷爱魔兽
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来！，
卖号。VIP12 三星pa 白牛。 诚心的加632024113
羽落帝国御林军 今晚开部落战 欢迎加入
客服。我是邓布利多，大火球咒语忘了，能再告诉我一遍吗
刀锋军团，初二中午开战，三天一战，招七本
召集活跃情报人员有大号带轻松得战队奖战队:中国海岛拆迁办
太呆萌幼稚了
啥时候精神病院让病人玩刀塔了
游戏在线长时间不碰，是不是有提重新载入游戏？
九洲来不坠星辰
杨家将总部：招九本中期玩家，部落仗每星期五搜索，欢迎加入
拉个屎一大堆蚊子是怎么回事
我只会天天酷跑删宠物
一剑寒山河收七八本。。
金色盾牌收人，共同富裕，12本左右，大量资源等你拿！，
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，71连胜傲人战绩，明晚开战
19级专业踩雷大神。你值得信赖
尻俊宁妈
颜灵塔招人，不限等级，捐兵给力
验证性别啊
《飕飕飕》收-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
只开穿透也清除分数啊
还打个毛啊，输了我三百多个钻石
这孩子看不起低本就得挨喷
世说心语 找九本玩家。首领送福利 给果照
寂寞寂寞就好…这时侯谁都别来安慰拥抱
你搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下，随时欢迎你来我部落
这两个月好好多吃点胖胖的…白白的到时候伺候酷哥
一个是极简流畅 一个是开放自由  完全是一个理念
开局冲刺三千米。
在华北一的欢迎加入嗜杀团一起变强
劳逸结和每周两次
我们知道：欢迎8本以上朋友入驻，打造最精英部落！捐收活跃
加勒比海盗，招收兄弟姐妹，指挥官:神话    游客勿扰！！！
各为酷跑怎魔开
加微信验证
洪氏推拿。 招招17本主攻，每天固定610图，加的私聊，
生化迷城有没有充值打折的
我要改错钻石。
拉肚子，六点就醒了…一会输液去…
我們部落全是土豪 滿防10本
神来之笔稳定990定期1110  收19本，
看你们吹流弊搞得我连十万个冷笑话都忘记看了
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
快来魔方火爆招人 每周战争2次..
刀剑笑™     原部落死鱼多部落转移现收活跃678本玩家
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战。
部落招人，有7级胖，7级弓帮你打钱，有意加天然呆自然萌
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎你得加入
无限隐身。冲关太爽了
九州中原-兄弟营  期待你的加入!
兰兰我们回家吧
海岛合众国  积分11000+   每晚7：40准时开690火绒箱    缺五坑
110胜连开部落战！请搜索：性别男爱好女
部落挑衅     收6本后期以后的玩家，欢迎常驻，天天部落战
华西村合众国，一个表哥带领一群表哥的部落，欢迎您的加入。不收
真首杀会用彩色代码，好像是新区的玩家
職位什麼的我才不稀罕 我要冠軍部落 能讓我專心打杯刷牆的
招人了，时时提供顶级巫石狗球，，
（八国联盟）招50级以上高手，如你认为是 高手就进来吧。
部落收人，诚邀9本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
招猛男  美女  狼人  请各位加入[建大的蒜苗儿]
都来玩去吧皮卡丘 我在11区
我的熊猫是集钻石抽来的
经常输玩桌球
强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部……
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。9
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。8
部落名 今朝有酒今朝醉  三分钟后开战 欢迎各位到来
没补助，我又想卸载天天酷跑了
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。3
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。2
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。1
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。7
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。6
叉叉作者是不是被腾讯威胁了？
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。5
拿30万买野生石料
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。4
十本二星胖法混合流
浪荡十三宫，收人了
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期  刷成就谁来.
龙头一晚上多了这么多爹兴奋坏了
部落进化  号召各位7本以上 爱打部落战的各位
一区邀请码发来
部落：M.E温梦花茶
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。y
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”，来的私聊
妃子笑部名
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒捐
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。
成员"大观"退出公会【枫之战歌】
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。o
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手
方圆十里碧哥
留园别苑收人。
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。q
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。w
现在消费那么高，省2顿快餐就一张月卡了
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。t
我比赛跑了2600万没封
土八路集团军 5级部落 欢迎加入
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐ll
欢迎大家加入不忘龙之城
“凶猛熊猫”凶猛熊猫收人，各种话唠捐兵达人进攻狂人……收7本
中建三局二公司的兄弟们好啊！B-)
，月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级
木制圆杆
各种满级，“陆河战国”
天天风之旅能去吗
小泽的图片好美
我昨天看贴子，巨魔是龙图送给玩家的福利，专克以前风靡一时的
黑色星期五招人 可打可不打
哪牛逼了，敢跟你们肾机比吗？
牛哥牛哥切克闹
我是淡墨茗香的  部落里有一个叫爱丽丝梦游仙境的。
部落收人拉！战魂龙族，欢迎四本以上玩家加入
一个 大狗熊跟小兔子的故事
邀请码545832307    32区
部落里有个162级手刷满电的牛人，现在天天收菜。
我血加2.5w功加7800
五级全攻血  再加蓝色法防 绿色物防
山丹丹的那个开花哟！！
听听听，是谁在敲鱼龙鼓。看看看，那人是阳间人屠
呼叫廖红宝
速本六本以上玩家，欢迎加入once in lifetim收非速本六本以上玩家
首领的命令必须服从
数码宝贝下架了。。没得重温
。群狗乱舞
呵呵  笑死了 加qq截个图 让哥哥看看你英雄 就你好意思比比
我就是穿透和吸金被封的
花语添心 151胜，首领平步jing云
我被人拉来花语了，要学习部落战打法
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 欢迎常驻
天下巅峰，小号部落求神哥神姐们来支持下
9本满防，寻稳定偷本的发展部落？
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友
无峰之巅招人，进来送三星龙法师
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上，部落战马上
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入 沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！！！！！！
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。v
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。u
C.N.龙行华夏招人
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。y
每次挂机都要放在空调前  爆烫啊
鳳姐喜歡小處男
打杯用龙，造价时间长，根本不适合
本人47级753杯，诚邀进攻型玩家加加入我队，巴屎闭特种部队
MT，男徳，小新，血精灵，傻馒
据说被腾讯投诉了
甜蜜蜜^o^新部落收人，来者不拒，秒杀收兵
张雅琪雅琪张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪
我喜欢看行尸走肉，最帮的美国连续剧
奖学金色即是空
表示就算崩坏二只有物品不消失了我一样觉得好用
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中，
H8！要像一个男人阿！拍肩膀！
麒麟是天生异兽
成员"葡萄成熟时"退出公会【沐光之城】
从不相信刷.钻.石的
我们比她大，年轻气胜
天天晒牙齿
吃着辣条看你俩对战，你们要辣条吗？
你看你看，还蹬鼻子上脸
分解啊。我把库存清空了
我是矮矬穷
点赞点赞！
表示橙卡不开天赋就是渣渣，甚至比不上紫卡
我去，陈赫又来袋盐了(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
可惜火影完结了
积极发展，不做伸手党，部落战给力。就可以来！苏秦帝国
吃烤腰子～吃红肠～
输入邀请码    谢谢好心人4183a82681yqu
兄弟们，狗咬我们一口，难道我们还追着咬狗一口吗？
我删号重玩得了
奥数天赋？你是要参加奥数比赛么？高考加分哦！
擦枪上堂！靠！走火了！就一秒
怎麼解鎖棒棒糖？
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神～顺便问一句约
那辆逐风越看越爽
猴子主t赌的就是开场不被秒 一旦主t猴子开大 画面太美
这时候搭理负心汉明显是阴谋
骂架？长大了还做小孩子的事情
寻找你们的波多野结衣
开了个火砖，好费钱！！！
印象中，好像没卡过冰眼
我异形特多
八本中期3级龙  求一个打部落站的部落。。
么么哒！来我们川渝兄妹连嘛！
神盗旅行团招人，诚邀七本以上的小伙伴来一起发展
天儿太热
唉呀妈呀，饿死我了
Galaxy Allience招八本九本，秒捐法师！部战5级石头 皮卡送
岁月无声，新兴部落收人啦，。。。
黑珍珠二号招三名常驻手法好17本及以上玩家
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！不限等级！活跃就好！
你看看我们部落 奇妙的约会 部战14次12胜1平1负
8 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
加什麼時，
个人感觉还是螺旋好用，实在不行可以在某宝买狼牙棒
除了iOS7.1.2之外越狱办法都是美国大神开发的0.0
妈的 刚刚搜到条大鱼 按错了又重搜了 欲哭无泪
一周两战 打战资源两不误
在线八小时强退三分钟
精英特遣队 要300杯，晚11点开图，现缺3人，入队后唯一要求积极打任务，偷奸耍滑的就不要进了，宁缺毋滥，战队标签：#LPLCCYQ
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎
安卓的。下载应用宝。搜乐速vpn
你只要收，有就马上好会捐给你
欢迎大侠加入战斗，一起发展，一起刷间毁灭的帝国
下面有请**说话
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来
梦一场，来我们帝景风云，帅哥如云。美女如浮云
King之队   诚邀十本及以上兄弟加入！！  ！ ！
呼，600钻终于抽辆s
凤舞酒甜收人了
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入！欢迎
我的地盘我做主。
招8本中期副手。 爱捐兵的
招七本未快八本的公聊发信息
BOB军团  三级部落收话唠 收大神 求团结稳定现实主义者止步
部落副手长时间在线捐兵 欢迎加入 傲世群雄 部落
部落:一代枭雄丶   收人
收八本后期，部落名称 潜力股。31胜部落就是diao 来了有妹子唱歌
星辰sensitive。招各本活跃玩家。部落战连开
我来自深海，我的鲨鱼也来自深海
虾儿村收九本战争狂、鱼儿村收发展中活跃玩家
水水部落基本捐6级兵常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
4级部落招强八本，现47人，愿意常驻的来，玉海楼！
程碧榕我爱你
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，
不要心燥，不要烦恼，
求破甲，崩坏
秋意浓蓝白条纹收人 八本中后期 九本十本
墨西哥古天乐
你就是个坏人 不合你说话了把我带坏了
从外挂进老是提醒外挂程序
無聊 沒有遊戲玩啊 救命
昨晚九点多抵挡不住睡意
没法师守家不幸福
修复的什么翻页啊 还是那么烂 翻左右 上下跑 翻上下 左右跑
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少一人开战
新部落招班底，寻大神潜力股，搜…人生如此多娇
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊啊
台灣沒聽過
。 新开部落，招6本或以上的玩家，学生党可加入，要求活跃会聊天，来了给长老，每星期
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入
搜闹闹切克闹
這是外國遊戲，別玩
白胡子海贼船     招活跃人群，等级不限也无其他条件！！！
海岛合众国    收各种本玩家  每天开图领奖励
互刷部落收人，秒捐，欢迎9/10本伙伴加入，部落名破晓-晨曦
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送-----
新建部落（彭城-Club），不限级别招人，欢迎新老玩家
丿杀式丶雪印月，部落招人，学生部落，连战部落，规则部落，诚心邀请您的加入
他们半夜12点后开讲
“我来自江湖”部落友好和谐，欢迎加入！
义星收人了，9本高防来！
年轻不疯狂老了想疯狂也晚了，，干脆利落不离了
龙族族，联盟收人，龙的世界，龙的天堂，让我们一起创造辉煌的明天
潮汕兄弟团，来战争狂人
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入。
老西方烹饪学校，招收全日制学员
我現在魚都是滿的沒發釣！
土豆挂机死不了 来大神告知
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫神牛一姐都有噢
黑河兄弟联盟，邀请八本以上活跃玩家
来我部落   给你们副首当       机械师
欢迎加入COC丶情义不骚咋治天下，群号码：424627612
新部落悄悄叫兽收人，求发展，有诚意的加
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．！
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．，
海魄控股集团收大量人才
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．．
部落战121胜，招大神，月光林地。
东东来我这里大元皇朝分营
美好家园第一分部。收人 部落站连开 欢迎团结友爱的兄弟们
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友
想知道。刷宝石的请进英雄联盟汇找微笑哥三个上本
风雨云雾雪，2⃣️级部落招活跃喜欢打部落战人士
跑新区去充了一个月卡，手抽抽到神牛，超郁闷
@Be WithYou@部落前期！招人，招九本中期@活跃副手！八本中期@活跃长老！打造属于我们的部
因为不吃英，才加入青桐的
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次
无峰之巅，活跃秒捐部落，八九本为主，每周二五开部落战！23人
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体
部落名:弗雷尔-卓德
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。
部落战天天开，不曾输！主神之战。欢迎加入，记得說是ben介绍
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇
最佳黄金搭配，土豪四人组是 异形 魔龙 激光 电浆炮
[想你哦],点击[ http://pinyin.cn/e3661 ]查看表情
部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
朵朵都是奇葩，欢迎八本以上的活跃分子.部落站不断，乐于捐兵
乌鸦打乌鸦，对方小新放后面，居然跟我耗满30回合。。。
洪氏推拿）招收高科技技术型的！考核群431586380。私聊！880图
休闲部落新势力时尚联萌招八本，内有刷墙党和你共奋斗！
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队’
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队‘
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队”
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队“
八百。二背。吸金。其他不开。求心
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队…
龙流不受影响，气球其实也无所谓，瞄准60度角，就打20度角的范围
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区
有人来吗？义乌服务先遣队
银杏村 部落战纯休闲 捐兵积极就行了 广大休闲玩家之家
最近天天抱着手机辐射，痘痘狂长～
出来吧 楼下的胯下神兽
关屏了…脏了眼睛
那天跟室友开黑，包夜时间到了，对面退了4个，丢下一个大狗头
报数管你吊事
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ID花落谁悲伤。
#jcggpc9，  来两大神，成天不安分的别来
兄弟战联收人，重感情的部落
神逗汇招人，部落站一周两次
6500宝石 欢迎性功能障碍朋友  豪侠哥 包治百病
狗比能不能不要刷屏？
再过几千年地球就灭亡了，纠结这点逼事干啥
秒捐兵部落收人，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数。勤快打任务的可以200杯加
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招九本活跃稳定的逗比！！！
你人品问题发不了照片 改天发呗
可乐  爱乱伦
开心开心开心想看看西科大显卡
我想刷周冠，仅此而已
华夏！换个头像吧！你的头像太吊了！看不下去
你若真心想用苹果，就别玩崩坏了
建议买凌云
有啥好看的，巴西1:4荷兰
你以为你狗刨式的打字方法就能够击败我出神入化的水平
习大大，昨天说的签名还没给我签呢
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢常驻，新年快乐!!
有叉叉了，要神器作甚？╮(╯▽╰)╭
烤全羊，红烧羊肉
代码输入神烦
锄禾日当午 妈妈最辛苦 上午打麻将  下午斗地主
“十月十九”四级部落冲五级中、招收8本以上活跃常驻打手！！，
龙宇之光 一群蠢2管事的部落
我初次化刷了一个星期多 就是不出鱼竿
我刷到刘德华，求换max佐助
老周早就中南海密道逃走了
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打七折（ˉ﹃ˉ）口水
祝各位跑神早日被封？
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，10万金！
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011。
诚挚邀请你加入   孤星泪
+2的异性都要比加3异性强得多
如果没有问题小编可要休息了，前后小编会在来看望大家
单石单女王把3点防御跟女王干掉，用2个球把12点的防御干掉，记住，一定要打箭塔第一，然后10点下猪就是法师塔那里，小心他那里的双炸，别触发，然后再在右边下猪，猪一共分两路
看我一直在說話還問這問題
或者你发一个帖子证实你被疯了。  截图总该有吧
这姐真丑
部落招人，欢迎大家加入，灭日羽神
在你左腿下的舱门里
元朝都灭了六百多年了。还大元朝？你也是够了
为革命，保护视力，眼保健操开始
忘不掉的伤来些知名度
戒爱， 700米，2倍分，其他全关
等级低的加队一起打本，队名比我同名。。
防爆  俗称孕妇装
三少在发下
暗牧挺好，打团本也挺不错，不过升星难
我星辰末班成长大的。。。
经过我的临床验证，第二弹已全部兑完
血祭天部落崛起，欢迎大神
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家一名
日常建船出黎姐啦！！！
特遣队    朋友  广招35-40的兄弟  还差三人，活跃
少买两卷纸巾不就可以了
新建五人队，死亡笔记，标签#V8GP882,欢迎大家加入共同
你搜索歌潭战神
搜索东莞虎门，兄弟营那个109胜，8.9.10本大神招募中
全开 死的时候全关再复活一次 试试吧
“XQ传奇”长期收各类型玩家，见人就收，适合发展中的你。
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。
閣是簡体的閣
都怪我俩当时只顾心情舒畅！没想到产品的质量
仇敌三千奈我何  招人仇敌三千奈我何  招人
我话唠，待不住啊
彤，亲个
大家赶紧调戏首杀，真的是萌妹
帝国快把你的机器派出去把果果解决掉
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）。，
放個蠻王就結束，金一到深海，30分鐘妥妥的
部落→店长推荐一本道，收活跃玩家 无限捐兵！！！
爆击会清除过关奖励，但是箱子奖励不清，可以用来快速刷箱子
广式烧鹅改名土式烧鸡
峰哥.我要草泥马辅助
海岛，地球村收人，400以上主功
在路上，收人，部落战秒开，有美女三玫，
没输邀请码的，550667080
妈妈，今天李请我去户部巷吃东西，不信打电话问，今天应该会晚20分钟到家
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入7分钟开图
固定20人部落，3空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
兰兰专功捐兵
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，速来。
名哥自卫队招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20钻
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神   君临天国.
紫禁城 官府，收活跃八本以上大神，本部落很活跃哦，秒捐
十人队13点开任务缺一人，有意者速来报道，拆迁专业户
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，
两只老虎跑得快
兄弟荣耀，连开117胜秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员·
称霸中海 招收15本及以上成员，每天奖励15钻，欢迎加盟 称霸中海
野生鱼饵30万
内蒙古呼伦贝尔。
加魔劫堡垒
我们已经锁定部分用户，对于使用第三方软件，我们是：零容忍！！
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老  今晚开
凤毛麟角招聘8本以上玩家
长期招收男公关，女公关
zgj蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部落战
相关部门 收人 72胜 有教学视频内部学习
渣10满火满黑水兵求部落！只想部落战给力的部落！
请加部落：冇有洗惊！捐兵快，发展好，部落战天天开。
招兵买马 粤A828 欢迎各位大驾光临
嗜血天元  打部落战的九本部落，收活跃玩家！。
骨法配合火猫，白牛，美杜莎，专打女法神队
光开吸金不封号，用紫焰哈雷可以和鸡，猫对战
终于知道水上犬为什么神了，开挂后单刷地狱难度。
床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。
天天酷跑是腾讯的
预祝、冰吻特遣队和情侣队圆满合并。友好和谐开心永远是我们的宗旨
好想进互刷啊
他是那种很细腻的人，生活中很少得罪人
三八阿花吹喇叭
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！收人，
战神之间  新部落收人，强本送副首领，连开部落战，诚心交友！
部落收人，条件不限，部落名:亚特雷亚的荣耀
井图灵标签井CLJP
大清早，做不了春梦。。。想想就悲哀
放心吧欧尼酱我以我的挖掘机发四可以治好你
中国这么大，人民素质良莠不齐很正常，个别现象的新闻就当作中国本质，你有脑没呀
招新手，等级不限。武择天下三季
要我帮你挤挤事业线么
大量1年年数樱桃树苗，品种：美早。价格面议，肯定比市场便宜。
一百块都不给我 和 罗马表 这两首歌我很喜欢
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃！
收个3/4农的号。。 收个3/4农的号。。 收个3/4农的号
教主-大妈-妹子-女贼-桶桶可以不
诚招七本以上部落战玩家入驻，秒捐法师，部落战连开
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，
达克宁，杀菌治脚气。。
各自看法也不应该带着侮辱性词汇
简称   叫春儿
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部
泣血龙魂，三级部落，部落站连开
一次没事不代表二次三次没事，别侥幸
张雅琪，黑木耳
人家腾讯是以你的机器攻击力而推算时间的，所以你开个穿透基本上
我是从公测开始玩的…最老的一批玩家…所以能跟上
专治痛经25年
冰封王座收人。看公告要七本以上玩家。标签#9CU89L2
你们跑完闯关看看邮件，有木有系统邮件
中国飞虎队 欢迎九本 玩家
消停 消停
彤彤。别理他！越理他越来劲
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多，
我們女神是果盤里的紅人耶。她肯定歡迎你過來的
大元皇朝分营 国内数一数二超强部落召十本 谢绝垃圾
黑洞套一次出两件的不说话
兄弟 推塔两谜团要不要突破？
刀塔交流Q群52877466   各种土豪妹子礼包 速度加
哈哈～极品火狐～加成金币5%大鱼2%稀有0.5
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入
海岛合众国，50人战队，90万+金币奖励，还缺几人
水东部落我数第一美  输咯第一
给你们讲个故事 从前....
明月孩儿出来接招
你别全开，我就开了个穿透
昨晚新建部落，抢财不劫色，求活跃份子共同发展
龙流杀手
下个版本橙卡会和紫卡拉开很大的距离，还出套装属性装备了
细雨带风湿透黄昏的
加浓炮三秒一炮。巨加是四秒一炮噢。
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！！
石头干女王，顺便抗住援兵伤害让后面的法师把女王援兵一块干掉
升级狮鹫，要90万金币
我沉迷游戏很深。tan先生怎么办
玛雅部落招人拉，八本以上来啊
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，欢迎私聊
新服礼包，你们领了么
唉  是不是等级越高被封的几率越小
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你
神魔再临绝世神创是女生
世界边缘 收17本以上玩家 千杯休闲队员带队
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。。
大盜韓卜助 招收玩家
二程警卫团欢迎你
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗”
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗“
杀手涧部落收人，可打部落战
收80级以上玩家，沐子居，我们已经10本
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟   ～
棠棣之华 欢迎8本以上，葫芦岛吴奇隆坐镇上Miss！
家园防綫 八本五農收嗎
css，收17本以上，气氛和谐。**群：184159371 进队发红包
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落aknkn
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士，搜千杯不醉
友情家族收8本以上玩家
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈⼂
四级部落招收爱好部落战强力人士，必须有模拟，必须热爱捐收，坑数有限，实力玩家速来
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级土地公镇守部落
设似是而非的进化鸡为X，他下的蛋是Y
一对q，招收17战斗民族1人，满级火车大神带队
你心地太软了。不要理他们
do ta lol 一周两战，大部分休闲，喜欢闲聊的人来一起玩
总部弱小，御林军也是弱小
MD。玩个新号。任务卡着了。四点多卡小金龙。現在卡JJC。艹
最烦就是这些没搞清就乱说的
萌军敢抢队收八本中期以后精英
還有別的網站嗎？
齷蹉
不能侧援军和特斯拉
求扭蛋技巧←_←路西法
因為打不過
晕！我什纠枪郡抽到了！就是抽不到车了！
人渣梦展
會嫌累的不會刷屏。。
爱惜来情迷天涯
我平民四件套 幻影 黄金 穿甲 守卫
这次我手太臭搜到坑猪阵，懵了
明心见性锦绣江山坚持坚持是开心
收七本后期以上，伸手党不要     战神巅峰
好勒  帮我送到客厅来
風暴軍團招八本後期
日，还没领礼包刷新了
7本冠军杯毅力帝啊
说杯数没用的，我每日奖励6个四角
义乌服务先遣队，有缘人加，
那深邃而睿智的眼眸
终于异性，魔龙满级了，辛苦啊
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰；
我不在帮人抽奖了，老司机不接单了
一会儿准备玩次八天使流打次黑睡觉
萌军总动员
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰，
静好霸气，32连胜，我们才12连胜，崇拜你们
吉莫青训营，收人，详情看城堡，新起手，多包涵
「舞石.CN」招收八本↗活跃队友加入，每周2-3次部落战。「舞石.后勤部」招收6本↗不打部
现在我屏幕上人物坐在矿车上在天上飞，还有翅膀
☺按时冒泡 说不定有人看上我呢 缘分这种东西说不上的
柚子这货冠军了
有人收到系统送的鱼竿吗
电影哩
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠，
守护哨塔工会刺客圣殿欢迎来人ID64
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，！！
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，靠谱，牛逼的来
要不要来我们队里   每星期情报值最好的  有6元钻石奖励
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。
正常啊 经常搜到10本大鲨鱼 立着两根地狱塔
又是一辆天际被送走
我们新区的情何以堪
淘宝卖礼包还要填写区？
小南，我只想安静的做个美男子
盖伦，我是德莱厄斯
制造过程缩短了吗？
愿得一人心。冠军杯带队。170级捐兵狂魔。八本可加快来加入吧
亚特兰帝国 缺5位8本龙流玩家
五彩分城，带你装逼带你飞。连开。
雷塔时间比法师塔那些还要长
我只认漆黑烈焰使。。
杀手：狙击之神，没辅助啊
没准是一熊孩子有娘生没爹教的孩子
电梯服务。我公司的电梯坏了你能帮我吗
我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有
11关比30关快
我是带着杜蕾斯的小青蛙
说话呀，别哑巴了，别玩儿我们了
就是说过很多遍了   不打任务的送飞机票
当我掏出** 我会你看到尽头
报个臭脚还当宝 哈哈
买车买人物
吉哥吉哥！
我屏蔽了 狗们真烦
你们这群土贼 看不懂还唧唧歪歪
祝福我把地狱牙医杀死吧π_π
免费教么
孙老汉出来受死？
陌笑我爱你的**~~
有用的，我在屏幕上向右滑动，悬浮窗口跑出来了，
也是一部很费脑力的片子
从没买过！(偷笑
機器，快讓鼻毛長起來！
张雅琪我爱你zyqq
燕子来，小酒Bar
我暗恋一个男生叫龙傲天
部落无限供应高级法师弓箭！欢迎各位新人加入！无捐兵要求
严肃宿管
任性兵团 收主攻活跃玩家
骗你的话，我胡子望上长，好吧？
收人，7本以上的，常驻活跃爱捐兵来
火之意志（血狱）一周两次，欢迎六本以上自觉捐兵的活跃朋友
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落kmkj
良子进化 肉球
42级适者生存站队620杯收任何人3
42级适者生存站队620杯收任何人2
42级适者生存站队620杯收任何人1
水墨苏城招收78本活跃玩家
收人咯 收战争狂人 每月捐兵达标 送500钻Crossing
华人  王者归来  收人 欢迎八本活跃玩家
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八本后期九本玩家五农
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，“
我又没先出口伤人
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入，來的给官！
九本领军部落 狼之队 长期招高本打手和萌妹子
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去
十块加一包辣条
你把我灌酒～ 你让我心碎
草莓要去卖肉松饼了
我的滑板鞋时尚时尚最时尚^O^/
现在的荔枝都是一箱箱吃的。。。。。
打电话给客户
我喝过超市的，没酒精度，又各种味道，不如啤酒白酒
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大，
我方一个九本，对方一个十本四个九本，被我们完虐
吊帮我向大家问个好谢谢当年的照顾
就有人問，初九要升氣球好還是弓箭
幻影黄金守卫满级
牛马学完四以后比以前快多了推塔
这是我的邀请码c7ovd6
拿了很多项冠军至今无人能破
怎么调出攻略快捷键？求大神触角
收人！部落:无战不欢！
【笑傲江湖】招收八本以上玩家，一三五部落战。
惜福百顺，招收9本以上玩家，谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
飞车还能用，但仅限闯关模式，只有模式也是直接封
蜘蛛侠跑酷    单机滴
串串堡招人 高级兵供应 捐兵积极 部落战活跃
梦如初尘收人 马上三级部落
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意☆
坚甲利刃，全手残党
来程珂部落
无坑无怪
无敌兵团欢迎您（50人）200杯可进,奖励丰厚。15钻
哥部落一周两战，欢迎来青铜戈做客
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，不要十本
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。要求有上进心活跃
新部落招人有意共同发展者欢迎加入 加冕皇冠
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你 来了这就是你的家
我部落一六本防御建筑的九本满鬼半灰墙
华夏荣耀 2/5新队有500。杯大神 求低本清图帝 标签 #209VGVQG
巴洛克、三团招收7本以上长驻玩家、部落美女4、5个、欢迎
蚂蚁点灯 部落招人 和谐团体 求八本以上活跃者加盟
成员"孔雀河畔三寸血"退出公会【刀塔传奇变态版】
南橘北枳，欢迎活跃速本，4级弓箭以上。福利会战，
经典1956。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。捐超2万。
谁还有学园的辅助，扣个8求指教
阿修罗突击队，80排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟。
加战队       北约联盟    指挥官  筱淠泣
收八本九本。部落名☞蓝☆焰☜。。部落战胜43场。一周两次！。
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？！！
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来，
新九洲 5级部落收战争狂徒   要求 会打对战 喜欢打对战   9本起收
眉山coc部落，招八本后期以上玩家，新部落老成员
请教妇女杀手，，，，，开穿透能进钻石场吗？
下午就出一个黑水兵！  别谢我，我姓雷！
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。。
乐大神，你收下任务最后一个本，打前模拟下，靠你了，奖励是否丰厚就看你这下了
先加微信吧，然后保证每天出勤，尽快升级，我们对待姑娘没那么严格，哈哈
部落刚走一个叫周先人的，打两次部战带95/100的弓箭手
初十本希望加一天天帮战的部落
主攻战队，风吹裤管蛋微凉，招18本以上主攻玩家，主攻妹子优先，
（火焰盟帝）火热招7-8-9本活跃玩家，
必胜客栈招收8/9本爱打部落战活跃人士。详情请看部落公告栏。
存了很多年的十个绿皮给你，别跟我客气
收人，雪饼大联萌
7X24H都活跃的部落收人！欢迎常驻活跃！鼓励多捐多收！遍地
云间六扇门    欢迎你们
贤氏是婷33的丫鬟我会乱说？
中午了。。。赶紧把大本营放外面下线吃饭去。。。我请客。。麻溜
好战的朋友  请谨记【德一致 乾宫（2）】 热情所在。
无尽全开
还好吧，我不该造个补血的，就该四狂暴
钓鱼的个人表示互送不靠谱，每天只点邮箱，之后不送。一天过百局
？ 海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
妳好~請問妳是啥部落的！我能過去嗎？我部落好爛
工人天天干得让他们几个休息天、、、你们说是否？
我叫mt正式停止运营
善解女人衣，你头像是黄秋生吗？
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有30个名额
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！。！
我合成个橙又还原了奶奶的亏了250个
3级部落  石器时代  连开刷经验收后八三星小伙伴常驻发展
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺
天然呆联盟大多是上班族，学生党游戏狂就免了
橙色戒指附魔满攻击
金币剩点水多一点。
和尚敲木鱼，小雅撞碎墙，都是为了求有缘人。五本求好心姐姐
明日边缘好流弊
三级部落，搜索“东莞虎门”兄弟营130诚招8以上好战活跃玩家
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入.
争霸全服收7本后期以上大神，部落战即开！
星辰阁招789本活跃玩家
木鱼头来我的部落好吗？
到最后感情忘了收，爱消失在灿烂尽头
花径不曾缘客扫
逗比青年闪亮亮收活跃玩家。
部落戰和復仇
上星期一偷本的，这会儿还来复仇我
仙剑奇侠传B10区求战友！
招人。哎呀 来夜啤酒俱乐部
把符文弄上去9万松松的
倾世灬皇城  收人 求大神 打手
新春快乐   乐乐乐乐乐
帅男七八九本帅男玩家，女的太多暂时不收，今晚首战，搜索：年三十
扣b神手？
百里更胜一筹啊
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，每赛季捐兵第一给千钻
他家冰箱吧
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本球。
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就。。。
免费教，300万
刷机？ 照相机缓存删一下就ok了
月光林地，102胜，招八本以上精英
吴氏集团，彩虹色旗子
绝世情缘  部落收人了天天部落战
我们再骂也是日本人，那货又不是日本的
龙渊战斗区   无休止部落战
只要有证明，明月照尖东当即解散说到做到
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点准时开
风之大峡谷欢迎来人
求几个外援，马上开任务，战队搜索天堂在左，战士向右
不离不弃   更加温暖～
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。。。
部落收活跃玩家，年少青狂。 刚起步诚招好基友
因为我是qq会员
那女播音才是神品
日本软银收购了coc 你们还在这喊jb
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O 王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_)O
Freedom凌云旗下分营freedom吟风招人才
互体，請加kory6002
海岛奇兵啊刷完想升16大本
部落40胜招九本战友      明壇打天下
来不坠星辰看看爷
霏霏这时候出现！！！！
诚招七本活跃玩家，部落名，休闲茶楼，没有重名，欢迎加入
再见了心爱的梦中女孩
百花缭乱（花草堂二期）招收就本以上休闲人士
华语乐坛没落，好嗓子也没有载体
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种G
，有了必胜客栈，游戏才快乐！
好男人就是我，我就是夜瑟。
情谊  再创辉煌，收18本以上玩家，有模拟优先，25人880.29钻。美女队长，qq群329242912.,来吗？
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇
红灯记得善良讷
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 2名
巡天之巅 招让欢迎新生加入
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！45人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
全是草包，听不懂人话！你们全是我的儿子！
充钻石比例是好多啊！谢谢啊
好好聊心得，别老是嗷嗷叫
等夏天俺就忙了，还得给苞米抓虫子。麻烦死了
艹，忍者有他妈不行了
最愚莫若喵星人！
别轻易放弃梦想，别在最能吃苦的年纪选择了安逸。
四级部落【暴走部落】招收广大七本以上部落战爱好者，连开部落战
走过路过千万不要错过～都来  中国八路军  看看啊
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报
来—10人特遣队，缺席1人。晚8.30开任务。愿得1位活跃、常驻的主攻手，希望得神关注！特
九区历史最长公会招人
十字军就是在拼卡的数量........
西安 new city 欢迎西安老乡，搜索西安即可！
情海之巅强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女 帅哥
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，，日本狗
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐！，
欢迎搜索福州拽门。杯段已降
羽落帝国不开战主发展休闲
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。
王者归来＆风云再起，诚邀活跃玩家
求个漂亮对称的九本阵！
妈的 祝福1号位攻击6星 没钱买
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fchb
不来也没关系  先进群吧 重在交流
我也很讨厌那些开口就骂爹骂娘的～没素质
武侦一营  招人  低本活跃
五星火枪白装搁置好几个月了，因为我有五星星际大枪
大同老火锅，大同人的战队，直接进！
皇家匹夫
新部落，何以笙萧默，欢迎加入
世纪峰会，招人稳定八本，部落战基础，每周两次，捐兵奖钻石
小子，思想要纯洁
院長，把那喊鑽石得抓回去啊
三级部落，来两人，秒捐，常胜，搜：指环王，七彩旗积分16330
豆豆。部落休戰休戰一個月，願意來就收。
部落战匹配中，要打部落战的速度加，舟山大联盟
黑洞狙击太重，没装备，弄了个地雷
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。。，
漫画啊 路飞四档 漫画更新了
绿帽子会告诉你，老王的答案
李浩民爸爸好帅
大同老火锅，大同人的战队，直接进，
无峰之巅招人！八九本为主，个个都是部落战打手！活跃秒捐部落！
部落招人，新开，有10本坐阵，喜欢部落战。与你共创辉煌
基尔加丹之怒    收八本玩家，求大神速速围观
草莓退役了
多扶摔倒老太太
6本满兵满防～一天后7本，活跃，技术高超
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即...
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q2。连赢中。会打的来
何必要放连锁。直接拿来推塔咯
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。6星奖红包
人狼天地会，29胜3负1平，期待强8以上大神加入，有你更精彩
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 7
屁拉..合约机便宜.直接买贵
例假不扣工资
剑起苍澜,招7本以上玩家！！
必胜客栈新开半小时无限给猪。
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，部落名称：轩飞翔
新创特遣队：乡村丶怡红院收新手，3个40级大哥带队
活跃部落    义霖之巅求朋友加！   有妹子。。。
部落战四级龙 皮卡 六级气球随你挑
时代1980，秒捐法师主发育营两周一战，欢迎八本以上活跃常驻
百夜行欢迎各位入驻
China战魂！  火爆收人，一周两次部落战
三级气求兵当平七本和八本
龙门豪庭，90胜冲百，招收喜捐收爱战争3星实力玩家
尋歡閣部落招人，收7本以上活跃玩家。马上来部落戦
沁心那，你可长点心吧
嘟嘟jump！招收各位活跃玩家！无论大神和新手！都欢迎！
建成二十几天，比分马上12:1，部落名：魏武卒
逗比庄 诚邀各位九本以上活跃玩家入驻
一只3550血占水师
欢迎各路寡妇，待着孩纸来我部，
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇，今晚开战
天苍苍雨茫茫～中国coc收留流浪人！茫茫人海你我相识就是缘分！
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落！！
大元皇朝分营收捐兵狂人''
超级部落，绝世美女，无敌战将，诚招九级十级活跃玩家，神
说真的，新区充值三十送猴子很超值，推荐
黑鸟和痛苦女王哪个值得杨
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支强大队伍
圣城联盟欢迎你的加盟，没有捐收比例限制，欢迎加入
真诚收人，愿意来的私我。常住来，溜达勿扰(๑• . •๑)
紫外线 太阳城现在诚招八本后期的兄弟，五十一场部落战无败绩
小北村。 愤怒的酋长联盟
精神康复中心 招病人 进就是长老
用电刨刷
红腹锦鸡附加费
黄金十二宫@金牛宫    收8本以上好战玩家
银色黎明左翼军收八本玩家，休闲部落
西海岸收同本三星的大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
夜殿-星辰欢迎8本。。。我们都是刷墙工，首领在刷电墙
经常被查，成绩算清零
会飞的麦当劳收人
我创部落都加呀！雷霆海狱
火麒麟联盟收500以上主攻党，稳定225。钻石23
别拆我台好吗
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师≥﹏≤
加战队  命运逆转 王者重现
铁血战魂收活跃玩家。，
自由国度 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连开
羡慕九十本打手，能稳定平满九渣十玩家，搜索千军万戈
踏雪怒战啥时候下线？远征军战舰  有一个空位。500奖杯可以来
大家好我是霏霏后援团的
二十五人队：岁月安好（金边蓝底没有图案）。招主攻玩家。
碉堡，是神棍特工局，，，。。。
水木年华  战端，
求来乱舞三国ol，
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长…
本人八本，热爱部落战！善用野猪！求连开活跃部落收留
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，秒捐部落！
鬼泣少林之龙行天下
欢迎八本以上爱好部落站玩家
狂龙城收人。常打部落战。
洛阳铲  中华十大神器之一
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，马上连开部落战1
4级常胜部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。，
秒捐部落收个石法流，只收一个。匹配部落战。部落名：报告大姐
丨自由之翼丨收人，二级盟，有战棋。
不求人多，求精
， 一起畅快聊手游！本群是最好的！ 加入无齿派，群号码：378644900
欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群121642757
愿的一人心，白首不分离。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，测我
窝窝乡草根青年蛮大人
怪不得剑圣是沙僧，果然逗
上回去郑州。看到什么九头鸟热干面，好怀念。就试试。结果吐的稀里哗啦
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。
有想打部落战的搜傲世苍穹）。先进部落我们一起研究
还是神盾局特工局
三级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜
东昇部落招人
避风港之（雪夜狼魂）收人，活跃的来
“老男人战队”现收活跃队员，最低四百杯，每天奖励21钻到25钻，100万金到150万金！打高
无限战争，招人。要求同本三星(看情况偷本)，这里有卖萌软妹子，捐兵狂人和部落战达人
四枫院夜一        招人，欢迎加入。
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友，部落里大神带你NB带你飞“”
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐！
COC部落军校，诚邀长期发展的七本上大神！！
土壕中的土壕
危险领域 高手如云
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家。
天夏⭐星辰新来的欢迎你们加入一起打部落站
哈来来，来圣戰火舞
我有一只猫头鹰，羽翼丰满，肚子肥
血色战歌是一个新开的部落进来者可以加我微信可以随时找我聊天
少了血怕毛，有医生！没医生，你坦克血再多扛得住么
汤姆 吉瑞 跟我下地干活去
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢！
求解答Ios係咪無秒血功能？
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法，师
同求账号，必善待
收10本。八亿抓金玩家加入
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）非诚勿扰
秒过两个工人，升营地675万，地狱之塔750万
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强，，，
超頻怎麽關
榕树下 火爆收人只要你七本只要你不是伸手党只要你不是速本
听歌让优美的旋律带动你
当年我也是站在五本巅峰的男人
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，，。
收人，七本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼。
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●
中华荭人馆  诚招七本后期以上，会玩部落战的玩家入驻。秒捐法师
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开好
留下来的都是人品好的跟豪  新区
先给老汉推车部落Orz了
(不朽圣堂)收各路吃货黑道大哥菜场大妈楼下阿姨大头**
招低本做打手啊。打手要从娃娃抓起
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。
酷跑  飞车 亡灵杀手等
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区
安卓破谷歌还要翻墙root
千万不要来中华风范 美女太多招架不了
闭上眼，眼不见为净
剪刀應該斷了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。keke
天天酷跑和天天飞车都被封了
棉湖那边出豆干是吧
说那么多有啥用，抓紧时间捞鱼才是正解
加我者送免费体力
最近发现右臂又变壮了
我这里5块2一斤 红富士
10次不出多扶老奶奶，少抢棒棒糖就好了
再提领土也不迟
求一个部落战很强的部落，要求一周两战，活跃，可以多接受建议
新开部落来点人啊 来了就是长老 天天开团啊
攻略，系统，返回登陆，最上面注销登陆
搜索“小小联盟”，秒捐满级弓法龙，来七本毕业精英，现在27人
大秦悍将  3级部落诚邀100级以上执着三星的玩家
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家！！
爆击，穿透没邮记录
霸道家族，招人了，新开部落，欢迎光临
没有用的5星高质量的防空狗粮
战羊火车站 欢迎七八本玩家来扰 新建部落求共同发展么么哒
北京海淀烈火战队收满兵流！详情看公告！你的传奇我来见证！
疯驰电掣秒捐最低本九本中期现在收人
俄罗斯方块式
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖，，
好消息，内江战队开始收人了，战队名:内江gai娃儿
耀眼之光收5本以上活跃玩家。要来的搜耀眼
上海COCERS之暴雪/精英团战部落诚招COC团战精英！
机枪本来就脆皮。还自损血。被乱七八糟aoe打死不是一两次了
收人   弑神狼族
具体细节我们部落已经制定了一套方案
电一黄金3
105的盆友举起你们的双手
单体法攻3 个加和群法工加个奶
我会糖醋排骨，糖醋里脊，糖醋虾
美女最爱火车，“逛”，“吃”，逛，吃
崩坏钻石只能复活加金币
水库爆了曹操草
练古工的上辈子都是折翼天使
109无尽刷分别太高
人岂能和狗一般见识
七娃糖葫芦
我两台A车一辆RA车
同是悲催龙图的举个爪
擦，宵夜吃太饱了，好难受
做任务做出3只mt，一只萨拉拉克
淘宝有卖钻石
本当に日本人来た
白醋户户捐款借记卡黄褐斑规划局
悟空悟空
钓鱼发烧友讨论qq群170570410
改去搜雞了
游牧人，木有人 游牧人，木有人 游牧人，木有 游牧人，木有人
长笛和强袭好难刷啊
我伫立在这里倾听风的声音
Pokemon 保存數據消失, 幫幫我！
异性还差6只90，曙光差7只，魔龙差7只
部落“小”发育型成长部落，征收5本后期以上玩家，共建最强部落
出站率百分之九十五以上
roseonly全体成员祝大家年初二快乐，平平安安，快乐快乐
花光了所以钻石 竟然最后才知道 原来八门神器是忽悠眼睛的
闽南商会farm营
你能秒龙我坐地吃翔
断金亭招收潜水玩家  潜水玩家
许少华龙半岛屿我也没去
得瑟一下 曙光终于90 不喜勿喷
要不约个酒店？
白色十字标的，全是大神
崩坏不是在校大学生开发的么
发哥豆比发
林志颖也拉过屎撒过尿
好的 宣桃子今晚侍寝
是不是因為我的手機KingRoot尚未偵測到權限呀
上帝无耻无极限
快到碗里来！
果果发个q号码
这次极为严重，必须拔了它
。。。有钱都唔会俾我敢浪费喇
苏神在报仇
人外有人天外有天。我不敢高居
马化腾曾经说过:用钱创造快乐，没钱玩你麻痹啊
南沙群岛，招收七本以上热血玩家
龙图和暴雪早就签好条款了
这腾讯是不是都规定好了一天几部极光了
队名：世纪战队 招人了，成都。里面全主攻手
东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家 东莞清溪，涅法雷姆部落，
谢谢！各位好人的网站，好人一生平安！
现召集海岛奇兵低级司令加入“蔚风特遣行动队”，需要一个活跃军帮忙开图，永远不踢人
狼舞传承收人，强势部落战。来的注明果盘
0823部落招人，百级以上活跃玩家常驻！部落都是一群狂战分子
中国龙长期收7本以上玩家
海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党，五级部落等你加
千兵易得 一将难求  招收16本以上朋友
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！o
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！n
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！m
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！l
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！s
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！r
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！q
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！p
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！w
糖果屋的李若彤，逗比
欢迎加入《魅力一百》部落，新部落共同发展
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！v
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！t
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！z
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！y
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！x
福利部落--财神客栈。收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。见部
曼天飞雪，秒捐欢迎加入
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！1
部落收7本及以上 秒捐 部战连开 只要求活跃，参战 有意私我
五本滿防滿科技。求秒捐六星哥布林部落
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！c
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！b
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！a
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！g
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！f
用业火基友
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！e
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！d
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！k
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！j
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！i
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！h
浮华来羽落帝国吧
别总是讨厌日本。。中国日本市哪惹你们了？
中十求个全9以上的打架部落
中国政治稳定，这是关键的。很多国家和中国的团结没得比
安卓狗滚出coc    A
花朵的音符 刚刚调整欢迎各位活跃玩家
来自马兰西亚的贺电，祝贺你啊。
我用触摸精灵挂机刷无尽
谢谢新年快乐我爱你
巨型黑鱼100米线照样吊，没劲啊
开通允许用联通充值啊
日本人才是台湾的祖宗
傻比五毛们，醒醒吧，可悲
韩国大众思想对同性恋说什么看法呀
下载破解版吧        在西西有
雨好少早知不降杯子了
西老吕
下个版本开橙卡  紫升橙用万能
穹霄舞风云收人啦，收4-8本玩家，没有捐收比要求
榕城梅云的矮北卖
大元皇朝分营寻梦来吧
太初收六本以上，或者四农五农。四十一胜给你想要的大鱼
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃。。。
大家好。接下来有请我的孙.子们发言、
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加。。。
找强部落 本人8本中 部落站1星期2次以上
我尼玛说啥了有违规又加黑名单的骂人的咋没人管啊
张学友他爸在
无聊寂寞空虚冷…最怕没素质
欢迎广大活跃玩家加入西安new city2.0
扔冰箱了  冻一会
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手 胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手…
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程A
看到刷屏的头痛，祝愿一人都收不到，九本都来发。
我们这里几位大神黑油爆仓，等着你们来领黑油兵呢！
....你交给他们咱俩说会话bei
我们这都是人少且精的部落站
番茄番茄我打到一个八十六万水二十多万金五千多黑水的鲨鱼哈哈哈哈肥死我了
三四万不叫鱼，是单细胞生物
免费挂机免费推副本儿
逍遥来，瑾梦如凉
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fggh
打钱刷个喇叭，出大鱼
金币加几倍，跑几百米？
橙卡又费钱又费万能还费石头
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fghf
招收9本打手共同迎接100胜，今天开战，直接搜索坑爹娃儿…
二百万卡魂也好意思出来炫
只剩下一只猫 和一只狗
新建部落：缘聚中华 诚招8本以上玩家共打部落战！
【德古拉堡】收人。。
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。8点开图。。。。。
阿里故里寄囧哟黑收六本以上玩家
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本加入，伸手党死鱼勿扰！，
战斗民族 首领是铁拳无敌 招人了不论多少本只要活跃，汇集精英
战队换血，急缺人手，收人
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵∵
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5本
软软，凤梨和鸭梨有啥区别？
不要跟死八婆一样跪地骂街，美间日谍菲獵死远点
温暖小屋，五人战队缺三人，目前能开16钻任务，来十七本主攻
还是四川娃儿雄得起
关里关外
一天被强迫下线2次
10本满科技满火双王叠加73级寻活跃连战部落！
把手机带个套  防水
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供
崩坏2国服 求公社！！！！！！！！！！！
新开部落小鸡哔哔哔 招各种玩家 常驻者
中国中国部落，盟战不停止，欢迎加入！
腾讯那个游戏不坑我几千块
港島東聯盟 邀請八本以上的玩家 部落戰常開 以有97勝 #8GCUCPV9!
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。有木有来滴
要出名,先刷屏;出大名,刷大屏!
淄博部落收人咯，美女首领，团结友爱，欢迎各路活跃大神
战无不胜特遣队收人了！#2PPRJ8有意者私聊！虚位以待
紫金山庄 招兵买马。部落战秒开。欢迎同本三星高手助阵
不开灯的时候扇自己耳光
啸聚.星河  招60级以上的玩家   分部招七本以下玩家
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
收人欢迎高手坐镇烈火纷飞欢迎你
我抽了个3星线轮
表情帝真多
串串堡招人啦 部落有萌萌的妹纸
招活跃玩家7.8本，让我们大神们带你飞，来搜“家园防线”
郁闷喂的奶全吐了
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共同
主席直接暴露身份不怕查水表啊
长乐明星团招人   部落战不断
居然见到个卖崩坏的…
诚邀八本以上兄弟姐妹加入！打造强悍部落！编号:89CC9J9
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎，
B痒、求帅哥部落收痒
这个吆喝皇者收人的真逗
546574573领取血精灵
大鱼吃猛鱼～欢迎你
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱
盛世灬皇城&I 招收七八九十本活跃玩家！
连击别过百
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵↙
部落特点  连开连胜秒捐自由妹子多  请搜浪漫休闲俱乐部
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战.丿
我满防十，在3287杯种
有无队可依的伙伴吗 不限等级 还给官
50的满技，3星，斧王一碰就死了
招新招新，7本常驻给长老
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你。 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
家大业大特遣队，保底26钻，求18本以上小伙伴
妈妈的崩坏学园崩坏之塔终于到40层了
全开 道具延时10被
刚组战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊。
刘备在此，还不过来跪下
火女刷图爆击一时爽
花样作死  收人，欢迎各路大神新手加入
附石剩下200够不够明天买体力
天天酷跑冲刺13647
谢谢，。。。骂我那个，迩是迩狗么？不要乱咬人可好？= =
跟风狗？ 你身边的那些才叫跟风狗
大宝大宝你最美
一只青蛙跳下水
徽章换灵魂石，天赋症
女大三抱金砖，你们还有机会。
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制，每次联赛最后一天捐兵
河南人口一亿多吧，中国第一
大师级能提升概率我只相信100%
欢迎记入《魅力一百》部落
部落重组为了更强，欢迎加盟。霸气神州·战无敌
风起星辰招9本以上
一般在这里吵架，刷屏的都是猴子请来的豆比！ 鉴定完毕！
1600混迹  8本中后
冰与火之歌√主营，部落战刷资源、秒捐部落差5位，9本以上私聊
花语添心，百胜部落，各种满九强十，部落战花式三星打法
岳各庄求勾搭
战队有队规，群里公告栏也有关于情报的奖罚
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战
方便面杯面千万不要在杯子里泡
首领是  倾一曲离殇丶
府东方红
战神榜求超越
硝烟阁：部落战扫平一切九本！欢迎各位参观入伙
武侦一营   部落收活跃弟兄
威威无限量支持你
附魔升阶战力提的多一些吗？
三毛，别乱嚷 嚷
世界之巅-china招收部落战好手！一星期开2次！
十点羽落帝国开战  又要过来打部落战的吗  要八本或以上。
缘起五月欢迎八本后期……
鱼鱼鱼鱼郁郁郁郁余雨一
装甲一师铁甲舰队招人中，招活跃玩家，天天开任务
得罪莫怪，我土跪
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐!
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你.
夏威夷龙虾，部落。收人。部落有很多妹子。
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐-
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐*
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐.
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战，
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩
静笑红尘欢迎各位加盟
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！
以为全关了，就没刷钥匙，立马今天要90把
主动约妹纸才行
真有傻屌会买他的？
这位更是禽兽中的战斗机
只开无敌加霸体！！安全无毒无公害。❌❌就是好！谁用谁知道！！
確實，有本事就不被別人瞧不起，外地比本地的有本事難保不被嫉妒
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的野蠻人你們好
我对日本唯一喜欢的地方就是二次元和游戏。。中国没有这些。。。
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼
男娘女汉子大行其道的世界
本自同根生，相煎何太急
就是发现谜团太多，试一下牛马连锁
沒關係。可以捐給我，我不挑等級。除非守家
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，
假设你创立帮派  秋天  那么你就改  秋天♂落秋
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期刷墙党直接搜索暮色战魂即可
说明生活无奈到处要嫌钱生活
三天没爆曙光了
跳水里你就“咚”了
你的回答好吃好喝踩踩踩踩吃
山上两只虎
大海游过来有船
我家附近有一个温泉有三百多个池
英雄杀比起乱战只能算小儿科！
满兵搜无鱼，几十个一搜就是鱼。遇到好多次了，
下雪我就乐了，长这么大没见过雪
秋林铺 招收活跃玩家，全天无限量放送法师，7本以下可无限收兵.
CF小智解说：有一天丽猎狐者看到了一位英雄，这位他手拿一把剑
果断被系统覆盖
忘了打情结两字啊
招三两个能用狗球流的高手打部落战
升级死慢死慢的
动不动就找人问候令寿堂
我还是喜欢青椒炒蛋回锅肉
小德顶猎人放6号，其他全五火
我看车身争霸也是一千八，哥们说他手机看两千万多
开冲刺800米，和吸金  ，其他全关  保证无异常
特遣队：【国民革命远征军】， 世界排名1800以内，50人极其活跃战队，每天奖励23钻以上，
强哥强哥
二十八。一支花
5级部落-大雕会-，己连胜17场3场扫满星,现要招能3星新血
招屁一粒
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上、
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费送爆照
不过我在我们区第一大公会，魂闸英雄会里全有，我打团本才用PA
推200层的阵容如何？谜团要几级？突破几多？
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流o
刑天之逆。收八本以上各种坑，
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流q
欢迎加入北疆炸天虎
部落收人  迷彩夜鹰
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯！，
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。，，
加部落 岳阳大家庭
齐力断金创光辉岁月
周周进决赛
韩梅梅和善良的小恶魔距离只会越来越近。
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级。。。
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、hh
。。。。。。。缘分天空收人  来 8末 抓金2亿+  娟兵1
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，秒捐部落！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落来吧
新成立部落采姑娘的小蘑菇，欢迎好战活跃玩家加盟，部落战连开
巅峰对决急缺人才欢迎大家
吊丝兵打法有人会用么？
华东交大杜甫
我像是一个你可有可无的影子…慢慢了习惯说谎的样子
我叫红烧牛肉
鬼谷门生招人了。有满级兵。秒捐
不坠星辰、期待你得到来
天天酷跑，天天飞车各种游戏
点果盘图标。点工会。选一个。发个申请原因你懂的。
阿根廷走起，梅西加油！
有。。。   汉武建章军
曾相识部落牛
皇室米兰召人。117胜无败绩。欢迎部落站好战份子加入。
是我自以为是，一山比一山高
娘的刚才遇到个火墙，花了我4个金炸弹……
有几棵圣诞树不长礼物了
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。。
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。一周一战.
连江公社 实力部落天天开战 招人了
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎…
专拆钉子户
清蒸石板
我们8本被9本狗打得够惨
打架剑圣给人涨能量用的，还秒死
天天酷跑的辅助已经下架了，大家可以散了
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。。
总之我没封
悟空接棍
悟空接棒
谁和我一起群干这个日本娘们
中国的文化土地人都是我们韩国的
至于师徒，2.7吃香。3.0后走下神坛。
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团。妹
经典跑了三百多万就封了
宿迁江南马上开图880图缺三人
大唐另一种加点哪种好
深圳新手收人。今晚部落战 连开。欢迎7本以上加入
打击打击和赌就赌:许嵩v严肃他哟句不大吧度人哈复习惊喜你咋
你们一定要准时收看暴走大事件哟
收人收人，鲜血与农药。。。
弟部落收人，广东TOP ONE 坎脚总部，来来来，求大神，，
温岭夹糕  部  落战还差一个  来就开
男神办公室~你值得加入
天天酷跑怎么弄弄钻石啊
东莞—野蛮爱上弓箭，欢迎观赏
地铁跑酷我有新年破解版
输过败过未曾怕过 诚收七本以上活跃玩家，一定要活跃哦。
别骂了，都歇歇吧，别没有女朋友了在这发泄
德邦总管，我发的物流怎么还没到？
我认作他爹 当场认爹 绝不反悔
别说10连抽，太奢侈，土豪的玩意，我连刷宝藏箱两千金币都没有
超萌特工队，招一常驻队员。线上活跃团队和谐，诚邀您的加入。。
誓盟☀️ 明天中午部戰 來2人。8本中期或以上
苹果系统加群233244877教不异常
程卡方砖最屌
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。。。。
白胡子海贼船，诚邀常驻，新起特遣队，不限等级，有情报就行！
27你直接关掉穿透，不停的撞车贴边，速度慢点
哇塞 很棒  第一名
不坠星辰不是坠落星辰
神风侠盗特遣队 ，40级以上，
五级部落收活跃稳定七八本，能同本三星。欢迎加入决战山河
孤傲啸月收人啦
好家伙    把弹窗当喇叭了。。。。
兰斯洛王国，招收开国元勋
再续皇榜诚邀七本后以上加盟，谢绝速本！
本部落有多数妹子，欢迎加入明朝二营
欢迎各路少妇，办理离婚来我部。
风雨云霄收八本
部落收5-7本玩家，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏
诚招7本8本满紫墙玩家，每周开三次部落，你弟弟踩单车，欢迎大家
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招部落战战神。
天然呆自然萌，招副首，九本后期
捐兵部落，收强八以上上班族，一周一次部落站，轻松愉快。
梁山聚义联盟，收七本以上，不速本，部落成员统一马甲【聚义堂】
跑5wPK必须引加82666216
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文
七彩棒棒糖 欢迎七本以上玩家
中华荭人馆  诚招八九本入驻
中国海岛拆迁办:50人战队期待你的加盟，来了就是兄弟共同发展
嫣然風雲招人
大家不要抱怨叉叉了，毕竟心在人家还免费呢，有的用就要心存感激
求團本大樹和光法的打法
人马不弱的，新版本人马不比四大t血薄
来来我要收个徒弟，教你怎样速本
亿万子孙都被收了还要毛线
国产华为完爆苹果
