我别列入黑名单了
德一致 离宫』邀请七本玩家一起部落战连开 多个九本大神带队。
你们说日本人是狗？竟然这样侮辱狗，太可恶了。
城堡争霸，无宿游民，求拖走
绿帽换色了。。。
突然想改海炮了
不动峰学园招人，7本以上，要求有头脑，欢迎一起来发展
最后收尾还要安抚
大家一定要有识别能力，希望我们的祖国繁荣昌盛，我们的人民和谐
绝对活跃 每周三战 参战自愿
本人能力强！实在是对现队友失望透顶！现17本400杯！想找高战队
文明来不坠星辰
我爱你中国，亲爱的母亲
有你在身边。休闲部落各种六级法师七级弓大家快来啊
永不会忘老师的功劳的。
成员"忠义大侠拎壶冲"退出公会【海盗团】
@微微爱心城 小废物出来送妈
今晚刷够三亿准时睡觉
吉莫青训营欢迎六到八本玩家加入
创世斜殇收人！
这里还是刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏好
驾驶员蓝翔技校好！！！！！
手机放进微波炉里高火三分钟就行了
差一个法杖就有方砖的武器…难弄
七页附文 二十几个皮肤 一百个英雄 没花过钱
牛马一堆，一个剑圣都不给肏
重复同样动作，好累，好无聊
天真无邪的乐园，欢迎新手老手加入，部落活跃，捐兵多！
为神马我刷个闯关总是清零分数，烦死了，有办法不清零麽
不要成天小学生小学生的，有种部落名id爆出来
习大大不会给你签了  他今晚跟我吃饭
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。sss
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380！
魔能吊打绝世
刚出就买了 不舍的换 有感情了
勇闯死人谷
迷笛张嘴吃药
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！
光当和事佬饭还没吃
逆天弑魂诚邀天下英雄豪杰
我爱郑佳霓
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代w
海盗电台48/50，610图招打手或17本以上给力玩家
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑
当单机玩吧，别入坑太深
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代r
全场买两块，挑啥都两块，选啥都两块
果果不要理猥琐小马
沒錢說沒錢 炫耀個屁
看中国惊奇先生  尸兄的扣个1
这个真相太令我伤心了
艹  广州又几落雨
天佑之城 诚邀80级常驻玩家 期待你的光临！
瞧不起俺种苞米的么？
也许小梅有着凤姐的长相，魁梧的身材，哈哈
46区大昏迷来嘞
吃个退烧药，然后盖被子，出一生汗就会好的
崩坏被封号后可以找客服转移水晶，故意找封的我←_←
魚魚快來
新大陆自由的国度欢迎你
有节操不如刷机甲地狱
早该看该这类猛开新区的圈钱游戏
到网上发泄情绪的，在现实中都是乖乖女
双黄月饼也好吃
部落只招能平本三星的大神，渣渣别来，部落战至今未输过！
月卡累计一个月可以领3600的钻石，够用好久了
希格拉家园  来看看吧
八本紫墙起收 新人捐兵200 赛季捐兵至少500 收无限#8GYGV8YV
天空飘来五个字儿话费不是事儿。
我在龙华新区
博士11你从右下进攻。能量全用震爆弹
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，建立友谊，h
我沒放彈幕
安踏永不止步。
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680。，
老马不干了
帮室友的安卓机不root装上Google play了，
打团本输出高，又回血加攻
没有辅助是永久稳定的，自己测试吧
橙二满装是抬杠，
冰清你可以九本不下连弩，对位包三星
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！12
两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落cejhxe
吾命即荣誉火热招人，八本中期以上来，部战不停，限一人。
我们学校土木号称和尚系
还有0.1调的？我调的都是整数可调
叉叉早向腾讯道歉了你不知道
叉叉论坛路西法是谁？我的男神……
刷了三千砖石，九宫格就是个坑，三千砖不出虚空裂刃。
我早已练就一只麒麟臂
苹果可以下载触动精灵
部落收人来些5-7本。部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏。
我是小楼，我喂自己袋盐
盘龙山庄       招8以上常驻玩家
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家
神棍特工局收精英玩家，天天部落战
中马帝国，2级部落，部落战连开，常胜军，最后一名额，
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，一周一战，，
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。 活跃 团结 努力 是我们部落宗旨
欢迎加入 羽翎天国
我现在八十六，金币药水用不完，总得挑几个练练
风过无痕，第七关没油怎么过啊？
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好够活跃。期待你的加入。
绝对不要低估伺候届的威力
奔驰350或者林肯系列
玩钓鱼发烧友的扣1，有福利
福利站部落，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家。
不坠星辰 你们要加油啊 秒捐离你们还很远啊
刷闭月？必要条件    你必要要帅
龙头出来喊妈妈
家大业大二队，招收稳定情报人员，每天开图
管他平稳几天，今先把分刷好
纸上谈兵收八本部落战玩家，天天开！
牛掰窝，7位数1开头
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收～～～～～
马上5级部落，连战部落，收强9，十本。 暗夜精灵
云湖 收常驻玩家 各种欢迎～
本人新建部落一抹浅蓝要进的速度，秒捐
肉丝盖饭
牛得一笔啊
战火兵魂，
招高富帅或75级以上高玩
麦当当也是香的，只有鱼堡
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友“;”
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 ，。
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，，，，
我三贼铜牛加牧师灵魂上1.5亿伤害
都是牛人，我15级小号，我把基地放在沙滩上，你们谁敢？？？？
四服澜月求加~
我身为一方之王 区区妖孽 何足挂齿
我惊险超车超了100次都没事
超萌特工队，诚邀一大神带队。。。。
不远不近，正好动情
代购癖终于不骚扰了
我学崩坏学园的琪亚娜说的！
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神。话唠逗比，常驻
小号测试100万基础分，现在结算
你别给我说你眼光已经在噩梦上了，或者你运气好一直有幻刺可租
不知在此时 不是在何时  我想大约会是在春季
快乐魔方能开下给我进吗，我把奖杯刷下来了。
不坠星辰分营收人，不喜欢大部落战的玩家和低本玩家都欢迎
浑沌ン帝国收人，欢迎大小神，新手加入！缘份让你我走在一起！加入我们吧！诚信邀请
战舞爵士  新建25人战队  招收40级以上玩家   满本大号
我陪你聊聊天   大家彼此是互不认识的陌生人   就算说真话也好  假话也摆  但我相信能让你的内心得到一丝丝安慰  一丝丝解脱
暗牧一定要多一张橙牧不然没奶
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，主攻
地狱塔 狂暴强推
我一直都是石法女巫加皮卡十本三星轻轻松松
总共四个女的，俩姐妹花，一个成员对象，一个带过来的小美女
我也想有酷跑的辅助啊
我九本满防期间刷了120个九级墙，满防满兵就升十本
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手上
警察局发酒疯就放假南方
光荣-Glory 招手9本以上玩家，部落战连开已经106胜
支持德国，打败阿狗
4423a36491wzs整卡英雄。。送388钻石
现在离不来微信，天天逗得用
习大大通知 火星着火了 速度回去救援！
礼包都是骗子，别信
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低400杯进队！男
是我太粗鲁了
比如苍老师，多好的一姑娘，是吧
新区互加  558625873
骂人要有技术含量啊骚年
山不厌高海不厌深找人了
龍猫森林招收新手玩家
我娟两万黑水给灾区
想去新区长玩不换区的来qq群，340670321
兄弟姐妹连，且行且珍惜    欢迎加入~(≧▽≦)/~
你们家校花是梅梅啊
一曲短发。
苏秦帝国招九十本
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，200杯以上活跃玩家即可哦
能动手就别吵吵
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名。。（嗜血天元）
今天跑了6局，得了700多钻和9万金币
海岛合众国   专招低本活跃玩家
四级部落 华中战魂丶醒狮 部落战连开 来同本三星 好战常驻人士
妈呀，建国街这么具体
下面信号真差
北工商同学八本以上天天部落站玩家来
招7本以上玩家，欢迎考查，搜索：核之魂
就是开始系统送的原配英雄
珍稀收人    收活跃玩家  低本最好，力求成为50人低本部落战部落
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友。
乌鸦小队要血精灵法师，我没有那么多血精灵法师
我记得你当初捐过我咸水鸭
要是她都挤地铁  我们屌丝机都挤不进去了
吊儿郎当  收人咯，求活跃，常驻…7本起
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人
兰色海岸，招活跃九本十本好战分子
盘龙山庄       招8以上常驻玩家？
我在酒吧做了1个月。收了2000小费，加工资提成7000左右。很轻松
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！
江浙沪包邮，能不富有吗
心花路放，十人队，世界排行30，招纯妹玩家
日照路虎招17本以上玩家
本人八本中 部落战推同本 八本顶配看情况 求一个天天部落战部落
傲天神域收人，共同发展。加部落有成人网站
无锡coc最强联盟，部落战连开 招七本以上有龙玩家
辛特蓝五水球神教收人
统一盛世，美女盟主，收人啦
主攻吗，恐龙战队邀请你们加入，保守派不收
还是ios安全，只打发信，从不封号
-Fate认命   招收新老玩家
支持国产嘿哟嘿
宁波乌特帮招8本后期玩家哦
中国人智慧就在这，要不咋要成为第一经济体了呢
无尽梦想招精英。 只招精英
截天阁收三星部落战玩家、部落战连开连胜
任务的地图比小岛大多了……操作方法会有区别
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上玩家
补巴补巴
新建部落：小提琴•Violin 收十个人就开部落站。只要银1以上
助人为乐，请联系我
无尽月后面敌方战力越高，当超过你的战力你普筑还开着你就危险了
最好赚钻石的是竞技300钻石那个
鸟鸣涧收人
神之龙凌招9本满防，不防来看看
后期剑圣没点屌用，过来人
招连战部落，欢迎低本，秒捐四级以上兵搜索“103部落”剑指苍穹
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家.
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！捐兵第一送咸
欢迎加入天捷THI！！！欢迎广大朋友加入。要求常驻活跃即可感谢你们的到来请加入我们吧
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！！
国足三连胜？
冰女是各种大招流战术的核心
你们区要把土豪挤一块早8胜了
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加入进入给长老，部落名：兄弟——一辈子
部落收强者，喜欢部落战活跃，部落胜场67，有意思密我私聊
被我摇起跑了，不要哭哈
暴走  超导激光  贯穿全屏
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约部落收人啦
78级rs雷电加小橘子，3100万没封
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战的高本兄弟加入！，
如果是5000万越南币买个二手QQ吧
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来。。。
我用500RMB买八本满防  **987140013分期付款
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 收人～
永恒丨国度  大量招收月卡党，V3，自由公平，一视同仁，你值得拥有！申请秒批！
淫领丶潮流收7本以上高手，欢迎常驻
部落招人，，，，，搜索愿太阳照亮我腐朽的梦
你是从东土大唐而来，去西天找死的吗？
要出也是新僚机吧，好久没出了
小灰机我加你教我改崩坏 在发一遍**
很多自己剔的，看着噁心，还有毛渣
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!!
国外的基本都是花墙，防空也弱点
喂boss最好是一万的小金龙，一张五点
你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b
河南傻逼给我跪舔
他妈了个毕  那个ah贱货一个  艹他妈个毕
信不信哥哥我能分分钟操翻你
河  南人偷电线
小呆虽然你长得像一坨屎，但是我不会嫌弃你
王一一二此刻着一一一厂一一人一人一丁L 王一一二此刻着一一一
今天下午我出去溜溜，在家呆的头疼也老是想太多
成员"贱人徐秋龙"退出公会【枫之战歌】
抠脚大汉报数  1
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家！
这才是我们中国人的实名
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上开
我有个教程，要越狱后进cydia
今天合成了个魔龙加一又合成了个蓝魔龙哈哈哈
朋友們 歡迎你們加入我的公會 Dream-SweetHome
哈哈。酷爱英语。可惜年少不懂事
祝你们幸福早生贵子
尼玛堆了一个月小小了，才一突8一突3…………
速3来给爷提夜壶
曾经有个留学生在部落当前台的
一点都不新鲜 刺激 爽快 猎奇
下面有请我孙子发言。
龙魂杀戮，提前祝大家新年快乐
谢谢玳瑁山，谢谢羞涩的小小帮我打遗迹
次奥，洛基
考完期末考试
湾湾代购 不定期从湾湾带回来 有意请私Q 314054075
快找哥看看去笑笑……他是妇科专家号w
药物免疫了。。。。。
我玩天天飞车速度特快
冰清，我迟到了
希望你们能在我们部落度过一段愉快的时光，如果出了什么矛盾希望能沟通解决，你作为你朋友的首领一定要注意公平公正哦
新部落（青春颂）欢迎长驻。欢迎大家，无等级限制
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家O(∩_∩)
都人去楼空了。没拉黑，所有人我都删了。心里不舒服
起码比香港富裕
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。晚上开战。。。
给我来一碗老坛酸菜
D8出征 寸草不生
你家小学狗通宵的？
招九本伙伴，仗劍舞天涯
北京海淀区烈火战队收人有北京南京 枣庄的欢迎啊老乡很多啊
我前几天也扭到了，不过有邦雅了，于是怒艹大伟之
联军之星招募有志之士，收八本中期，美女，帅哥，秒捐
柔情嘘
霏在紫杯
有带拾荒衣的基友没？求腿！！！
我都通关了，怎么还不能解锁旷野西部，缺少一个指南针一样的钥匙
不醜也不美
【海洋巡卫舰】招收活跃常驻的兄弟，没有要求，只求开心！，
欢迎加入梁山集结，七弓箭，六法师，捐助COME ON
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开。
2642021750  忍者必须死2 加好友 天天互送饭团
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，km
下面请2b发言
袜子十块三双，招主攻，要活跃，
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的，马上开
征服者  收八本左右好战玩家！一起发展！强盛
別這樣講他
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。很和谐活跃的部落
我知道竹仔鱼是密該
紫色与黑色混合。。
瞧一瞧看一看
先松后紧
部落：皇家、鸿舞 或者搜索皇家然后找皇家、鸿舞
你去玩数独好了，这游戏是养成游戏
天空之城o收人    部落战连开
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求-
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm玩家
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求.
速度201，护士速度越快越好
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来常驻！c
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本玩家，五人。
打虾烙
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博。
噢，好的，不会错的，部落绝大多数留下来的都是老人了
红尘义收人新建，有职位。不限等级，欢迎大家加入部落战长打
来吧 哥们  平时供6星5星兵抢劫   部落战供你指定的兵
关宁铁骑 人少的部落可以集体入伙
桂平香港站招收7本以上玩家
我口中的她就是美女小窝啊
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收10本以上活跃
除秘境外的任务
我欲封天
12关坦无损，炸掉巨价和菊花，坦克上去推，不过要快，否则时间
葫芦兄弟招募永久性会员
杨洪涛
收40-70部落战玩家，后起新秀收
新部落收人求共同发展部落名战中神话
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，队友不坑，连开
中华情招40级16本主攻玩家，欢迎有志人士
Big.bang 要注入一股新鲜血液，
寻找逆战电服基友！
咩爹军团收人，久本以上
老家微山湖
90前熊猫是最强前排，因为熊猫伤害高有能扛，
知足者常乐。
多会升好九本
中国coc部落。招收专打部落战玩家，六本起，不可速本得。
名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/~
霸道家族收人，部落战三个小时后开战来的速度！连开部落战。，
部落长期找人和谐友爱入的请搜索shanghai clans
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手。
老男人战队25人，排名700！明日正式开工来400杯16本！
全民斩仙求个辅助中
同时按住home键和关机键保持五秒不放就能截图了！
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭，。。
哪位大神能来战卫雪支援点黑气，万分感谢
北京战队收人，来14本的活跃玩家，特收情报专业户本不限
MB，我光开个聊天都封了，腾讯要弄死我们这些屌丝啊
叉叉开始封号  想百米爆分的加我654715372
CaoLeeMa#部落火爆收新老玩家！有你更精彩！定时开战
结婚之后就是一辈子，况且还有大学那关没过呢
我倒是就只花费六百块，算了，不再充值了！
中华人民共和国宪法赋予公民言论自由的权利，不意味着能随意谩骂
本太低。仰慕不起
蛋刀比不上导弹
血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。
新部落:⭐炫⭐      火热招人，收6本以上玩家，大量法师
无限的吉尔伽美什 诚招七本以上活跃玩家，秒捐顶级兵
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。，
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙c
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙b
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙e
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙d
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙g
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙f
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙h
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙k
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙m
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙l
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙o
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙n
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙q
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙s
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙u
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙t
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙w
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙v
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙y
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙x
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙z
青岛【斯巴达】  新部落 求人气 新人也可入住 手把手教！！
必胜客栈，新开2级部落，收八本部落战玩家，活跃的私聊。
散人专用   公会 大量收人 散人专用   公会 大量收人
新人部落    首领是   小村儿     收7本以上活跃玩家
43连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，
花落伊人醉欢迎 七本及以上玩家入♂驻（部落以八本为主）
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5
招收八本以上活跃玩家。来了发鸡腿。部落名：真理之门
我在美女副手名叫杨凡心中的玉
那个字母，是我家狗，不小心放出来了，大家见谅
沙箱攻击点开，然后点参观
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家。
本部落  负心汉    妹子多 活跃秒捐  人数限制只收8本
江西南昌
无尽的战歌好部落快来了
小受没有，扣脚的遍地跑
哪有这么快更新，服了，动点脑子
打四安影用闪避
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！！！p
狙击之神没法用
狗狗都知错了，主人就原谅一下狗狗嘛。汪～
门前一群鹅
热火输了，悲催
阿弥陀佛，我佛慈悲。
刚玩是一直挂机刷普通时空邻主出了3张紫的
开括者升级到s车要八百钻石和十几万金币
追着幸福♥跑妹子首领  连开部落战欢迎加入
成都 北门扯把子收人，欢迎7本以上的兄弟进来，当管理给副首
现在暗牧装备毕业，血賊武器还差13  防骑刚换
在程序里找酷跑  然后清楚缓存
8003a164255zkk输入得1000钻石加幻影刺客。
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，，，，，
一日不见如隔三秋啊
**带过任意关卡科技教学可屏幕分享更改效果418825148
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突z。
触屏精灵就和电脑版的按键精灵一样的啊，重复做提前录制好的动作
电二？我是吓二的，还有电二的？
琴人，我们这边10几个都是一起的，专业部落战配合很久了
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
幕府、晨曦，诚招玩家
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！！！！
雪域神尊。收新手高手
全部英雄连锁谜团，外加两个谜团，就能冲200了
名字叫，老鼠扛大刀满街找大猫，我叫葡萄
我准备马上做个暗沐配合姨妈贼
“我来自江湖”部落只收大神！
精品贴就有一套修改工具和教程里面也有不少游戏的修改
大便超人诚邀同本三星打手加盟
打包票是校花
别玩骨弓 垃圾的
好好攒钻石。等着抽爱神和雪人南瓜吧。碎片留着换蝎子雷神死神吧。
人之初性本善，不加盛世是遗憾！盛世之众神归位
那个累计充值120是从头到尾充的钱还是25-30号充的钱
迪拜哥求交往
部落：风雨同袍。。部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家〜
部落名：一起摇滚。长赢、长开。欢迎长驻。
小儿童世界欢迎你，部落战连开，这里很活 跃
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方！
鸟鸣涧各部招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战好手
我还要忙着给校花回话呢，没空理你了，小捣蛋。
跟着魔鬼得步伐走是没错得
一年又一年，腊月三十，新春之际，裕坤在这给您拜年啦！一样的短信不一样的祝福，祝您
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開！
一周打两次部落站，西安团结力量招九本和十本了
以前，我只是觉得人有个体差异，与地域无关！自从……
青衣书生招活跃 里有御姐萝莉大神捐兵陪聊    欢迎加盟
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！1
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
军旗下的誓言（祥国）
即使敌众我寡莫将也能重万军从中取敌将菊花！
真是 我大华夏 奇葩多。。
多摇几次就够四十万了
铭刻！招九本活跃部落战玩家
咱厝人的部落，永夜港
小女孩骑人车坏胎了
成员"龙一"退出公会【刀塔～夜魇三会】
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 百级大神带你们玩
每个人建立战队都希望会好，希望一直向前，本队8100积分，由于出现人员动荡，出现严重缺人现象，特此寻找能够常驻的16本以上主攻手，能得到您的帮助是我的荣幸，您的到来使我感谢万分！！希望看到的大神能伸出您那可爱的双手，给我们一臂之力，谢谢！！
三箱子一个异形，电浆，曙光，爽歪歪
果果你够了，过会在刷
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党
努力站在显眼的地方，为了让志同道合的小伙伴加入！彩云国～
去哥退隐江湖了，老了
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。
提前祝。。大家新年快乐
谁搜来平我说一声我把库都摆出来，满的
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚申请
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家。近期
收人 只收部落战有想法有思路的人员 空缺三席 部落名 青岛vip
加入者都是對自己技術有信心的
j紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkkm
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢。
诚邀各位大神入驻“王者归来之超级战队”
傲世无双部落诚招七本及以上玩家 百分百活跃 秒捐部落
小米同盟，部战为主，现已124胜，诚邀各位打架高手
呵呵，秀吧，百度里翻译黏贴上来。不秀会死
我会唱崩坏世界的歌姬
风暴战争 开荒阶段 招七本末期以上活跃玩家
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一个高手了
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。！！
雯雯过来我部落齐齐玩咯
成员"怕上火喝海飞丝"退出公会【coc三星讨论组】
5253专注手游一百年
江苏80 90，部落战连开，收8、9、10后期美女首领带你装逼带你飞
三连败部落，三十个小弟收一堆大哥带领，首领虚位，求大神
输入邀请码 4127a24561ctm送钻石
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场~~
年龄不是问题身高不是差距，只要你够辣够萌，部落帅锅等着你
打一次部落战我得跑出去借两次兵
怎用旅遊大亨輔助.....求解答
互刷，刷的是什么
求解大师兄的天天飞车刷分技巧行不行啊？
在于三回合无敌 打红龙和蓝龙这就是优势
我没兵给你啦全放部落战里了
想脱坑勒
果果你太爱凑热闹了
打邀请码
有人跟我一样外号耶还同样2班
5部龙影雄魂，蛋炒饭
我用猴子当主t的，打矿遇到黑鸟，能开大的时候一个禁固打后排了
寂寞空虚冷……
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。
上海地区接受蟠桃预定采摘，大众点评网：咕咕桃园 电话联系
桶牛，牧师，大妈，max法抗法抗=最强法T
一台稍微配置高点的台式电脑
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗.
巨人战队  招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！，
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，30级以上的想来的速度名额有限
一群地域狗
清新部落格收八本，部落气氛和谐，稳定发展中，部落战连胜中。
排除福利宝箱
要不动不动就无损推光
新开部落，欢迎7本以上伙伴前来骚扰
崩坏之塔youshenmeyongA
爸比你会唱小星星吗部落战连胜，收八本以上玩家。
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入
雅典娜、收八九本给力玩家 部落战不停 五级兵秒捐
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王妹纸带队。欢迎八卦撕逼
蓝猫回能量快骗技能好切后排比敌法好
围五子棋，草泥马
嗯，搜索三级部落，家园 ，蓝色背景火焰标志的那个就是了。来的时候注明爱撸招来的就行了
嫂子在坐月子…
白天换美国 半夜换日本
射射射不出
夥伴算術士吧？
丢狗现眼
最终也得分崩离析的
我自倾杯随君意是不是更好听点，素素
沒人約，閃人
。，v恐惧吃v醋姑方法v
狗逼     粉平了
會開玩笑就是偽娘麼。說話不淑女就是偽娘麼，我幽默我自豪。
豬頭來
++淫荡方说梦话了
所以恶心 还惹一套子的白带
我qq326743895，你要骂就加别在这里刷屏恶心大家
刷屏狗滚粗
15块淘宝买血精灵
胸再大，也没我的蛋大！蛋再大，也没女友的口大~。
九阳真经
成员"帝武邪龙"退出公会【沐光之城】
因为有你送假如木有你。。。5000个心。
一个人顶起整个部落的援兵，很累
天山逍遥派
大漠孤烟欢迎各种低本
他们第二天还得上学，硬生生的熬了一晚上
嗯 我们即使是福利局也是第一把全力出手
收人，搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来
新开部落。九州雄鹰我独尊之战神。只为爱打部落战的朋友开门。
酷跑  七月份更新？
从老人倒地该不该扶也可见一斑
部落收人，七本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入"小奇葩的小世界"
108胜部落期待位高手加入，即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
就是嘛，各自观点，从师须谨慎
5法和6法相差不大吧
我只是讲事实说道理大家表点赞
全开必死
算了吧，哈哈！我每季度捐兵上万
红米换开发版就行了
裤子脱了几率增加百分之50
雪铁龙ds系列
仙女龙太猛王座遇到先知带女王风行，3大齐开我这一人没死
踏踏实实玩雷霆战机别想歪门邪道
家里还有三个万圣节墓碑
暴躁的野蛮人  求捐兵
我那时候亲眼见他在部落里那法师塔一下子满级那钱罐黑水罐一下就满   我那个心情啊  我也是看得一愣一愣的
身高1.90的萌妹纸，求不求？
以后我早点儿告你，你早点儿来吧。或者你估算时间，明晚九点半部落战结束，但估计你们那面也要开了
小骡子，吃粑粑
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展。
四级部落潘多拉的迷宫，收明明和静静，想他们的都来吧
我玩时空猎人 天天酷跑 天天飞车 暗影格斗 大富豪 钓鱼
谁知道 宠物碰碰碰 如何修改？人民币购买教程！
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻 现在 缺两人
有打杯营么？抓金16E求入
无尽最好只开穿透
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，丶开780图奖27**
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000。
家里风水好 我女朋友还跑来我家找
SK、送葬者  诚心收人等级不限
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非长驻勿扰！；
约战1937招七本以上玩家，法师黑胖秒捐
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定。。。
部落名 如花 收八本以上活跃玩家 共同致富 和谐家园。
我的激光已经满级了，还有600钻，考虑升下破坏者
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力。
互送耐力。xlj1986。
花朵的音符 八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200石
1326a20545iot 兑换码送月卡开局熊猫
贵阳名人堂（小河分部）9011互刷联盟，招活跃秒捐9本以上玩家。
过年了多佩佩家人
小小跑娘很少烦恼，眼望四周烟火飘
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的来
三级部落招人，“深圳 Ace”诚邀九十本战争狂人。
无人岛，7本爱部落战，至今开9次9胜
屌爆天  招收精英七八本  部落战连开
部落ID 塔塔儿    招收八本及以上战争狂热派!
神策，收人，八本五星弓起
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，期待ingi
我的车不多但是人物全了，就差千月妹子了
表现分跟距离的比例
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落bhkn
直挂云帆济沧海，招八本后期部落战爱好者。
白胡子海贼船，火爆招人，10本以上活跃队员，欢迎加入 ！
部落收七本以上活跃玩家，浮生若夢 欢迎您
痴线低低B      收人啊，长期24小时在线秒捐飞龙！
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上常驻欢迎来的私聊
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住....
中国兄弟连招人，只收七本后期，活跃 我们一周开一次部落战
发连钓的看清楚在发
土豪部落招纳贤士汇集群英。如滔滔江水连绵不绝，期待您的加入。
台儿庄，火爆收人中，招收八本以上玩家，有意者加台儿庄
统一回复 每箱14斤左右
岁月绕指、盟约不散，欢迎你得加入！有你将更加精彩
冒险小镇欢迎活跃人士！
妈妈说。。早起来的鸟儿有虫吃
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。大量9，10本玩家
昨夜同门云集推杯又换盏，今早茶凉酒寒豪言成笑谈
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵”
Cold Ashes 招人啦!!! 活躍與愛部落戰的隨時歡迎
自然历史研究社，招收十三本以上活跃玩家
旖旎收八本三星龙以上常驻活跃玩家，一周一战
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精
摇滚的众神（团战部）招收技术流，有部战神器玩家
原来的部落叫炫酷呆萌   人太多了  呆不下了 所以弄了灵魂乐章
华中战魂丶醒狮 收八，九本大神，速本不要
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，非常热闹，只收常驻！！
【曼巴特】打造史诗级九本联赛，勇招三星打手一同作战！
该捞鱼的捞鱼，该偷本的偷本
来柳州山清水秀地干净吧
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，，
叉叉辅助，专为广大手游爱好者使用。
盛世腾飞招手九本六星帝打手，欢迎你的加入，双王等级高优先！！
新建部落强势收人！欢迎新手加入！！请搜索：无名世界！
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人。
首抽死灵法，金币十连只出个修补匠。晕
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。
摩擦摩擦，我的洗发水不加特技
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！
人马不配法师队配菜刀。不坑才怪。
远古天庭火爆收人中，20连胜部落！！！自部落开创以来从无败绩
追着幸福❤️跑 你搜追着幸福就可以了，2级部落
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月500钻
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本
无尽  穿透+暴走
今天从零氪党完成了对月卡党的转变
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功！
无尽我还是只开穿透
游牧人部落强势收人啊，秒捐5法师
果果那个御剑凌霄没在
部落招人，不分贵贱，部落名（飞影联盟）
中南海 秃顶？
因为我老了，跟不上新一代了
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。。。。
爱生活，爱游戏，请进：酒鬼军团
想当年读书，讲台旁边就是我！！！
一片雾霾。。
加我好友      上官丶天羽
我们这过年期间正好休假
穿透不超120万都安全，前提1万战以上
亮瞎你们的狗眼
出生时掉厕所了
他小时候喝过尿
我打第一关封七天
逐风充能不要钻是不是
三四万最多养一个七星。
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦d
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦f
我是纯纯的牛奶巧克力
拍拍大比平a还伤害低不信自己试、我平a4000血放大每下1千
我的第一辆原生态s车就是极光
圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐
你太萌了。七哥
小天天，你还在，更新了一张逛街
不是出挖掘工吗
可惜你不配真的不配。我守护的。在你眼里就是笑话
明哥  加我企鹅1075951059
姐姐，我爱你。我的亲姐！
我只想说玩了五十几天了远征出过一张斧王整卡然后每天树枝
变色很简单的，摇三摇变红，四摇蓝，五摇绿，以此类推。
红灯特战队     刚组建招活跃玩要家，欢迎新老朋友队员加入。。
黄金梅里号 诚邀团结 一心会打部落战的玩家 一起占戈天下
华夏轩辕部落收人，欢迎各位小伙伴常驻
自演自醉   收人中   欢迎 新老朋友   来本部落
29关他娘的太难跑3星了
停云阁招八九十本 每天法巫派送
高端 大气 上档次    部落收人     来八本九本的朋友
求酷跑解封一年
我们部落大概五六分钟捐满
连开部落，8本后期起收收，搜索，收兵狂人男神部落，。
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多，可加
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊l
部落，风起苍岚收人
霸王的大陆整改完毕50人减为30精英，7↑来，一周一次部落战
我花了一千多砖石升级开阔者。呜呜。后悔了
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的别来。
还为部落而发愁 温馨小窝 给你家的感觉 秒的快感 邀强七以上玩家
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少来
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本11
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。lll
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 速来！
…“炎黄 战争学院”招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
部落:不良人，首领:winter h，人不多确活跃，胜于精
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎。
逆天土匪窝之刷墙党，收人啦
鸟鸣涧 招部落战精英有意者前来参加
谁在玩风之旅………
等哥满贯了，借你玩，我去自由之战
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！。！！？？！。
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大。我们好素质
在攻略里的邀请好友里填写543680260可得四星级血精灵。
部落收八本以上5级弓法刷墙党欢迎你的加入
麦城王者 收爱部落站的八本以上玩家
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，u
呐呐，你天梯也懒得打了吧
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负  。
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 部战要求猪龙流..
给我补条龙和苍蝇
你要最前强的五个是打远征的就随手碾
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻。。
稳健型部落诚招九十本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，忠臣万岁
八点半啊，饭点还没到。。。
谜团只适合推塔
学业也被搞垮了
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。。。
……卸掉，再装
小葵花妈妈课堂开课了，宝宝老蛋疼多半是扯的
魅影升爆了不好，妈的是警车，当初就算图好看才买的
鐘聲響起歸家的訊號
燕子來嗎？
奖励倍数两倍不异常，把其他的全关。各位OK✔☞
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟！来吧
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友～
还有更多话唠陪在你我身边
【PUA学院-对战系】每周三次部落战，招收八本部落战爱好者！
钓鱼互送体力呀  速度好友～lxk8551122送了秒回
16管刷血精灵好快
老打交流群，你不累啊
coc家园 欢迎大家。休闲部落
衣服五星针目缝   2%秒杀敌人，持有太刀剪几率增加4倍→_
射的一脸都是，满脸白色
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，，
羊刀羊刀！
昨天英雄招募卷抽个落雁今天抽个乌鸦，，非必出，，，
活跃分子加入{盛世皇朝},部落**微信加88131913
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停！
这孩子不孝啊。。自己的姥姥都要诅咒
王座之塔，选本区，一周内收获总巅峰币前35镇守的，，每个人防守
暴风战争！！低调收6本以上活跃玩家！秒捐4级以上兵种
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，，，，
一上线就看见你刷弹窗，感受你的英姿伟岸，意气风发…
黑影.cn 欢迎各位兄弟姐妹到来
运动是嘿咻？嘿咻？
死米马塞
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，，，，
打包一个  女号800  男号1600
六级天使死亡可复活所以士兵
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！是好战勇士胜地
招，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
举报吧各位，嫌烦的
星辰共和 部落战连开 诚募9本保2争3
软玉娇香部落招人，欢迎踊跃加入，前期加入的一律有赏
不愧于心战队招人了。奖杯三百+活力玩家。每天中午十二点开610的图
43区，点攻略邀请好友545973760获得蓝色卡排
小兔乖乖把门开开！
鱳 鱳 鱳 鱳 鱳 鱳
捐兵7500算多嗎？我在「壹姐的部落」
9本实战，要，速九滚蛋，碧海蚀崖
他就是认别人做了爹才学会的，原谅他吧，小孩子不懂事
师、吾友病、查、乃一肿瘤也、吾心中甚急、愿师准吾探其、深
一剑寒山河 部落收人 不是速本就ok
好彩他们打好了
本人九中双王48全灰50火，求五级部落
刚成立急需玩家，不限杯也不限本，来了就生管理
收人开战，只差两人！来的私聊！战力绝对强劲
G部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！强力队友不坑
不倒的丰碑五级部落，部落战连开，欢迎大家加入。
魔女娜娜开局冲刺5000米
欢迎加入lapland耳朵山 一起见证不胜的神话
紫卡碎片很多都上六七百了，max四十几个，还有饲料卡六七十张
冷兵器活跃部落招大手
欢迎大家加入小狐狸   首领逆袭天涯
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM。。
血海飘香  大量收入
新建部落收七本以上活跃玩家  话唠   。。。。
加好友：citie456连钓挑战～～～40连刷！，
海底不夜城，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊
抗忙北鼻。无脑族欢迎各种时差党。部落全海外华侨欢迎常驻
战神王族收人，常打部落战
壹姐的部落，歡迎各路兄弟姐妹常駐共同發展，積極捐兵？
部落收人打部落战。        部落名法兰琳卡
你们是不是对日货特别抵制
壹姐的部落，歡迎各路兄弟姐妹常駐共同發展，積極捐兵！
水是满的。金只有三分之一
贪婪大陆招收九本以上好战玩家，大家庭欢迎你们
表现分乘2，要小于公里数吗？
杀戮之都   盾牌图案是白色红色
热刃之都，活跃的部落，热烈欢迎7本以上玩家的加盟
^野战司令部^   诚邀各位大神炮友插入 一起hi
（忽然之间）常收800杯以上活跃人士，秒捐兵，神一样的首领坐镇
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢
99胜2级部落招部落战精英！部落名：coc斗战不息。
你们前世是不是姓无能
功击力增强、速度变慢
楼上楼下都睡了! 谁在半夜三更嚎!
距离今还可以吃个饭
左右脑无法平衡 就骂人带脏了
左手拿电话～右手在点兵
不说话了？舔批去了？
啥话也不说都算是包含敏感词，有没有搞错啊！？
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来看我们的战绩！c
不不，生命可贵，对小黄人也应当平等对待
下班了。。。。。咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
黑暗显人，一枪一僵尸，狙击超连发
喜欢是“睡你麻批，起来嗨”。爱是“嗨你麻批，快去睡”
中大南方，搜索耒阳、两字在进来耒阳之巅峰
哥掠你千百回，你待大哥如初恋
泡椒牛肉丸米线！
阴阳剑收新手
裤裆弹弹堂有吗？
黑骑士部落招人8本后期9本，部落战不停，根本停不下来
刚刷一百九十万。。拿叉叉刷的。没发情书！！！
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服务 来
（懒懒懒的起名）收人了，美女队长，满本大神带队
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！!
闯关开穿透都清分
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家 n
阿利吉仑---收人.....
清新部落格招九本开部落战灬
新开部落 飞花琢月 招募八本以上三星打手
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落
再来跟士力架切克闹
善解女人衣招八本⑤农朋友，请先看公告再进，部落战谈判战轮流开
自从开了109妈妈再也不担心我躲子弹了
二級部落，部战連开招九本以上硬手！請搜「全球top」
锵锵三人行 招活跃份子，等级不限~打部落战自愿黑绿色旗帜那个
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男。
天龙帮现招两人，有意者欢迎加入，无关等级
玩游戏的要么有钱的闲，要么没钱的闲，你属于哪一种？
流誓丿军团 收人 直接搜流誓就有
部落收人，能捐6星兵就给副首。部落名，贪狼之星
活跃部落招高本玩家，感兴趣的请搜索溪溪
你是我的小苹果✨昨日独立，崇尚部落战宁缺勿滥，收九本后期
一剑寒山河  收人 5分钟后开战
有没有大神觉得游戏纯属娱乐，不被资源诱惑，不被资源蒙蔽，并且愿意屈尊，为了海岛骑兵的下一代付出的大神，速来，我们战队欢迎您，！
酷跑九万米稳定要的加我QQ
威尼斯玻璃哪里找
射日（本人）欢迎各位7本以上玩家加入，喜欢部落战的最好
繁體字 什麼的 是個人愛好
冥铁粉尘火箭弹也有1790伤害。不过攻速硬伤
说克猴子的是因为分列箭打猴子分身快，说克一姐的是因为骗反向大
臺灣股份有限公司招人打部落連開
骑着自行车！去海边浪的没有边
寒影王者军，收16本以上，每天打任务的玩家，每天6点开11任
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，，，部落名：兄弟——一辈子
( 三水群龙俱乐部 )
我是首杀工会的，我们只收15万战力的大神
个人意见现在最好的黄金三角就是千月，凌云，毁灭极光
素色时代真是一条狗
（洞头乡村结合部）招收积极人员
搜索布鲁弗莱，队长核突
好，能赶得上
望江庭  收人
年度撕逼大战啊
来羽落帝国我专门服务
13引导本上巨加
欢迎大家来龙牙冫帝盟
这些都不算什么，在国外，有重叠的外挂，所有建筑都在一起
想有意外惊喜吗？加入小蛋蛋的不坠星辰，会有意外惊喜的，反正我
符文是个大坑，可不要误导新手，，
磨牙是武侠片啊
欢迎加入电力家族，大家一块玩耍
寻迎活跃玩 找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，本部落九本
不突！护士只用在推塔，其他没用
推塔阵容很简单，两个谜团，三个你觉得不断控的控卡，牛马小小，或者双小小和流浪
充钱买钻石秒时加
要不给8角吧，避孕的这么便宜卖不出去
新部落（本村已疯癫）适合长期发展，本部落元老不断秒捐活跃
我工作身边全美女，我是不是该考虑搞个基，找个真爱，哈哈，
八本末期刷枪党 求好战部落
我是公益广告，只传播正能量～彩云国～
海底不夜城，3级部落，一周两战，爱捐兵爱聊天的来！
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎野神
华夏荣耀 3/5新队。 都是450杯左右杯大神 求低本清图帝 来吧兄弟
兴安盟扎旗  火爆收人
大家好，霸者王者招帅哥美女。部落不断，来活跃玩家
停不下来……  炫迈 吃多了…… -_-||
部落战收高级玩家连开部落。越战越强
请拿出证据
跟我学做菜吧
德拉诺的钢铁部落收人，来愿意打部落战的  不限等级。
盛世♥烟火  找六本以上活跃，部落战稳赢 新部落
放俩大蓝吃上药，时刻清图第一必定是你的
皇者分部二。收牛九牛十
散不尽的兄弟情：这里是打岛国的起点   欢迎加入
秒捐部落，招管理人才，部落名 民主山庄
对个垃圾战机居然打了140万
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～～～
我就等黑洞！一个雷全场扑街！
客西马尼，招人，有龙营以上
幸福之颠你们部落活跃吗
中国 收八本以上玩家 是中国人就来。   q
紫去紫来火焰招人了！！！内有萌妹帅哥大神话唠！！
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，，
随心～诚招8本以上活跃玩家～～不限捐兵要求～～～
我1000钻翻个恶魔刀刃的书，是不是亏了
帮我战机总有防护工能
我们部落有个妹子是广州的，叫六六，那可是部战高手，慢慢学嘛，部落冲突总得打部战不是
HKClub, cw一星期3場的3級部落勝率75%，沒捐兵要求，求7-9本3星
*微方摄像头监控系统的网络远程监控功能，可以让您在上班或
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。。
共同发展才有乐趣嘛，来，天空之城拉普达分营 收各种战斗机
九州中原招人内有九本大神
破坏者满级只要一千四百多钻
奶萨是娘子好还是用橙卡的傻馒好
枪械秒杀一次就成功了，而黑洞秒杀试了很多次都失败，比如方向盘
比卡超用打雷绝招~~
部落招人，一周两战，发展部落两兼顾。欢迎高手加盟-日光倾城
招人 八本后期以上 68胜7负 华中战魂
部落战招收最后一名好战活跃八本上活跃玩家，部落名：无城刘。
日了狗了 部落战模拟都两星 **没电塔陷阱 坑死爹了
如果帅是一种罪  那我早就该被判死刑了
柚有比6093高得的没交朋友
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。？
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。，
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八本后期九本，拒绝速本
莫某途中
我赶紧把饺子吃了  怕塔引诱我
我俩女友说不定是淘煲同款呢
蛋是魔免的 诅咒了就能魔法伤害了1
我部美女如云啊。缺的就是帅哥。。以为自帅的速来。。
开头小然后两边变大的阵中间放一堆他自己都会分开
小七不要女人衣了
魚多寶，其實台灣很多地方都有，只是台中的常上新聞！
i 瞬间呼吸之间的设计大奖
海岛奇兵新的野生动物有蓝白俩色蝴蝶沙滩螃蟹和空中红蜻蜓
碰到个满防9本双35硬上打一半
互送心加2945925769
S幻影，武器3个永久
比你爹还帅
求①插插秒连钓好友    519182786   求激情
皮卡丘邀请码hmcu74有大礼
b车威酷30级千月  战车 350万
经典模式60级暴分
今夜星辰二营收死鱼，能打部落战就行，7本起，
←_←我突然又想把开女贼第三天赋的材料橙MT了，好烦
三英战吕布，收兵不耽误
大家好，河 南的老乡你们好
别打我主人
陌笑我们大家都爱你~别说开学，人类已经无法阻挡我们了~噗
我要富贵 不要穷 不然妈妈说我没志气
呀，这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？
用软毛牙刷，别用钢丝球刷，会划伤屏幕的
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！秒捐兵！
满防4本大神 找发满级龙部落
送二级女巫
不正常我會跑這安慰你
好了 邀请了 少爷
海外@兵团   北美南美部落招人
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。。。。。。。。
湛江李小龙部落，降杯！我进不来了
带着A车一千万去跑188场了
纸牌屋 七月中旬建会，连胜101，积分26000，只要能三星的
炮娘必须火！等下个版本 出橙色卡
我要满也很快嘛，反正没打部落站，所以我海事升下王好了，我的目标是内圈火墙，王至少50，这样可以升本了
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速，，
不喝麻辣烫再紧也只有1发
来奇门盾甲吧！
匿名～你加我部落吧！绝对领域
问问题的二逼们，献上你表妹的号码，大家会告诉你的
坚决不信深海，前星期满八上九，杯降到169！有毛，还好我是满资
飞车交流群
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻…
招打酱油可爱妹子。。没事微信唤人用。25人团40位。DJ在等你。
我己抄下，jsjs
激战萌 一周两次部落战
荷鲁斯之眼，招收活跃6,7，8本。
战队收人，要求      ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团战
天字一号，6星增援，有兴趣的加，无歧视
六区加小火伴
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knakm
打两把无尽体力回满
帝都高校女公关部招七本以上（速度不要）常驻爱打部落战的话唠
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领呦。
静待花开 25人新队找一起发展的各路大神们
崩坏学园2.
savage seven是个新式武器部落
剑气魔宗，欢迎新手老手加入
潮汕非攻墨眉招收7本以上活跃玩家，部落战绩35胜
330万金，150水，8，5万黑。5个农民升防御塔。九本变八
五级部落，快意人生，两个位子，欢迎参观收藏！
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！！
前天刚刚满九级墙，压灭爹
一件完全跟你无关的事。你却老是纠缠。你是不是特无聊
你們繼續，我只想靜靜。。
点右边那个xx的圆圈，拉到最下面
好热啊，落雨落一阵
为荣誉而战，至死不渝……新部落求人
无与伦比的洒脱    收各种杯段，各种本的活跃人士
卖掉南瓜瓜
我建议不要开飞行，两倍加吸金
快意人生，五级部落，欢迎参观收藏
连掉两条链子
行行行行行
最好的口空调是体温:P
舍鱼而取女人也
墙真贵 我要升金墙
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。，
你们是不是谁上了龙头妈妈忘记给钱了，
博眼球的
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠
祝大家通通刷大大鱼
人之初好淡定
梦之队谁有邀请码？
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。。，
荒村女汉子向高富帅问好
扑领母。收念个鸡麦。，
和橙卡升技能比，紫卡Max简直小儿科
欢迎加入大元狗朝部落
335976418雷霆群，欢迎各路新手老鸟入群互撸！
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷
大家没部落的。都去情懿龙江。这个部落多多支持下此女女子，谢谢
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。？
没有徐州人，就没有穷山恶水出刁民
有点道理，带几个拉血的，保证剑圣死不了
巫妖觉醒了   冰甲具有持续恢复生命的能力
迅雷年会员到期了，也没续
4级部落招人，招89本三星打手，有十本不参战捐兵号。c.n狂徒
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，
8本，9本可同本3星的大神可以捜一下梦幻岛，最给力的，欢迎加入
宁愿开孔也不要随便换，除非孔全开
爆龙  手短短的那种
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，
部落名：蛮荒、缘聚。 开启连胜， 招收八本中后期以上
我乃出家人
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法。，。
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃团队和谐诚邀您的加入。
美丽的匪匪酱，约吗
寻活跃玩家共同发展，部落名    雪魅天下
没本事老老实实的刷伱小金龙
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入¥
新部落，诚招5本及以上非速本的，将开部落战，部落名：圣殿骑士
一念天堂、S收六本以上800杯以上玩家，逢周二周末部落战
鬼舞十七，欢迎各位大神跳槽，部落战从未输过，有2位10本大神
兄弟一家亲  部落招收8本以上活跃玩家，每周一到两次部落战
中英文双语部落，想学英语来HKUST
安卓有个输入是可以改彩字的
一群小学人生，玩渣渣游戏还玩出了优越感！
用手游帝国.专门解封
基辛格是一个成功的外交官，中美建交就是他一手促成的
单身狗在此
275百万 不已常 加扣 细看 稳定 0风险
下次见果果啊  多帮帮忙  这娃  年轻 需要人帮衬这
大家不好意思。，我家的狗跑出来乱咬人。。大家受惊了。马上带走
7本末 求經常部勝落戰 本人只捐不收 上一個部落捐1782
把我的照挤下去了，呜呜，你们真不给力，
大声呼喊我们的口号
吐槽下火女大招
小打小闹小幸福   来啊
全班立刻安静了下来，年级组长就走了
你菊花茶喝醉了
太缺金币了！真服了这游戏的设计者了！
加了黑水苍蝇一小时我达到了5波，好厉害
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入
巅峰盛世隆重招人
备胎没气，来吧，59胜
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入，真有人加？
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率。
苏格兰⭐️⭐️⭐️招收九十本部落战狂人！
风归云@紫禁之巅     诚招各位玩家，不限级别，希望前来
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！ 中国王牌野战军诚邀7本以上活跃
来我们无峰之巅！
9011互刷部落收人、十本只有一个名额！逆天土匪窝之千眼卫士！
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙•
美亞聯盟 收人7本起 最後四位 謝謝
壹姐的部落，歡迎各路789本兄弟姐妹常駐共同發展，積極捐兵！
财神到我家大门口2015  纪律严明 英汉双语 3级 秒捐
免费宝石哪有那种美事
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二人，
第三王，哥布林王
第一次一小时第二次3天然后15永久
新建分部，澄海coc贝塔【巴浪鱼】，诚招积极玩家常驻，秒捐法师
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123.,
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主，都是打手
跨区能不能填邀请码？
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123..
超凡联盟之精英战队，新兴部落，**群454018227.部落站不间断，招收各等级玩家，自由发展，
徽章兑换的紫装好吗？
招:八本以上！部落:布鲁 弗莱！部落标签:#9GYPQY2L
LikeHome以大学党为主，一周一次部落战，内部很有爱！欢迎
普罗米修斯收人，只要7本以上的，部落战1周2次
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带打
出国最大的体会就是 父母才是最你的人
欢迎加入天天爱消除，互送爱心，群号码：318390326
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123,,
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123,.
每日崩坏刷狗粮开始啦
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友”
无毛的宣言战斗群 收活跃，喜欢打部落站的玩家。又愿意的私聊
北京海淀烈火战队 满科技满船满兵占其一均可进 我们的目标shi
本人8本除墙之外全满，求一个给力部落战工会。
这个版本媳妇和冰枪简直吊到爆
崩坏一天破关
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️诚邀长玩伙伴一起。来就送500
崛起的新星，秒捐部落，招着低本模拟新手了
600块一个二手大大姐号
新区得了敌法神牛影魔痛苦女王
出售9本中期号，要的带价，淘宝交易，非诚勿扰！
招8本装逼狗，让我们一起装逼到底~!
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。，
不付出就别想赢
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。。
隔壁老王团。招人啦。龙法秒捐
爱的领悟，你值得拥有
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上
连战部落，规则部落，学生部落，诚心战人
有捐兵比我多的嗎？「壹姐的部落」歡迎活躍789本共同發展✌️
轩轾驕孳，邀请8本以上参与开战，天天不停开，欢迎加入
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的
新25人队 湖心小筑收200杯。缺1人。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。
夜突袭队   招300以上牌子主攻玩家。每天晚上八九点按时开
张雅琪是我妈。
斯巴达 血与沙
112无尽，闯关，BOSS可用无异常。1.2W大号亲测
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀八本及八本以上爱站活跃玩家
我觉得共同抵制腾讯才是我的目标，赚了那么多黑心钱
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰 一起經營吧.
征服者收人、要求活跃团结、乐于助人
说3星pa的就是报复社会类型的，八成是自己坑了想拉人下水
三级部落家园 招有鬼墙，防空六级或七级的八九本
竹聯企業招收人
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快乐人生
羽落帝国御林军。欢迎加入
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下。。
部落收人   跨时代
新建部落，收捐兵狂人，不打部落战，欢迎大家
剑圣5x得猴年
稳赢部落，把把满星对手，有桥战营招募九本三星手
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟，
中国狼族收八十几以上玩
招欧美同胞，一周俩战。
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟！
只开吸金  其他全关了  倍数1倍就行了
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，
开开任连模式 一顿乱点
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前六人。
重剑无锋招兵买马780图
八本满防满墙满科技，拿去就可以升九，由于高考临近，无心照料，特此甩卖。有诚意者私
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢加
ID：星宿「精灵」，欢迎大神们常驻。纯发育部落。
圣城联盟会打部落站勤捐兵的速来，待遇优厚。
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》天天部落战
九江庐山
凌渡轿跑部落诚招活跃好战的朋友加入
公会里有冈本 杜蕾斯 双蝶
那张无与伦比的脸庞
捐兵前十送一千钻
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长mmn
开无尽只开得过希望
我是小孩子，不看暴漫。
年年有几率掉整卡么？
平板 放家里。等过几月再买个
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。，，
无线油停下上卡车
泪水?QQ在发下
和谐部落，幸福家族
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜#2LPY822Q是4级部落。
招七本后期以上 63胜6负 华中战魂
昨晚纽约岁月 今天又待我长发及腰
崩坏学园tu
你部落干什么事还得你亲力亲为啊，像这些小事我都不管，我只定人数剩余他们搞
加勒比丶诚邀三十五级以上玩家，#9QYRRL
那晚是个下雨天，你让我叫你小甜甜。。。
海盗电台47/50 540图招40+不逗比玩家周报40
本活跃部落收八本玩家，东汉丶东廷，游戏搜东汉即可。
轩辕帝国收入白底紫闪电图标
瞳哥杀狗杀母狗牛么
老牌farm部落(疯魔领域)，重建了，我们兄弟一起努力，总会腾飞，招募广大玩家加盟，世界
恋血屠城 收人 部落战全胜 欢迎参观常驻
四本电巅轰1星狂魔
构造和谐社会，共建文明家园。
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战5
这个主要看自觉，我们部落的战友都跟我们一起相处很久，都会做人，伸手党没有的
我的那个睡衣的尾巴被我踩断了…
收人，9本三星玩家，武择天下二季欢迎你！
表现好进总队
别吠了，你家主子都睡了！吠了它们也听不到！
打502万有毛用，箱子只有3个…金币够用就好了多了又不能换钱
部落名：中国缘，进来每星期送10000宝石
公會收人 新建部落 有同大家一起努力 收 美國Duang
这就相当于，一只蚂蚁能不能干死一头大象
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星活跃玩家，秒捐龙法。。
燕山大学战神联盟，10本自立门户创立，各种高级兵秒捐
我勉为其难收下来了
荣辱与共二部收8本，7本，表现好给副首
穿透在手，宝箱我有
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧…
zld嗜血龙族欢迎你诚邀六本以上活跃玩家部落战每周五开战
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，强力团队，今晚开战。
坤舆部落招人，不论等级，本数。只要长期玩家，要兵必給
三十七胜部落老友谷 欢迎九本以上活跃玩家
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上
部落戰無雙王照平滿九
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本的
中国部落·六朝古都，4级13胜小部落招募强八强九强十部落战争
刷屏的大都是小学生跟风狗
现实社会被压迫疯了吧 游戏里装疯狗
八路军柏氏大队    招低本玩家共同学习进步！
第一的阵容，双橙方砖。跑姐，傻曼大大。。。。橙卡好厉害。。
死骑，敌法，全能，先知，一姐，特别牛逼的组合
不光母牛见你们跑公牛也跑！因为你们不光吹牛逼，还会扯蛋
asly御凌轩，招9本五级女王，爱打团的
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，
说帅还没有碧咸帅
一兮桃园三结义
我是「頑戰的陳™」裡的TV
果果我好鍾意你
一宿让人打了将近100万，还没打出护盾
我们有六万人，而狗却只有一个
鸡鸡复鸡鸡，明天就没鸡
爱是一种承诺
脸上忽然长了好多青春痘
谁帮我冲个会员啊
游戏将在五分钟后维护，请用户提前下线，以免造成损失
如果你真的四本满房我想你道歉
新区还排队，以前忘仙开新区也排队
连钓野鱼饵……
志玲姐姐有男票了
五本小渣渣求罩罩
崩坏学园2叉叉没用了吧
天天酷跑送心群84808781℡～
九本金三鱼爆表
无花无酒锄作田
食补要结合运动。金枪不倒可以做到的
第一发280就是邦尼
大家好，来小黄人
别剥夺他装B的权利、不装他会死的
妖姬好用，加个疾风初段
纯属吹水，还战神！
大家帮下忙 填下我的ID313799932
这里只收死鱼，部落名-子时-无对战。目前，这里还是一片净土.
花儿我爱你做我女票吧！
系统六小时强迫下线
不过这张雅琪魅力也够大的！！！！！！！！！
谢谢，诛子百家
109打无尽一百零六万无异常
海底不夜城，名字俗到無朋友，不要進，不然給人笑話。
未見過1個被封
无疤双T，真心看脸
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家玩
你俩别骂了，化干戈为玉帛吧，你俩又没仇
部落站休戰。捐兵要多收多捐。要聊天，不要潛水的
刷墙吧大神正式开营，部落参加9011 互刷 秒捐
炸能量实在是强得没话说
招45678本，开部落战，部落：东大电子。
完全正确，给个赞
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村。。
我一千二翻了十万了
新建部落进来人够开部落战就好不分级别，绝地反击
【秦岭淮河】福利会战，连开不打
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 。。
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！56级兵管够！
因为爱，所以异地恋
本部落（吴川土豪2分部）招七本以上玩家
盛夏之夜，来吧
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招部落战战神
暖了夏天蓝了海  诚邀七本及其以上玩家！
七本以上活跃玩家，欢迎加入方寸江湖
双人高台
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san。。。
清新部落格收八本，要求活跃，本部落稳定和谐。欢迎常驻！
这货除了能让补给不消失还能做甚
号外号外。：猪下来了 世界第二了。赶紧劝劝继续坚持到底
符文是何物
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊！
凌云帮，招人了，110胜率你值得拥有
每局100w都是赢钱啊
看过实况看过实况
本人爱好和平，不喜欢到处烧杀抢虐，杯数才190，12本
八本来吧，两岸一心行动组
有木有，新手盆友，来部落玩一玩
战国枭雄（赵），招活跃玩家，大家玩得开心才是最重要！
小时代3  导演是二逼么
劫机女船长，你不是在湖心小筑吗？
温州龙湾，重整部落，30稳定人口，现招八本以上人员。
招人，战国之尊欢迎各位入驻。
家庭伦理剧？还没黄金七点了
卖英雄联盟号，200，56个英雄2个史诗级皮肤
来春意如梦。八本起收
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，mm
全胜部落收愛打部落战玩家二位。九本起
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧啦
新建部落，女汉子招人啦，愿来者请搜vital涅槃
胭脂扣 扣住幸福  招人
出售信仰神殿125国王号一枚
麻辣烫小团队，招人中，捐兵多过首领送宝石6万5，妹子多多
空谷幽月招八本以上活跃玩家。
【帝王  CN！】欧洲华人部落招人  只限人民币玩家 非诚勿扰
人丑，不愁嫁。。
依兰呐库斯
之前看个小说叫诡案组 有讲笔仙
输入代码/fighting,fjf easy]后面加文字就可以
百米爆分 原价128 淘宝 拍了我改价免费送5人 推广IOS
名字叫。老鼠扛刀满街找猫
抓多4场鱼收工放炮
绝世配闭月克乌鸦
好想要狐妖人偶啊
我盆友也在马来，是华裔
沒有美國原子彈，沒有新中國
临沂有玩海岛奇兵的么，加战队   春田花花学前班 一起玩
搜索部落  穿越大气层  ，部落站14连胜，欢迎入驻。
会员绿？
7080紫装强满
沒玩過這些的
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来3个，开战啦
部落战结束，喜欢部落战的朋友速来，给力，火力全开
尔等打野、吾单三路
终极战机在研发，所有战机+3可以合体
神兽谷
谊之盟招活跃分子，部落战一直开，连胜中。
欢迎加入钓鱼发烧友，群号码：100060795
龙腾神州•霸统部落诏8本以上朋友来一起开心快乐玩coc
托是职业在线的。估计首杀是视频组或者其他组的，他们也有号和资
深圳三月收人.部落战天天开.狂热份子欢迎加入
崩坏之塔通关
滿級兵力…滿防
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻和活跃人员
大元皇朝分营收九本大神给副手'
毛毛虫，七水之都欢迎你
我刚收了个叫晨曦之光的
俺说了，俺来自河南。祖籍荷兰。
纯甄，chunzhen十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得
大江南北第二春收人 不限等级 是大江南北分部 欢迎加入
部落初创火爆收人。潜能无限活跃就行。第十集团军欢迎您的到来
非速本六本以上玩家，欢迎加入once in lifetim
大日本帝国万岁。，
求來個5星暗魔靈 求來個5星暗魔靈
穿透包邮，不要害玩家啊 穿透包邮，不要害玩家啊
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主
我们区的都没出伊利丹。。。都在观望
低本  小号来 大明王朝战无不胜    我们共同发展
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。。。。
小崔。         今天暴竹子鱼菊花没
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。。
搜索——电力家族
部落名  嗜血天元
3星龙骑能用到何时？
無为清静楼招九本后期玩家、10本满防最好！
劫阿卡丽暗黑元首盲僧
一步两步，魔鬼的步伐
麻痹的唧唧歪歪
痛快一整天 不押韵啊
天天部落站，吃的消的来，7本以上，
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入。
只要活跃打部落战就可以了，我们的捐兵量满多的，打资源时默认弓，部落战可要求
无言无言
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️。。
招人，部落名： 人人为我， 我为人人
現在會封號嗎？
只要是更改游戏数据，就处于离线状态
本队招人，志同道合即可，要活跃。有意加**3331526
龍門鏢局招牛人 最后一个位置 部战天天开 妹子多多 聊天多多
外灘搭幾號地鐵
中国陆军  欢迎有军事从业经历的
黑洞是不是漏洞？
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人·
本宫祝各位爱卿新年快乐
新星向荣欢迎你
部落收人    七宗罪.王者归来。
飞魂战星收人
招美女帅比高本以及逗比话唠，各种招，欢迎加入
部落招人，张小狗和浅笑避让
我是旭弘光合中心销售顾问段冰冰。项目位于凤城六
迪莫羊绒收人
招789本3星党，10本2星党，或者10本灭9本三星
黄龙翔？？？？
金典纯牛奶   招人
无尽的战歌活跃聊天部落收人
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎加入
红尘客栈三级部落招活跃玩家，部落战连开兵秒捐
一群饿狼。就知道停薪。你们都忘记了昔日的贤氏吗。
雷锋，请来虫群捐下
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救！！
来沈阳星辰，你搜沈阳，然后在最下面
婞福部落需要新鲜血液啦，欢迎各位加入
今儿抽了一奖直接智慧曙光
有種東西叫舉報
软软，回窝里来看直播吃手机。
仙剑奇侠太快了
谁骂你你就骂回去   别一骂骂一片
连干道夫都忽略。
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战
嗯，老豆香港出世
自从用了网盘，妈妈再也不用打到处去求网址了
一个部落嘟好多认识的..睡个觉起来被个傻吊踢了..你说气不气
100万银子才培养10000坐骑经验，无语
我自己广州都觉得广州独生最自私，去过甘多地方，都无改变睇法
加龙蟠金陵
谁讲鬼故事?瓜子买好了。。。
钓野生鱼，送现金，送钥匙，送三星鱼竿，送各种汽水，爽死了
用电脑下载刷机大师，把手机插进主机菊花。记得开调试
改头换面还躲不过追杀
苦逼的刷无尽
这游戏好费运存啊 手机烫手
大鱼召唤术大鱼召唤术
关机按住音量上键home建和电源键
你把11龙下在1点到3点的方向，下一排
还没怀上你就精尽人亡了骚年
七一路来，今晚开部落战，黑翼巅峰
我擦  大晚上的  一只蜘蛛爬在脖子上 不小心弄死了
山药山药我是西红柿。
拉倒吧,八本墙照九本简单多了
我真好奇这得什么样的智商才会被骗号骗钱
我是千月   美不美
不要跟傻逼较真……显得自己无趣
无尽全程秒杀没有邮件
是不是美人如画
必胜客栈，三级连胜部落收九本。。。
刷电，求妹子大神带飞，现在雅典娜lar
大鱼打不过，小鱼吃不饱，这特么玩个节宝啊
搜要搜挺久。。
王者家族收八本后期玩家，九本也欢迎哦！
要钱的十个有九个骗子!剩下一个就是还在锻炼!
我让你喜当爹
荷花公主特遣队前十名加入者都是军官，共创未来
我确实属狗，狗多忠诚，人类的好伙伴
部落名:梅花♣K    活跃部落，实力部落，秒捐部落！
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9。。
忠臣不事二主
陌笑我爱你~
我家狗忘记捆了
那个人行的身影挡住了楼上的信号灯
坐骑能开跑就不要开
玩不玩关你吊事
喂，捕助了进入地铁跑酷怎么没反映？而且要自己跑
曾小贤出轨了
贱人，贱人，贱人
让我替你绑条绳子
可別一直狗來狗去！！講話有點口德吧！！！
不坠星辰首领挺帅的
聚义堂，标志，有个导弹，灰地的，25人，
这里实现了跨游戏交流！
小苹果，你爹喊你睡觉了。  那么晚不睡，竟做些逼事。
收八本话唠，另附绑定账号教程，有人来么
我現在只有叉叉   齒輪不見了    也沒有設置
河里面鱼满多的你下河捞去吧
我的某位同学七本都没法师
让开让开
我新区就是VIP11pa号，我只是想玩个成品号，上次买号被骗了
开句跑一万米
举头三尺有神明。。。圣诞老人也是神。。。
把你微信号发来。
加**   1103222896  帅比一枚  求勾搭  .
我调了二十五万，要跑多久？
彩云之南有三妹子
大主教一张慢的话要一年
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上非速本潜力玩家
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500
男人何苦为难男人呢？
真诚招人，部落名:齐德隆东呛，一起玩
jiao部落火爆收人，妹子多多，收6本或以上
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级活跃玩家
别盗我自拍ok
部落名字：柳勝小镇，秒捐 团结 中山人，新建部落，收7本以
用查查辅助打开钓鱼发烧友，右下角有秒血2个字，点一下，变亮了就可以秒血了！
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本加入，伸手党死鱼勿扰！
，部落招人   四川老乡   部落名 四川仔
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人。
（野蛮的我虐你小池）世界五百强的25人队伍，仅限两名
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，今晚开战。，
前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人
上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极的8本，上海 小时代
欢迎欢入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵
提供天天酷跑修改教程
通刷精英都够用了  一般不会刻意刷
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰@冫
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求8本以上，
北京rock王者归来 欢迎入驻，部落有你才完美！罗马
“掠夺曙光”改制加速发展，打造秒捐友爱部落，招活跃玩家。
全民精灵求高手带我，扣扣532510695。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招七本以上一起发展
刀塔新区 Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
风的国度来我部落吧！给你副！       黑翼巅峰！
欢迎进我的部落！西城旧部⊙▽⊙进来我送你龙
美国啤酒好多种
29区输入id529416820血精灵
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以
我是三连抽，雷神德鲁伊山丘
著名战斗部落：速度与激情，欢迎九中九后加入93胜
铁腕联盟欢迎你！准入1100杯 铁腕联盟欢迎你！准入1100
静态风暴138区有追梦的公会
有，北风之神二队战队
收人啦，地球防卫军作战指挥部
VIP、帝皇收人，无限制，无要求，高级兵秒捐
欢迎加入群英部落，八本以上活跃的给副手，七本给长老，
护爷来不坠星辰。
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家☺️
9先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐秒杀
天下第一男神@帅呆了    招八本以上玩家加入，待会开战。
100胜部落扩充人员，招人无要求，部落名：coc斗战不息。
要怎樣調整錢幣
哈哈還硬要分開25公分不是2.5有沒有讀書
裤子买大了扯淡。裤子买小了挤蛋。男人多累。
王者时代之王者归来。   差一人开团，求个七本以上玩家！
纲统帝国 68胜，一周两次，八本以上垃圾不要就要一人。
野猪背上的凯歌 收人啦～～～～～
我缺爱    缺姐爱
现在冒牌很多，要脱衣验证的
唐山总部雷部 欢迎七本以上活跃玩家加入
前辈加q指点迷津
金家潘无线连
第七帝国欢迎你
跳神联盟  欢迎各等级活跃学生玩家加入！！
仓仓鼠
我只造气球苍蝇
Coc丿血屠星空   招50级以上或金杯玩家，部落战不断
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！！
进击的丁丁收8本以上玩家。  部落大多9本
机甲娘的盾是无限血的嘛，攻击力爆表都打不爆
没五千万或者一亿符文别想毕业
锦夜都唔训
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来
金币还有40万爆仓！从未有过的体验
六星索尔笑而不语
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，马上开图，要来速度
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！？！。？
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战！！！
寒荷忆昔年，大力纳贤，首领真的萌萌哒(^｡^)
酷酷爱魔兽没刀塔好玩，但两样很相似
风起狼烟，招九本以上会打部落战的
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”还少2人17本以上的
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上玩家，还等什么，坑数有限，
海岛奇兵部招收本玩家每天16砖石
开破击和金身打无尽会怎样？
真的想要把冰霜想疯了╮(╯▽╰)╭
部落招新人 八本起步 部落名：中国驻日本打狗队
精英紫本就要好几罐体力
寒荷忆昔年e
昨晚十二点官方微博发布的九月份更新第一掸
爱对战来我们主营，不喜欢就去我们分营
以前要网页游戏，用过按键精灵
50级以上向往自由不吃伟哥没军事化纪律队伍 就在神龙天界⚓️
79级455银钥匙40金钥匙443美钞1亿5千万谁要？
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。
校长欠我一支烟    部落欢迎你
大家好，欢迎收看立白歌手，我是洗衣液
困了π_π，碎觉觉，掰掰。
康狗回窝了？
今早起来浑身漏气？
哈哈，在网上领了中秋节礼包
微微洗洁精
三闪禁用中，太无脑
雅希是我孩子的妈，都散了吧。非神勿扰，闲人嘴壮 战。看公告
那人看不懂日语，说明他装日本狗
500钻抽奖毛都没中一怒之下跑了一亿分没封。。。。。。
年轻可口的小男生。就是小鲜肉
我喜欢三生三是实力桃花这个小说大爱呢
刷无尽要那么高分干嘛  三宝箱直接死不就得了
我就不明白了香港人来人中国人？
防骑，暗牧，血贼，闭月，女德。
健康娱乐，文明游戏。请勿发表辱骂、淫秽、敏感信息。谢谢合作！
我飞车17个加油站刷450万分，没见过异常
从前有个太监
哪一会哥买个苹果三代，50块钱变土豪，噢也
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求来姐姐收留
刚才谁求喷。笑死了。第一次见想被人喷的。哈哈
这不酷跑被封下了个去吧皮卡丘打发时间
各位同学，已封，99999个小时…吸取教训啊
筷子，求约战，有意者来部落，面谈配对时间。
米娜桑～
波多野结衣比苍井空漂亮
斗破苍穹¤，欢迎新人加入。
红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。
暴走产生护盾，你能一路暴走？不开挂的情况下
钓鱼发烧友，每天互送耐力，加xd1356
kc900加了，互送的加674255350
撸脱皮，一边玩去
小新十2火法十大妈十基友火法
在攻略里 有个修改昵称选项
经常揉一揉可以降低患病几率
就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边
舰艇两万能量开场随便炸
大乐透开奖号码（3.11.13.25.27）蓝号（6.8）
就是那回橙卡合成降价……把以前多花的反了啊
曾感觉你还是个中国人，看来，唉让爹失望了，
影之哀伤   部落收人，欢迎常驻玩家的加入，等级不限，
我原以为，你身为汉朝老臣
我要换船长整卡
Memry丶战国 （欢迎喜欢打部落战·活跃的5-8本的朋友加
最新輔助登不上遊戲，求大神解釋
红星小学，收8本左右玩家打部落战，长胜中
成员"红皮皮勒花生"退出公会【爱手残的妹子们】
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加
因为我是祖国边关战士
雨落冰封  收活跃玩家  会部落战的优先
本人新手，5本，不大会玩，老是被全灭，求部落大神帮助
定群神针
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。k
俗称 文艺年轻淫
叫你们打电话来、我教你们、免费的
加我送德玛西亚之力
送外卖的   来个叉鸡饭
部落里全是能6星同本，几个能6星高一本的大神。缺几个人够30
三点开闸放鱼
奋力斯逼中 Bigblue
我们这区高手都喜欢往白羊座跑
抽个s车    碧蓝怒火永久
放棄吧國人素質提高還得50年
练手速么
老家临澧
抽到碧蓝和极光，高兴
跑到16加油站关掉倍数。 22再开
中国龙收14本以上高手常驻  不**不要
基情的故事，～～～不离自传
开外挂？开发商吃凉饭啊
凌云1000万封了
静态18cm,动态28
部落站。平均只拿双五十五万 一千五黑
菊花一紧눈_눈
你开20次能出我服你
霸气侧漏     收两个14本以上的兄弟，团长五木！
把游戏删除了，好好读书，两年后，你必然感激我，
小时候马麻就炖汤给我喝
跑一把极速速度死在返回不要动了
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄……哪来的葡萄皮
我是属马的狮子座
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。。
先来壶热茶
切实执行你的梦想，以便发挥它的价值，不管梦想有多好，除非真正身体力行，否则，永远
家大业大，每天保底26钻，求队友5个位置
RMB玩家带队，认真打造全新活跃部落，我们是后起新秀!现诚心邀请活跃玩家40-70级让我们一
飘逸的风随时欢迎你
現在沒有一周一戰了吧
我又拉人来添人气了
妹妹你坐上头   哥哥翘着走
咪咪便宜5毛一包，还好吃
傻，体统又不是固件，保修再刷回去
攻略邀请好友填写 562469818得四星血精灵
我现在有8千万金币'8千万　　钻石
整天躲在地洞里
大王快回窝，大王快回窝！！！！！
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，能三星同本，一周一战
粉葡萄招最低8本后期，部落战缺一人
收人，BIT锁定副首领米修米修。
不要求活跃，但团战必须给力一周2战，目前106胜来给力9本私聊…
部落名 圣痕·星云联盟 学生党居多 目前部落战连开ing 近期部落发展迅速 希望加入共同努
收人。刑天之逆
无图无真相！
秒捐部落欢迎加入。长期5法以上专供。暗兵之类可以预约。私M我
欢迎加入mn皇家理工
海天盛宴，首领部落的猪！欢迎常驻 ！收兵无限！不限本！-
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，。。
今晚全程捐满级兵 回顾广大基友 搜索 ch十
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家u
灭日海贼团 收入勒
隔壁老王他哥哥12:15准时开图，要来的速度175。
战训部落收人22场胜利 高手如云 欢迎常驻 再来两人马上开部落战
回覆小苹果...... 下载修改版地铁跑酷apk即可
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，长期大神助阵
触犯队规我们会严惩的
君临天下之盘龙
见个爱个
中国象棋求虐  ID 师喻
无毛的宣言招收长期玩家   欢迎大家加入  部落气氛活跃
，职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
花语添心分营休息刷墙营已建立，欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入！
没幻刺要退出好多次，打的慢多了，用幻刺十五分钟之内通关
攻速流回血好
岁月如歌火热招六本以上活跃玩家，创建属于学生自己的部落
台灣尚青 ，歡迎7本＋台灣人，現21人，70級以上18位，90以上9位
“野人海岸”收人，八本、九本活跃玩家欢迎加入我们团战部落
说个故事驱散些广告吧。。。
不敢跑太多  抽奖出出天际来  钻石我多的是
我跑七百多万都没封
威酷这么刁。居然说它是屌丝车
我家猫也叫奥特之父
骂人无水准，素质低下，一看就是小学生
哎，这年头，有姐比有妹强啊
腾讯用心创造垃圾。天天酷跑就是一个例子。
好孩子玩崩坏可以提高智力=ω=
求大航海5各种歪门邪术
急甩一九本和一八本。绝对诚信。交易方式买家定。急用钱便宜卖
部落名  部落冲突    搜索时把杯调到1300黑白格格30多人
哥哥姐姐蜀黍阿姨们不要刷屏了好吗？
电磁手炮好难刷。。
表示五个吃货升了断腕两级，好开心呐~
孙仲谋在此，吕子明还？不行礼？
你们能不能不说话，你看俺的密笛婷馨小诺都不说话了。
小米架着bom bom 车闪亮登场
不要停。看你手累还是我眼累
备战刀塔新区Ｑ群：
想太多，全靠公民自觉性
表情党滚粗
充值果盘几折啊
你们快到碗里来
蓝装？几星的，，5星以下不合直接卖
细节不必在意
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中以上，懂部落战
再发广告，小心菊爆你
前两天我还被误认为是果盘的客服
大家都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪汪
那位兄弟再不出来，要被爆出翔了
包工头喊你回去搬砖
我刚醒 你们一夜没睡吗？
烂米臭米肥仔米
晨曦之星你没看到真是太可惜了
我也要女友。我也要结婚生子
聚聚句将错就错潘长江常规句交管局检查下想太多还放假女富豪
噗嗤  噗嗤  噗嗤噗嗤  噗嗤  噗嗤噗嗤  噗嗤  噗嗤
我是异形，魔龙，新星，毁灭
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！1
大家好，，我是汤姆克鲁斯
地址给我，我在人广
都播到霹雳侠影了
然后上去吧前面机关枪震收了 打大炮
来“XQ传奇”吧！里面全是大号，现收各类型玩家收集情报
1500战力刷无尽80级boss结算无异常
是啊，类似游戏。就是新出相对新鲜点
我书读的少用词不当请见谅哦
欢迎各种大腿强援加入部落，ID:云上探戈
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，
剩7点节操，还差3500经验升级，米娜桑教我去哪
今天22点在湖南卫视播《爸爸去哪儿2》
幸福满天星，欢迎入住
找个聊得来的，说心里话的女性知己
假的我天天酷跑被封一年
师傅，，来碗热干面
全是 金币苦逼啊
小明他爸
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩家，
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战，，，
陈依萱战队，一大波妹子带队，招人
野狼之瞳，美女众多
果果，说交流群，群号
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜。
好辛苦 我给你你捏捏肩揉揉腿吧
其实船长挺不错的，属于全能型
祸不及家人～
建议别收太多人
全民精灵互换六星1059098882
强烈要求叉叉开发一键秒建筑功能
关于连锁技能~ 90级  只能3个英雄连锁满员，
5本毕业阵，求秒捐部落，只要六级兵！！！
原装正货
（青春颂）收人、8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入
蛇哥招400杯以上，目前还剩下四席
十本抓金三亿，敢收？
苍龙苍龙七宿#续写传奇收八本或以上玩家。差来两个就开战
534994753邀请码
鑫越 家族招收活跃主攻打手
今天体力容完了，，明天在送，，送的加好友，，，9785642
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒 示
我家在天河，乡下钟落潭
我家里看广东珠江台的广东春晚
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老3
弑神战狼~常年招收常驻玩家，欢迎大家的加入！
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老4
莒南coc  招手各种玩家
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老1
有活动 我先发了公告贴先
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老2
金箱子开出来，得两卡魂
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老8
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老5
有些高人骂人不带粗的
你言传  我们意会
萌萌哒收六本以上玩家，共同发展
爆紫卡 看人品  狂刷 精英 英雄紫卡副本
浮云彩虹的洳美，新部落诚邀8本以上玩家加盟，看看…
逮的好凶
非战斗人员请迅速撤离
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，按贡献发放宝石。
梦飞翔 7点半开打 18钻 差！一活跃
我不在贵阳，现在长年山东，逢年过节回克看看老者老妈
被误封的补助260钻
两小时后开部战，有兴趣的来，不包赢，打着玩，部落名:天狼
你群号我都背下来了︿(￣︶￣)︿
女神之怒·崛起，招收活鱼喽！八本起收，赛季攻击不得低于100
第一做贼，第二神慕，第三MT
linkin park收八本及以上 来就送500钻。
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战，谁来。
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手
战车大奖赛第二
他就是脑袋被驴踢了几十下，还是可以谅解的嘛╮(╯▽╰)╭，
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃，兵秒捐标签#9YJCGP9Q
透明人风一样飘过 冒泡下潜
昨晚和她干了三次就。。。射的太晚了
谈卖伤感情，咱这是互相帮助
骑着猪猪品雪糕，部落收人，图个开心啦
衡水老白干  衡水老白干 招队员 杯数300+      475积分  17**  晚九点开图 级别低的去①分队
后起新秀 招收副首领一位 只求活跃 拒绝伸手党 欢迎加入
刚试了，确实被封了，
一区，300565015，求加好友帮忙草下黑龙！！
你说不出来就是没水平 别用神夏里的话来装逼
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我
求个小队。。排名2000以上、、42机、17本、400备
苹果6区的，我想帮人代管号，有人需要脱管吗？免费的，
天天部落战，有诚意共进步的欢迎加入。来泉山庄，天天部落战
桶桶我決定離你而去，揪著機器的id不放！
晒图赢部落冲突手办摆件，我现在42个赞，求超越啊求超越。
橙卡到底是壕的玩物
喵喵，别瞎说，我的爱很多了，分不出一叶的
先知残血放大被禁锢，出来后大招结束满能继续大，然后黑鸟禁锢
有本事和我一起刷阿张小萱**。
打开bb后打开模拟神像和模拟进攻，不要攻击在你自己的基地点升级，不要真的升级，然后断网，回到桌面一次，再回到游戏，变速就激活了，然后开网可以增加一倍的速度，不要退出，直到建完，升级同理
中日必须还有一战。
越烂，越天天招人，骂人的没素质，进去也是早晚要出来
例行维护更新内容看，去吧
部落捐收头三名送2500 宝石
5unny.南天，招8本以上活跃部战打手！目前8战8胜！
部落名:反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐
祝福不要抽，开穿透加自己手动打，不要吃狂热
带你解放双手开启超神时代
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。送20。Q Q币
日本活跃玩家网友谊嘉宝莉莉莉丝
14天捐10万收10万左右
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入
黯灭收各种大力兄贵！内有比利王坐镇！
香烟丶经典1906     新部落招人，，大神门过来吧。。
紫装合成书真难弄
我又不在劳斯母亲身边
老子剑姬1刀5秒
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家。
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120，一起霸区。
广召天下豪杰,再现荒火、天机之威。ID1765
刷墙路漫漫且刷且珍惜
《东方之门》诚邀九本大神共创辉煌！！！
大退一下，给新加的伙伴送送体力
我是张子浩
雅琪我爱你(^_^)
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战不停，秒捐法师。。
最好三个长矛 或者紫色帽子或者撒旦
群龙无首 王者风范    中间有个空格
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yq
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yw
。古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500，绝对信誉
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。收40级以上主攻！
忆孤雪部落收人，我们热爱部落战，战无不胜
一统中原部落收人，七级兵团，马上开战，七本以上活跃者！
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局。。。
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工
這個是通用畢業符文
千错万错是我好吧,爱管闲事好吧
50人新手战队【沙滩追梦】期待你的加入！
新区的就是高校
看到火猫。末日。剑圣。白牛一组的了。吓死爹了。幸好级别不高
现在好像还有好多傻逼用烧饼跑比赛净TM 磨蹭了
河南在中国的地位，相当于中国在世界的地位。
您好，这就是10块钱的内容了
部落名字:岳盾军，欢迎加入欢迎常驻。
你要好好学习，，不要像俺初二毕业的
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。备注果盘
依剑天涯，互刷，招九本 依剑天涯，互刷，招九本 依剑天涯，互刷，招九本
一盘8w的光辉路程在等你
延长屏幕待机时间
女皇部落收人，美女首领和她闺密带队。。
打十字军遇到大神奥砖加血贼，2个灭我5个。。。
系统文件都可以直接杀何况第三方文件
部落招人。招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
dota里风气也不太好，都是一群在现实中失意的人找存在感.。。
来云月轩&云起四方
大神请收下我这个月的膝盖
不离不弃 42人。
我不创，你们创我加
碧海潮声 121胜连开秒捐部落欢迎9本三星大神常驻共同发展
封号？这要看俺老孙答不答应了!
侠客行＃P982ULG招收队员，我们有队宝麻瓜妹，有活宝亚奇，兔子
招八本玩家～部落名：神之殿 招八本玩家～部落名：神之殿 招八
行者无疆，收人！晚上开战，八本后期以上来
新建部落，招人等级不限，来者不拒，  大漠丶战殇  真诚欢迎
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。老板请加入。。广州
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可…
群雄争霸，14500，3级，活跃部落，秒捐，求大神哥哥们来到
部落捐兵，秒捐，三十多个法师，送不掉
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？jd
一身傲骨怎能服输
吸血鬼难得生星啊
宁可成绩差点 也不要不活跃
里头有个叫三角脑袋小恶魔的人想必是很帅的
弃之可惜，食之无味
972111016**，结交各路好汉。
比如绝世高手，最喜欢虐魔能
掉下来砸死你
哥哥，姐姐你们出来秀吧
箭塔变成机关枪了
荣誉战神  收8本上活跃玩家  部落战不停  Ｏ(≥∇≤)Ｏ
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，共创辉煌只收300杯！
中9找个强部落，超级打手一枚。，缺点捐兵少，优点部落战犀利。
雨花石，秒捐活跃部落，欢迎参观，来部落战好手
酷酷爱魔兽  没有辅助功能啊
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，共创辉煌只收300杯？
横扫千军，黑白十字旗，成熟部落！收活跃队友。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度，钻石制度
中国缘桃子，把你的号撤回去!
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的…
妖妖帝国秒捐。 连开活跃。妹子多 可考察 十本可去桃花妖妖总部
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐法师，你值得拥有！
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀七本以上活跃玩家。。入驻
老兵伤痕   欢迎七本以上进驻
本部落真实秒捐 三级连开 只收十二九三 考核一次
保钓总部招收八本后期玩家懂得战术会打部落战的来玩的是感情
你在部落里刷收兵数，或捐兵数，否则，迟早散伙的
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！乛
一次十个名额，玩一星期
万圣节的夜色，广招九本战斗玩家，欢迎加入
西太平洋帝国三区（狂战区）招收好战分子。
首杀何在？
他个好个就好人想好子有是是
天天飞车交流群：348123609
鹅城部落战连开！欢迎九十本稳定玩家啊
蔚蓝海域收8本后期
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣的自己搜部落看公锆
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起。
求败还不易。。
果果穿衣好看还是。。。cosplay真空好？
求求你们加我好友互体
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 人齐开战 死鱼勿扰！
紫外线@太阳城 56战全胜 只收能3同本选手中午开战怂人勿扰。
就圣剑比蝴蝶难搞
冰淇淋，14-14，16节操，9600经验，节操比为600，
公主府。女生首领131级十本满铁墙。招八本以上活跃玩家
邀请ID547399714，互刷血精灵！
40次出了个S极光╭(╯ε╰)╮我又开始相信爱情了╭(╯ε╰)╮
看你VIP登记  不过你摇钱树登记越高钱越多
部落招人。 活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
和wow一个人味儿 熬心血的游戏
海盗宝箱得卡的，星座
海上小霸王，50人21钻起，欢迎16本400牌以上朋友常驻！
3级秒捐连开部落下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家
我告诉你们个秘密  比尔盖茨 是我家管家
嗜血战歌  部落收人。欢迎七本以上长在线玩家入驻。
下半场小胜吧 荷兰
千月战车好用
歌潭战神，一个全员叉叉，部落战不会输的部落，发育神速
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻。堂会，
寻沫丶壮壮
（野蛮的我虐你小池）世界五百强的25人队伍，仅限一人
zq8sg4皮卡丘邀请码，有大礼包
地虎侠，召唤土之地虎铠甲
人民银行。招活跃常驻玩家。。七八本。只要求够活跃。部落31
第八兵团之精英战队，欢迎七本以上活跃玩家哦
不离不弃love是部落名字
藏杀堂长期招九本以上活跃玩家！欢迎各位加入！
三体舰队诚邀常驻玩家，一小时后开图，谢绝游击，三体星人。
迷雾之海招七本以上活跃的来
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多“”
招人  酷玩部落热情招人  部落活跃  人多热闹  欢迎常驻
暴风前夜，招人八，九，十本，活跃较高的玩家要四农
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。九本起！
极乐世界招收活跃玩家，无论老鸟，小鸟，图个乐呵
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开战。
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友，部落里大神带你NB带你飞
万万没想到，首领time，26人，火焰
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待”
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待“
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人！
佛曰，只要心中有课，到哪里都不算逃课
电一个居中点的，爆一个靠外的，确实不知道可以用来电黑，
对对，招来招去的，马上人才市场被你们搞倒闭，劳动局被你们搞关门
胸口有大石，來不
小橘子加魅影我疯了两次了
崩坏2（刷神器）懂规矩来。加扣952579682价私
谁举报财神我送他狂战士辣条一包！
⊙﹏⊙七厘米蔚蓝
蜡笔伤心？你吃错药了？
逆境重生欢迎入驻
寂寞 空虚 冷！
风花雪月 是男是女有待考证
飞机咳咳很丰富可热抠脚大汉通缉犯就可卡号发狂人坑爹货
现实生活中纯男人，，在这里 可男可女
一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀
该吃药吃药 该火化火化
你们谁奸了张雅琪
我要和蚊子大战三百回合
日字旁的暇
磨磨唧唧的赶紧
异形满的那位是人民币玩家？
来光耀堂吧
凭借一个男人的直觉。
安卓没无限油是因为漏洞少，ios是因为漏洞多
崩坏我15级用奥丁永恒之枪
爱情原来本身就不属于我，永不会有那份纯真感情
小葵花妈妈课堂开课了
年少不知精珍贵，老来望比空流泪
经不住诱惑的是傻僧
我单幻刺就能通
萌萌哒的晴哒哒，偷学我女朋友动漫酱
吾乃王中王，双汇牌
4G是真快！说来说去、就是比流量
这里啊诸葛亮！黄昏独影
君临天国要开部落战啦
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千，1人过万。
找济南活跃部落 先有十人入住
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战，连开
麻烦山寨机，粗粮机用户 不要怪辅助，先看你的烂手机
本？等級？不要潛水員
荷兰2，巴西0
共济社，以部落战为主，欢迎八本及以上会打部落战活跃人士前来.
招同本三星手，法师弓箭秒捐，欢迎七本以上。彭城-Club，
南宁战队收人，欢迎南宁友仔来一起发展
8本中期大活鱼，部落战3星杀手，日捐一窝法师找个能秒兵的部
星月皇族收常驻活跃话唠
vip-club陆战队，属于美女的部落，求强九强十玩家加入只求活跃
1 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
我的一直用的大鱼和经验竿和轮子，因为我感觉前期升级重要，都强化到双10，一条鱼经验多加百分之50，再加上汽水百分之50，一条鱼经验翻倍
无捐兵数量不达上限就踢人限制
杨我洋威  收人   200杯 天天开任务，
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，
北海突击队，招募小伙伴，休闲娱乐，无强制要求，经常在线，按时打本即可！！ 战队标
部落名字 妖猫之宿   部落站24连胜 期待你的加入
部落名：花港观鱼，收6本至8本的常驻，稳定，活跃，喜欢打部落战的
很多人偷完本，想的是杯到手，再推也不吃亏。电塔在那边就是消耗
后起新秀 招收副首领一位 只求活跃 拒绝伸手党 欢迎前来
集结艇，，招收积极活跃人，要求100章，每天中午准时开
有缘既相聚！四川西昌部落诚招人！欢迎7本以上兄弟入驻！。
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！。
海狼刀锋二营广收英雄豪杰。。。。。。。
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家打
對啊，我就說是杯嘛!你們定1300，我現在只是1200難怪搜索不到，謝謝了，算了
繁华落 尽新部落希望七本以上大神加入
神来之笔  稳定990定期1110  收19本。。
我长几个全掉
钻石不是比金币好过鸡
成都理工我没考上
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家可好
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入没。
碗里的骑士团 招收骑士跟公主们 你们首领公主已到位 欢迎大家
天地守望 战场，星期五星期二部落战，三级部落
求一牛B部落，本人八十多级九本随时在线
战力高了乱入只会被切菜
风归云@紫禁之巅，0 招人，不限级别
要岛不要人，我们攻岛时台湾土著都自己跳海吧，或找主子
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜。  加入备注叉叉
四月，冬虫遇见夏草 招人，无等级要求
渣十收人，马上开战，瑾梦如凉
或者美好家园第一分部
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神
连排连胜3级部落＂一朝入坑深似海＂招人，秒捐，要求同本三星。
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家每周1-2次部落战
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来
收7本以上 实力玩家  部落名 化州夜倾情
新部落 绝杀丶羽族 招收6本以上的活跃玩家
贵族丶幸福ID：10057群：334510389  收活跃的朋友！噩梦过不去的！群里有大神帮忙搞～
小小酥  旺旺?
魔鬼城～焰火。招新老玩家。7本以上活跃的来
盐城情义之师招人
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。。。，
中国愤青都秉承了君子动口不动手的传统
一天把新墙全刷七级
鱼儿。快到碗里来。
重装机兵也好经典
骆驼。   愤怒的酋长联盟
带着魔兽梦的80后 玩了MT 好多名字地名改了 心碎了
好厚，是几米啊
无知的人类，叉叉是个正规软件，若果修改水晶的话会被告的
姨妈没武器打人好无力啊
阿熙爸
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。oi
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。oo
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。op
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开！
上次去重慶玩，在酒店大堂我也有講過：「釣魚島是日本的！」
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。po
首杀已经成为喷子的代名词
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。uo
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。uy
果然大吊是隐藏不住的
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ui
老半天就这名？ 出息
续写哪段情  招人
苹果对大陆售后一直是歧视政策，说白了就是看不起大陆人
我练了个小号，登陆一次叫我手机验证验证的，烦得很！
把一个MT进化到橙卡，然后放到助战里面，把免伤刷到200
垂死病中惊坐起，人丑就该          多读书
五毛，我厕所有个一块钢蹦。快来捡
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型，指挥官无痕
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开战
告白，送的男的PP白不？
jj多小啊？我的三厘米              离地三厘米
他还演着那场郎骑竹马来的戏
所谓老鼠吃象、1本可推10本
97连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落
吃饱了撑的我有一次发了几千条也没欠费
48级20本震爆坦克医生单管多管船满级，野人15，求990战队
我天天開穿透都是這樣，不會封。只要我玩都開穿透
你要是能挤进前十，砸锅卖铁也要打
我觉的教主好难刷
7个金色碎片就毕业。真难爆
骄傲会计师就是就是
小德你快看他脸上的淫纯
破晓尘埃，每周一次部落战，招八本以上玩家
七本五农求互捐部落
影卫队*炎之瞳   八本汇聚地
湖心小筑。蓝色心形图标。五人活跃小队
晓巧，猪头^(oo)^?
日本软银收购的
不要侮辱狗这种高贵的动物
七十吞金裹地
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
我在国内读大学
群英会招收强八强九本，部落战只输过一次，一周2到3次部落战
mt饲料卡，仓库十几张，再练一个吧
耀世情谊。无限收人。欢迎来哒部落战的何欢迎新手不论等级
9本好啊 多个女王 黑胖 吃8本很给力的
丹丹你班德尔城叫什么
爆仓，下线接电话被干
钢铁骑士 招夜猫
何以笙箫默 招收活跃玩家
搜 兰博 黑色图标25人队 气氛融洽犹如聊天室 来攻不来受哟
超现实主义军，收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入
打殇战就行，仅此一家
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。欢迎加入，
海军特战队招人开大图残余物扭曲等 14本以上积极的进 奖励多
小跑追幸福 部落逛招新人 六本初期以下进部落无需娟兵伸手就好
部落收6本以上  一周2次部落战     部落名字:穿越天堂
4级部落，灵魂对战:西藏  收活跃的能者
华北科技学院，招收常驻人员，等级不限，要兵秒捐
穿透和暴走，从来没封过
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子.
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子1
部落收人欢迎各路袍哥加盟八本以上，部落名：生活麻辣烫
果妹元宵自己做呗，发上来给大伙儿瞧瞧
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人。
打好八百万水  备战七级胖子
天降之物，前几天新出了剧场版
说熊猫垃圾的自己去论坛开个贴，一天被刷爆
小葵花妈妈课堂开课啦
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落秒捐
要想活到老 撕逼少不了
异型，穿甲，电蒋，黄金漂过
分享一个#内涵段子#: 本人姓程，老婆姓李，预产期1月2号，
這和農民沒關係
不划算，不如买个s车
凌晨下暴雨，早上超级冷，午觉醒来好大太阳
发几遍就够了别刷屏
我家两个冰箱塞得满满的
留点悬念给你们
哪位朱兄帮大忙了，谢谢你的答案
海贼家族的意识
不要试图用鱼勾引我，我一定会上钩的。
填邀请码：410271763。不用上淘宝买雪精灵法师！免费得
做有素质的中国人，不与煞笔一般见识
正在刷蕾丝霜雨
是你吗。真的是你吗。我简直不敢相信。 紫薇。我是尔康啊
新年快乐，早生贵子
释义为古代军队中的大旗
我爱你詹弈
七姑吉祥
**活跃玩家 该旷工时就旷工一起嘚瑟一起嗨
白话就是广东话，粤语是香港人说的，跟白话差不多
你暴露了，台湾人打字不用拼音的！
求美女骑。求色女骑  求浪女骑←_←
穿透开2剩下全开
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人，
咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣
我还得搜条鱼升5级气球
狗嘴里吐不出象牙颜
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人．
其實不用理會，讓他一個人叫喚，多好，和他打字不閒累哦，
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！
杭州coc联盟。招九本十本活跃玩家！强力八本够活跃也可！
闯关秒杀会封，我刚被封三天
刷了两个 5星线轮都没要
激光后期追踪起副作用，集中打一个打不死，又不能打多个，
蛮荒魔域。收八本起。部落战连开常胜，严格认真。
也亏你们不缺冰柱红宝石之类
就是大人看的那种   小孩子不准看的
嚎情天下广招各路英豪，秒捐兵，没要求，七本給长老，八本起副手
二级部落 永恒的神话    招七八九十本兄弟，一起愉快游戏！
巴拉拉粑粑
《统治者》天天部落战，秒捐！欢迎好战勇士！
中国万岁，日本败类
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子。。
我草，老是出垃圾，没心情刷了
店长推荐一本道，收4名7本以上有龙的朋友。
干开一战两天哪来天天开啊
苍老师后宫。收11本以上玩家。。
九本满防加火墙我卖你5000
行止于心
培根 原意时烟熏肋条肉
老盟10战9胜，过年休战！分盟皇室披风收人开战！
北纬33度  诚招7,8本一起嗨
部落收人，为人和善易相处、在 线久、爱交流、热爱COC的来.
招收大量七本八本活跃玩家 帝城神域 欢迎你的加入
妮维雅已经主宰战场了
新仙剑《输入兑奖码：90248041》领取500元宝！！！数量有限
中国王牌野战军诚邀八本以上会打部落战朋友加入
上次那会第一路放40第二放124第三路放240
穿越大气层   部落收活跃，周二周五开战
我喜欢看源代码，蝴蝶效应，明日边缘，这一类的
38j可爆12w血大本
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来。火之意志（血狱）。
。时代1980，秒捐法师，主发育，两周一战，欢迎八本以上活跃常驻
9本不造连弩打部落战有优势
部落狂徒收八本以上部落战疯狂玩家
引导空地 野人就分散了    烟罩不住所以的野人
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺，，，
C.N 招人 自认强去申请吧！☺
北天门，37胜，8本起收，来好战份子，今晚开战。
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开战来的M
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待。
3c7313b7。新服礼包码，先用先得
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉？
纲统帝国。收人啦！
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉，
华夏部落 满本带队，招收活跃情报人员，还20分钟开图了
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！。
暴走的萌物，欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战，欢迎速本，妹子萌
弑神噬魔 招九本中后期，天天部落战，刷强党乐园
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕！！
部落招大神，高本请进，天天部落战，忍不住干起来了，欢迎你
下面有请我孙子讲话.
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐
玩忍者必须死加我，互送饭堂，TD3768272502
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗¥
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！-
游牧人天天开战 十本大神坐镇捐兵全满级
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！1
罪恶之城&欲望之都收人，欢迎各位活跃玩家加入，常驻多位大神
〔圣骑士帝国〕招贤纳士 欢迎加入
部落战马上开了，谁要餐桌速度度速度
我希望國服 玩家能多交流台服玩家
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收18本以上主攻玩家差三坑
时代在进步，同志们仍需努力
风归入隐招人了，8本以上皆可加入！
煮酒炖英雄战队招靠谱主攻小伙伴，只要有颗向上的心，等级不是问题
昨天部落战十个六星石头推了满防十本
远古帝国 收人
我们在收些兄弟。统一进新区
这里是新手的摇篮，这里是和谐公平的部落，这里是您的家！让我们共同发展吧！入驻前15
欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村。
打超梦都是秒杀的
首领是素素我爱你
纯纯的牛奶巧克力招人，来的给官职，不限等级
等我把血贼天赋开出，再开个哀木涕首回合无敌，应该碾压乌鸦了
女王怕巨炸和地狱 连弩
二本神阵求平二本神阵求平二本神阵求平
魔神帝国招人
我们的部落叫。。。部战之师
乡间的梦路 收部落战
高端 大气 上档次    部落收人 。   来八本九本的朋友
太极熊猫，过副本，1元普通本，2元精英本
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 7本以上即可
平手两把 只输过2次 歇过几天
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助，
今天打了个五十多万金的 30多万水
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。。
欧尼酱第九彈何时发，无聊死了
每天精英刷完，英雄刷完，剩的体力活动完成后只刷双倍金币的普通
马化腾太好了有好车了抽奖就是车没车了抽啥也不给
水相不可无限、养大boos就好
舔一舔
飞星9999999倍，百米爆分
我卖天天酷跑有萝莉和星猫的号，1844652217
孙尚香好漂亮。
我一般12点后开始上线打钱，部落战从不掉链子
累了，管人管部落管事情管工作管家人，我不烦？我从来只会照顾人不会照顾 自己，我要是自私自利喜欢骗人，女人衣有谁愿意跟我？
可可哥是卖鸭脖的麻
iOS确实比安卓牛逼
我买个机械之心，，，有卖的窗口
一跑上来就看到嗖嗖的乱飞
英雄级武器就行，别做梦了
带点神油
妈的，40次抽了个开拓者
小儿，，爱我。。你嫉妒啊
战火中的爱恋招收常在线的玩家
3级部落 傲世灭晓  招收七本及以上玩家
船长，最肉后期，魔武双抗高，还容易放出大，看他的紫四装备
东风吹战鼓擂部落冲突怕过谁
又是护爷这刷屏狗
蓝魔天下招收各路英雄豪杰能征善战的来
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人
小明 傻蛋蛋
可能小时候被人爆菊，心里极度不平衡，想借刷屏来引起大家的关注
妖精的尾巴.后面一个点,招收300杯18本玩家.欢迎活跃兄弟
部落招人！3级部落！部落战满星猪和黑气球提供！招7本
周年活动直接送到五星
绝地重生收人啦。诚招副首非诚勿扰。美女多多
5星法师占地方，待收，活跃分子速来  若水居
我叫mt官方Q群326504154
世外桃源A，，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，游客勿扰
金海博豪，专为部落战
这些人真恶心
夜风之家今日开张，要来的抓紧哦
海豹突击队加人，400的进  每日20**
VIP-club特攻队秒捐6级法师，招聊神，抢劫犯
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。
绝世情缘，招收大神大腿，无限开战。。。
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！！☺
欢迎加入曼巴特冠军杯，本部为Farm营，搜索栏输入引号里的部落标
连开部落收7、8、9本3星同本玩家，连战连胜无一败绩（对酒当歌）
义薄_云天  强势收人，热爱部落战的你还在等什么
荷花公主特遣队现大量招女队员
华人名士汇招高手
╯万亼敬仰′新部落求收人。。。。。
打部战纯龙流从不引兵的路过
居然把撸管忘了，我的精神治疗有奇效
但是4个矿才得几十钻石
你可别打俺们会哈
每天一觉起来 采个几百万宝石 轻轻松松
快点拿钓杆钓小雪
六万多黑水没地方用，做野猪打钱了
我也三次被封，无所谓，反正我会解封
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。
我想我娃儿了，娃儿跟婆娘回娘家去了。
不過份，中國人的素質就是這樣，慣了
春哥你家狗没关好跑了
厌食是减肥的最快途径
用手刷牆呀
嘲讽最悲催就是没人搭理了…
初一作业挺少的
坚决不看春晚
荷兰3比0巴西  哈哈  我3个区都对了
魂斗罗        第二分队主招400杯以上主攻队员
同志们好 收人之余别忘了报效祖国
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入
我這裏，巔峰召喚
部落收人 复旦大学计算机学院 部落站全胜 收想好好玩的
香港浪人区
免费抽两年，也凑不够犹迪安
玩家差距不太大的游戏比较可玩
貌似很多傻逼卖肾买苹果，用苹果的果断都是有钱人啊
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。
这是全国连锁后花园的节奏么
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里来！
新区加。   553271632   互加 刚那个加我
电话的计算技术监督局
喜欢空军流的7-8本新人请来【紫电青霜】双营都是45连胜
逆战比穿越好，穿越真恶心
恐天佑之城，新部落，招收70级以上活跃战斗狂
神逗汇招人，天天部落站  欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
红色先锋1部  幻影一部   雷瑟一部  。逐日者一部
七级弓箭，七级黄毛马上到来
上海 i❤️ 招人，只招高9强10，70胜，专注对战。
本部落有情仁煲养、配密书、发新水，欢迎加入！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。你，，m
11区霜之哀伤376567870求邀请
微信号  jinjian0329  互送体力++++++
爆击打BOSS安全不
昨天情人节，被男人抛弃了？
讓坤坤活躍點⋯
我们高三半月考...
全民怪兽求大神好友带领打试练台，扣扣61969537
猴子哥八块腹肌
老司机，太乙嘛
部落全是妹子，我想求个大神能代替我，我想出去玩
华夏轩辕的贴，，萌主
苹果用穿透，安卓用近身
搜乐不思蜀，后缀名新月
谜幻之城我在
4个全雷属性的加个幻刺…就叫雷刺…说蓝猫不好用的是你配不出
**57级号，不买的不要发贱。诚心**。qq279743989。
炸了个七本，移平了
我26大学毕业1年，被催婚一年
就那场他玩亚索，然后放非主流，还说直播不说话那天
我下一辆打算入手涡轮
逐风不好升到s车要两千多钻石
被你这种人害得
烦躁…求宴遇
今年放内存卡快手快脚我的怒放怒放
搜到条鱼正打着，闹钟响了。直接退了
我前两天跑了一千六百万
成神之路   招收活跃常驻玩家！！！
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入
五本三农满防，寻能秒捐2级女巫或6级法的部落，我是未来之星
至暗之时收8本9本10本小伙伴
就是个干  主力九本 收7本四农以上的活跃玩家
招收给力七本以上打手   部落战89胜利  搜索屌爆天
天天爱消除辅助群293674370.马上满了，进的速度
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。。。。
情义盟招收七本以上活跃玩家，捐兵前三有奖励0
守望之海，诚邀活跃玩家。
本人超好。20本。肥妹主功。求能打高牌。求带走
粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3部落战遇强则。
收九本能同本三星者！强十能两星者！看名字部落连胜场
六界传说…欢迎加入我们这个小小的家庭…
就是必胜客栈
心已碎，伤心欲绝
暴雨洒向寂寞汉子。
凌云帮招人，部落站六星奖励500宝石。爱打架的来 私信看你咪咪笑
固定20人部落1空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵，
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来3个，开战啦，。
我玩王者之剑才冤那，砸了2万多，越玩越难受，忍不住删了
第二梦帝国，三级部落收战争狂人，活跃份子
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵！
河南人是你爸
今夜无鱼 老乡们拿出硬盘干吧
喝我喝的还是白的呢，一杯我就不待那了，也太难喝了，害我打字多难呀
奶茶妹妹已经出嫁了
陌笑是我妹，你们不要乱搞。
一天死三百万次的提摸。。
暴走的王吱吱招人，欢迎低本玩家，杯数不限大家共同发展
本鼠好寂寞，谁家有良猫，
黑鱼黑鱼，快到我碗里来
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！
我刷鬼用天胖的，这样打都嫌水老是满。。。
4级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻
部落名称，丶天朝灬，，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎加
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅，希望有你与我一路相伴
是推塔神卡吧
羽落帝国欢迎加入。虽然我不是香港的。。
收部落战狂热份子目前我部落十二场十一胜
！ 求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～？
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，。！，
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放以来未尝败记
我们队伍也缺石猪，因为狗太多了，满世界跑，稍微培养一些其他兵种人员。
洪氏推拿招主功玩家。。晚八点开图
部落成员活跃也好说，关键看你们卷饼太渣了
骨弓，真尼玛坑爹，突9了，排不上用场
兄弟情☆义薄云天欢迎爱打部战的朋友
天天酷跑全程吸金币
『七厘米蔚蓝』收一个九本小姐妹共同管理部落，有愿意的私我。全部
新鲜组收人，9本部落，欢迎活跃玩家，差党，5农玩家，学生党，
大康 部落招7.8本活跃分子，一周两战，都是团结的兄弟姐妹
大家看看那个羽落帝国，连个9本都没有，国旗全是白旗，好垃圾。
我自己刷了黑龙公主。还刷1000个钻。1万积分。
发挥被喝多了认人如此好烦好烦防寒服好好打不错吧范海辛哈哈哈
欧尼酱也爆个照吧
可以收藏部落呀，我已经收藏光荣了
裤子脱了 挡头上
小财不出大财不入啊
招5本以下活跃玩家 全天顶级mm支援 欢迎加入温州村庄初级
土豆检测力度小？
战神组收人了，只要够活跃，每星期保证有30情报以上的入，任务
我钓到一个纸条上面说我是你们的亲爹
你别说话，等会她万一骂你
你萌太坏了，表分
早起 化妆
惮烦故此V关系
张雅琪么么☺呼叫雅琪
你犯中二病的时候难道还要跑大街上犯嘛-_-#
再也没有纯白的灵魂，自人类变成了周杰伦
你说话好吗。。你还要继续发扬你那厚颜无耻的精神吗。
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
以来就东亚病夫什么的，神经有问题吧
何志基    510545    广东省广州市白云区钟落潭镇良田村良田南路326号
請問外掛怎麼用
打灰机那家强啊
推塔老送全民鞋
小号测试无邮件，尽情刷吧
不是系统卡。是你的系统卡
我7本刚起步，缺兵
推塔如何選擇白卡
一辆阿波罗→_→
攻略邀请好友得4星精灵法师，添加：553815085。
可以加我微信教你们214293257
哪位大神带我合个全民精灵宠物啊
要   他就是专门搞酷跑的
男 是英国作家。女 是 画家
长按说话健举报
志大家心想事成
韩梅梅招8本以上3星打手，有意的私聊
要400杯子  要是活跃的可以加qq该杯子
艾玛。停薪你终于醒过来了！
八戒吃人生果只要一口
彩云国，可以来
1000钻石，直接让我成暴发户了
本来准备了5个神杖   他妈的神杖太坑了
老司机用的就是毁灭极光
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」美妹多
老乡，快回来吧，别当**了，日本投降六十年啦
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞
三体联合军事委员会，彼，你是多少本的？
教教我开全民枪战不掉血辅助
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊！连开
发的千万不要加
8本，9本可同本3星的大神可以捜一下梦幻岛，最给力的那个
抽了一个开阔和毁灭极光
再发贪慕的是我儿了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。'
敵法得4星才叫做上場
八本五农时差党，三星对家无鸭梨。求活跃工会…
留园10大分营收人，请搜索留园，认准【CN】商标
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们洛阳黛眉山景区
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入
迫击炮把他射出来的时候被它吃掉了
谍影重重+符文+贼暴
千鸢锁画    招人了只求活跃，不限等级
如果卖家说会封永久，谁会去买
100元=80000钻石联系Q:380414189先货
彩雲狗接著刷
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…
招七本以上活跃伙伴，搜索你被逮捕了
经过长时间的冲刷日本会消失的
我开的穿透，现在悲剧了，想死死不了
打快了，是威哥威爷
没错 路飞还没当上火影那 还
记住，打我千万别手软，推平，不要每次给我送盾，都20次没打过了
FNA奥格瑞玛  部落招人，部落战不间断，欢迎爱打部落战的七本后期以上的活跃玩家～
公會的2個是消耗體力就有的
招人好心塞
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，休闲娱乐。
3級部落誠收6本或以上 沒有捐收比例 歡迎各路人士加入
岸畔崖间部落收人，不论本数，想安心发展的来。。
我就想拆穿他吹牛的毛病，我发誓
必胜客栈  欢迎7。8本中后期，马上开战 3个位置
天命教收人。5本以上。求共同发展
春夜如梦^_^。招活跃7本以上玩家。首领无德镇，，
苹果设备加自带符号✨✨✨
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san
本战队全球排名400左右浮动不大，现招手强力野人与高阶胖妹，
搜索部落 穿越大气层 招常驻活跃8本以上玩家，部落站15连胜
盖世乾坤招人，学生阵营
本人卖手表⌚️！有意私聊
痞子王朝™ 收8本以上活跃玩家，欢迎常驻一起飞↗↗↗༄༄༄༄
承德兄弟总会收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来
MT特么10万血，超级肉盾啊
唐马儒会对你进行视频教育
白狐套是卖萌用的。。。
新部落战魔（魑魅）诚邀七本以上的玩家。欢迎你的加入
连云港狼堡   欢迎参观
英子是被门缝夹了吧
部落叫  平安票号
我是电影虫，超爱看电影。Prestige是其中一个最爱
我当年用白卡打出了竞技场456连胜。。。。再也不可能了
按导航，差点儿没给我导进大海里
夏向，来战国之尊
部战狂徒都要
部落风雨同行，招收7本以上玩家，秒捐兵，部落战连开。
原来一张紫卡。刷死都不出。
现在攒钱买龙毫笔
加双抗意味着不再是亚洲舞王
我喜欢吃凉拌木耳，壮阳滴
苹果暴击旳话还会包邮
留点口德给自己条生路
线膛抢90级，449930攻击力，9.6／s射速
Pa有大直街放，不然熊猫抗不住，变蛋后自动就行了
附文页面，合成
停水了，挖槽
微博搜一搜张雅琪
爱丽丝  你还在负心汉
我经常被部落冲突的吧务关小黑屋
星哥我爱你！
等我身材恢复全盛期 一定跟你见面
染色体变异
难得默契(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)拍个手
120之前阵容 小牛马剑迷，后面剑换迷
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步
求2位兄弟支援 洋洋主力团
刷不下20吧就是没爆出来
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家，。？
部落战无败绩，收八本以上硬核入盟，有意者私信
海底不夜城，秒捐部落，部落战连开，欢迎活跃的来
还包小白？你他妈是大妈？
成员"王树"退出公会【提莫队长正在待命】
