一旦你的身体依赖上这些东西不是好事情
台湾这种相互泼黑水的政党 也来秀民主？
用挖掘机炒菜哪家强？！！
中国被日本打所以你门骂日本？
我苹果4S塞班系统
安卓才第五章，你第八章？
我老婆还在未来丈母娘肚子里了
首杀太嚣张
独自1人打11章～/擦汗！
关于玩家积分问题，亲，手动手机设置点击天天飞车清除数据可避免封号哦
我们这有东山小学
可是刚试叉叉封7天号！！！
谁说她黑木耳  比嫩水多
下班回来第一件事先钓鱼
昨天我抽了根海神和爆裂，爽死了
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟 银杏路桃花街
我做好了必死的觉悟了，撸了个强九，双二十万，不送盾
您好一号技师为您服务
竹仔鱼，你那接客的那么叼
别做梦了 钻石改不了的
蘑菇焖豆腐好吃
原谅我是个新手  出了闪电想不出其他方法
二等公民永远受歧视
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续，秒捐法
小的精英部落，刚刚建成二十几天，比分马上12:1
八國連軍8國才派700多人把慈溪打到避暑山莊？5000年？
没有狼人魂守先知德鲁伊兽王这游戏就有待开发洗洗睡吧
帅里藏刀的部落，收徒弟教你们打10本满防2星，9本满防3星
买眼石咯
魅影后期隐身3秒，惊险10次每次都几万了
菲菲。长痔疮。
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎小团队
红烧茄子煲
会呼吸的家收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。
施主，你已经功德圆满了
不离不弃!
mega皇族招收八本及以上玩家，无限供应六级法
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊！
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊～
看不惯的煞笔，随便刷吧，你能阻止欧尼冒泡？
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！
三级部落：中国部落战盟—玄武 招八本5级弓3级龙三星玩家
幻影一台顶5台。
那就放过一本道这条赖皮狗吧
8本以上能打部落战的请加日进斗金，差2人，人齐就开！！
我们这周工会战第八名，奖励就有500万金币，80万能，90紫装一个，技巧果实蓝色若干
部落名叫青山不改，绿水长留
新建部落   今晚开战   实力三星同本  诚意邀请你的加入
只在必要时举报该玩家，别玩过火了
五月花    招8本爱好部战人士，连开
酸辣海鲜粉丝沙律招人。广州本地部落！
三本才卖三百啊。 我二本还想卖500
周二周五两次部落战都在晚上 亲能参加不
要是拉不回去，就弄坨屎。它改不了吃那个的。速速拖走
聘请10本满科技人员，只在乎你的科技，当然打战厉害更好，是聘请
同时开两个海岛奇兵。智能多屏就是爽
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！人人皆知
谁知道呢，我一局下来挣两千多，给四千多
中国战团收八本后期以上，搜索中国战团加入吧，部落战连开
招人 63胜6负 要七本后期以上 加 华中战魂
招满本满科技，一满兵种，情报100以上得来啦，日23砖无压力
本八十级半鬼墙，九本九十级满鬼墙的活跃小伙伴常驻
战队：黄金鸟人，黄金鸟人，黄鸡鸟人。。
，不敗戰績
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落
引领时尚招活跃人员欢迎大神前来指导部落战常开
今晚猎个痛快
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 定期清理死鱼-
其实名字是崩坏学园2━┳━　━┳━
蜡笔，别人老把我当成你
大秦帝国收常在线玩家，兄弟们来吧
多半是肾虚
天胖加法师或者加弓
我们生理实践课。。。
那就好 说实在 打工没前途 也没钱途
发发你们所在地区 不地域
求牛日织女
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级【凌云帮】1
啊，被封七天了，s级科迈罗只开了4000万
是的，我回放了视频，法师就踩在弹簧上
我快一年没玩了。。。感觉老区再充大姐大划不划算
星空.sky部落收人欢迎七本及以上玩家加入，部落内无死鱼。
怪物都市，天天部落战，首领140级
天王uranu欢迎广大七本以上活跃玩家的加入
流言止于智者
我们部落没有混子认识人不达标也照踢不误剩下的都是精英
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐只收常驻话唠，游客勿入！
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，刷墙冲杯
ghost夜店   来人马上开部落战，已经赢得新建部落首胜
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。。。
部落战差一人，八本以上，每周两次，劳逸结合，请搜Top战
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。
8初五农，找个五级部落，要求捐兵活跃
我把四个小弹簧放在一起合体弹飞了女王
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。／
50人500强战队招两主攻党，开880积分图！来的密！17本以上
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。！
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。＂
善解女人衣，二级部落，招收五农活跃玩家，
欢迎加盟 咱！自家人！
欢迎八本以上玩家加入雪下秋风
天际部落不是骗子。我作证。
招七本以下玩家，甜甜星巴克。
天朝帝国，四级部落收人，收一切六本以上好战份子，马上连开？
新建高本部落，求七本以上创始成员，，
叉叉要怎樣用？我按了助理做麼進來了他寫助理失敗
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落5
你可以输入邀请码？就可以奖励钻石的，不会扣你的钻
加QQ，735882670互送爱心了`，求解封号。
求酷跑辅助啊！！！大神些。
我是遗迹磨塔的  5级会
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。。。
中马帝国，招收八本以上，活跃，连开，46人，请搜
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入。。
时光逆转收人，收八本3级龙，欢迎大家的加入
mt动画完结了，一说全是泪。
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，急
安定區  收人收人
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收，，
只要每天把技能点上去，买多几管体力，日后必成高富帅
过年过节的，别吵啦
互加好友送爱心，**577703104
我们工会送了二三十个弃坑号了
华夏荣耀5人新队 扩招10人队中 ，欢迎加入 一起建设
8号是圣母玛利亚日
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入齐制霸。，
昨天s c用法师打掩护大批量清理开学了的死鱼
挥之不去de记忆，收人火热进行中…
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战    干啥V
皮卡丘邀请码rkx874  领礼包
追着幸福❤️跑 招同本三星高手新建活跃部落，妹纸首领✨✨✨
阅人无数
苏秦帝国，招八九十本。享受满攻防双王八位十本大神包
凝聚100欢迎八本以上高手入住
趁这个星期活动多打精英，浮石不要剩
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需精英加盟
維護還這麼多人扯蛋╮(╯▽╰)╭
霸岛兵团，快来吧
现在游戏之城市，收人没联盟的进下，有战旗，来者不拒
哦，谢谢大家了，刚刚抽了个毁灭激光，阿波罗，开拓者
松声  招募大神英雄，痞子，流氓，美女，猪扒，神经病，请进.
打中国元素，然后找风
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开的
相城飞天部落，现缺稳定部落战战友，赶紧来参与了
前几天看到一个华隆面馆…心里顿时…
雄霸天威部落招收欢迎玩家，部落战连开，欢迎大家加入。
浪漫伊甸園招人
逆袭哥哥太单纯
台湾土著也敢称国
别和韩国棒子一般见识！理他就上当了！一点素质都会有！
碧浪城是不是你们首领洗衣服用碧浪的啊
发财联盟，欢迎毕业生的加入
我是古老套装，异形，电蒋，爆破，魔龙
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种秒
天天飞车辅助下架了？
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 缺3人
七本 五农满墙求部落
快乐家族，诚招人，打部落战，欢迎到来
异形魔龙爆破电浆最佳搭配
我是用纯吊丝，只有野蛮人和弓箭手
我是一只小鸭子，咿呀咿呀呦
你这么发还不如上论坛写个招兵的呢
讚！今晚魚不錯
我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟
OK。我听维护员的话。如果你真的是果盘维护员，我希望你能真的管一下这些骂人的。
我就是看鱼多了。 就想和大火一起分享
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中”。
专业战营收人，只收9本以上执着3星党
竟然是罪恶王冠这部让我哭了N次的动漫。。。。。。
全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐。一周俩战。。
来骑驴闯世界！捐兵积极，活跃！
无主之城只剩最后一个位置，有意者速加！收15本以上主攻！
鲁河清剿大队，求大神指导指导妹子们。
我每天至少要消灭十个乌鸦
你们别喊了 其实只要招到我 你们百分百赢 我一代军师天下无敌
招1800分 长在线的， 曼卡特 女村长带队天天盟战。。
橙卡不再与多，只在于精
宁静港湾招人
誓盟☀️【5⃣️級部落收8本或以上3星高手】打25場只輸一場
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，多少本都要，志在帮助低本活跃人
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级【凌云帮】勇
5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师。
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走^O^/
十本后期带队。 《退休部落》。新部落 发展有你一份功劳
求个一周一次部落战，秒捐六级兵的部落，八本
聚三星九本精英！约好手征战四方！部落实力强劲，想输都难！有意私聊
美女首领，141胜，妹纸多多，群里有福利，快加：永恒的友谊
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。。。。
给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下 「
有木有7.8.9本愛打部落战的来帮忙！搜      缘聚于此
张雅琪是男的你们用得着这样吗
打鱼，看到国人默默开个盾，不用谢我，我是红领巾
全体肉盾加回血
天王coc部落一个月捐一万送700钻石
晴天见 招人啦 欢迎大家来 这是一个和谐部落 o
专治 回黑色秀气 打部落战拉
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，一周两站，查看满意后可加入
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号码：279388057教高分
酷跑   吸金
给你们推荐个笑话看！找非你莫属的梁盛的应聘
小鸡哔哔哟…小鸡哔哔哔哔哟…小鸡哔哔哔哔哟…小鸡哔哔哔哔哟…
雄鹰喷企鹅太爽
周总对女人只是闹着玩的，只爱一米。
荷兰队门将 神了
客陌、北鼻
心里想着不要月光，然后就会会开出月光
扇狒狒大叔的
别逗了   影魔的毒镖被削了
小朵女王万岁
深圳人民发来贺电
神器开局没用的，只有神技开局才玩的下去
暴七哥，   悬浮窗里只有四个可以按你
皇军来了 看你们这群愤青
大拇指向下就是鄙视
我刚刚跑30钻石场，一个阿波罗加大勇跑7000万你们说是不是
鄙视辅助，大爱内购
六法？能否给我几个？
吃护盾也清零，胡说八道
哥在打无尽！八十多万了
灾区近况如何
就是君子之交尽职尽责子小姐
不舍也要舍
3個閃電才拆一個炮？
你劲过我甘我点算
怪物攻城让怪物无敌了
王菲离婚了， 紫棋分手了， 文章出轨了， 承诺不值钱了。 3
张雅琪么么雅琪张雅琪么么雅琪张雅琪我爱你张雅琪么么我爱你雅琪
福克斯大家高考马上飞 i 闺蜜奖励大开发了好看
首杀老是施放嘲讽
4.1出大大姐，小德，傻馒橙卡
对啊宙斯闪电链破了敌人4个大招
花火收人，八本起收，能打部落战，不要速本的
德悦股份已有90场胜利的经验
冰与火之歌√主营邀请九本十本玩家。 部落属于9011
只求一周贡过80的大神
今晚重头戏啊！决赛阿根廷VS德国！
500钻石也好意思炫耀，我们这手术成功送五农
天马流星拳
表示我的女武神不蓄力一枪40000多╮(╯▽╰)╭
法系大招流我
金身不当导弹
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开780以上图，不歧视，不吵架，和谐游戏。
剑姬上单5秒1刀
我現在喝茶！5點才睡覺
收获男的做首脑
刚把步步高点读机装了OSX系统 有点不习惯 …努力适应中
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多q
天龍神殿招收人啊。。哥哥姐姐弟弟妹妹来加入吧
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石。，
秦时明月邀请码28WMT有元宝
收人打部落战。八本九本    部落名～万音盛宴
冰雨超过了你，你超过了麒麟
荣誉之城 新开的部落 收八本以上技术玩家入驻 部落战连开
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀
5倍加900米加吸金  稳定
新手弓拍老四
阿波罗，开拓全抽的，2次
兄弟荣耀，五级部落140胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
四本巅峰后期。2年的积累。绝对大神。球付手
我是挖掘机预备班的逗比啊校长
无视援兵，进中爆本，边线野猪拆其他防御
刚好我这有头哮天犬 你拿去吧
楼上是妈妈桑
4级部落招人。轼神工会。部落妹子多哟。
中央勤爆菊 部落战 不停 74胜
系统要开发版
COC是芬兰開發的
跑步在半路上，一看时间该打boss了，居然有免费WiFi
还专门发了微博道歉。。。。。。。
锦绣家园 部落欢迎七本以上朋友入会
我家雅琪、是你这个撒比 说爱就爱的？。
买天籁好，我年收入70多也也是开这车，特好
招八本玩家，有意者加入，凤阳～龙兴天下，本部落是长胜将军
那个竹仔鱼冒充的
我们都是闪电党，只闪黑水不推本招收活跃玩家
邀请各位活跃人士进来帮帮忙
用不起苹果就骂。吃不到葡萄说葡萄酸。
野蛮杂志社，百胜部落，只追求满星，来大神发扬光大啊～
人是铁饭是钢 一顿不吃饿得慌
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，马上开战！
十人部落战 不限等级 9=1 部落名东厦拆迁办
随心～～诚招高级本有高级兵的，部落站连开～～！活跃玩家优先
天地有情。。誠邀八九本玩家。。部戰長開。。秒娟
天天系列自助查单系统网址
来桀骜凌云
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟一起厮杀。军官名额
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援，
部落收七本玩家。。，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
皇城根儿、招9本10本玩家，每周2-3次部落战。
世界雷隆海贼船招人了
颤抖吧！烧烤
梅梅指挥打的好专业
部落名 ；稚于最初。  活跃的来希望能共同发展
黑色巧克力 诚邀活跃9本伙伴
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为将就
多炸弹～加百分30分～免费复活冲关
王者天下招收五至八本 就常驻求活跃 部落站连开
八闽帝国，求IQ,EQ,颜值高玩家，符合者密我哦
邀请码296JS拜托了
欢迎8本玩家，一起发展，部落一周2次，名字：战国神话 来吧
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！部落战频繁，
新守玩家的福音  捷谱
说得是，凯美瑞，求你变成兰博基尼吧！
珍爱自己的战斗力.远离暴力..亲近穿透
新部落，重度手游患者集中营，欢迎新老玩家加入
我以身為台灣人為傲
异形还是战机里攻击最高的，这点你不可否认
异形好个屁！累坏了人
破解版无尽还是要疯
碧蓝怒火最好了吧
我用炮姐，傻满，大小姐，桶牛，慕斯，打1100万
触控一个月开2个新区
天朝帝国（黑旗帜：-一）
远洋一方招人求共同发展
365天，已无爱了大神教我解封
谢谢，希望果盘越办越好，果妹越来越美丽
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利，
对于半决赛，足球踢了个篮球的分大家什么看法
被你的迷药迷住了
陌笑我爱你~~~
多少无知骚年还被这6000万蒙在鼓里啊
攻速慢不就是差，同等级杀boss最快就是破坏者
事实证明真正会开挂只有三分之一，还有一些菜鸟，剩下的都是骗子
沙滩追梦收人打75情报地图？
当年傻乎乎的把大主教刷max....
天空一声巨响 老子闪亮登场
两星杆属性加经验的满级加多少
接下来有请我儿子发言
哥武器满级了居然杀不死第八个BOOS
一身傲骨怎能服输，，差一人，马上开战
V11还大众啊 说明有钱人真多啊 反正我玩游戏从不冲钱
夜航惊魂
主人，我打得部落战里面对手居然有人叫小白。汪～
来查吧  凭什么让你查  你国安局啊
玩去吧皮卡丘的加我，我叫萌城丶失心
可不，敌法白培养啦，出电棍剑圣白培养了
自耕农的野望
我们这连三线城市都不到，不怕
我刚出炉的雷神都68级了，一分钱没充
唉、爆了四张了、最后一张爆不出来
来竹竹牧场
工图课  好困
☞孤者何惧☜欢迎你的到来o
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，每天准时开图队伍活跃气氛良好
天空一聲巨響 老子闪亮登场
划船不靠桨    来我们
果果阿姨还会鸟语唉原谅我文盲吧
天佑之城，欢迎活跃份子常驻，7本以上➕
海岛特功队每天开360图，招15本以上主攻玩家，注意是功！！
落花有情欢迎各位
触动是什么？还要下载这个触动？
中国经济增长的贡献率的时候
我去年买了个表，抽了一角色，二神器。
新手部落   Hebe最爱土豆炖提莫。招收八本一下玩家
这个就是你试用APP，攒积分，换礼品卡的。不是投机取巧
我没冲过一分钱，积蓄了好久好久，终于4橙卡。
新部落火爆收人，欢迎6本后期至以上玩家进入，捐兵不积极不要
唉 大清早看见喷狗在骂人  有一个儿童发疯
喜闻乐见大快人心
我试了，s车可以跑二千多，再跑容易死
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。，。
温州龙湾收7本60级玩家，喜好部落战的来！
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级…………
20+man   仓库一页王子     三页紫卡
《家园防线》招人、8本4农以上！
你看到的不一定是你那个游戏里的，这里是崩坏学园2
澜雪凌天阁，要求8本中后以上，活跃，有公德心☺
我现在用的是15200金币的杆和轮，大鱼+20%，稀有+10
海盐三毛乐园，86胜，来活跃党涮墙党，九本
新世界帝国招收7，8，9本玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落fg
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落fh
参观＂捐兵之家＂送500宝石，前五
大小客栈、开业大吉！**掌柜的、掌勺的、店小二！！
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗你女首领。
来紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落
兰兰你们首领也刷挺快
海岛奇兵特勤2中队还要人加的快来。机不再失
部落：XS.one  这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也 有遍布全球的海外同胞!这里朝气蓬 勃，
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射we
吾命即荣誉招八本后期及以上活跃份子
我们只招酒本满级以上
中国-无人能挡
垃圾就别练  有喜欢的英雄就练  管他拉不拉级
本人最喜欢那个能把敌人变成队友和标记秒杀的装其它就是喜欢收藏
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战
大家已经被你美妙的歌声所打动
女帝我爱你
神来之笔稳定990  定期1110  收主攻大神
日本超市里；大部分进口中国的
我爱你   吴芳艳
你搜一下  寡妇门前趣多多  战队，我是哪个冰心少年
谷歌游戏 有日本百分之三十的?
仍然听见小提琴
我浑身上下就只剩下帅气了。唉。。。。
学生党请注意！要开学了，请升好采集器，做个好死鱼！
日本人也是中国人的后代。
再紧紧紧紧紧紧紧紧密集成长沙漠不关心理论文章子怡然自得以下去
丹阳联盟招8本防及以上，秒捐7级弓
三傻鳗配方钻和炮姐
●●●●无峰之巅，七本以上●●●●
敌法打智力狠，黑鸟打力敏狠，我女朋友打我狠!
霓裳雪舞，招收9-10本玩家，互刷部落战，福利部落战。部落战连开。欢迎**咨询。
银鳞胸甲，，，白送，，，问你MaMa要不？
我碧蓝怒火
空城决部落屡战屡胜，欢迎四方英雄入围，连开部落战，连胜17次
新开部落：天上人间丶大保健 收学生党 你可以不活跃 可以不捐
花儿   我没刷屏呀    大家认识一下小朋友
快乐至上   公会无限收玩伴，期待你的加入！
歡迎加入 天子之都 海外部落 捐頂級城堡兵助您一臂之力
我就这样端着手机在屏幕前看彩云国刷屏
姐姐姐夫还分居
兑换影魔，我还不如兑换双头龙
别刷屏了，果果别刷屏了，果果别刷屏了，果果别刷屏了
Le来纲统帝国
有加部落的吗？深水湾欢迎的加入
机器人总动员部落招七本以上玩家
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度
栖息之地诚招6本以上活跃玩家，这里部落战全胜几乎满星，欢迎各位加入一起发展
章子怡今晚膝盖又受伤了
低调是小强心理 有那么强的身体还去吃垃圾
战鹰连队，新战队招大神，十人组现有六人
战无不胜，纪律队上局141星。卧龙城堡。你们怎么看
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，部落战连开！
狼牙山五十收人。各路绿林好汉进来常驻
光法物理克星，唔，   前提你要有足够肉让他蓄能
我哔哩哔哩的被封了
龙根三寸长
三级部落 真实秒捐 连开连胜 只收十二九三选手
安卓有办法炉石传说吗  放肆！
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。j
六区熔火之心，邀请id392639806，需要血精灵凑乌鸦的
斗转星移收十本玩家，双王相加40级，捐兵前二名奖励宝石2500，部落战每场前两名奖励宝石
角色90级赠送橙卡进化包
天才眼睛猫，来血狼联盟吧
收人，M来，瑾梦如凉
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手
我第一个5级符文 就是红血  当时大呼人品好
剑圣能跟末日比？别逗了
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨
神族情谊收400牌以上得兄弟
追星踏月，招8本以上活跃爱好打战的朋友，时差党24小时供应法师
打世界本就多两个红蓝爆，一共十四个五级符文
温州龙湾寻7本60部落战玩家，目前内部9本初居多，有意者来
看来黑牌专心打黑一天15w真不是神话呀切克闹
欧元别在单身狗面前说出你有女朋友好吗
首先是天赋  其次武器  再次套装  最后才是装备升级和附魔
我晕，你们的土豆封了没？用刚用土豆开穿越刷个低级闯关，封了
别去垃圾分部了谢谢
我TMD三样武器全抽到了，就是没有S车
10000根头发，少一个不算秃子，再少一根也不算
玩个游戏能玩成这种B样，恶心
天气热，别中暑了
接下来由我孙子发言，大家鼓掌
万万没想到唐僧还是和女儿国国王分开了
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家
我最喜欢若基亚。打架的时候可以当砖头
你加我吧。這裡拜三月考。考完在一起玩
求大神教教破亿方法
就好識新加坡人係華人，我地都係一樣，只係國家唔一樣吤
我哥哥上场部落战结束被他们气的离开部落了，他们不好好打部落战。哥哥说出去静静。
你是夜凌？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ijss
深圳新手，专为带新手的部落，秒捐黑胖5星法，来2人，开战
新部落，柒月寒霜招人啊
墨染锦年丶收人，大神有来的吗？
钓友互加！331031776
送的屋子好残暴
自行车石景山卡牌部落收高手石景山卡牌部落收高手
叶落无声，部落招人，顶级活跃，招七本以上活跃玩家，送宝石哦
十字軍11戰力的好打
部落虚空收两个八本三星龙，寻10人左右小部落合并
紫兰辉第一指挥学园招人
没办法，中国好习惯，一时兴起
跑游戏里抱怨这种事情？歇会儿好么，朋友
九本十本三星部落战，欢迎九本部落战队友，秒捐各种兵来的私聊
虫群收人。不要高本，只求五六本或七本玩家，本部落是大战营，
来蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐游戏
日本房价低，没腐败！
国足出线啦！
法抗桶牛双德小新牧师周赛冠军
我爱你   静
截图，有图有真相
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵狂
刀锋终结者招活跃小伙伴新建五人小队，从零开始一起奋斗享受游戏
纸牌屋 天天部落战
弑仙-团长萌收七本活跃玩家打部落站！
我说我爱你在我认为是一种礼貌用语，请勿见怪
来不离不弃love给你
好想跟你走琪
白银骑士团 收初7本吗
¥拒绝黄赌毒¥长期招收积极活跃分子，两年部落稳定不衰。
收人，部落战26胜欢迎活跃玩家加入共同发展非诚勿加！！
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我，，
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落
战狼 标签#20LPPYLL 招给力小伙伴，ck指挥官队，红紫雕像全毕业!速来报名吧......
称霸天下丶     招收七本或八本以上玩家
Dreamhunter捕梦者招人，一周一战，定期清人
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少
道具延时36倍    小号 小帅小绵羊测试1万米经典无异常
二两猪里脊割个口子
gae代理，是翻墙工具
来点稀的
缘起coc广纳贤才
来，哥在黑帮
他叔睡了 然后他婶起来喝水
麻利麻利红。来大鱼
爸爸：我叫你一声可敢答应？
抱歉了我养的狗脑残粉吃多了跑出来了
杀破狼招14本以上常驻玩家，开彩纸任务
少年不知精贵，老来对比空流泪
态度不端正，取消资格
对于有钱人，几万没什么值不值得，只有愿不愿意
魔能还配哪两张卡好？血贼又配哪四张？
菲菲听说你八十级满火墙，年轻真好啊
嫉妒的对你表白vu放假是吧超大叫撒办法好
公司活动资金有点断裂
成员"孤鸿掠影"退出公会【汝为有缘人】
爆库有害整体coc环境
第一次部落战用野猪模拟一次3星爽爽哒 结果一真打被弹的亲妈都不认识
劳资天天草，还算处？
被沉默一个大，脆成狗
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89。马上开战
螺蛳粉 好吃
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵..
诚招八本及以上活跃玩家，9011部落懂得进，互刷资源福利多，冰与火之歌√主营，Q群343475373
好，❌❌新更新过得游戏用着很爽，我在飞车里边跑700多万不封
你非要打JJC,被针对活该
郁闷，男人还有痴情郎
萝莉有三好，清音柔体易推倒
那个竹仔鱼是冒充的
第一次三天，再开永久
有喜欢食尸鬼的？大爱搜查官亚门
日本人不讨厌，日本右翼才讨厌，而右翼只占日本人口万分之二
莹莹是莹莹
坑蒙拐骗。河南人最初映像。打工的都这样。
点击头像，然后又上角，点击，然后举报
睡个午觉，帅的吓醒了
大怂龟，鱼人萨满
太久没洗手机游戏都嫌你邋遢了
举报脑残，人人有责
不該培養冰女我培養火女多好
6级弓箭手又贵又不实用才丧心病狂
你们猜我是谁！猜中老子给他充话费
要是每次都这种鱼，一小时打6次，坚持4小时，就是8块火墙
杀马特家族
倒戈娃娃就是卖萌用的←_ヽ( ￣д￣;)ノ
嗯，淋雨也得醒的时候淋啊，别睡着淋～
最安全就是只开穿透。。。然后不要太高分
每天还要给下面的人发工资。
欢迎邻居过来星际神话这儿有专人捐兵5 6级的！先来有官做。
切好的菜  要提前加工的东西从天上掉下来
部落收5-7本玩家，部落名：涟（lian）漪（yi）隐夏。
要清凉要降火就喝老翁凉草茶→_→
群龙无首   王者风范     温馨活跃10位百级 热爱部落战欢迎
89本爱打部落战的，速来
我后勤兵，领导出差，我休假
每周情报少于50请自觉。新进周除外。
出Q44597815可上号看，超低价
上海烟雨招收满八本以上有实力的朋友，部落战每周一次！
50收人，开图610，出席率高，队内气氛嗨，搜索“遨游天地”
435帮派无限收活跃帮众！ 一起愉快玩耍，一起努力发展，妖烨永远是你最坚实的护盾！
部落里说句话。萌战
别跟劳资耍狠，劳资不吃你那套
剛剛嬉皮笑臉，恬不知恥的說話現在默不作聲你當我空氣麼
裤子的面有个商标
大头大头下雨不愁，人家有伞，我有倩倩喂出来的大头
蓄力狙太费子弹，我还习惯超导电狙
四级潘森单杀六级螳螂
蹲在厕所拉屎，开宝箱，第一个开了爆裂鱼竿！。
五弓五发
提莫家族收人, 不限等级欢迎新人加入
温馨驿站招收部落好战者！不限等级，内有大神教你部落战
好得。w我拉点尿让她拿奶瓶喂你
为了大家安全着想，请关闭果盘，以免受虐
各位，今天看狗刷了一天屏了，大家有何感想！狗狗继续，我们不打扰你们
傻馒的雷霆万钧
一人用两号骂估计速度写慢了
人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取
买钻石的时候不是出现支付画面你按返回就行了
七夕，你莆田的？
代笔日猴
你不怕水太多把你淹了
爱好旅游(打一成语)是喜出望外
不要用肠子骗我家的狗 小心告你
华夏占卜
谁来下测试服 互相邀请
起床化妆出门了，各位拜拜→_→
扯淡，你用剑圣加白虎，加弓箭手，加那个两个斧子的
老子5本神阵求虐！ 老子5本神阵求虐！ 老子5本神阵求虐！
赛季得星数前两名
伊拉克阿富汗的电工在当地都是人才，你觉得可能像中国待遇这么低
本(滚~)部落2级122常胜，欢迎八本以上有四农可稳定长住，并鼓励MM
黑卡就是信用卡透支不给钱
不允許綠雕
什么组装，是原装正货
我部落新加了一个，也在西班牙
水光lianyan水光潋滟
崩坏学园2。可带感了
路人甲乙组合，橙卡唯一有组合，战力30W
申加入，华人搬家
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。想体验秒收的感觉么
我周围的男朋友多喜欢索隆
搜下，度假村！部落站不停息！41人的
那些自称城市人在自己的城市给外地人打工
一大批逗比正在来袭
天空一声巨响 欧尼闪亮登场
搜索部落:小蕾包  打鱼，妹子，聊天，部落战，应有尽有。每周一战
还给老子永久封号了
我全民突击充了350结果还不如不充钱抽到的都是垃圾器
恭喜，你的贴子【搜到一蝙蝠侠】已被管理员收录至游戏宝典，感谢你的给力支持，再接再厉哦！
延迟50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常
说他大舌头自以为幽默唧唧歪歪半天不打
是一种有益健康的运动
我手刷坐骑好点几百万都可以
我的部落中华儿女多气志有顶级巨人秒捐
我之前搞错代码  改了8件一样的衣服
一般般啦，要是能修改元宝就是神器了
我这里一哥们跑了3亿多，想要高分加Q356325817呵呵
有连击刷jb竿
欢迎加入雪月龙城！部落战寒假连开。第一战打对位，第二战大家讨论，求稳不求快
善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋一起发展。。。
干将小筑 招人了 欢迎七本以上活跃玩家
鱼利，稀有汽水，和大鱼汽水，全装上
云淡风轻#CCYOJUV广招活跃玩家，我们个个骁勇善战，与君共勉
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战。
32区邀请码547481221   得法师了
王小虎收15本主攻有考勤官，要天天副本的
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名。纽约男女班。欢迎
A.fox軍龍招有技术七本及以上人员，有五個妹子队友微群
月宴收高等级玩家，求常驻
没花过一分钱，14本
霹雳虎来巅峰之神吗。
中国部落·六朝古都，招募强八强九强十部落战争狂
潮汕商会，五人团招实力大神
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。马上开
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！.
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！
快乐天地&菜鸟乐园。招人部落活跃欢迎七本八本玩家加入
鬼哥哥，求抱大腿
我存了好久的异形，一下子就被坑完了，该死的合成
食品味精
傲气同心收八本以上部落战高手。胜率超高
大丈夫何患无女友。
三星，四机能点满
吸金咋调
秒捐，收7本活跃玩家，瑾梦如凉
钓鱼加好友互体钓鱼钓。鱼好友加…lich55655
龙头 部落收人 欢迎七本以上团战玩家
电3酒桶上铂金！！
中華神盾coc俱乐部招九本以上活跃玩家
我飞马以升5级
新品种脉动
三体舰队10人队诚邀常驻玩家，30分钟后开图，三体星人静候
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。。。
留学生休闲联盟欢迎所有人，英美留学生尤其欢迎
万州烤鱼
国是我们的国，家是我们的家，即使亲妈再不好也比后妈亲
還說買不起茶葉蛋
雞哥，是不是因為她太肥所以你覺得拋棄她
少裝B你能次次35萬就不錯了
玉溪梅我也喜欢你玉溪梅我也喜欢你玉溪梅我也喜欢你
果断把跳跳殴打的精疲力尽
小落会扣脚，首杀会黄瓜
小雪快来我的碗里
胖头三文鱼
学生多活动少游戏。手游留给上班党玩吧。
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限！
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜 新龙门客栈
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限，
（开心快乐每一天），天天盟战不限本下一场盟战快开了
崩坏社团收人，国服，11916，，，
（乐天堂）實力戰隊，五級部落，招9、10本戰鬥精英，立馬開戰.
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】模擬廢了照全勝 來1人開戰
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞，，
我要打部战。他要我过去带着战门面
皇者之路招人
我这开区四天的新区，最高55级。修不是很好。今天刚过，死了一次
今天工会竞价景了1300
广东 粤语独立营  招收九本打手，4级部落
工会：2014聚轩山庄0510  邀请您的加入
我们这些在美华人 尽管入了美籍 但依旧是中国心！
葫芦娃葫芦娃本领大啊啊啊
星换飞鱼  劳资爱你
叫我疯丫头也阔以
测试、测试、测试。。。
我的阵别人只能跪下唱征服
3星龙~来星黎殿.碎月~搜星黎殿就能找到
连胜连开三级秒捐部落收八九本，不宣传胜场数，实力见证一切
不了,,待会还要去会见俄罗斯总理
我在跑 车神争霸
那個搖錢樹完全看臉？？
神器不在数量而在质量
您好，我们是部落战连开连胜部落，诚邀同本三星好手入伙，不知有意向吗
我要让全世界都知道！鱼塘被我承包了！
刚才早知道用石猪流 打十本 我掐指算 3星木有问题
然后你自己凑字似的唠嗑你还不清楚你的实力吗。。
我奶撒没出4件橙装，被动技能没开，还看不出来。
叉助手，关隐身，飞机过后开隐身，卡车关，落石关，赞别超20，
要不是回归了你们永远是美国的黑人一样被歧视
阿里巴巴与四十大盗招十本后期，名额有限。
爸 我沒錢了
叉叉更新不给力！建议叉叉保持俩天一更新 让腾讯没封找出漏洞
我首抽一姐和小迦娜，但是小迦娜我没练
刚才不小心清错了人。请飞车友友们重新加群。群号6707314
慧慧姐姐不吃炫迈了？
学刷分加Q487209532
婚姻法第一条就是自由，自愿，不得以结婚索要财务
