想丟都唔知邊度穩比妳
还是亲朋好友发发链接顶多了
神之暮地。部落新建，收四本以上，常驻，活跃。快来
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。岁
逆火重生扩员，诚邀新队员加盟。
一定要把每一段话全连接起来
切。吃不到葡萄说葡萄酸
腾龙部落晚八点部落战，俩名额虚位以待
银三我部落好几个九本在搜    快到碗里来
秦时明月邀请码34356    *
魔能。娘子。炮姐。小伙伴。傻曼
幽梦。 你的龙派上用场了。
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过！
四大名捕 招人， 每赛季 送2000 给捐兵最高着， 进来立即送500
每天更新一些笑话给那些刷鱼人看，希望各位多多支持
因为上财经类专业的人，他们都要上这个金融课程。
是哈尔滨相会于江湖
家园防线 猛招人
中华风范。游戏名康恩贝。求拉走
大元皇朝分营收强八有意的来，，，。
希腊童话
有团队精神的来！！部落招人！部落名：为荣誉而战，至死不渝
飞行最好900以下，以上就会异常，只开吸金，别的开啦也会异常
荆棘花开就这素质？
不搬砖不买金币等着被社会遗弃
说什么一起玩  结果来个房祖名事件或者意图栽赃嫁祸
S车都改装满的话，不要超过900万，尽量不要用吸金币
美杜莎属于后期前期抽了好歹培养培养别上心就行
勿忘国耻！精忠报国！
哟哟，切克闹。。
我只在守矿时碰到过冰魂，唯一的亮点就是打完以后会全图飞
浴室穿棉衣自拍？
就是max的蓝卡，用哪路可以生紫卡
大狼哥。我爱你.
胃痛吃药治不了 反而会依赖成疾
敌法师 黑暗领主
符文就是个消金窟
推塔推塔
钓鱼前先拉拉线，耗耗时间
新部落 航空母舰抛光打蜡 欢迎各位热忱新老玩家加入
号只给本区老玩家
哪个数字最勤劳？哪个数字最懒？——打一俗语
爱上刀塔24小时在线之小爱客服。哈哈
大家来，猜个脑筋急转弯儿，看看你的智商啊
皮卡丘邀请码rkx874。
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快。团结发展，不论级别，共创辉煌
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队。
只是小棕熊的台词罢了
每周2-3次部落战。强力9本愿意常驻的来。搜索：城市精英
2倍分其他不开手跑无异常
就魔灵召唤能调倍攻很爽 而且还是国际型大型游戏
大家来水一水吧
铁骑铮铮
颜，原来周董是你媳妇？
保佑我黄金出紫装
我漂亮，我自豪，不換
可可粉粉嫩佛佛你
让我们去安慰苍老师吧！
我有好多好多吃了不会蛀牙的旺仔
钓过野生鱼，再也不想钓普通鱼了。
北京仔没啃爹我吧？
隐身中的女王会触发电磁塔吗？
快到懷裡來
刀锋客栈，刀锋客栈，部落连战，不停
死鱼的家属 集齐了7龙珠
值班 查岗
来这里吧一起发展，部 落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9q
收人，不限等几，速本不要，每周二，五开战
部落名 自强不息  厚德载物 。9011十本差一
爱情公寓又戴绿帽子了
要不把你的兄弟移我這部落，10個左右滿王
大狗着急的时候能顶一阵
东方秃鹰收七本以上活跃玩家。天天部落战援兵秒捐
电磁散弹出了，唉
第一军团 6000积分就是金币60万木30万还有1个名额
我也招人 白夕-升杯专用
意大利做作代购生意也不错呀
来帝皇旋律
钓鱼发烧友，是一款游戏。
诚出 10本后期 满科技 满双王 强力号
秒捐部落，怪物集中营浴火重生收人，天天部落战，收九本三星玩家
沿北公路，部落站全胜战绩，秒捐六级兵，召集七本或以上玩家。
4级部落收6--7本活跃的朋友，搭讪，伸手党，游客勿扰，私聊
画江湖不良人。待完结再看。感觉也是有生之年之作啊
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的，
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。
八个九本的，寻找栖息地
欢迎外援啊！闲情小筑
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级uuu
前景 收十本中防以上玩家
诸神避匿 诚招七本玩心玩家  一起发展
红颜く顶尖页游，
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好…
我会告诉你，我刚刚打了条三十万四十万两千五的鱼吗
姑娘是不是刷八百叉烧就变色
以前每天看一部正当电影，玩这游戏就少看电影了。
沙箱模式比试一下？的骄傲？
今年数学难得放屁
下面有请我**发话
说句实话，我越不想玩微信城堡，它偏偏就是能出好英雄
宝石单行模式和多行模式差别在哪
人生若只如初见
崩坏学园百度        崩坏学园修改      贴吧
行得正幹嘛怕影子歪呢
今天连着抽到沉鱼落雁。。
订煲仔饭了，
酒店沒客人(x_x)
奶昔奶昔
彦兮瞳！你刚出来又得瑟J吧草！谁都想骂！！！
黄色尼玛，傻屌
遛狗。遛狗
和野生鱼比起来，一文不值
没有鱼啊 夏天来临，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云。。ll
给你洞洞灌满
只开穿透，95万，没邮
大神啊，请带着我的崇拜之心来我这里让我我们目睹您的精彩如何
天天飞车刷砖群177914702
然后盖伦从草丛跳出来了
苏晴我爱你
我们吃不起繁体字的茶叶蛋
天天酷跑解决了。   good
應該要每個人都及格英文
沈雨轩 我爱你
神器都是豪的玩物。。。
我们部落人人中国国旗，爱国的来，冰封天下
膜拜的是你这种逗比的气质
唯一一个守三路超级兵的女人
隐刺，双小小，电棍，兔子，牛逼阵容
野生鱼也能赚钞票。这要看脸
我被封了两次了，但是我有心悦管家
有攻，大招伤害吓人，友防，冰霜护甲特给力，又有辅减魔抗相当给力
贼克绝世克小伙伴克乌鸦克贼
檀木被我 承包了
ios 1区邀请id 200716966 送精灵
聚能激光炮
左右手加娃娃，不怕
来，老汉要推车
有玩过末日公寓的不
初始一天了，只有初始俩4星
部落收人来我们部落  缘分天空   要求鬼面2/3以上     欢迎大神来  部落不定期5-6星法师赠送
前方高能！注意隐蔽，注意这不是演习！
偶的人参我偶做主
杭州城西军团，我三本铁墙神阵
想改钻石金币的都在做梦
五万浮石，两亿金币完全无用武之地
小伙伴记得每周五去看暴走大事件哟
火车A跑了！火车没头了
飛兒！你欺騙了我的感情
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053，
空姐要保持身材，，，健身反贼，，
我有说我素质代表中国人咩？悄悄你那狗屁不通的逻辑
那位大神能帮我造几个黑气球
我先练木丝max还是铜牛max？
俺是河 南商丘的
冷眼嘲笑正解，新手看他那句就没错
崩坏2 哔哩哔哩1区
我昨天试了倍数一到十都可以一千米三十万你说是双倍还是几倍
射射你  终于有人要了
有长沙的部落吗?九初，部战不要连开，有请私信我。
靠近就把你弹开
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9！！
我为了个玉玺刷了落花那期
老虎过来给我娟点兵把
崩科院吧，有教程，崩坏
秒捐4星龙五级皮卡六级法师，欢迎高本入住，伸手党勿扰！
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容
求刷坐骑砖石
系统送的3级一星手枪一颗子弹秒地狱芽衣
灵儿成奶牛了
昨天又是七天周赛、又特么惨败
17级求豪邀请
宝石青年，欢迎强九以上常驻，每期联赛送宝石
为什么我下载的海岛奇兵，钻石是无限的难道是单机的？
杀戮地带，召八本以上活跃玩家，专业人士带队
欢迎加入coc部落冲突免费辅助，群号：399041534
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手玩家加入
那些五六本只升采集器
秒捐连胜强力部落招收8本中期以上活跃分子，一周一战
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本刷墙玩家
晨曦收9本后期满灰双20级王抓金手6亿玩家
穿甲弹马上要被削弱了，这个一等的爆弹会加强
边个老西 边个训低  招热爱部落战 高玩
Majesty至尊壹，本部落团结和谐秒捐新人没要求要活跃
北风之神二队50人战队多多都要
亚斯兰紧急收七本末以上玩家参战，内有妹纸！
刻骨灬铭心招收大神，小神。欢迎加入
英雄本，18体的英雄本出柴卡碎片机率大
此鱼非鱼 四级部落  还一次就五级了  欢迎各位大神
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来:
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本十本。
部落收人，草帽路飛海賊團
处男万岁！二十四了  还是守身如玉！！！
你给我填个女巫2个法师好不好
我叫mt铜墙铁壁的脸皮
小米就是好，冬天不冻手
十本无聊刷等级！做任务！照一堆法师！八本水多也照法师
独孤求败独孤求败独孤求败，独孤求败
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，，，
我朋友两天赚了一千多万金币，升了好几级，结果给封了
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多%
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多#
潇洒板蓝根，招收各位司令共同发展
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@
满库满收集器的十本死鱼送
方字辈第一分部不败神话，美达
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。
草，劳资抽4次3次是非永久宠物，一次是五个保护盾，郁闷
幻影旅團招8本以上活跃玩家，第一名ling
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053～
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的，
七本中期以上的玩家   基尔加丹之怒  欢迎你
本队满图，中华帝国第一分队
金身，暴走，穿透全开无异常
联盟   万马奔腾收人    707页
昨日重现 招人只收9本后期以上的强部落
魔族弑神，百级大神的部落，低调收人！
开心快乐每一天招收新老玩家不限本，只要能打盟战就行，两天一场
义星.水      收九本活跃份子，捐收3000起步。
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利？？
加好友只为送心
情灬趣特遣队诚招15本活跃度精英
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来a
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队不限等级，有情报就行
深圳的天气变冷了。
大多数都是四个肉带一个幻刺
要问拉翔哪家强
和平谷之完美進攻
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本以包括7本上的来，部落战2
10本滿防滿兵。女王40蠻王35
欢迎加入无冕之王红色标志。。。大量八本。
地铁跑酷金比刷
新人 爆照 三围 年龄
纲统帝国，一周两次，收7本以上群龙。81胜
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，16本以上的每天拿10次战队奖励，欢
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜，，
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开。。
微信关注高德地图，发送“送金币得我叫MT100万金币”
乡间的梦路 收人
白胡子海贼船 诚邀活跃玩家 等级不限 希望大家踊跃报名
神的DNA收八本或以上玩家,寻找愿意一起发展部落的人
深圳聚义堂收人，天天部落战
新建互刷福利部落，诚邀10,9本大神入驻，成功之门
部落收八本起步以上玩家，喜欢部落战，积极主动捐兵者欢迎你们
收小号 一起从小发展起来 不离不弃 有意的邮件我
招不打部落站話癆
两肋插刀      招有四级猪或2级龙以上爱打部落战的玩家
招10本以上  部落  边个老东  边个训中
部落招女神，伸手党最好。不限等级，各种满级兵收到手软。我叫红领巾
川菜太辣了
一群没有头脑的苦力
素质低，你有资格评论？
一群社会的跪添奴，
魔能加奶磨十字军
每天打特遣先上去把棘手的建筑炸掉就行
只有巨人，扶梯，磁铁加倍
为什么我总是听到楼上有弹弹珠的声音？
刚刚闯关暴力，被包邮了。
华夏小巫欢迎你天天开部落站！
自己废品似的速度只会是正在输入了么
兰兰别理那豆比
风归云@紫禁之巅      招人开部落战，不限级别
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，进会请发：mac。
把所有钱都拿来买国足第一局淘汰吧
一抹浅蓝招收七本及以上玩家，今晚开部落战，允许打完就走
奶酪不分牌子大多数都是国外的…    让她吃原味的就对了  …吃奶酪真的是很有营养的
部落名字：ZerzErzeR，中型部落战，一星期三战，招八本以上战友.
粉色旗子  黄色火焰
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏。。。。。。。
「情比金坚」火爆收人
逆天中华魂超活跃部落 可以看捐收 也有数位百级大神带队
家园防线诚邀十本
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，目前正部落战，可参观
年收入100亿，买什么车，已经有兰博基尼了
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落
让我们红尘作伴过得潇潇洒洒对酒当歌唱出人世繁华。
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不，最好是伸手党。
财大王露
我们都是苦逼的穷人啊
我幫妳告白
刚抽到天际，爽到爆了
情系川k，招收新老玩家。
End 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
霏狗 还没演狗
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的和情报打手。。
无主之城的狗别耍了
加藤英 神之手☝️
你反过来生我气
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
ii u 计划供应和关怀
搜索部落名，情迷天涯
果然是精神良药^O^
祝大家建军节快乐，开启爆率翻倍buff。
我爱你一个就夠了！倩倩
部落大把妹子 美女尽在 轩⭐️辕
无尽的战歌收人
玛雅部落欢迎八本以上玩家，美女首领 埃及艳后
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228！
兰溪谷，招活跃喜欢聊天的休闲姐妹
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃mlm
根正苗红萌萌哒  部落招九本部落战打手，明晚开战，欢迎加入
政委**队，低级别玩家的休闲天堂，欢迎加入
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本。
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入
大邳帝国   欢迎各位的加入  缺活跃副手领
时光深港少女与猫收人了
聚三星精英！不败战营诚邀活跃玩友开战！有意私聊
五级部落（土八路集团军）邀请9、10本对位三星玩家加入
浮华盛世招收给力八本以上人员部落一半MM快来加入吧。
你就是嫉妒我的美貌，嫉妒我身材比你好。
我微信用真名呀
欢迎加入天飞车讨论交流群号码279388057高分不异常
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚
送了两块电池 和一个16g内存卡
两广同乡会 招人了，7本以上来！首领目标40人乱战
技术像个中年人，意识还有心计屌得不行的上王者的大把
都叫兽迷死一片花痴
来 番茄味的丶blood
我估摸就是我们中国人！是闲着蛋疼了，瞎扯呢
ASLY御凌轩,不六星会死星人招同类,强九强十,3星打手。
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27#22YVRLG
中国范er@勇者无敌却兄弟一个马上来部落战，已经连胜六场，要求
送入洞房
小新的韧性加成很高，贼打小新根本没暴击
【太康城】收七本上高防活跃常驻玩家。欢迎跳槽组团来。
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐。
大过年的，最喜欢看人骂架
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，，，，
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！
部落:人人为我，我为人人    收人
土豪部落，招纳贤土，汇集群英，等侍你的加入！
崩坏学园是属于什么类型的游戏？策略？还是角色扮演？
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求！
部落收7本以上的玩家，长期部落战不间断，秒捐兵，名字黯殇，
月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级。。
部落招人了！七本以上活跃玩家，相见恨晚欢迎大家来常驻！
怪物猎人部落诚招7、8本及以上玩家，部落战不停
门外汉总部欢迎你，欢迎七本以上的活跃玩家进入
仲夏夜之梦，收人啦。
【传说中的土豪】招活跃7本以上玩家，期待各位大神的加入～
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，妹子多，一周一战，
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。快8本了。
欧盟互刷，福利战连开，休闲岛诚招9本以上部落加盟，弓法五级起捐，赛季捐兵1500起，匹配失败视情况强打或谈判！
向神宣战49人稳定部落诚招强八以上来的爽快点直加！晚上开战！
我是女汉纸，别说流氓话小心我揍你们噢
新部落，薄云道馆，期待和你一起发展
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打！！
China 龍 先锋部 诚邀八本以上活跃玩家 共同发展 一起部战
我爱崩坏学园
活在当下    招活跃战场玩家
本战队行的正，总会有小人嫉妒
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇
中华淫民共和国万岁！
人穷啊！想赚20qb
最几把讨厌窝里骂的。我还是湖南人。你骂我撒
果盘能登进去，进度君一直卡着
打了条160万的鲸鱼，不服来看！
快来魔方招七本后期玩家，欢迎加入快来魔方
我表示已经六千万了。。。抽箱子抽到吐了全是火狐就是没有五星
想加入一支300名内合作团队最好东北人的
钻石秒神庙花掉了，只有300钻了
ios没有飞车穿透和吸金
各位叉友们，叉叉在此非常抱歉，由于海岛奇兵的辅助暂时出了问。
作战实验室，来的都是家人 你可以不够强大 我们是你秒捐的港湾，
治肾虚不含糖
让小弟仰慕仰慕，大神们手动的分数可好
我只想偷本奶奶的
17本以上的来无主之城，来者私聊，一炕
懒羊羊的神兽
仙女龙克女表
观星妹妹发骚了
这是我温暖的幸福
互送体力 连掉 加iorixt
婷来必胜客栈吧
我现在把小窝名声重振果盘里
我是夏雪荷。
fullhouse sojo 诚意邀请九本活跃玩家
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在六点开图
收八本以上常驻活跃玩家。部落战部落欢迎加入，有你更精彩。部落战不断 coc龙之战队
后期非土豪还是走法系对吧
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主部落制度化伸手党勿扰
扣扣群430252083欢迎大家进群咨询
球进了，荷兰
飞天快刀改枪学的加q2840551478
我大雷电试下能不能破千万
收人，刹那星辰
新建部落:后起新秀 长期收活人 加盟人员(本人深圳)
战役盟招8本后期9本十本 活跃部落战3级部落
天空小分队招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
我酷跑365都节哀了
暮光的v15花了40万，还是折扣号
开4个号。4队全买。包赢。
拿钛份换下设备ld游戏就解了，每次都这样玩
有不是网游还一个礼拜开一新区，搞笑
只见那火 光飘飘悠悠地飞到了另一个坟头的后面。
亮剑     首领白无常，  来了就副手
大型游戏，单机
我是小明，小明是我
趁最近感恩节活动  多把紫卡max多弄几张
兰色海岸，招九本十本好战分子，连开。已有众多十本九本三星好手
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子，凑够十人开
秒杀还不如破击安全
永恒荣耀ktpd，再赢一局3级部落，1小时后开战，欢迎8、9本
大中华帝国 华夏之巅
作战实验室，差一人连开部落战，欢迎(●′ω`●)  。，
四级部落纳新，招收三类玩家:弱同本或者低自己一本能拿三星；个人简介进攻取胜次数大
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送，满足要求直接进来
手熟了顺肌力撕开，配上番茄酱更入味，BBQ手撕猪手堡让你一饱口福
画江湖招常驻八九本的打手
部落：太古。欢迎大伙儿加入
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家
恋殇 ，不开部落战招九本以上百级大神！
饕餮盛宴招九十本强力打手。战❤️150抓金三亿.部落90胜.
部落名字：不死之躯。八个十本，九个九本大神助阵捐收不限
全胜部落招66级以上活跃玩家。一周俩战，全天秒捐。
红头发野人  部落战连开。七本及以上活跃的来，来了直接给职位
手机砸地板上，摇得钱超多
我在楼顶看点球 巴西你让我跳是不跳
听从指挥，指哪打哪，天天情扳，
香烟瓜子矿泉水啦
韩梅梅秒射啦
贾铁男大帅哥
都买小米啊，冬天都不冻手了，还能煮鸡蛋
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！。
我是纯纯的牛奶巧克力~
王者風範，歡迎七八本以上活、躍、玩家到來喔！(≧∇≦)
我以为你本科在美国读的…
我用暴走情书了，无尽
富海泓麟诚邀你的加入
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。。。
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者m
“我来自江湖”部落友好和谐。管理有序！！
来吧给我一个绝世好阵，我要防闪电
鱼，好大的鱼双40 W 深海巨鲨，打不动
吾皇有何吩咐。
天佑之城欢迎百级大神八十级活跃玩家加入
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057。
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057、
逆天土匪窝之千眼卫士收9本后期和10本部落战互刷懂的来冒泡
新部落“顺之旅”招人…六本以上只为打盟战…活跃玩家低本都行
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本
Kfc外带全家桶，，，，收人啦
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战
5升10原排名100。均48级 ，招18本以上 兄弟共同娱乐。宿迁城管局
#pjvq2ug  招周贡过50的兄弟
千寻怀古收九十本大神
小罗。来。一群老流氓
水水部落75常驻女大学生 福建可一起女子部落 八中末来
紫一开始全他妈吃的暴力装备。。。
QQ活动向30位好友语音对话，获得288砖石，想要的加友吧，
欢迎来自由天空 本人副组长 六星弓箭秒捐
相聚时刻   温馨的环境   连开部落战   寻找通道的朋友
炎黄之耀收人，8本起，部落战连开噢
有哪个部落四十胜了，我的部落四十胜，想来的报名，完虐黑三角
0氪6神器的路过… 中二 弗雷 维达 妖弓 冰封 基佬附体
敌法没蓝猫好用 蓝猫后场杀手
跑越多分越高
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队
哟，那条狗先喷的你野爹我？你不开口说你爹做了结扎手术
诛神杀佛招人，排名600，共建辉煌！
一个力量英雄 站位考后 还全是法伤你们不觉得奇葩么
人物60级和坐骑60级开两倍
洋酒，闻不惯，口味不合啊
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。不异常。。但是PK总是输。
谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂
哈哈吧二营弟兄拉来
玩魔灵召唤可以十倍伤害十倍减伤加快游戏速度
生与死轮回不止，我们生他们死
蒼狼，憋那麼快，等我
不會被罵麼
6本快5农人民币玩家求一活跃部落，要求带上我7本5农同学
去年过年打起凡每天100
升兵种5级要2百多万水存不住
第七关用六月十号的辅助
按照工会惯例。新人要来一段鬼故事。要求文笔生动活泼。情节跌宕起伏
我十一点睡得，两点醒了
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
顶多七星弓
中华荭人馆  诚邀七本以上实力派玩家加盟，今晚开战
我刚才被人砍死了！求召唤贵游戏佣兵解围
智慧与信任  招9.10本活跃部战玩家，有意者请直接加入或私聊
小弟已经回到该原来部落多加学习...希望下一次能够让该部众位大神邀请打战且盼望介时帮得上忙☺️
你们洗澡时 洗头 千万别闭眼睛
冰封天下收人，5法6mm黑皮无限供应，国内外都有人不分白天黑夜…8本以上玩家一起嗨
来我大扬州，五台山专治神经病
剑指青冥，诚邀各路英雄豪杰加入啦(≧▽≦)
找能秒捐红袍法的部落 刚七本
我来自春秋招九本部落战高手
疯狗解决了，功成身退
部落名蒜泥鳗鱼
此地无银
妹子在这里快来满天星光不及你闪亮i
图图犬服有吗
一块钱一斤
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你.
今天下午我被骂惨了
乡间的梦路 招人啦  六级七级黑胖助你发展助你飞 经得起考察
海盗大概在三十多万后出现，逃跑一次过一两个boss又出来
✨您好！新朋友，欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，4级
我塞班区，太流畅了。都来吧
等我那天无聊了进几个这些垃圾部落混个长老把他人全飞了
我也姓吴
比比芭比波比
浩哥哥
老A多有个性
求人文爱 只文爱
我擦，宗师技真南出，尼玛
来吧从此自由自在的走向人生巅峰的道路，这傻狍子特战队，你的不二选择
有意点击申请，，基情不落
那种属于修改数据  异常率高会封
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图..
坑尽人间
小新  哀木涕  神棍德 男贼 女贼
蜘蛛侠极限能改同位素吗
崩坏学园要用老版本的辅助，在历史版本的第二个，最新的不行
妇科男医生！。。。
皮卡丘邀请码rkx874领礼包，点头像那里有邀请输入
喵星人就是欠操
男的找了另一个女的冒充，结婚证都领了，女的急死
因为部落政务繁忙
完美收工，满艇求起来，资源岛尽收，爽!
都特么别睡，战到天亮
人间天堂-4级秒捐活跃部落，招六本以上常驻好战之徒前来驻军！
全民枪战飞天  无限跳  求教
谁知道苹果账号代码在哪里找
呵呵，日本人学中文只能说明你在日本混不下去了，来中国
大淫娃不打lol把，估计被骂道手机游戏上来了
曼天飞雪。  妹子首领，来七本以上活跃玩家，
T邀了個讓你進，看俺多好
来吧，需要你这样的，宁当兵头不当将尾
越界，诚邀9本以上大神壮大队伍！能常在线与捐兵积极三星者私聊
收死人，收闲人，没事儿收菜的。休闲部落
狂战之巅峰对决招人，欢迎7本以上活跃的朋友到来
偶的心要桑透了，黄金喵全是小的，偶还能说啥
血色荆棘，战斗部落，收稳本玩家。
胡珂婧我爱你
蒜泥鳗鱼，部落收人，差几人开战，诚邀三星打手
[豪],点击[ http://pinyin.cn/e5265 ]查看表情
起码两只法系单体的吧
我有碧蓝炉火，红色先锋，雷霆
个别人脑子有问题，不代表所有人，骂人就指名骂
秒捐六法的部落也不会要你这强大的六本，实话。
如果是紫女贼，请参考谍影重重
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！47人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
互刷联盟，新建部落，欢迎大家捧场，秒捐一切24小时
一本要求不高能随时三星巫女即可拉我入会
神将吞天收人，来了就给副首领，神将吞天收人，来了就给副首领，
忠臣万岁:欢迎活跃好战加入！
自从买了哥斯达黎加赢以后，我走路都感觉摇摇的！
部落名：仙比遇着神麻雀 诚邀八九本部落战好手加入
我家的狗出来咬人了，对不起，我该牵回去
因为你满仓才四百万。。。
旺财别再追我了！
手机电影…  动作片么
我赶不上十一点打糖果了…
八本中找个部落蹭兵，捐收平衡不打部战的
是啊，非要跟果盘结合在一起
飞天悬浮快刀穿墙我都会
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人。。
昨天拿到电费单子吓尿了
人马开场的护体神功
地上打滚耍赖～哇哇哇哇哇哇～
社会的悲哀，现实生活中的压力让你在网络扭曲心灵？
飞行900   穿透  扶梯  吸金  就开这些
3法师三亡灵三哥布林4mm 没有胡子合理不
一造胖吊就遇见死鱼，一造屌丝就遇见活鱼
工会一管，万能一管，送一管，买三管，够打本，不能打工会本和个
清清的大海啊清清的水
飞跃卡只需10金币果断买了一年
就是红烧鱼 清蒸鱼 辣酱鱼啊 很好吃的
不爱打工会本
趁着现在吹牛逼不上税  赶紧现身
总比你脑残好呵呵
法术一定要先升。。还有要升水灌
我在果果娘礻皮窝里
客服说在加雪种，还好我5点钟维护过后我任务体力都弄完了，哈
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行
睡觉，不玩了，明天叫我同学教，他会，明天教您们，加我
来我部落。打谯城郡三个字能搜到
菲菲，我爱你
新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹。
部落名：蛮荒、缘聚。 招收八本。中期以上打架高手
(´･_･`)我强九初十，没冲宝石自然五农
苍山有井名为空诚邀八本以上玩家加入，部落战连开(≧∇≦)
天天酷跑群。**305392506   。有送必还。
小崔是他爸爸，他爸爸死了他想他爸爸而已，
我家在大明湖西南门和五龙潭那
只收活跃………潮汕 遇上西雅图
早起鸟儿有虫吃
吃个变大要穿透干什么
收七本只开25人有屁用
如果非要在这段爱上加一个期限的话，我希望是
温岭•世纪名流 部落满王满防大神5位，现招收九本后期 十本！
龙之魂收8本以上实力玩家！杯数要求1500，！团战每周二次！
你黑笔。太黑了。晚上剪毛。
斯文家族收人，这里有妹子，有绅士，还有绅士！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来2个位子，
乖乖 六十七万金 七十万水 四千多黑油
十字军我曾经出过4级符文
那些和狗争论的，都有狗性
新部落。水城不水。招人，气氛活跃，欢迎大家来一起发展
搜索 傲影帝国 总有一个适合你
队名：战歌回响，新队，盼与你共建辉煌～
iphone.百事可乐新部落招收副手领和长老
他水多，闲着没事干
在我的世界里一出生在铁上
六级胖子三级龙，超级部落超级兵，活跃部落专收各种活跃MM，GG。欢迎6本以上美女帅哥进
偷心爵士，只看平时活跃度，不打部落战
尿尿憋醒
崩坏辅助来了崩坏1.5辅助出来了
祖安大师、嘿嘿 现在正在电一黄金上分中
无尽模式最好只开穿透，其他的不要开，容易被封
特遣队:坦克世家，世界排名270名，现招收400杯以上新血液
刚用了十二万黑水
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下
五火球教主，强力单体攻击，刷世界本和工会本用的
刷酷跑模式分数
玉儿回我话啊，，你就忍心抛弃我了吗？？？？
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低六级MM，
建议你百度图文教程
体会一下我经历的艰辛
Ace killer招人，常胜部落，高低本不限，爱收兵捐兵的
招收9本以上玩家，一周一到两次团战
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jimi
你爹随手打了一个号逗逗你   **居然开R8还没支付宝
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，高等级兵秒捐
快祝我生日快乐吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃iou
炽焰黎明 招8本玩家团长打不停43胜
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。，
黃金十二宮 收300杯以上活跃炮灰，来的私信我
認識還在這說什麼虛無縹緲無與倫比的美麗
我不是首领～但是依然义无反顾前来招人，我相信大家，彩云国～
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 各种高级兵
坐在坟头指挥鬼      8连胜招8.9能推同本3星的实力派
捐兵部落，收强八以上上班族，一周一次部落站，轻松愉快
纲统帝国 三级百胜部落，一周三次（一次刷分）。招7-9本一人
诚邀9本中后期大神入驻，部落战差一分满星部落。妹子多就是任性
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159•
我真不想吐槽日本男人
那个图爆衣服啊，崩坏
中国人口众多最不缺的就是装逼着
和尚就是秃驴？
真的不赌了 心塞 好好干正事
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战的，
再煎两蛋
新建部落！ 尔等不服*? 1000 杯欢迎大家共同发展求常驻
有没破解版的巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多……
部落收人。搜索待我长发。我是琪格格
章子怡章子怡章子怡
部落收人 人不太多  求真心兄弟一起扛起 共产主义试点部落
玥殇二团，玥殇部落分离出来的部落战群，欢迎大家加入
部落收人 部落连开 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
小学生们别尼玛吵吵了 快回吃奶去吧
玛雅部落招人拉，八本以上来，美女首领坐镇
66最高了，害得赠送台电脑
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜打手們來吧。。
过年时候去过你部落观摩，那次结束连胜
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。。。。
闯关第八打不死，毁灭极光
家园防线：招八本九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
神作：纪念碑谷
魂匣英雄不见得很牛逼，上周我打王座34层时4魂匣照样过
傲天灬星月收人
穿透开了几小时了。
不凡落幕   收人
丁继峰万岁！万岁！万万岁！
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，看得上的来，20人部落！
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢加入！捐兵拿宝石。。
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本部落战噢
小小凡人特遣队招固定队员多名先到先得
唐三藏白骨精
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密。
自从推上200层老婆再也不担心我出轨了
伊甸园✨初雪✨不打部落战秒捐兵，
四百杯来我们队清雷
洋哥威武  洋哥牛逼洋哥。。。。。。。
小朋友。 过来让数数检查下。 看你长大了没有。 谁
800 4倍。20倍穿2 扶梯 过瘾，一个无敌十多分钟
今年流行什么？？当然是暴走斯巴达了！新部落招人，再不来晚了
7本，4民工。活跃在线。长期入住
正解沙箱是装沙的
说实话安卓好游戏真心少
我得炮弹级数低用了五发
16级地图钓鱼的尽是1。2星的鱼。
打败灰太狼以后给他剃光头，获得光头buff
只扣四分之一的节操
你进群了，我当然要放进相册嘛
就这样大只佬被 飞虎队逮捕
在学校，还是在马路上。从来不理会旁人的眼光。
我吃五毛钱一包的辣条
20年前的粉木耳   那终究是我的记忆
想跑高分不能用叉叉，叉叉跑高分会结算异常，然后导致封号
别以为撸过几卷纸巾，就很老了啊
只用下载raot精力灵就行
混沌初开天地乱，淼淼茫茫无人现。
你爱哪种男人
进群送群主他妈一夜
生命在于运动
来，出来，我带身份证，带你出去喝喝酒，唱唱歌
开酷威   倍儿爽
我以为你趴着睡觉丁丁离地3厘米呢
等级过低，指挥又听不进，一上来就乱冲
8本中后半死人，求不困
欢迎加入本部落，诚聘5，6，7本玩家打天下。
本辅助软件没有开发任何关于全民突击的辅助，请大家不要上当！
可以先进群，夜鹰部落你去看看先进群
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵  飕飕飕
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入”
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入“
沈阳•星晨 招收八本以上五农活跃玩家 无限满级兵
老子，奶牛养殖专业户
齐心阁老杨，欢迎你
推塔推得天天感觉手机就像个暖手宝，真暖和
刀塔版的盖伦
还是动感地带觉得结婚的好大好大不大
磨牙没事，不要把磨牙棒咬断
写作变态读作巨变态
空空曠曠
傻鸟永存在
我觉得有必要搞个乌龟来模仿保罗，
分解了那么多院长，现在要做血精灵，好想哭。。。
好了。哥哥宣布骗子。走了。 不骂街和大家了从今晚起做个文明人
，。。 今年过节不收礼，收礼只收肥鱼
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人，
拼上剑与心，完成抢人头的人生,这，就是我找到的答案
部落招活跃玩家，请加“苍天的蓝耀”
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻五弓四法二龍
我说阀门天下第一了？强行曲解也是厉害
v制式玩具电锯入手
巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！。！
毁灭极光攻击比破坏200但是攻速是破坏的两倍
我们部落有个长老过年那天打了个双48万黑2000多的
新建部落收人不限等级欢迎新手，长久收人。 名字孤枫海棠
利川兄弟姐妹突击队……急需情报收活跃弟兄
称霸天下丶收六本七本八本玩家
逸战为盟，共御其侮。
美女如云，首领婷儿，来个8本以上不坑队友开部落战，44等一。
中华人民共和国宪法赋予公民言论自由的权利，但不意味着能随意谩骂
来家园防线让你不无聊
天天飞车挂。。。会封的吗？
有萝莉、有战神、就是没有坐骑！
纲统帝国收人， 部落战一周两次 63胜
部落名字：衡阳狂徒、欢迎9本玩家、另收徒弟一名
幻晴空''
玩咖3营，【互刷】【秒捐】部落，火爆招收【九、十本】玩家
大家沒部落的 先來我這坐坐
拿把妖精之弓  就不怕没子弹了
同文馆，招人等级不限，給副
51区 工会     零落思绪招人
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间
大海贼时代欢迎各位的加入！
妖火玫瑰 金 欢迎你强力进驻
新部落幻梦之境收人，认准白色十字
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船带玩。
血祭苍狼收兄弟。。
白银骑士团白银骑士团首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜
都南方人 何必相骂
可惜啊。三箱子红卫鲶鱼啊
深圳新手，专为带新手的部落，秒捐黑胖5星法
大小姐，五火球，大妈，美屡，朋友五火球，傻馒
大家一起来刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
老男孩，猛龙过江，不是古惑仔
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去，。，，。，
肉盾等下，左边留下两战船的位置让妹子从最左上
疯驰不打部落战，明显菊花被骗了
日本如果真牛b，那个叫大头妹的，是骡子是马拉出来溜遛
龙宇之的全部落都是狗∪･ω･∪。。不要在这叫快回家吃狗粮吧，
收徒你妈逼
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸@
豹子**被爆菊花了你知道不
操他妈。刚解封友
哎，次奥艹疼训
赵鹏王八蛋
刷龙宇之光的赞一个 臭傻b公会 有病
艹你妈神器………
知道狗日的要来么  那是因为我去日本草你们女性没给钱 中国人
这么爱日本 日语不写几句装B
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。，。
部落名称:丁丁丹丹     真诚邀请各位八本以上活的朋友加入！部落战连开，让我们共同打造
作者把以前版本全删了，明显是崩坏官方查作者水表了
曙光加一，火凤凰已满
想日盖伦的多还是想日阿狸的多啊？
射的时候记得把头按住，不然嘴巴会跑掉
额，我没枪，谁在华北2，送我个大炮呗哥哥们
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。8点开图
黑市出要的就买，买比刷划算
期末到了各种考试如期而至，没有补考，没有缓考，只有重修
全福来不来战五洲
老司机，求带队飙车
为了瓦罗兰的和平广招英豪啦  欢迎6本以上活跃玩家加入
歌潭战神。诚招九本玩家。连胜。今晚开战
幹嘛？你要來嗎？
差一人开部落战。大臭小六部落战！快来啊
萌三国为什么貂蝉和吕布用不出组合技？
经典吸金到底封不封啊?
部落（艾斯比）。  欢迎广大朋友加入
u 个 i 故意故意服用地图炒股成就感成就感
为什么钱学森生在中国
邀请码9EG5Q2
只开定点运输。欢迎满本大神来养老丶迷途少女来种菜
流浪者 你知道为什么你交流浪者 因为我曹完尼玛不要你
傻必大仙
库在火力范围内
善解女人衣算嘛
E叫傻A升你级...把周降了..看你多么卖命招魂
对你印象深刻，全是你叫我日本人-_-
凯撒 是 大吊狗
你学我你女马逼
一夜没关，你死定了
好热好紧好湿润
换图换图换图换图
不是有条竹仔鱼吗？
你们谁有空去看一下插件的评论吧，那个赵云太屌，去教他做人。
**初十全电墙，**搜南方的北方
来sf冬天的风
外援，改领奖励了，刘哥转告七月
小件，绝不买大件
你牛。。帅爆了。。我压岁钱只有200。。。
工会：淡绪      收人，来七本后期8本玩家，速本勿扰！
善解女人衣收人喽
要是紫卡能换灵魂石该多好
小狼搶不停  歡迎八本以上的朋友加入 2 5部落戰
欢迎加入雷霆战机交流群，群号码：173922532
赌就赌接电话的比你大吧多大你那多拿些你打你大几大家觉得就当减
现实不美满何必在游戏里报复社会
青铜龙怕奶水不足就一号位弄个猎人，第一回合秒掉后排
卖号90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，VIP5
骂人怎么能解决问题呐，拿刀砍死他
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。欢迎加入。。
没骚你……你羡慕嫉妒恨啊
收人。     黎我屋企
招8/9本 赛季捐收2000 部落战最少出战2场 utopia op 布鲁克
紫荆之巅：三级部落，招收9本以下好战分子，部战连开。
小小可以满级满突 其它最好都60突3以上
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。六星发红包
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩两炕，来了秒开！
七本五农。有王求大神带队
这年头开挂的死全家，不开挂的是傻B
怕上火就喝王老吉。
部落捐兵 给奖金 一月30欢迎加入   凌云城
部落，公元总部，群英好站份子
我只看懂日本犬
加入 欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：27832366
欢迎来到破鞋头子联盟。火爆收人ing
大绿豆浆面条 新建部落 欢迎初级玩家 踊跃加入
部落名，雪饮狂刀
我被封了七天刚解封
小小酥誓死不从
請問一下為何沒有攻擊力的
帝皇旋律收八本以上常驻玩家
海岛奇兵  夜幕丶家族  欢迎大家加入
四级部落火爆招商中！免费加盟，绝不收取加盟费！
崩坏学园2怎么弄
公主我要加部落公主我要加部落
爱消除更新后永久不封号，大家可以放心使用
招人，客栈不打烊
粗口。方言
7-本一周2次部落战的邀请我要捐兵快的id度假酒店
吃了顿饭，回来还在天上飞
求女友，必善待
部落名：花落菩提，招人，还有2次帮战胜利就升三级部落。
龙吟八荒         招收6、7本会打部落战的朋友
西施EASY 部落招收八本高防 要啥兵给啥 部落战无限开
叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家。
逍遥岛有6个大神兵满级收8本龙2星
劳资是手残党，有人用小橘子跑5千万
我平时在这时候思考人生，开始却在解决广告狗
日本女人是全世界的女人
修改吧里面有修改工具一套还有一套修改教程
地地道道多多关照
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。。
Carzy丶戰魂  新建部落招收各路玩家  無限制
守卫弥补异形的范围小
茜茜，别理他们了，理他们我都惭愧╭(╯^╰)╮
斯文家族收人，是否有素质大家请自行感觉。
今天遇到双50万一个，双20万无数，双30万三个
韦克斯福德收人中条件不限
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首领带队 诚邀各位大神共同发展
八本后期，三龙五法 求加一个15-20人战争不断的部落
魈沐 。。。
推塔牛马小小双谜团
刚组10战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私
刚刚远征开了个一姐整卡，加上30个灵魂石
部落招强九活跃人员，愿意常驻的来，玉海楼
毁灭激光和破坏者选一个哪个好
车多了   没钱升
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打 绝对休闲
好孩子，给你发张奖状。
我还在招，要林铃，老君，小呆他们都来啊
等开橙卡搞不好已九页十页的王子了
长时间在线无限送体能，『3098477776』，
福利队，稳定29钻，招两大神，冲高钻。每周额外发RMB100，
连击50结算错误？
咱是草根玩家
我绝世带方砖打不过常规的绝世带闭月
求高手过机甲娘拿剪刀
乡亲们好！即日起开始招收超活跃份子，我部捐兵每赛季过两万，加入条件①有四级兵力，
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入。。
赏金打敌法简直酸爽
招人活跃就好，捐兵秒捐，部落战连开，部落名：无尽的战歌
把大笨象放進冰箱要幾步
叉叉飞行距离和倍数全部为0，道具延时为80倍，自动吸金打开，
还剩三分之一黄金墙
天罚森林 招人 要求35级以上活   跃玩家马上开任务
晴天小雨欢迎你们进
70以下不够看紫装
我仓库里还有210多张乱七八糟的紫卡，不算南瓜那种哈
爱好攀岩 蹦极 跳伞 滑雪
龙啸傲世九重天，欢迎你们
收活跃 送女友加打气筒
我是一区，伊利丹
进入超级模式，只要把倍数调到不超过十倍，出来马上暂停，调回
要酷跑的
十本那号忘记升x了，点了防空哭死去
两厘米太短了   还不如牙签
我爱蒋文静
娱乐至上  收7本。默认法师却
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！。
幸福家族
弑仙壹分部    秒捐部落招收各种常在线，捐兵积极的来！
欢迎加入特遣队蜡笔小猩猩
崩坏  刷神器 等级 Q952579682 价私密。
秒捐部落温馨小巷收人，仅限80+成员加盟入驻，80-成员请加温馨驿站
360度自由转体，单手横扫，肥皂收入掌中。
徳马西亚
come 拖进小树林
地主会天地分驼
韩梅梅部落收人，内有 帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
我求个王者战纪辅助
拉轰滴man。  招人活跃玩家常驻啦。奖励超高、只要你活跃、
欢迎十本冲杯达人，废物滚开！
**、5⃣️C5⃣️C5⃣️C、COM不用谢我我姓雷……
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。
宁波coc战神联盟 诚邀本土八本朋友
土豪呀！谁有龙图官网得弃坑号，送个玩谢谢
崩坏学园2 刷神器 等级 Q952579682 价私密，
痒就挠挠
今天脸白 嘉年华头次给4级卷 以资鼓励
八本满防，五农，正在升九，满兵种，找个秒捐法师的部落
聊一些勇者前线吧
就是攻守兼备，后排入手。物法兼顾
暗夜之城  收兄弟  只等你来了
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低六级MM
灵魂石，一百牌子换一个，一天换三次
天之村 在么 我是卧龙 哥想你们了
boy来不坠星辰
拆迁办公室招八九本活跃玩家！
叉叉辅助就崩坏学院的最好，十倍攻防，其他的游戏帮助太少了
八本满防，满科技，除武神苍蝇，鬼墙三分之一
水头石材城分部 三级龙五级法师 秒捐
叶落无声诚邀七本以上玩家。       我们部落团结友爱。
佐罗。瓦波 路飞  Mr2  娜美
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃常驻玩家！！！
搜™fhssx-senck招人欢迎五本或以上玩家进来等待各位的到来
荒岛惊魂，#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入，
欢迎7本以上加入冰封谷(*^．^*) 亲亲
车用发动机欢迎专业发动机人才
在演土乡剧啊
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。。。。
收人搁浅、轨迹
幸福小屋
野生鱼有鱼具送的
百度  你知己的型号  有专门的教程
群名字叫开开心心的四年级
煎饼果子小队  欢迎各位的的加入
因安卓未受影响  所以送max大师一个…
我那天上过两千万把我激动的在课上还跳了会
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索。。#2LPY822Q是4级部落
沙箱战斗乃部落战之神器啊
邓美玲我爱你。
我是大火山 火山火山火山
尸王殿:招收18本以上主攻流，现开1100-1250积分图，排名飞速上升
188408865（刷图群）369880292（动漫群）
yiyiyi一藐275万，要的加扣扣82183131
浅谈tx封号规则………………………………
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的您加盟我们没有捐收比例限制收兵无限！
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰！
天天风之旅能有吗
穿透传统门0
海岛合众国   嗓子都喊哑了我去喝口水
求高級部落提攜
英雄也爆紫，只有精英有节点。现在记节点没意义了。
只开吸金其他都不开
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇1
成员"空心呦"退出公会【浅颜丶忆流年】
果果是系统自动起的名字
十人队:专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻
这字过特块钱
不是所有英雄，都灵魂石多，只是初始1星的灵魂石会暴多
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲......
大神坐阵，无限给油兵
五色魔方欢迎你，新创部落，招收6本以上玩家
一堆魚飛過就像在海洋裡一般阿
粉蕾丝灬招收各种队友，求常驻
连香港都没去过，看了两天新闻联播就香港这香港那
纯十本部落：听夜无极招人
Guardian 文 特遣队收人，八点半开捕蝇草。
紫外线@太阳城  收人4j部落   73连胜   无败绩  8本后期起收！
不，借你的苞米一用而已
本部落招大量愿意捐兵活跃的小鱼，丿原始部落丶
9本满灰墙刷火中双王想加40级求个部落。
破坏打boss和切西瓜一样
微风吹过的夏天收人
友谊天长人地久，收7本以上玩家连开部落战，200级玩家坐镇
爱新觉罗氏，加入就捐六级野蛮人，弓箭手和五级法师
絕版車就一件和   北極光
无尽开着穿透，放下手机，做其它事去不用管，安逸
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩
天域帝国最高统帅部       收人
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者！ ！
二本满防满墙满库有人收么
谁不希望一个永远的家～我们招常驻的朋友～送你美好回忆彩云国
王塔34层火猫pa奶队太恶心了
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入
537993265邀请我得血精灵o26区的地狱半岛
崩坏只抽到妖精之弓 开辅助特爽
四级部落收强9、10本双王15级以上，可以三星的，部落胜利122场密私聊。。。
奶丝吐米兔招人  剑指喝茶
先知果断配一波流整容
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，
测试也删档啊
我是渔火你是泡沫
老司机干毛去了？
今天没饭吃了、我爸妈全没在家、呜呜
你和绝情瞎起哄
弱弱的问下菊花还能否
我从不卖钻石
h8骗我，巧克力不给我，奥利奥又不给我吃
悬崖姐姐要五本巅轰吗
邮寄老贵了
刷屏狗讲素质，笑话啊
飞车系统正烦恼呢/错过就没了
糟糕，我3本只有2星弓箭，守家一流
部落id:丢雷楼媒收人不限等级
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 双40坐阵 秒捐黑水兵
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展4
【日月星辰】#CJUGV80招89本三星打手，满分实力连战连胜马上再开
男神办公室  收八本以上爱打仗的朋友，晚上开战
古惑天下招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上57埸勝利
我把手机放到床头睡觉，跑了25600后面一串零
玩游戏要学会人鸡合一 你们就无敌了
好碎的钻 算不上圆钻 碎钻没收藏价值
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流。。
我这种非洲难民首充的买不起π_π
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！！！
圣城联盟八本部落，五级兵来么
颓废的三星狗果然厉害，八龙，七个球，十级男王，三级女王就平小
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。，
老高。你就直接喊收9本末期以上就得了呗?
走过如果千万不要错过，魔龙谷招人啦
请各位不玩的玩家务必在退役前升满采集器
部落战差一人，中国王者圣殿
七本至少三龙营，200人口，科技蛮弓哥布林巨人什么的升上去
霸王的大陆刚整改完毕，50人减化为30精英，来活跃好战份子
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  hl
4农还想进冠军部落 谁稀罕要你
自由-傲世，招七本以上玩家
寿寿10本，他总觉得部落6星法师不多，该寿寿塞。叫我说，我说时候寿寿没出声，瞧瞧就会说我一说叫寿寿捐法师，寿寿就没声音了
成为全世界科学家争先研究的对象
卧槽 回放回放丢了5条龙
全打搜集器
二坑十六本以上，速度了
火箭筒加菊加近身
能轻易拿到的紫装肯定垃圾
有血精灵爆
所以只放紫，红雕
快乐魔方奖杯数降一下
一定是你们这些招会员的**把我的水鱼都给吓跑了
逐风手动。。你们见过最多得分数？？？
白白浪费了钻石
装b兄让我把开场白说完可否
我酷跑今天封了3个号
装逼遭雷劈 装纯遭人抡
今哥今天讲讲人心
十三章怨灵精华怎么是死亡之书呢？
千里寻她千百度，那人依旧对我不懈一顾
加我微信号2831435791
辅助普通用户仍可使用当前版本，收费用户可享受史无前例的福利
挖了给七万五金
悲剧的国庆假期
《》店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
中南海运输队寻志同道合之士
崩坏是单击？
不要乱用令咒哦，士郎
天天玩太笼统
还有嗜血护士2技能点满
与其送人不如自己留着当个纪念
中国人都爱跟风 别人跑他也跑。
玩个游戏非要别人慰问它母亲
抽个毛，忍忍后期买体力买装备可好
难拥有放学别跑
楼上那几位哥，能讲人话不？
求个方法或内购插件
希望所有人踊跃加入 部落是。 活着的罪孽
我也就五颗圣诞树五个盒子
我的滑板鞋 ，时尚 时尚   最时尚…。
做梦都想刷黑洞徽章
家大业大，主队分队，欢迎各级玩家入驻，主队开990地图
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，
活跃部落（你死定了）招二三名九本中后期玩家，热衷部落战！
六级弓法胖球 五级猪赛季240+胜场 3000+捐兵 同本三星求收
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵'
神逗汇欢迎八九本高级玩家常驻。秒娟部落。部落站一周两次
钓鱼发友加我护送体力5251000
时雨轩。 招收8本以上常驻玩家，部落mm多多
乖乖兔来奋斗的蜗牛
八本初五农，找活跃五级部落，刷墙党多的密我！！！！。
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了+++++++++
说不来是狗泥垢了阿，龙脉 总部欢迎九本玩家阿
求活跃七本以上常驻玩家，伸手党速本靠边，来的请搜：ice格调
星宿 北极招人！九本后期起！欢迎参观加入
新部落收人满科技驻守 本不限活跃即可 搜索瓦基丽武神可带新人
我们不是一般的招人的，我们招的是朋友，兄弟姐妹～彩云国
幸福不如招点人来得愉快
新开部落，招人啦。部落id：靓仔靓女俱乐部，有美女常驻本部
来玩天天星连萌
龙门镖局之互撸娃，招收活跃玩家。七本以上。速本勿扰
床前明月光 疑是地上霜。舉頭望明月 低頭思故鄉。
我說的是部落衝突的公共聊天- -
名字   闲情小筑
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！！
谁玩崩坏学园2-.-
弹弹弹！弹掉鱼尾纹
来霸王别姬，最有爱的部落^_^
结义盟  诚邀各路土豪积极参与本部落不存在死鱼，只有低级部落
中央国务总院。召活跃分子打部落战
秒捐五级皮卡，六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上
加炫斗好友群56882176
想有一次说走就走的旅行
连开福利局。刷墙党Paint互刷分部2欢迎您。诚邀九十本互刷。。。
蔑视五级部落！诚邀九本三星杀手！部落团结友爱强十带你一起飞
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。。。
请来部落群垂询
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！求常驻！！
喝茶lll 新建分队，诚招大神，喝茶分队
叉 叉世界比赛不封不异常，正常出分。堆吧。
求一歌捐兵多部落战长开的部落
远古之神收人不打部落站，六级巨人秒捐，互相帮助一起发展
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 。
coc官方社团一营
深圳皇朝招人啦，新开部落，欢迎常驻玩家，七本以上给职位！
5级部落收人，七本起收，，部落名字：激战之永不言败
欢迎各位兄弟，各位美女加入“我来自江湖”部落
當然不要充值的
求基友群，
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！，，
该学日语，才能与日本政府对骂，哈哈
我先俭正是不是真号
一本，关于道...的书
还喜欢带着狗项圈被主人拉去溜达了
狗篮子给我打电话啊
黑木耳出来日劈
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了。。
不动峰学园招11本以上玩家，欢迎光临。。。。。。
混沌与拌面招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战0
你身受重伤仍倔强的大爷招新
野生鱼3万经验加钱加物品
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限。
事实证明黑洞雷用200范围更好找
一对夫妻养四个老人加一孩子，一个月三千。这就是现实
内马尔，外马尔
刀塔何止刷装备啊，还有灵魂石啊
活跃分子加入{盛世皇朝，参战部落**微信加88131913
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手..
部落招人，中国好镇头低本营
加枉苍生＃，微信得红包，诚邀六本及以上常驻玩家
搶到個兩千四黑水滴，嘿嘿
我在玩。来崩坏二区，加我的社团吧
菲菲细微喷法 加10分  小溪排比句喷法 加20
请问是平安保险吗？我想问下挖掘机技术哪家强
天下有雪  诚邀9本及以上能长住擅部落战玩家共同发展，
欢迎7本以上来（委国人乱集团）秒捐法师
最快有什么用，最好的逐风，过亿分全是这车跑的
给你们推荐一个app，爱吾游戏宝盒，破解游戏很多，精品游戏也
预备师力量强大，一呼百应
美人鱼。赞
羡慕嫉妒恨呀……吊大我高兴……
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中
4601a20872zkh  邀请码，谢谢
夜班狗求后夜活跃部落，本人捐兵积极，每天在线时间超过12小时
程序员苦逼了
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线！！
皮卡石像减少皮卡cd
要走就来我这 游牧人之部落战的大门永远为你们敞开
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！yd
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！
剩下的蓝血精灵我全喂召唤了
唐马儒还活着？
春风荡小花招人了！
小金龙用来升级英雄，南瓜用来卖钱，这都是基础常识
卡智力是针对敌方有敌法的情况下采取的一种战术，敌法的攻击方式是寻找智力最高的英雄
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，本营乃秒捐团队，
诛神杀佛 排名700 50人队 招收一名责任心强的指挥官送战队。
有人知道邀请id可不可以互相填对方的呀
两盘大帝雷得出了两个紫卡次奥
战魂之歌。欢迎各位大神驻扎
春宵一刻值千金战队招收300杯以上玩家，欢迎加入，共同发展，
骂英雄垃圾的 是你们以为你们可以挺进决赛？
超导激光加1
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，来的mmmm，
男人不会月经 不会生孩子
名将战盟   有妹子指挥考勤唱歌  招常驻人马 非诚勿扰
我觉得主持人讲得好励志
自己练就费点电
哥上班那大把机油
过关模式直接开秒杀一项就行
看来这几天要阴下来。天上的牛太多了
大家下線把把本放外面
马丹受不了  谁有好主意 手机联联想 a808t
听过奥利奥的鬼故事吗
火影结尾也狠草率
收南京人，要求九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊
M.E温梦花茶，招收八本
大家去葫芦俠三楼免费学辅助
快点改好，打机甲娘
开局冲次3万米
双周boss给六星
章丘coc雄狮营招活跃玩家
俊希非主流，祢别叫了行不行
我这刚开服 目前还好 赶紧把dp升满
呵呵，崩坏二s1求虐
动感鲜鱼头招收各种活跃档，部落战不断，部落有学舞蹈的妹子哟，
#LLGPUVP招收常驻居民，不外援。和谐主战每天完任务活跃七点开
杰大王招收八本以上常驻玩家。喜欢部落战的来，目前70胜
一生一世英明神武
部落收人.同本3星来.级赛活动捐兵6666奖励宝石11111加 西海岸
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，位置不多了
这是国模小黎
5升10原排名100。均48级 ， 招18本以上兄弟共同娱乐。宿迁城管局
陌上尘丶，火爆收人，每天活跃，1星期2次或者1次部落战，
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名 。
难怪都要钓鱼  原来是一群发骚的友
穿透，没封过号
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石。。
磨剪子类，锵菜刀
来夜游神分部，给两星龙，人够开战
动感鲜鱼头招收各种活跃档，部落战不断，部落有学舞蹈的妹子哟～
20vs35不坠星辰第二次部落战4星完胜
香港澳门是中国的，台湾是华夏中华的……
安卓要绑定谷歌账户
霸王的大陆收七本满墙以上玩家，一周一次部落战，详情公告
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，
兰色海岸，诚邀低本共同玩耍，速来
助战我放第一位
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现49人，私聊
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，给点力啊
连钓能得线。鱼饵。
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以。☎
我挨过七天的
都是火砖大大刀篮mt血贼
世界胜场排名前十的部落招收九本十本大神，皇室米兰欢迎你的加入
中国飞虎队战斗营 强势来招9本后10本玩家i
不离不弃  部落收人 低本进 一起发现
华夏荣耀   2/5新队有500杯大神   求低本清图帝 标签 #209VGVQG
足协不会让巴西得冠军
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8活跃玩家
当萝莉遇到小正太 。。。
新建的向阳支队招活跃兄弟一起发展
无尽金身加穿透随便刷
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，
部落名：泪饮千觞  招收两龙营及以上部落战高手
歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜
4级部落招同本三星人员，现47人，愿意常驻来，玉海楼！
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本 10本来，9011部落站互刷
战神特遣队，扩队招13本以上主攻玩家共同发展，#qjpgpg0，联系，
部落收人。求大神加入。川沙绿地欢迎你
。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，期待你加入
英国没有美国好移
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！逗比速来！ 苏秦帝国，二级部落，十本满攻
韩梅梅招人。秒捐满级兵种。应有尽有。妹子多多。要求：部落战必须尽力去打。现招收8
100万成本价不会超过4元
金三一天你能抢一万油 你是我爹。
系统推送。。
你们的大刀早已饥渴难耐
闸北约么？吃个麻辣烫？
你是搜中马帝国还是中马帝国2？
我想拥有10000钻石
四本最强部落兵守家炸死一群敌军见过没？
尽是误导别人新手
不回话，我打下你900的木材岛了
我英明一世   最后载在金币上[○･｀Д´･○]
天空一声巨响 超哥闪亮登场
赛季捐兵一万起，爱秒法师，求活跃部落把我收了
涮19关。。。钱又多，电又少
这只恐龙嘴狠刁啊
哥，部落战第一第二打下，本来特地留给你的
来我们部落玩玩吧，一周两开，连开太累了，目前战绩58胜4负1平
他奶奶的，今天又被封了，第四个账户，叉叉什么办
收人啦！速来报道，逗比，女汉子都欢迎，碧海蚀崖，搜搜吧！
又被清除，这个游戏可太难了
姨妈巾是啥？好吃么？
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。
伊利丹....一粒蛋....蛋蛋....这么来的蛋蛋
我都是送香水居多，一个节日一种香水
下开发版系统
大部落可以学到不同的打法，有高手教你玩，有同伴一起研究
1亿万钻石
刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！
哪位大神教教，q幣補償，心的加我574983887
7个进球都在禁区内射进的
河南人 咱别跟狗一般见识 狗咬咋咱一口
部落：傻瓜和魚子酱，招收活跃好战玩家，部落战胜率97%
部落招人。罪恶王冠。积分最高那个。收八本后期1500杯以上。
八本的话唠来必胜客栈
秋田犬很有名的
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号
捐速如射速……
欢迎加入★~新☆八↘，群号码：329696444经验交流
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不
哎呀你这病不轻啊。得治啊
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，。gg
求牛叉部落，我只有1000个杯，
嗜血战歌 欢迎七本以上长在线玩家入驻。。。。
焦糖布丁 诚招5-9本部落战！！欢迎加入我们！共同成长！
部落战无限连开，收活跃玩家部落战高手，要求八本三星龙或者四星猪，九本石法石猪狗球
收8本正常發展玩家～選擇性打部戰
拉風小分隊 無限招人
是海贼迷，进我们队，我们热血澎湃！
少跟金哥装洋佬
折花小剑招人，连开部落站
九本阵强烈建议杀猪阵
明晚九点部落战，现招七本到八本一名，有意者私聊，一周两战
兄弟，来我这。黃金十二宮
潮汐有控，斧王打黑血的体能秒。自己看着办
部落收人，不限等级，没有捐收比例。奔跑的蜗牛。绿白图标的
欢迎九本及九本以上玩家，一同体验最有热情的pvp coc。
小的告退，再见了各位英雄豪杰
铠站帝盟
新建部落 卡西宝宝 美女首领 诚邀各路5678本叉叉精英加盟，
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作……
实力部落。邀请管理人员和部落战高手。部落战连开。或者合并部落
欢迎来仙比遇着神麻雀
我们部落叫一坨五颜六色的翔，欢迎加入
部落收人 id 刁民三千想害朕 六本以上就行了
部落名：中国拆迁大队。招九本两星打手，连开。5级部落。
让英雄穿衣服，不断的让你花钱
部落招活跃玩家 独有编码：#8JYCY9V2 缔造神话 欢迎加入！
禁吸戒毒见到好多好多好多好多计算机考试考试大家觉得好的话时刻
刘驰你是寒痹
一路向前进，没有羁绊，WO~谁才是你的终点
三本满防神阵求虐 三本满防神阵求虐
就出点金刚，突击
我叫张晓轩我爱张萱萱
真够执着的
猫1万米以上分不高，和豹子差不多
玩半个月小号五张s车三张a车，满级小橘子，火狐
两个黄鹂鸣翠柳 我还没有女朋友
她就是从墙里穿出来的。只露个头看着你
长大都不打，花几百块去外面解决
文明 jb等于贾斯丁比伯
为什么你们三棵我只有两颗
你知道吗；两个很好的异性朋友；比如我们；生活中、游戏中嘘寒问暖是一种非常幸福的事，有时候相互喜欢甚至爱上了对方都不愿意捅破那层纸；因为害怕、捅破了那层纸恋人没有做成、或者最终分手；结果会是连朋友都没法做；失去了生命中很重要的一部分
第二梦帝国，欢迎八本后期以上加入，部落战马上开始
人云亦云，压根没练过就乱误导新手，
昨天老家下冰雹，刮大风
诚招七本以上活跃玩家，部落群185865491
皮神自带主角光环
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！歡迎跳槽
我刚过了五八和假葛麻，正努力节电中
而且钻石送得紧巴巴的
原始始部落招收各位正常发育八九本，一周固定两次部落战，欢迎常驻
吉莫青训营，收人，情况来看城堡简介，新起步，多包含
妖孽们 玉女心经何在。
蒋兄邀请下我，蒋兄，蒋兄
我终于只到了结算时关作弊
CHINA-再续情缘  收八本活跃高玩！！！
现在玩去吧皮卡丘。无敌唤灵
在插插里面有个送礼任务那里绑定
我是诠释我为自己代言。典典联盟是本帅哥旗下部落，欢迎加入！
诚心，唰s人物的朋友跟上了，598944673
新部落易水寒，诚邀六本以上玩家，首领爱情河畔
天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦山庄
我要奥巴马同款
不做乌鸦，新之助也省了，出一个组合，再慢慢做橙卡
实力不均匀，挑不了高图
在通州住10平米隔段吧。。。
不要和狗理论，狗会拉低你的智商，再用他擅长的狗语打败你
已经引起民愤了
我现在只想安静地看着小窝的一夜在这里装
蜜儿姐姐，不带使用这招的
收铜收铁收破烂了
圆圆的井盖我的爱。。。
我福利宝箱关卡追回一关打boss武器全部卡着，没伤害
哦，大家问题还不是全都一样，我我们正在汇总问题，程序员大大正在整理，更新很快就会出来，不要急啊，亲
哎 苦命的 引领时尚啊
卖鸡脚脚。。谁买
抹去雨水 双眼无故的仰望
长按字幕会出现举报二字
初来匝道，请多关照
50万木头，37万石头，14万钢材，金币88万，没人推倒我呢
黑蝙蝠中队招人马上部落战，八天后六级部落
消消乐号503095718加好友互送体力
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入 。 。。。
热浪島
青峰王朝全年无休的部落战将使你对战斗产生浓烈的
嗯，最后一顿喝好喝足好上路
一起交流一起玩，有礼包
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件
我的眼睛杀伤力堪比写轮眼
深海魔龙战队 招收情报员数名 每天20**本队只为开心娱乐
招十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队
阿根廷4：0荷兰
爱因斯坦相对论总结出来的名词
。。。我还打不开那领红包网页
电浆炮爆破弹都刷不出来了
来欣欣家园
小崔醒醒！！不要被煞气控制了！！！醒醒！
荡总去拍拍拍了？
周围的悲欢离合生离死别都是别人的热闹与我无关。
第一发贝爷第17发加贺23发拉菲
吸烟有害健康！新部落！！请参观！！
积德行善
我支持德国战车门神
太初收凉心
大神f1诅咒小希
只剩凌波微步了
没有武器的流血贼加3奶遇到乌鸦稳输，信不？
三星合体给了钢铁异形！哈
总打我会变笨的
专注搜鱼三十年，一直被模仿，从未被超越
皇军是哪个，黄君有本事出来
布衣墨攻招部落战爱好者
绵阳帝国
哈哈，，模仿小建哥的，，你先给我出出名吧，，睡一觉。。。
良仁特战队收狗 群号1525458525
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上主攻玩家共同发展。。
类似蝴蝶蓝风格的，搞笑点的
我机动悍将43级只开穿透92万多没被封
小学生赶紧好好学习，天天向上，放弃部落当我手中的死鱼吧
只开出两个爆裂轮子，没鱼竿T^T
我喜欢嫩的   去按他妹 和姐
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么我爱你
遇到魔能组合死定了
#PGRQOQGG✨九本帝国 宝石奖励 部落微信群红包不断。
今晚水库爆了20多次了
对了还要带你的机动车行驶本证明车是你的
表情太严肃了，笑笑行么
流水落花春去也，
初一到十五，大家齐欢舞，人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福把你包，祝君开怀
有交换邀请码么？
支持国足。
文化部地址:北京市东城区朝阳门北大街10号
古德拜，大哥慢走
欢迎常住我们三人部落
我得炮刚上好油，等待进洞
我现 在1。1。2版照样游客身份秒钓
草泥马与法克鱿
纯手跑开吸金
受滴水之恩，当涌泉相报
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，。！
黑龙炜域   招收八本以上玩家   天天部落战
我还是别去了。免得被你吐槽
为什么十字路口怨气重
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党，
打了一个双6万的大鱼。好开心
九本满防满墙能3星，双14王，找5级部落
羽落帝国 欢迎七八九本活跃玩家加入
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼且捐且战
Ios系统加好友互相送体力了哈！微信86495220
海岛奇兵部每天610
主要是电魂能量来得慢而且魔法暴机极低
昭君 来晴天见吧 我帮助你
枫之战歌、欢迎好战活跃的你加入～等待
任何人都可加入按捐兵给职位输入#820LULL就可加入我们
神秘地带 开始收人 部落秒捐法师 喜欢聊天 部落站的朋友欢迎
收入.天空之城.收各位大神光临
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点连开
策马奔腾招新老玩家
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家哈
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期懂部落战
完美竿子：大鱼加成、稀有度、力量加成、力量上升、附加伤害
护士当替补. 打boss的时候换上。。
有人月光林地脱坑吗？本人善待
以后我成为大神了、也会耐心答疑解惑的
闲来无事，钓钓鱼？
想当游客
别人没文化，不要和他们一般见识，中国人也分素质
谜团好，掉血平均，群攻击
的确在演 你这个死跑龙套
还比安卓快乐哇，你脑子进屎了吧
T恤是长袖的，我是乡下人
不过我资源地多，休养低调一段，看情况偷本
还是跑跑卡丁车驾照容易考
我们陛下乃真命天子，单挑王
考穿越火线穿越火线
小苹果啊小苹果。。。。 小苹果啊小苹果。。。。 小苹果啊小苹果。。。。 小苹果啊小苹
求帮忙忍者兔任务 最后一局
龙图越来越扣了
光说有个屁用，有功夫在这发泄，不如去做几个俯卧撑
都是你背着喵姐姐勾搭妹子的图片。
我在  3000外欺负新手，半回合全灭…
该喝喝该不会家家户户就发嘎嘎嘎
打一盘就封了  操。。。。
香烟毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
我的滑板鞋，时尚最时尚，摸㕚摸㕚
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，今晚开战。
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！，
新建25人小队，（小小兵匪）找兄弟了，就一个要求，生死兄弟，不离不弃！
凯撒还活着？
因為自動瞄準都是沒用的
把狗牵出来遛遛
对啊，5.12是一个悲痛欲绝的日子，你们在这打口战？
除非高兴鬼地方产业化出体会6u6改u菊vIDV0
他比长脸欧巴的脸还要长，以后地脸叫他大长脸欧巴
杨贵妃复古u
废话   母猪国嘛
半天变个色装个逼累不累
刷图又见撕逼
妈蛋！我被打了40W！我要取日他祖宗
刷名片赞~留言~说说赞~加QQ1243216287，加友问题
大德玛，后期不死。。
妳媽跟母狗做愛才有妳，你知道嗎？
给爹吹个箫
好吧我承认我是张雅琪，一次200，包夜600，吹啦弹唱样样精通
见过最恶心的4星死胖子看脸技能疼
妹妹好寂寞。哥哥要爱爱吗？
我是不是要为你的丁丁默哀三秒
拿破鞋的，快滚，草泥马的
龙之谷什么垃圾游戏？谁帮我讲讲
张雅琪给我舔脚。。
新号，求封中
啧啧，地址发来
装水果的盘子就叫果盘
cydia里装上叉叉助手后能正常运行
刁近乎
老汉，收门票费不？
再刷屏干死你妈，什么鸡巴血少
你能不装逼吗不发敏感词可好？
前面的+1。。狗咬你你还咬回去更蠢
首杀中学生？？
垃圾总比花心狗好
我做了个大囧龟  牛逼不得了啊
爱新觉罗启星
妖精刷的一手好屏
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子
拿块五花肉划一刀 日了还可以吃 条件好点还带真人发音
芭比Q 味的
咱家不打架，只捐兵
谜底是  井井有条
八本五农，来个屌炸天部落
我爱你丁钿宴
狂刷傻馒中。。。
谢谢你给我的爱，让我今生啊永不忘怀
石器时代，欢迎八本中期以上玩家常驻，
紙牌屋很強
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
招人 65胜6负 要八本以上 华中战魂
坑爹啊！辅助功能把游戏弄得使终原地蹋步蹋了！
在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一
但沖三星打。一不小心。就會一星。
小小，小牛，人马，谜团，谜团。200层标配
兔子只剩骨头了
說不定我們程度太差跟不上
精英还没完三紫卡了。都是挂机一个一个刷
我崩坏玩到80多从来没有被封过
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战。。。
没事想开点！想不开就别去想！时间会治疗一却伤痛的
可开导开导看成绩佛佛if就飞机飞if放空
满火的来魔女殿，豪秒捐
小船还没升完，想冲上11本再升满
招七八本，十本九本肯捐兵的留两三个就够了
你可信其有不可信其无
高尔基是谁？高尔夫是他哥
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！x
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，23人欢迎加入！
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说。 遗失的国度介绍的
八小时一棵
全满乌鸦出来说句公道话。（装备和浮石适度）
桂林遍地艳遇
叉叉发完贴不见了！浪费窝半个钟头
兰溪谷战队招爷们，妹妹就免了，太多了。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。。
臭豆腐还是太平街门口的好吃
又特么来日语了
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展
韩队，我们又见面了
喜报！第一期签到送仙玉获奖名单公布，快进小组看看。
岂止无知 简直可怕
重玩新区
万能饲料紫卡＝那路
j a ce来不坠星辰
发一条一毛。不黑。市场价格
发那个你小夜灯蛋皮
飞车普通我已经戒了
有一天 小兔子在河边大便
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎，周二五开战
香辣安倍虾
活动关卡第二关真他么不想要
大安吉帝国，看捐兵量决定来不来
一区抽到一个月骑，一死骑，一电魂，三个号首抽
互刷部落缺一10本，强9活跃也可，招满开，有意私聊
聚义堂招16以上玩家，主攻优先，每日21钻，进队发福利。
私服网址:daota.info
烟雨楼台收六，七，八，九，十本！不要速本的！！  我是 夜影
九州风云，查看后满意可加入。部落秒捐，部落战全胜，最后一个空位
不离不弃  部落收人 低本进  不论几本
<客家人系有料>招新
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神     求低本清图帝 标签 #209VGVQG
记得每天双氧水漱口
横扫六合，全体兄弟姐妹祝福大家新春愉快，万事如意，期待您的加盟
“百二秦关终属楚”，三千越甲可吞吴，部落战马上开，欢迎加入
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名 606首领名二号村庄
【彭城-Club】招七本以上活跃玩家速本勿扰#部落全天法师弓秒捐，
海外@兵团 美国部落招人
娘的，第一幅地图的最后一条鱼死活钓不上
八本满防满满兵 求加10-15人战争不断部落
我上次在官服某区排行榜十个50W战力的大土豪
带些巨人，很多大本外置旁边有电塔的
还要什么rock,不知道姐走的名谣路线吗，还摇滚
招七本以上活跃玩家，开部落战，【龙颜】啸天星辰
瞅见那群刷屏就恶心
变个花样了嘛，一直重复没看头啊
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海
蘑菇表喊了，浪费力气
简单的决定你的斤斤计较就亟待解决你那是嫁鸡随鸡的手机电话电话
南京（雪）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落
天地联盟，只收伸手党，捐兵狂滚开
不凡落幕，只此一家别无分店，欢迎加入！！！
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。，？！。
领了两次法师。啊哈哈笑死我了
1．欧姆定律：导体中的电流，与导体两端的电压成正比，与导体的电阻成反比。　　2．
二级部落招人，部落名厦门人，招八本后期以上活跃打手，一周三战
关键我玩了六七百次一张紫卡也没有
显然是电话号码
金陵城 诚邀九本十本强力打手 部落部落满科技大神全天在线捐兵
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒...
风车之国收七本以上爱打部落战玩家
七本以上搜《飕飕飕》工会，我加你们，秒捐，活跃部落
枣星球 部落招人，非速七本以上来
玄武堂干休所，互刷，不打部落戰，秒捐兵，歡迎妹子大神來發展
北京之耀    八本以上，或七本后期
来碧海潮生
元素风暴加暴走师徒
快来魔方火爆招人 秒捐 弓法无限提供 只收八本以上。。
有叉  不叉，。
伟大航路  大量招收7本8本部落战爱好者 部落连胜中
地狱只出衣服2件了
我觉得更坑爹的是上次的十倍概率我用了三万多积分就抽到了个A车
只开得分
我喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂哇
攻击2，加分50，连击
我放如草照片时他各种酸我
因为你太美了，所以拿多一张
让你领略佛教文化的厚重
骑驴闯世界收爱国人士
起码我们部落有要兵会用钻秒给你的
我本想成为一个有趣的人，后来一不小心跑偏了，变成了一个逗逼
不堆战力也有十五万，套装没怎么强化，没附魔，没武器
迪马利亚下场，梅西差的多
翻转180度，单手撑地，迅速抓起然后再翻转180度
下面有请首杀的爷爷们讲话，
虽然我不是一夜七次朗…就两次，一次不低于2小时
魅影升级半价，充能也半价吗？
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，不可错过的好部落。
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎部落战高手加入
丿杀式丶雪印月，部落战连开，规则部落不随意踢人诚心邀请您的加入
切，复制粘贴的伪日本人
诺言、      不打步落战；
微信求骚扰
菜刀推本也爽
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入
迟缓躲子弹，不是一般爽
我想要拾荒衣
雾霾必须治理
谁能打出“名字太长确实不好”我认做他爹
肯定啊，够45就连开了，新建的分部，收八本，其他分部都是九本以上
至粥熟时一本以上玩家。
关键力量魂匣英雄五星才给力，魂匣五星，表示钻石无
鹭岛之光收十本中后期，九本满防
天天风之旅有補助没
大黄蜂和开拓者永久。。老司机十一点
我和出过加一的异性
刚刚就输了，我跑4000千万有个王八蛋跑6000千万
有橙卡。不要升，美组合了
我是雷锋~请叫我红领巾
招人 诚邀七本以上紫墙玩家 部落战连开 捐兵500收兵不限
中国第七个五级部落③分部【至尊.红颜刷墙营】打钱发展营，招募刷墙达人，部落秒捐速
一个雷暴炸5000血，小浣熊和蓝猫直接把敌法点死
奇妙的约会收人。部落站已开。欢迎7本以上活跃玩家常驻。
找一话唠进部落唠嗑！因部落太过安静，请原谅我的打扰
残狼图腾:星际收人，副手位置空缺，表现好的你懂的。
Home键13000积分 一万三千积分 收六本队员
连开的太多了，画江湖，浪漫满屋都是低本多。
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住！
就算乌鸦高魔能5千战力，照样宰
多弄点max卡，堆都堆过
招人八本5弓活躍來
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住：
那为大神教我刷专
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住，
迷失的世界！大神坐镇！欢迎各位入驻、部落战连开
89本小部落找朋友，部落站连开，人数89本对半，马上搜，上把满星
连钓须鲶鱼marsh930403
谁给我买新发条皮肤，我帮他打排位
又说威威坏话了
快播里打不开网站
置换符文简直就是个天坑
云墙就一vpn，有流量限制，超了收费
1910298983q.q求教开崩坏学园
付费版的才货真价实
闯关不封，经典吸金加速容易封，开s车，被封机率低，我刚被封
新人报到，新年三十一岁，未婚身高一米六，外号正人君子金不换
马上造个大毁灭加农炮，把它拆了
已中好几辆s车
文交谁发明的哟
大师一杯段，双40万大鱼多如狗
花谢、依然美招活跃好战份子。捐兵秒捐
只能欣赏！快来无峰之巅！！！
紫色迷人，招收活跃玩家。欢迎大手和唠嗑玩家跳槽。。
青春岁月招收7本中期8本9本，欢迎10本满防带队春节连开部落
一锤护岛队，每日稳拿20**以上，先招收16本主攻，400杯以
港孩之家，教你如何推平強9強10本
快打boss模式，刚才1曙光1异性1电浆1爆破
新建部落，赤血麒麟，欢迎高本玩家入驻，潜力股莫错过～～
新建部落淘点点，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎常驻玩家
推荐几本小说：大主宰、主宰之王、灵域、绝世武神、万古至尊
部落名：妖魔大陆   招7本以上活跃玩家
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战
部落玩家，收不打部落玩家，东北小队，欢迎你的到来！
欢迎八本以上活鱼，一周一战，周五排！+会长就是叼
海底不夜城，收人，部落战无限开，欢迎活跃玩家
伦家当然是男的呀，货真价实
桃花朵朵开 遍地是鲜花
自娱自乐 请勿效仿
8本以上欢迎加入 芙蓉山 我最愤怒
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY、
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY。
新世界雷隆海贼船招16本300杯以上玩家有的密，，
饭前饭后喊一下，各位大家帮在下。
得唔得，唔得翻顺德
2本2农满土墙能吓跑任何十本
微信号封到7月10号
忘吃 脑残片吗？孩子
我教他教程和提供辅助给他 他倒好 自己用ipad挂上啦
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️.
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️1
初三二班的晓宇
本姑凉部落有个大神  十本满防   就是没墙
特殊卡牌是不能分解的
小新好难什啊
傻屌鱼贝贝
幸福，你在欺骗我的感情！
腦殘竹仔魚
最看不起把电塔放本旁边守本的了  你既然那么喜欢护本
问点有营养的行么，别问些废话。
给各位提个醒！！抽技能就是个坑！谨防入坑！！！！
而且对于强迫症的我，从刷第一块的时候就知道走上了一条不归路。
用爆击打无尽的别带灰烬
惩戒，奶，防护
打乌鸦大大姐十娘子十炮姐十傻馒十小伙伴绝杀乌鸦
那就发飙！不要学周星驰那部戏那样发飙
你娘偷人了吗？首杀？
安娜  我是克鲁斯
隐身地刺 太坑爹 如何解？？？
把人平推了还不让人电么
这教练只会拍马屁
就你帅，脸张的像锅盖
魔灵召唤那个叫紫车凌凌的二逼别秀了。。。。被多人举报你这号基
刷机？最好自己百度相应机型的刷机方法。一键刷机风险大点。
自从来了这个部落，眼睛不花了，腰不疼了，手脚灵活了，一口气奔
收12级以上玩家，空白格，队长左轮目前9人
超萌特工队，招一常驻队员。线上活跃团队和谐，诚邀您的加入。
被醋熏跑了～
我要成为龙头二号
✨✨强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部
小新，黑上杰德，研究所 萨拉妮斯
皇嘉丶永樂收兄弟。
连云港狼堡      收16本活跃玩家一名，有妹子陪聊。
部落名叫月牙城    西北郡
好吧  兄弟在大团混累了 神马随时欢迎你
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情
（寻找他乡的厨房）  招捐兵活跃不爱说话不怕闷的朋友们
免费金币箱抽到两分身斧卷
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼的玩家加入
沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精英
中马帝国，招收八本以上，全部叉叉党，要求活跃，最后一名额
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家每周1-2次部落战。
東北皇族收人  新建部落找哥们一起发展。東北皇族。
部落：琳琅天上 初中部落，星期五开战，欢迎常驻
作战实验室，人够即连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦  欢迎常住。
8本初期，5农，现专心发展，不好战，求部落
战神争霸我第一名哈哈，表示花了我20钻，无用g
八旗禁军欢迎你
紫蓝公社收人
竹仔鱼我们鱼粉爱你
我们都暴露了自个用的妇炎洁牌子
1111你本来有百分之百的裸爆力
和谐小部落暴走王尼玛  欢迎手法好的战士  七本起
逝水流年   黑白图标  招大神和新手
惜福百顺收9－10本部落战高手，
中华荭人馆，诚邀八九本活跃实力玩家入住，连开全胜。
金刚饼怎么休改崩坏啊
墨菲定理招七八九本部落战打手。连开不间断
乌拉圭是很强。所以爆点冷门哥哥就赚翻了
小妖精，你心态有问题，你把这个游戏的地位看得太过于重要。。。对这个游戏认真，的确能够说明你这个人是一个不错的人。。但是太过于认真，。。就有点不好了。这个游戏开发的初衷就是打发你无聊的时间。。你直接是把所有的时间都给她了。。我也是服你了。。
后来警察电话打给我女朋友让他别骚扰了
劳资大号就是后台没结束叉叉手动撸无尽，30万遭封了擦
就跟监考老师看底下的学生
这狂野飙车8挺好玩的，就是地图和车少
黄舒靖我爱你爱啊
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，，，
治疗牛逼放第一行第三个
彩云国就是被你这种刷法，让人反感…
垃圾忍者游戏，官方自己后台改排行榜数据就行，我们开辅助就封
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，不嫌弃的欢迎加入，谢谢。
新创做部落，有谁与我一同发展，成为顶尖…部落（光年以北）…
章丘coc雄狮营招活跃玩家a
二牛，来我这，深圳新手
怎麼建立公會啊
部落招人，名称：黄瓜卤牛肉
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来。，
i 我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒
不受约束的部落，欢迎大家加入Redemption（救赎）
落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
八门神器改，苍老师
凤凰卫视中文台：我们自己也许是夜猫咪的哥拒
还要把姿势啊？早就泡完了，要是泡澡泡到现在脱皮了。。。
挣点油钱
那天男朋友还舔了。。。。。
服务商引起重视就开始封号了
四眼组长，那个威威说我是狗，请你批评它
卖馍，油卷馍，花卷馍，黑窝窝，
密笛你会做羊肉泡馍么？
元首说他要卖苞米统治世界后，把你抢到手
我有强迫症，看着图标摇动我就想让它停下来
寒荷忆昔年，大力招人，首领真的萌萌哒(^_^)
你要举报也得去举报那些贪污的、来这里举报有毛用啊
暖暖和和黑黑
崩坏的奥丁永恒之枪好不好啊
艹，才玩两局封号1小时
傻馒初始橙天赋太费，得学其他天赋
中华堂两傻吧
游牧人部落战寻求好友，能长期在部落的稳定朋友
永不言弃的梦派遣队收情报员！！！！！
800，1，开吸金其它都关
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。。，
千人coc群
本人男26，未婚，求一爱好coc女子，生活顾家，非诚勿扰
哎，年轻的小伙子，不知天高
就是那条，除非投降否则你不能提前在部落进攻中提前结束游戏
建议你去家园防线  吃屎
孔子说右上左下是传统手法
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战。
东莞失业人员，
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒。
想打部落战可以去分营战栗之歌
寒荷忆昔年，收人
仓库已经150多张饲料卡了。放不下了。
后期一般缺的是刺客法典银灵禁卫和冰柱
无峰之巅招人，秒捐活跃，部落战频繁，八九本打手为主额
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！，。
招收7本以上活跃玩家       封剑山庄
雅典娜的微笑  招大神 专打部落站 九本以上 抓金四亿以上
有流浪者吗，我们无峰之巅招人！部落几乎都是八九本，周二周五开战
梦老大  看见回话  啊杰
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本
雄狮震天下招人了.全球排名1073
卡尔雷暴是进攻队形 守的少 除非矿
China.黑盾收…收七本以上～来了送妹子！天天晚上发资源！
嘟嘟jump！欢迎七本以上活跃稳定刷墙发展党！秒捐高级兵
摇头。。微信号吗？我加了
睿哥哥啊号咧。。。。
鎏金绣球，年年橙色武器
静待圣诞节活动了。
互体，连钓请加qw123111 或 qw123112。
4级部落收6.7本活跃玩家，请搜  三生暮雨渡潇潇
两只蓝谜团加三基友就能三星200层
巫妖配熊猫行不行
橙卡建议钓丝现出神木和女贼
钓鱼加好友。f123mt 钓鱼加好友。f123mt 最后3位
断剑重铸之日！
中国大多六本采矿才四五级
天使之城，三猪
读社会大学
嘟嘟jump！欢迎活跃稳定的八本以上玩家加入！
10059a20096upv邀请好礼军团礼包截止今晚0点结束，快快来参加
冲冠军 刷墙 升王 漫漫长路啊。。。。
活动领的金币一千多万
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！
两只血精灵也好暴力啊
徒儿 找爷何事
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个 连开部落战的北京部落
永久炎龙
全民枪战一群土豪。我这房间除了我。全部狂龙awp。。。。。
梁山聚义联盟：全胜纪录，目前三级，邀各路英雄好汉，女中豪杰
叫兽教我用五石加猪
狂想曲招人！！！！！神部落。。。搜狂想曲第2个！！！
奶妈太太强力了，加两个DPS输出无敌了
瓯海南白象镇的e
部落：炮兵团   收人，欢迎活跃8本玩家，最低入会5星弓
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，互刷 福利，每次可赚双100W
左右超车，连击不过20，1500万分稳拿不异常，试过3个号
模特李白 3级部落 11连胜 收人！
400米爆分，要得加q4651963
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻直搜夏天的風
游戏公司不挣钱，是游戏公司封
下决心你的。成绩下降到哪第几集相机从哪成绩成绩方法从哪吃吃鸡
诺基亚老人机完美运行coc
动物园部落 招收强7强8玩家 专打15v15 20v20
给他吃6颗苹果
我明明买着烧鹅腿的
别说话了   整急眼  我连十二本都能推
吵吵吵 吵个毛啊
手机放地上用脚踹，
兄弟家园 新开部落 欢迎你
我是修车的天天见齿轮。
想抽个天际，尼玛抽不到。脸太黑。
虽然不是传家宝，家家户户离不了
干得好 刷无尽子弹慢了
玩了幾個月了，終於3萬戰鬥力了。
Matthew 马修 起始于希伯来 苏格兰人和英格兰人的姓氏 寓意上帝的礼物
告诉大好消息，本人刚才用大号测试，我的战斗力是8478，
就像三国里的。大乔和小乔。
坐吃山空不长久而且没树不好看
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限，
机器天天叫我收人，也该让你们动一动了哈哈
家花没野花香
事不关己，天诛地灭
我们都是男子汉，一个八几两个蛋
华夏很多美眉噢～
我会叫我孙子把橙卡烧给我的，无压力啊
还是雷卡好用，，可惜新区过了一周年没蓝猫
荆州勇士 天天开啊。      火爆收人。  全天在线
✨霸王の大陆✨你在为收不到兵烦恼么，在为没有人聊天烦恼么！
19关，开透明，1500+1钥匙。很快
32人部落 國際 0講杯 要批准進入
龙头为何哪么沙比
实验室竟然空了，真操蛋
战队招人 主进攻的来，战队ID：借张肚皮生个娃
活跃部落招人，来的都是兄弟，名字魔界天尊！无限制，直接来！
年少不知精贵，老来见比流泪
妖精之弓多爽
小小凡人特遣队拥有18本队员多个
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开
叉叉有剑魂之仞的辅助
初 明雪@霸主部落马上6连胜了，一个赛季总捐兵4万，欢迎强7
苹果四区495209566邀请填写得血精灵
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！！！
不要太快升，下面打钱快
幻灵之森收人
五本巅轰黄金墙求好心姐姐带回家
来的话。搜玩咖，第二个名字最长的
就发个爷字出来好意思打广告
。。。有木有好电影看哇
蘑菇炖竹仔鱼难得都在一起炖了
中马帝国，招收八本以上，2级部落，连开常胜，49人，招一人
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。今晚开
混个脸熟☺
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，只收300杯不变。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃
我神像战舰加39攻击加28大血加28资源加48精良加18精良
青春颂，我进来了啊，名字蹲厕所数蛆
点击举报好爽
跟着自己实力走难打时就撞死
金猴攀木
这里是一群七八本龙流爱好者，部落战很给力，天天部落战，诚邀
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29**。美女队长，qq
开金身刷闯关
2火十大妈十一抗就过了
开吸金一玩经典模式必定封号，只开穿透的话随便你玩
OZ小丑皇
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，一起来呀
最新消息，下午更新11级大本营。详细内容关注官网。
有水会刷砖石啊^_^
春秋争霸，期待美女加入
诚心招人  部落名字：侯人兮猗        欢迎加入
从下往上划出快捷栏
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度了
全民枪战  谁会飞天  求教
小小兵匪收人了，就一个要求，不离不弃！
在大师杯怕了，全是10本大鲨鱼，想回水晶偷资源
yakesi三剑之舞战斗营
新天地 从零开始。新部落，全9.10本会部落战的加，来不？
刚才飞车跑两千多万 幸好没被卦
5人队收人200杯以上来。。日落向青春告白
夫妻双双把家还。招强力部落战打手，八本以上同本三星的来
crazyshark部落收八本四农以上，秒捐，有意思的来看看
还三天九本，开启满灰满火路
安桌，穿1跳跃关其于的全开但要半手动要不会卡死
蘑菇最有素质
收发展玩家吗，裸防，科技随大本，马上升13本，240奖牌
全球著名特遣队  招募   不限级数。稳定的哥们送钻石。先到先得
另外喜欢DOTA帝国星际能微操游戏的志同道合朋友，欢迎加入。
黑洞套是虐14-16生存的
来场不限时战斗，谁能黑我大骨弓
部落收人欢迎活跃玩家加入部落名称：温州大帝国第一战区连开
我们的老队是守护领土，但由于合队，队友不怎么开心，所以我们抛弃老队，重建了新队，名叫重振雄风，来不？
然后昨天又有条深航招飞的信息发过来
万能钥匙结局也出人意料
好了，咱们就不要再讨论这些让男人心跳让女人脸红的话题了
群雄争霸，3级部落，活跃部落，秒捐，欢迎加入我们
青铜龙：沐丝，大妈，火球，炮姐，傻馒，好友一个单体强法就能过
沧沧岁月招人欢迎大家 沧沧岁月招人欢迎大家 沧沧岁月招人欢迎
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局。。
猎魔家族招人不限男女不限等级
发财部落，财源滚滚
家园。三级部落。 蓝色背景。 火焰标志
深蓝十字军固定入住74区欢迎新老朋友的加入裙号207591804裙有升级攻略和佣兵攻略，欢迎散
看到井空2个字马上联想到了另外4个字（童颜巨乳）
狂战士把血换成子弹，血衣补血
没精神喝点咖啡
似夢非夢精英传说⚡
心魔收八 九本玩家
不会吧?500万不到都封？我A车开拓都跑930万啊
飞行900倍数三不死
7级弓被法师塔虐
新部落 北方战狼招7-8本活跃玩家。隔一天打一次部落战
称雄三界，部落收人
梦之深处
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视“。
皇家贵犬学院收七本以上
其实我天天开战我主要升猪升药水先，防急吾来
蜀汉招人 九本以上 兵强马壮 天天在线 天天捐兵
王者之魂，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机打资源
公海海盗长期招收闲散玩家n
听不懂？得一奥钓～一鱼鱼～
暂时只买女贼的武器
一笑一尘缘 部落招收7-8本活跃玩家，或者热衷部落管理朋友
呼风唤雨撒豆成兵
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开。。。。。
特遣队 还差一个人。全球安全战略署  欢迎大家加入
黄金鸟人：收大手子
你沒有送寶石給他嗎。。。
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)！
我们大奔哥首任兽人收人
闽越潭城收活跃玩家 每天必上线长期活跃玩家  捐兵捕鱼为主
支付宝转钱给你淘宝自己买
苹果玩天天酷跑的加我**教你们188**无压力849196201
天天飞车吸金
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，超强团队，欢迎你的来到。
狼王  來    部落名:噙噙獸獸
。 Arterial bless分部，暂时只十本活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战
楚河汉界 招收活跃7本以上玩家  天天部落战
招生 9本（有十本滿防雙40王坐陣 秒捐部落名BlackWar ACE
部落招人。部落战连两次休息一天。欢迎各位爱打部落战丶爱捐兵丶爱收兵的兄弟朋友加入
西山别苑招人，部落有美女常驻**群，微信群
。。你的内裤。。就是钢材裤
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限！
飞车酷跑都封了
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)？
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限，
3级部落收3龙部落战玩家，24hr秒捐刷墙，部落名：留园王者归来
3级秒捐连开部落下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城。
可乐战联收6、7本玩家
天天酷跑电脑版怎样下载啊
小部落卖身求活跃常驻分子。积极参与哦，名额有限
花朵的音符 欢迎各位89本大神
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐兵.
果果中华帝国第二分队欢迎你
罗刹殿收人 欢迎各位来共同发展
缘分呐 来中华风范坐坐
部落:秋水长天，招八本及以上成员，活跃的来！，喜欢对战的来！
一级部落，妹子多，红包多，聊点多，快乐神奇的部落，来的扣1
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 目前4连胜
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子。
放着烂了也烂了.卖什么号呢
海岛奇兵部每天540
堕落天堂诚邀热爱部落战的朋友入住，齐发展！！！
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家。首领：流氓部落❗今晚开战
哈尔滨coc相会于江湖 欢迎你
欢迎来无峰之巅一起发展打天下
哈哈哈哈哈 终于逮到个双30 洒家这辈子值了哇
只求活跃玩家，喷饭呕奶怪兽团
红定胡说八道点半
叶落无声招人呀，七本以上就来吧
逆火重生，培养大神的摇篮欢迎大家加入
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领✨✨
来吧，互相交流，互相进步
我开了一个金色箱子，他妈的是个普通鱼饵
默认绿字就是开启，点成白字就是关闭穿透功能
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
少年不知精子贵。老来空流泪。
熊猫橙二是废物
七本三星龙满墙满防89级求部落
刚才刷出了黑市 一个龙心 一个龙心卷轴 一个十字军巨盾 爽死了
捕蚊草
誠邀愛聊天捐兵活躍玩家加入。注：部落暫時休戰
名字这么长的部落一定叼炸天™ 部落招人 冠军大神保送10本
五大特强 招收实力稳定战将
我才有四辆S车。。幻影，碧蓝，科麦罗，极光，，唉再也抽不到了
海底不夜城，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，秒捐
典型的学校里受欺负，来这里找优越感
～缔约※豪门～招人，速度来吧
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。ff
别坑爹的猛刷屏啊
还差血精灵法师就毕业
财富排名8紫雅招收可秒1000贡的朋友
香港仔小队2队强势收人 300杯常驻玩家 高本幫忙
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，招强力打手和大神
新建部落 楼兰真封神殿 希望大家能加入 来的给副首
漫漫烟雨楼诚邀加盟
會接受批評才會成長的，懂嗎
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度
球，该部落战，部落战，人多全天都活跃爱聊天的部落，我10本
新手请加北方战狼
冰冠堡垒招收。赛季收兵1500以上得玩家
滴血的黑玫瑰❤️ 诚邀常驻八本的加入
部落名，情谊#聚贤兵团
山河丶永寂       招人
刀塔传奇铭门家族高调收人**群433141743高端玩家坐镇玩刀塔哪家
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多g
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多l
今天终于升八本了 在七本停留三个月了
中华兵团特鲁伊是我媳妇练的号，
不要忘记我这怪蜀黍
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。po
护士加4控应该比双谜团好打多了
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。qw
花花福利院，4级部落，26连胜，氛围融洽，士气高涨，招募七本以上，积极部落战，不速本
诡异宿舍招七本以上潜力本，好战不离不弃
双周武器没技能就是玩具
定州50人特遣队收人只要你够资格就可以进来。搜索定州。
部落战不停！，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。hjn
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。uu
欧尼桑是欧尼酱，也是变态
烧烤孜然味
101空降師積分13000
浮华盛世招收给力八本以上人员部落一半MM快来加入吧
通到胃里
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看！部战不断
—诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都
没子弹了。。囧办。。不要七伤拳。。
十本满电满防双40王，有木有人收？
积极向上的心态毕人认为可取。
草帽park 诚心找长期稳定7本以上玩家
7天上一只鹅，地上一只鹅，鹅鹅鹅
加入个好点的工会，大把的租，练个冰龙比毒龙用处大多了
水泊传奇.闪耀高调收人
请点开果盘小组，看狗球流，3法术平全满十本视频涨姿势。。
初10，抓金手快5亿，180战星找个30人以下天天开战部落
最多伊朗零比零逼平阿根廷就是伊朗最大的胜利
强烈建议出举报
早点休息。别忙坏身体了。安
我是加利顿物理系的。
[115号党卫军]，25人齐心队伍。群：391510225！
你们都学着点啊，第一步交朋友
COC人皮客栈：新部落招活跃分子和大号能管理部落的捐兵党。提副1
白银骑士团～首领zy～收八本以上～只有两个位置～马上就满了～
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，搜索：ice格调。。。
娱乐体育民生经济科学历史政治我都好
來我的部落發展嗎？
皇帝很闲啊
推塔人家缓过神来，一下就秒
脉动柠檬味收人打情报，每天会有大号清图，欢迎加入。。
硝烟阁：欢迎八九本实力玩家！众多三星手约你征战四方
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神o
流刃的闪光欢迎好战的朋友
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工，待遇面议
送心，必回，加1181157897
部落 温州市人民医院 欢迎新老玩家的到来
三国征途  五级部落，小女子奉命招收夜猫子。。2
章丘盛世 四级部落 连胜 欢迎好战份子
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家！
9体一天都上千砖石了
心理测量者 也属于血腥
天津冰点二级部落连开，诚招两名七本以下玩家！， 搜索天津冰点
4宗师法解打pvp弱爆了
暴击闯关前头别用，打最后boss再用，能稍微安全点。
小楠，好孩子不应该早恋的
香香小窝不收人了？
我的ipad没越狱可以抹掉数据再建。越狱了抹掉数据会变白苹果的。
哈哈哈，复读鸡，你读读字典行不行。
留园别苑一周两站 收九本后期技术流玩家。
最强者联盟 招收200杯以上主攻兄弟 我们共同发展 团结一致 。
龙岩夜宴，104胜部落欢迎中九以上玩家
战斗贼，防骑，惩戒大大，奥法
部落，诺克萨斯之手
将爱换头照了，原来是小妹妹
我就一次手残推满防九本失误。
* 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
欢迎九本以上玩家到天佑九州神州，部落战大家团结常胜，欢迎加入
战国五霸，火热招人。
车多分不多有毛用
部落战连开。欢迎活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！
国名革命远征军招人，要求船必须15级以上，研究所必须17级！
全胜部落收同本三星打手。收时差党。全天秒法师。一周俩战。
部落半夏浮生丶收人，欢迎大家加入
清风雅阁..最初的梦想...收八本以上活跃玩家..
阳光农场 招募活跃人士 智慧部落战，双60w奖励，不分等级。
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看后满意可加入。只收常驻
巨魔，影魔，小黑，白虎，猪，竞技怎么样
刷了一夜的英雄无疤者，始终是过不去
爱情的滋味！就像一杯苦咖啡
可口可乐快乐旅途雨
小模样，甚是可爱～
李克墙 是我的佣人 还经常被虐待
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝
部落战求输，好比不想当将军的士兵。再待下去什么意思。
出自  悠哉日常大王
嫌麻烦可以自己加我q给你看什么叫融神器  各种希腊北欧融了
今日女主角    苍老师   可能要辛苦你了
无形之鸟最为致命
撒花，又扭出了狩猎。
让我们相约中华风范
大家圣诞快乐 耶稣爱你唷～
免费，无需root
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速，速度啦
各种大恐龙，一口全吞了
现在自学吉他和爱尔兰哨笛
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。？。，
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，不打部落站，主发展。
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，23人欢迎加入
保利我爱你！！
胃药留在朋友的车里了
荷中家禽 招贤纳士 欢迎加入
38胜部落  人民银行   招活跃常驻玩家。
爆破蛋够紫二，不爱用
华夏九州，黄金军团
来你妹的女女，撩骚一边去，这是游戏网
白天12点加我微信号15575328583
怎么保护妹子？射她一脸美白液？
求大片网站轰炸
被牙籤插了便可以做日本人？我願意
。逗比别给老娘唧唧歪歪了
玩崩坏就为了听个声气
4狗20气球平满防九本
有什么好争的，我只想安静的日sitima的妈
多去吃点雄性激素
你慌乱的心跳……
为了眼前清净我毅然的屏蔽了这些垃圾
三亚太热，都晒成非洲人了
渴了就喝點水吧
豆豉鲮鱼
哟哟哟，cheak it out煎饼果子来一套
机步枪真的是垃圾啊
媳妇  请客 拜拜  佛山的  大家都是自己人 那么扣
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。vd
为什么是 霏霏后援团 而不是 霏霏粉丝团
小八唱歌吧
已戒撸多年
淘宝店音速club，部落战争代收人
4⃣级部落:华中战魂丶醒狮 105胜 部落战连开 来好战常驻人士
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。hv
丁丁丹丹  收人！部落战连开，欢迎各位同本三星完美主义者加入！休闲可去暗部
多余魂石回收  换机枪和小完熊魂石
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家就开图了
祝福你，天天拍婚纱照！天天入洞房，夜夜当新郎
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。hb
自从加入了Ace、Team，吃饭香了，身体棒了，一口气上十八楼不喘气了
开心农场你放哪飞机场吃鸡鸡飞机相机相机打击飞机飞机飞飞机
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本w
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本v
速度加我qq2412618928，我教你们刷钻石何jin
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本x
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本s
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本r
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。kd
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本z
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jn
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jk
“闯荡勇往直前1”现在招贤纳士，注:16本以上的朋友不要外援
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ju
谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分   我给钱
强拆小分队，招收8、9本玩家，每周开战两次，欢迎常驻玩家
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本a
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jh
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jb
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jd
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本g
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。in
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本f
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本c
血族 黎明招收 七本以上依义气玩家
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本e
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本d
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本q
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本p
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本k
中国高铁比日本牛逼大发了
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给副首
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本l
我怀念的 招收9本末100级以上高玩 部落站连开
助战刷了5000万倒是值得的
这有，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
黑武士军团招收七本以上人员，本部落主打部落站
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战份子
內含黑丝。。。
青岛coc三群，9000+积分，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入哈
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。km
激动就赶紧加入吧，狗大顺，等着你们
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍，，
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落
我叫红领巾我帮无尽的战狗招人！
收9-10本，涨停板：股友之家  欢迎加入，目前36胜
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务？！。？！！！
逆火重生，25人队，世界八百强，要求看战队公告，进的私聊我。！
晚起就是植物人儿
泰国万岁
风的记忆你是郭嘛
中国猪肉骨茶，我会永远记在心里头
连搜到4条飞鱼。全是活得...
三带一是啥
平台需要正能量。。 不良人会污染其他人的眼球
骑猫难下
我是看弹屏太安静调节下气氛
别侮辱狗了我家狗都看不下去了
我给你棒棒糖，乖(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
欢迎各位常驻！[鼓掌][鼓掌]
敢不敢在街上吠
鱿鱼炒饭好吃
比紫卡要强点吧，攻击高，血多
洗护合一新专辑
崩坏学园2呀，iOS的
蛋疼切了，在这叽歪毛
在填女巫
你若安好，便是晴天。
本人惹不起你，还躲得起
你个扑街发个照片还带收回的剑银
我这儿要踩地雷的
趁没封多来几把
我这人任性，耿直
情深义更浓
哟哟，肚子饿不饿
A哥哥你爱鸟蛋
飞行距离也关    关到零
昨天发现百里出现在地图上，果断换掉、太穷了、没打的价值
刷到我就拿点木头。。
钓鱼好友互体，oo086（俩个小写字母）
陆续作死
昨天一堆人发善心，免费给她一堆
一帮吹牛逼大王
建议4到倍数8吸金开启其他全关
最強吊絲招人。38胜。秒捐6级兵。部落战连赢
我有扩大捡东西范围的。。走一步吃一大片
我的使命感！责任感油然而生，我必须带你出来
喵星人和汪星人就这样诞生了
长得帅却是玻璃就是你的错了
忍者必须死2，真好玩
世纪航母模拟战队，招手情报人员。
美服lol或dota2求坑
那个人是骗子，玩崩坏的朋友，要改攻击力或材料。我可以免费教
我被首杀所感动，我宣布，是首杀在天庭
火猫幻刺卡尔先用着，坐等幽鬼
稳定1100，战队调整已完成，空7，欢迎志同道合兄弟。200强企业
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再开打
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员不限级
新部落求发展 番茄与小苏打 最后五个长老名额
我们部落十来个开辅助挂机的 一天1200万收入
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟！有妹子而且秒捐兵哦！
果盘是让单机游戏有互动性
义星招人！9本高防来！速本勿扰！
部落招人，雪狼军团，打造100%全活跃精英部落，每周2次
减少连击数
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼
来一桶老坛酸菜面
重磅新闻！今天不维护，明天更新出新英雄法师王！
又来客户了 苦逼上班日子。等等讨论洗盘子
诚邀大家加入神泣Ψ天朝霸主→总部，欢迎进来
还谈了巴萨未来
刷紫精英 点好了一天四个
输入法自带表情
我们大陆不咋地，来灭呀，你们狗日的有那本事吗
不好意思了，我家孙子凯撒又咬人了。
晦气，碰上这种粲头，恶心一晚上，本来是想卡到四点刷噩梦远征
血精灵自己刷 就是建小号互相邀请
风一样的男人 加我gamecenter 好友吧
我是4本大后期！谁敢叫价推平他
赤血部落收人，搜索的第四个，首领是毛子1996，七本以上来啊
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。本人九本中期公会喵娟来。欢迎
李连杰。来部落狂徒看看
大岩蛇射它
改三次头像忘记三次密码，好烦的
学生时代的男朋友，算了吧。能谈多久。
竟然打了个句号。。。。
迷幻走廊
八成都是  看你们一帮老狼
跑它盾里出来，衣服V司祭，技能备用弹甲，倍化，v工兵，最后弹
一片蓝天白云，你们在刷屏
好啦,,你可以停了,,帅哥庄,,我要带你去中南海
那么有胆量，自报姓名住址？
5.BUG验证手机真假。输入一个符号，用手机输入符号 “ £ ” ，出来“ 拢 ”的，恭喜你，
速度都他妈200以上还断控
我也爱大咪咪
欢迎加入苹果樱桃梨二部
63胜6负部落招人 华中战魂 招七本后期以上
黄家庄招收强八九 部落站不断 win75
不动峰学园招人，求8本以上活跃玩家，欢迎一起来发展
我新接手的部落。比较静。捐收比较慢。希望你能来助我度过难关
酷跑无限跑
我自己有一个部落，叫 不凡落幕  因为部落战输掉两次，士气大减
烈焰战盟招收九本中期以上玩家。部落战不停，连续打。捐兵六弓起
央视前锋营 一周两战无捐兵要求 但要进群 部落战报号 积极
深圳 60胜部落 欢迎深圳朋友
没有七星龙珠，不可唤醒神龙免扰，八本后期找部落！
嗜血天元    长期招收喜欢部落战的童鞋
土著部落一号客栈。招一名打手马上开战
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友！
新部落夜风海之恋正在招兵买马欢迎各位加入
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落
大家一起爱张雅琪
收八本或以上，部落:妙不可言
新建部落《泰瑞纳斯》招收常驻的小伙伴一起开创属于大伙的部落。
猴子巨魔练起来以后配合控制技的简直炫酷
队友太不给力 玩起来好无奈
打不过竞技场，升白卡置换国足火球去玩了
你是猴子派来的逗兵嚒？
招收有三级以上弓箭的新手大神，部落拒绝伸手党，死鱼，速本。九本可直升长老。
当你不需要龙心，遗迹还隔三差五送你龙心。。。
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多！开40少二人！
我都想把那些一等零试装备全给合成了
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起
西楚霸王来 闲人嘴壮 战。过考核可以留下
那就合黄金，我一星期黄金八十级
鱼民们 都快活活饿死了
大家别理邀请码。自己亏的。建议和好友互填！~
我是升级了。然后给我退回来了 爆击在无敌面前就是渣吖
瞳孔之天下太平欢迎活跃人员，
1500伐木有人可超越不
专治腰酸腿痛三十年
部落收人，炎龙圣域
我厨师4级，挖掘机4级，如何9用挖掘机炒菜
900双倍吸金其他全关
穿透和金身都是无敌状态
王道伊始  招收活本跃1 互刷 捐兵多还有**送  请各位踊
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉✘
叉友交流扣群56995228。
分数调到两倍，把冲刺调到700，其他别开，只开吸金，自己试试
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家。。
冰雪暴招人，只专注于打部落战，其他随意，等级不限
升级异性今天偏偏出了三个曙光
十人队:专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻石
反反复复方法烦烦烦线性代数收拾收拾
奖励2，道具10，穿透2，其他全关
8本中期5农鬼墙求部落
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
后期熊猫太渣，酱油中。。。
苏三正在yy2104直播！！！
海岛特遣部队小蓝孩收人啦
天水一色招收七本以上活跃玩家
帝国之矛强势收人中，新手，我送你到八本
10093收满活力的，团本已开
广州天地会收7本以上活跃好战分子，爱捐兵爱聊天的才来
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主制度健全，伸手党勿
血溅四海  欢全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)ง
冲级要钻石
收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼。
想着你的脸   泪水模糊了双眼
送一只二星狗，谁要
清江帝国招人，黑汽球天天送
哥，要的是速度加自动挂机
紫外线＠太阳城，招收8本以上打手！二级部落，连开战！差二人开
你们理这种东西干嘛 越理它 它还越来劲 统一不理
西江月丶枭雄收8本以上活跃玩家丶捐收最高2名将奖励500宝石
搜聚散，聚散繁华依旧9011公会明天开刷，招收九十本活跃玩家
招五本以上，互捐，秒捐～部落：甜甜星巴克
第十一个五级符文合成。。
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏，淮安的盆友在哪里？
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的队
有木有入部落的    来    诗情小阁
混沌与拌面招能打九本三星十本两星玩家，部落战连开共创100胜。
收强9部落很活跃湖心小筑CB欢迎你
孤独世家，一个团结的特遣队，刚扩50人团队，急需人才加盟！
唉，。。你们这么着急干嘛。。我才刚从老妈肚子里爬出来，，，
加我请打上我爱你薇可儿
荷兰井盖出名
新东方，新东方三百个床位不锈钢
我从不吃垃圾食品
新晋战队:遨游天地，诚邀400杯活跃玩家，开图610
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！。
誰可給外掛
不要因为这些人定义所有大陆人。。。
找个互相捐兵的部落，不要有捐兵比例限制的。
得閒上來玩玩姐，成日都得閒
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，
专业维修雷神断电，黑骑士走火，黑龙掉漆，麒麟断刺，天龙碎镜，烈龙炸膛，盘龙卡弹，
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射；
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射：
微信领取礼包，只限10万个  微信关注卓越
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射？
纵掠纵掠天下招8本刷墙党
你爹来中国尖刀连 雪域
烧上硬件驱动，然后弄MIUI系统
第一天没骂你给脸不要脸了
中国日本省，东京市，西城区，
