木耳早已黑，可怜的孩子，你能让她变粉吗
求好看的电影电视剧
历史主题部落收人，十本带队，九本八本为主力，收八本以上活跃
关卡不封，我玩战车1600多万都没封
我们75区有个。 soyo 熊大
开拓者跑的真慢
放眼望去打飞机个个忙   排队等草王子娘
我两天前才从岳阳回来，那个城市很干净
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！ff
那就好，別浪費我時間
避风总港，我一本后期，要不要我啊！
有木有邀请码
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！gg
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们洛阳黛眉山景区☺️
我在西藏当兵
买福特嘉年华
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，，
人物  车子  武器都满了
缘一起，聚相惜   广邀兄弟，一起娱乐一起飞。
无峰之巅，来
茉莉莫躲母鸡翅
大章鱼：新出的s真难抽
刷7次一次未掉，刷毛
下载谷歌框架，帐号管理，游戏，商店，服务
枫之战歌 备注婷婷
皮卡丘可有刷币外挂？
欢迎加入天天飞车，群 号码:368583430 有问题找群主
v的火车出堵车
赶尽攒金币，一不小心就成亿万富翁了
我终于刷了个紫精了，哈哈，东
不管怎么说  mt还是用心开发了
即使敌众我寡，末将也能从万军之中，取上将首级。
十本后期的小辈，还不来参见我四本攻防巅峰期大神
三轮车你值得拥有
我看的过魔免8的视频，拍拍丝血大招回满
好丽友好多鱼！！：
小萝莉和怪蜀黍 记住奥~
部落名字 笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太
刚吃了荔枝 好囵爽
抹茶慕斯 偷我们的 小够仔
16关前那关刷钥匙最快？
小湿湿别卖萌
我有四件武器了
痞子王朝 部落招收八本 活跃玩家 欢迎参观期待你的加入。
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队  来了都是兄弟！
袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅
奔跑的小鸡鸡欢迎长住，爱部落战的朋友，本部都是部落战高手
天下有雪  诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！
小小40X，马牛300，谜团102，累计蓝200%
时差部落：歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落常驻的
邀请码228BQ，
coc女生专属贵部 现开放招人 七本以上有龙营 男女均可✊
请叫我们活雷锋、cw部落、不间断开、欢迎加入
招募伙伴 章丘COC雄狮诚邀八本以上加盟
相聚在巅峰 小部落招手活跃6-7-8本玩家一起快乐发展
纷纷扰扰开裆裤
天天风之旅用什么辅助
求暖房求衣衫凌乱
格兰芬多，格兰芬多！招强9。美女多多！
闯关和无尽都是开无尽吗
加部落的看左边公共聊天室。
别踩白块儿，接力不作弊，谁来
欢迎加盟六间堂
群雄争霸，活跃部落，秒捐，马上4级部落，连开，欢迎加入，有意
千河界，妹纸部落，欢迎常驻
雪狼之王第三战区，一周一战休闲部落，上班族学生党的好去处
黑色秀气 首领呆萌萌 欢迎诚心活跃玩家
节点是两百次出紫卡好不好。
我发现只要是扔掉一个精良再造的极品，要么重复，要么烂属性
手游上丢的钱越多，现实生活中越空虚
我告诉你们倍数第一次不要开第二次开3倍冲刺900吸金可以开别
0春田花花幼稚园正式招人，求小号，求元老，开心就好
苹果早就大众化了 果断换机
男神办公室 招八本以上爱打仗的，以战养战
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家大家一起学习一起进步
瑾梦如凉，瑾梦如凉，瑾梦如凉
皮卡皮卡皮卡皮卡丘
收人！来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”积分4900！
果冻星，欢迎来云水遥
新建部落淘点点，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎常驻
家里有个小萝莉，天天打扮的漂漂亮亮的
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席^_^
水多看着心烦
二级部落 梦回皇朝 招北京同乡 部落战连开 还有一个位来的速度
小小兵匪招研究所15以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限！加入前请先
部落（真善美）收八本以上玩家.
太久没戴隐形眼镜了
无知真可怕，没有无用的英雄，只是时机未到
不要跳跃卡车
我还会日本语，牙蠛蝶
模拟好比考试前复习题，机器人就是考试雇枪手
雨儿，滴答滴答下着，为夜的妩媚增添那一份温柔，多了一份安静。
破击连boss时飞出的小兵也不打
极光快到碗里来
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱好者
小时候每次感冒，妈妈总会给我泡一杯热咖啡，哄我说喝了后就好了
兵要精
都是自己上班挣得，消费自愿。不眼红
三达不溜点
是一个一起玩步路得朋友得缩写，哈哈
球许 无期 招低本新手  过渡的来
腾讯狗又眼红了？
**功万岁
工你老母的会 颜
瓦次 去翻翻菲菲的帖子吧
不是女汉子，是国家级外交官
呵呵    女人爱美天经地义   咱是理解不了了
爆击倍数
气球飞进去被吹出来
河 南人公交上接电话，跟扬声器似的，全车都安静
闪电链从来只灭队友
对此深感同情!
我刚才用大号刷 被封了
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！。
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。zzz
萝卜寨  来希城wz  符合你的要求
天梯。。。。部落收人。部落创建至今未输。求8本后期队员。
30万鱼饵，绝对值
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊
互刷部落，来个10本，天壤劫火
中国战团     收同本能三星的童鞋。
避风总港，招八本或以上玩家！
爱拼才会赢，招活跃主攻玩家数名
【酷玩】收人，玩心部落，部落站给力，实力秒捐，非诚勿扰！
来羽落帝国御林军 我亲自带你
王者風範，七本以上活躍玩家歡迎！
活躍部落招常捐兵的玩家【CLAN JOHNLEN】
新建部落招收八本以上能认真对待部落对战的玩家，本部落目前七连胜，适应本版本的各式
战队收低等低本玩家，活跃，专心玩一个号的进
4605a30066xfn  斧王整卡  谢谢大家
有人低价处理带幻刺的号吗？我弟想玩但经济有限
还在骂啊，是不是根本停不下来？？？？？六角恐龙空军建军节
杜杜我刚才搜个450000的我才本4对方本十
让我想起你刚进来时的情景 我是好说歹说好不容易才把你拉进来 你走了差点把我伤心死啊 真想对你说 你快回来我一个人承受不来 你快回来生命因你而精彩 你快回来 把我的思念带回来 别让我的心空如大海
打我请排队部落招八本后期九本十本玩家，速本请绕行部落战胜104，
我喝茅台看荷兰
招人。丿吥败《欢迎你的家入
秃子一夸你，你就分不清东西南北了
十级大神坐镇，弱干九本，欢迎各个九本入驻cn elite
校花不算什么
OKU疯子 新开部落招人啦 要的赶紧加入 连开部落 让我们共同打造一个神圣部落/::D/::D
是CK聚聚聚聚吃结婚方法看看空间快快快
号外号外，大哥和爱丽要改了
光之圣国 招七本和七本以上玩家，部落战没输过，兵秒娟，3坑。
果果过来曹几炮喂
^(oo)^?大家新年好，祝大家天天可以插张雅琪。
欧尼家族（进去加备注）
袜子十块三双 看大秀的赶紧加了啊 起飞了啊
他们很恩爱，他老婆想给自己买一份保险
飞车群230989666！！！期待你的加入，有你更精彩。
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。。
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。
军者，招收7本以上玩家.只为部落战。。
狗是人类的好朋友，别侮辱狗，谢谢！
好爽，刷金币中，闯关金币变态啊
工作日3天发钻
十字军  六场遇见俩乌鸦了   闹哪样……
本部落连胜  现差一人满  要求9本 后期 10本打手 加入 。GG
北京汽车行业经营协会    欢迎同行和实力玩家
我配的是冬，冰砖，橙牧，炮姐，娘子，法抗+3
家园防线收入
铲除部落能泄恨吗，真傻
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期。刷墙冲杯党
修身养媳啊
雪狼之王【第三战区】，秒捐，气氛和谐，招部落战打手和活跃分子
天然呆联盟收八九本，一周一次部落战，胜率高欢迎加入！
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本末期及九本中后期对战爱好者！
来呀来呀切克闹切克闹，7本不怕你呀
没撒意思，一根足杆可以秒钓了。。。
小组里边儿部落冲突贴吧！
刷紫精  刷出紫卡或者节点  就拿去分
善解女人衣诚聘十本九本高级石头高级法师玩家当副首领，私聊
你五本用不着十龙…
来来来 社区送温暖了
群雄争霸招人打780的图纸牌九
伊利丹服部落的～有木有……发qq哈
右手扶墙的男人只能证明两点，第一没有钱，第二心里不健康
，，新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，七本以上给长老，人齐就开部落战。在线
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介
没鸟用。。。浪费表情。
广州 丐帮中分坨
夏天各种超短裙，各种漏底
克制别的英雄的能力，各门派武功相克就是这个道理
润滑油？是电视上老说的那种昆仑润滑油么？
我妈是张雅琪
谁能给个看片的地址
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798…
香港人好样的
中华堂收人。我叫高老庄
刚中拖拉机求贺电
做人要有交待妈
我觉得河南人很好啊，对待朋友热情，有难必帮
打机甲娘最好是用回血回弹药的装备!除非你有好刀!
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁！  。
到手的全是闭月和羞花，沉鱼就没见过
刚开部落 All Sure 欢迎一切人士 潮汕的更加来
四普陀一天宫
我在这打了一年暑假工 工资1W7左右吧 买张机票差不多也就是几千块钱
收个人真难。群里妹子多多。爆照唱歌
初高中生部落泪饮千觞 欢迎活跃好战六本以上玩家
前排爆米花花生瓜子！
夜班狗求后夜活跃部落
部落：奶牛Charles，收人中，条件只需八本，八本
打了个40w金的垃圾九本，爽死我了
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！。，
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰。。
热心市民 你邀请我
时年流转欢迎大家。招常驻成员
部落名。举足狂欢
glory中华天城招收八本以上活跃玩家 绝对活跃部落
下线了。这货要是停了。爷们都是他亲爹
幻想之城收9本10本部落战 连胜来的速度马上开战首领名峰峰
部落战还差三人欢迎各路大神前来开战谢谢！
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，天天送！！！！
部落名称:coc官方社团一营，大家加入一起发展
部落名：泪饮千觞   招收两龙营及以上部落战高手
最怕一来就要官。血的教训太多了。
风雨云霄收八本以上
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。q
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第297页申请✨
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。u
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！..
3百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
忘忧谷特遣队招人啦，有高手带队，百杯即可
好高调哦.高调到来刷免费的.真豪……我笑趴了
手游我在玩血族和崩坏“修改学园”
春风撩开了春的序幕，春雷唤醒了沉睡的万物，春雨沁润了干涸的土地，春光绚烂了生命的
本分部落，不开部落战  断金亭
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务 求常在六点开图
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充。
破解版 根本是免费的  还收费
22區 鐵血沙場 是這個區嗎？
彩云之南啦啦啦
义星收人，9本高防来，搜义星，看数据，不解释！
一更新小伙伴血精灵又要烂大街了～～
石家庄之歌！！！！！！
如果帅能养活人，我相信我能养活十三亿人口
打灰机的电影！
恶心。你去抽魂匣啊，今天日热点
冲月卡可以跟得上，完全不充比较勉强，但时间久了也能熬出来
蜡笔小新 出来 给我 舔
蓝蓝，你可不可以换换广告？
飕飕飕  拼音sou
做成奥砖……前三回无敌
搞搞符文马上缺金
无尽开穿透，金身
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上玩家”
部落收人（泉凝月 云栖松 雪断桥）
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老，
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了
只求一套全是加大鱼的
2级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员 还有1个小时开图
los 插插暴击无解 跪求邮件
酷跑版门
唯我独尊联盟，部落战少一人
部落收人来些5-7本。部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏，
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入，
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入！
九州圣盟收五本以上活跃玩家  部落战连开
部落名 关虎屯
灭天80后招收40以上的攻击手，
SAS空勤团专收五本以上 活跃玩家
冰与火之歌√主营。 9011部落还有一个位置战争频率始终
以弓为主，也有法师，一周三战
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来
傲视天下 秒捐 34胜 招9本活跃玩家 素质可贵
强八，爆库，求骚扰，，，银二
斤斤計較
惨了，肚子饿>_<
护舒宝过时了
亡灵杀手  有破解版
说起14村吐血:盾娘远攻，召唤娘无敌QAQ
再续前缘那么卡，不玩，玩逝水流年
母亲叫我找女朋友啊
准3级部落收人，连开只开10人战，部落有专门捐5级法师的
阿尔戈斯之眼
前中期是没法就靠国家队一路打到底，因为回能不够
我军援军
我爸说你朋友比家人重要。看看谁来了住院我阿哥没来都我那些朋友兄弟来看过我
宇智波家族
男孩子會玩乙女遊戲？
根据自己车的级别，千完别太离谱
火箭飞人比天天酷跑的炫飞模式好玩多了
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视。
名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)/~
沧浪劫笑。欢迎你
铁路职工互助会，团战163胜，欢迎九本以上高手加入
秦王破阵，部落战次次破百欢迎各位兄弟捧场。强6，7，8，9
心魔分部招8本以上大神長駐
点球巴西1:0智利 各有一个点球没进
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國。
玩的是回忆部落，收的是长期在线，欢迎各位基友！回忆部落
四岁就玩COC，长大去神盾局
收七本以上活鱼，瑾梦如凉。
新建部落：邀请各位部落战精英加入我们一起打部落战，此部落为部
这年头要骗人也麻烦多读点书
台灣尚青，新部落歡迎台灣人，7本以上 一周兩次部落戰
法国队明显后卫都比瑞士起码高一个头哎。
叹息之墙，53胜1败，招8本以上5农技术流，赛季打劫200以上活跃
江山如画，美人如雪
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展33
公众频道，言行请检点
查贺州就行了，加部落贺州s!
13次开出两杆4星。绿宝的
快到碗里来只招话唠，首领甜甜！！
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低00杯进队！
脑子被大师坑坏了？
颠黑耶部落活跃首领送宝石啦！
阿奎罗，伊瓜因，迪马利亚不出名？
CN魂之挽歌收八本玩家，部落站连开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，
小孩子不要看暴漫
祝你们全败
八千积分战队招工，强势搜☞【袜子十块三双】火力全开☞无限个性
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号。
所以7学习机结果查询结果就是一个吧友真实辛酸菜
穿越了大气层 部落收人，部落站22胜1负。要求常驻爱聊天。
要是这软件能发语音 你不得让别人给喷死
IOS是小白鼠……安卓收益最大我会乱说？
总之手游无法修改
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家常驻。满级兵种等你来拿 龙啸八方
我震爆引导双蛋 野人满
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。，。
钓鱼烧友…加18671889767互送体力
先是跑的特别快一阵子。然后就报错了
欢迎八本以上活跃党加入天然呆自然萌
红尘客栈欢迎活跃好战份子加入
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，。
一世偌兮招大神坐鎮，求活跃
王下七武海，46成员的
新开部落弑神部落诚邀各本玩家，暂时只有一人
“永驻我心”部落新开大量招人，共同休闲发展
激进狂派收7本后
谁能给几只五星猪我
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！，
部落九重天阙，首领乌灵蒙古，招人，诚邀七本及以上兄弟姐妹们加盟
hip  来飕飕飕   拼音sou
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家～～
星辰乱坠，，来吧，
本人想退出江湖不玩刀塔了此号72级v7 360版有需要的M我
部落站：不醉不归哟
屁股干净有屁用，要灌肠。
在老区被幻刺怼的不要不要的
来就看得起我这身军装
傲世情缘工会欢迎大家到来
无尽战争，年后强势复苏，欢迎各本玩家加入
果果死全死
巴洛克建筑的街道旁
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三，星党，部落战不断
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来，。
这是六界仙尊的翻版
有点像打月光莫利亚时吞了很多影子时的样子
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，每晚8点任务
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，伸手党勿扰！
招女同胞，唛哩唛哩轰部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落yy
游戏交流群群号码217465222入群后群主分享如何把游戏速度提高50
张雅琪我想死你了
海霸王来压压阵啊
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫！
紫蓝公社潜心修炼，来你的兄弟，来你的乐趣，我们期待你
《西安乱弹》，咱西安人自己的部落，欢迎8本以上玩家。
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。
仍图、特战区收七本以上的
总雷霆战机破解版加叉叉  金身  破击暴走 稳定
秋天的黄小毛  收 8本以上的
崩坏20592077衣服是火衣 反正6星东西一堆 带不了负重
林志颖最多拿个砖头，中国生产硬件，都拿到国外灌系统
无尽穿透全手工，闯关模式爆击半收工
龙啸苍穹招收能同本三星的7-9本本活跃玩家，搜索认准:不懂
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，出入自由
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。丿
vip11在买药膏和奶酪的那个地方  会出来买经验奶酪
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多，期待你的
收刷墙党。时差党。速捐部落。在这里。真正秒捐部落明雪@霸主
布吉岛是哪的？我听说过布吉！！！
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜＂重庆 剑阁联盟
消除经验交流群，293674370..全是大神，
我们领先26星。多九次进攻
招人 65胜4负 只要八本满防以上 华中战魂
垃圾部落反而难输
所以张家的故事可能要追溯到神话时代了。
比我骨弓好
像我这种要攒齐所有非人民币卡片的选手
最近右手老是起茧 刮都刮不掉
这病毒是强制接收
所以我以后游戏吧，别把女人的柔情带到游戏中来，这样自己没太多的牵挂
路过别错过 人生何必愁几回 不如对酒当歌唱出心中喜悦
#大家好，我是新来的，发言只为混眼熟
第一次用叉叉被封以后跑一亿分也从没封过掌握住技巧就没事
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。今晚开战。
苍龙七宿#续写传奇收人，欢迎大家来常驻
昨天晚上打2500万金币累成狗
新部落:曲阑深处三年终丶     欢迎六本以上玩家加入！！！
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连开。
菊爆特浅，25人团队，招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
發展捐兵資源部 招人
海底不夜城，秒捐部落，部落战连开，欢迎活跃的来！
吊丝专用
八点闹钟叫了半天起不来～
部落名字：ZerzErzeR，诚邀八本以上喜欢部落战的玩家，三星龙进
迎宾阁 招人，无特殊要求，只要你活跃就行，游客和死鱼勿入
纯属聊天工具。
我们部落战一星期两战
我有个中国梦，我爱中国，祖国万岁！
我有个中国梦，我爱中国，祖国万岁，
日出江花红胜火
我养的狗专玩海岛
高静我爱你
叉叉用暴击打闯关吧，高于关卡所需战力一千以上安全无忧。
帅爆了，一只海龟
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落啊
招人，无峰之巅
部落收7本以上活跃玩家，想加入的兄弟搜神的忧伤
去百度找了个翻译回来了啊，都是中国人别整洋鬼子玩意行嘛。中排
巅峰战团招7⃣️本以⬆️活跃大神！
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，直接搜索暮色战魂
对，用人名币把分钟改成小时
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。只要活跃。。。
2个野猪推平这牛逼敢在吹大点吗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落mk
黑色雨夜招人，不限本
十二倍速五十分钟二百层
同感 我也做过一届副手 感同身受
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hj
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hg
几本？建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊，。'
烈火战神收人，九本推平同本满防，十本火墙大师2以上
二级部落骑士勋章招收能同本三星高手部落战一周双开七级兵秒发
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我…
初中读了十年除十一有人要吗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jb
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jj
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jn
…小爱刀塔狂魔以上线
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。见介绍
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神   求低本清图帝 标签 #209VGVQG
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落mo wu t
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落kh
部落收長期活躍玩家歡迎8本9本10本，美女首領部站無限 君临天国
我只想为部落静静地收个压寨夫人
新手求科普  扩展包越早开越好吗？
圣诞树不挖会涨钱么
梦境来不坠星辰
连钓湖蹲鱼的加ziqi777，加了喊我！
善良的小恶魔收人，部落战连开，有意者请敲门
曙光上个星期刷了好多
一点寒芒先到，随后枪出如龙
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎¥
亲手画一个给你
华夏联盟  招收活跃玩家   新建部落
情海之巅  招  8本九本10本
是卜卦的卦啊
没充一分，充了几万把
中国公路，部落战47胜，招在线玩家，先报名先进！
科迈罗看着像哥斯特跑起来那叫个牛逼啊
你所爱闯关系列入来不要求求组个
山无棱，地无痕，乃敢与君约
快的表示  系统说发言过快了
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。东北人在南方。
开飞行模式扔出窗外
队长度娘。你丫戴着放大镜聊果盘么？
这下好了，水库两位数了。
撸友是一辈子的
菲菲一边去，人类说话。动物别插嘴
卖了一夜 酱油 一瓶也卖不出
大家都别吵了，我来说句公道话
日烂王溪梅，！！！！！！
渣八本为了心爱的黑胖来到了九
小电影网址
不买体力不十连，我真是省钱的好孩子
我只想做一个老实的种菜党啊都来蹂躏我吧
小胖哥哥来这帮两天
欢迎加入遗忘国度，群号码：310821179
严肃的时候严肃，开玩笑归开玩笑
快到碗里来收8本以上了。！
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！
刀锋意志 收8本以上 活跃玩家 好战玩家 常驻玩家进。
老汉不该来玩游戏。。。该在家推车。。。
葱花蛋，葱花蛋
你想象如花的样貌你就知道多么的吓人了！
支持蕾蕾
众神殿，4级部落，彩虹旗，47人部落，招收9、10本玩家，部落几本秒捐，部落战连开，要求：每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你的加入
我夜班，我夜班讲故事。
一世偌兮部落招7⃣️8⃣️本活跃玩家，找9丶10本兄弟坐鎮
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群39058365
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战？？？？
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星开战
现在最弱的将来某天也会有叼的一天，要不生他父母不就脸上无光吗
难道就没有 和谐融切，不排斥新人 元老不装逼的部落吗！有的密！
果盘影响跑高分…
稚于最初。闺蜜部落收活跃人士 欢迎加入么么哒~(≧▽≦)
部落名称 潜力股 31胜。收八本后期，来了有妹子唱歌。
天使看家一流
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成员。龙龙
武汉第一军团收人，部落战持续连胜中，招收九十本双王相加三十级
华中战魂丶醒狮 66胜部落，连开，活跃，招八后以上
人民银行部落46胜，期待与你奔50胜
巅峰对决~野狼帮        欢迎各位大手常驻，长期活跃，稳定在线
崩坏S2。社团〈灰色寂寞〉收活跃玩家啦～
战队:单兵联盟。25人新战队，指挥官:战无不胜。
我们部落求高手神盾局.Team
猫儿也是视讯女
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。！
刷的分要与自己的战力相等，别打不死了还在刷
荒岛惊魂，现招6名300杯野人，欢迎职业外援朋友光临
新建部落招人，部落名：神学院英雄圣殿
九本满防后期 求一互刷部落刷墙
家大业大 特遣队招收常驻玩家，三个名额
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐。
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起aq
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻，。
像我们云月轩这部落无需刷屏
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，
五十一区工会拉我，我ID572382193。    青
傲帝王国，欢迎8本以上人员
干将小筑 招七本了  活跃不活跃自己来看
朕射你无罪，招人。欢迎大家的加入
只是想要鱼竿就初次化了
小张是我闺女
累了。小黑屋有床。倦了。小黑屋有浴室
加好友送体力 ccolphk1 钓鱼发烧友
每赛季捐兵给力部落战用心有宝石奖励！部落#2G008VYL
5-8本，画江湖求招
大话赣州：招打手二名，24**，880图
全场减甲
原始，点击右边一个圆圈，左数第二个就是关闭
吵个毛啊。能动手尽量别吵吵！
应为他缺爱，所以闪婚
本人五本满防大神上可二星强十，下可三星强九
我魔兽玩的全是奶妈，好悲哀
阵容生理第一局我用的垃圾，后面两局我主力赢了
我跑了六千万，竟然没有排名
我要灭十本就必须腰三个狗加二个石头
招活跃好战分子，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大
拜托有点公德心别啦新手下水好么
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！全素质
我龙营的水都赞了半辈子 还不够
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位加
高级部落收小弟八本以上，请搜索-北京互助联
帝都高校女公关部招七本（速都不要）常驻听指挥的
八本後期。。求活躍部落。。。
不灭、斗士，收人，收六本以上（包括六本）欢迎六本以上玩家
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战，，，
最吊的是我扫荡贾狗4次3金碎片
满九来我这打福利战吗，部落名吊起来打
想知道无尽全开不异常用法的，
本人十中。找9本以上活跃部落，不间断开战的。不活跃别叫我
钢铁之心招长期稳定战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心。
炎黄  战争学院招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～～
天天打部落战、秒捐、十战九胜、活跃、听指令，样样都有！快来！
哈哈求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了
欧元本来就是5秒真男人好吗!!爆米花你干嘛还要戳他痛处
果果你调了倍数？
佩服腾讯 老是逼疯人
罗里八嗦jj。
阳光覆盖了这一刻的宁静，我隔绝了喧嚣与冷漠。
日本 日本 日本 日本 日本 日本 日本 日本
米娜桑，起床尿尿了
城市精英部落祝愿大家新年好，顺招强力9、10本常驻。
夏目友人帐收人活跃7本
鬼谷门生招人了。速度来了。新建部落。
我的胃不能吃凉的喝凉的了
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招300杯活跃玩家，欢迎参观。
家园防线部落，欢迎活跃的你到来
我爱一条柴，收人，欢迎常驻玩家，愿意加的私聊我好吗？
爷：有朋远之远方来不亦乐乎！
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃
积分1万+（第七纵队）10人组世界排名20左右！！！现扩25人找人了
安心玩有兴趣 这帮杂碎真是哆嗦
代跑22关→_→联系q374261473,只求加心
CoC提前圣诞送礼物了
打南瓜用一个爱慕提爆率高
我们不离不弃
花语添心收九本六星打手入盟，目前部落胜场81，连胜中
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。秒捐法师
来人进部落，欠揍的面孔秒捐兵，只要你够活跃，
欢迎加入粤东猎鹰★特战旅O(∩_∩)O
♚皇家军队♚10人小组收主攻或许玩家入驻，意思共创辉煌！
部落收四工人以上八本活跃玩家，部落五级兵秒捐，欢迎有潜力热情的玩家加入，部落无死
竹子鱼。是亚美兽，每天就会喊亚美爹
大元皇朝分营期待你的三级龙熊猫
长远之路八营四，招人，四级部落   连开
奇葩这年头还有人相信这种骗术！
六本大神领队:战神特遣队招一新队员
尼玛再说我羽落帝国
装逼有个限度
亲爱的嫣嫣来了
來抢勒哥哥就收几个钻就行了
请问我的新部落   重阳双剑    该如何收人啊
一百元，满级账号，四星鱼竿，百万金币
我7本了，竟然发现少造了2个金矿，2个收集器
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠。
我看到那些叫喊得像菜市场
健全七本   正在升八本的   寻部落   高级的
刷钥匙联系我734690935
网络游戏哪有内购
我们晚上开，较少匹配中国人
急需金银币
不要吃快餐的，我要忠诚常驻的
部落收人一纸迷离收八本部落三个十本八个妹子
我也刚干完火锅，爽了一身汗
玩咖！我的小伙伴们吊爆了，不部落收人了。收八本或者八本以上的
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的，刷屏
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人：
收七本后期、八本玩家、专打部落站秒捐、部落名：暗夜星辰
部落名：时间易逝，青春无悔。马上开部落战了！能！
部落收人✊长期招收九本、十本活跃玩家，疯子在右
元宵节，我祝大家晚年幸福！
IOS城堡争霸长期互赞的加QQ320069820
第4关刷钥匙最快
今晚打爆仓的节奏
刷的脑袋腾
首先我向你道歉；我言辞不对；不该骂人
造兵好慢弓箭妹妹挺不错的，天使姐姐不好看
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，。
咱能素质点吗？打不好不怪你，教你打，打完在跑可好？
9011招十本高玩。  不打部落战 联合王国Ⅰ团
我金三胖奔跑速度可以达到897km/h
亲爱的你真的好美…越仔细看越美…美的让我陶醉
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介d
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介g
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介f
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介e
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介t
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介s
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介w
嘴强王者在此←_←
这猫咪想鱼想疯了
卖号，九本后期有益联系我
还成大事，成你的屁股
加好友玩风之旅
老子羽落帝国
1秒钟镰刀
皇帝也嫌棄我
装逼非大神  大神不装逼
祝大家早日封号，早日解脱啊
在這裡19歲才是成年
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹_！！！
机甲少女地狱级4件紫都刷得了
我30岁男，身高183cm,单身，73公斤
12胜一平移负三级部落收人
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。
天下有雪 诚邀9、10本擅长部落战玩家共同发展！
幸福快车部落招人
水果味
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战，何惧一战！！
翼龙伯爵火爆招人
雪岭熊风，招活跃，13000积分
海底不夜城收人。秒捐部落，部落战连开，
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党2
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。
站度，坦克世家，一万三千分+，只收18本上的，兵在精不在多
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党:
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党@
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党-
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党1
全胜部落招66级以上活跃玩家啊。一周俩战，全天秒捐。。
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。。。
收90级以上礼貌热情友爱的队友，搜索 “北京互助联盟” -
★斧头帮★部落收人中，8个十本大神助阵! ★斧头帮★部落收人
青田鹤城    收人啦
招一个帮我补习数学的老师。
五亿懂个屁
卖号，八本后期安卓iOS账号密码密报齐全1399559161
卖砖怎交易
诚意邀请大家加入。机车联盟。 首领无限捐兵。欢迎大家常驻～
GLORY战域·群雄逐鹿
小楠來我這
我发现在马里亚纳第二图用1.5线加高级鱼儿很容易上钩
中国一连就通 通讯设备有限公司
诚意邀请大家加入。机车联盟。 首领无限捐兵。欢迎大家常驻，
要睡觉趁着，磨磨鸡鸡
闯关刷钻石
我就按错开了秒杀封过一次
再也不翻了，，，浪费钻
惨了，小猫咪发浪了？^O^
去找水鱼好过招人啦，笨蛋
飞行0奖励2吸金其他全关    听我的绝对没错  赞我啊
（骚年度假村）部落招活跃玩家，等级不限（不速本即可），里时刻欢迎您的到来
花样作死  收人  都是主攻  欢迎大神也欢迎新手主攻
99胜部落招部落战精英。部落名：coc斗战不息
哎。开心事变不开心。下午跑医院了
恩，七本下海炸
先要抗住
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，，一周俩战，全天秒捐
网死慢 叉叉搜着搜着就一直挑不出来
你遊戲名字跟你果盤名字一樣對吧
送红心的时候会自动一块送
部落收人，团结有爱，长老副手不定时发法师龙。寿县战神，
送京东卡是那个部落?
进击的天使 部落战80%摧毁 欢迎新人 无特殊要求
個設置不見了..嗚嗚嗚
我就差一百万升叉努了，
进内个叉叉里面，然后点酷跑，，然后辅助
百万英雄村丶。部落内还有妹纸。  一片和谐向上积极氛围。
大家何不团结一起 相互邀请啊
China中华英雄会，招新人情报员，加的快，名额有限
7本偷本偷了三个晚上冲上大师。偷到吐了
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈⼃
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有美女
觉醒电魂就是送死的。没指望开大招。
倚竹醉酒笑红尘 本人十二小时在线，新开部落，一起来管理，人少不要紧，重要的是有责
骂的人是驴，而发码的人脑袋被驴踢了
求破机械之战
绿卡女巨人不让你刷么..
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。。
卖矿石嘞
魔神帝国收活跃份子！任务马上开
皇上皇收十本。双王等级加起来不低于50。部落战静英
航妹部落招收七本及以上打手，部落战天天开。打的好给职位！
人品最爆发的一次 三个工会礼包一个果实
百花缭乱（花草堂二期）91胜，9本以上加入不打部落战勿扰，
大教主对你没用。对人名币有用。
cw10连胜招收部落站份子。众神黄昏
用心创造快乐orz
我跑350万没封，昨晚跑120万就封了，
苍老师是敬业的好老师
中国狼族收八十几以上玩家
一直重啟是要重啟幾次!
心有翼•自飞翔™•飛
请勿打小广告
不干啥，就是捐兵刷成就
找度娘啊。。。
继续卖苹果 3块钱一斤十块三斤
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼.
腾讯把插插起诉了
椅子，可乐，爆米花咯
三级部落，互刷联盟，秒捐，活跃。九加来休闲岛，恩，你值得拥有!
三十人左右秒捐党多时不时有爆库党送各种福利，能同本三星八本以上欢迎
刷屏举报，提交给叉叉官方
其实那些boss套最耗负重
今晚又要停机维护
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃@
统一盛世，诚招八本玩家，欢迎回家，我们部落的首领是女的。。。
能同本3星以后能9本3星欢迎来贵阳名人堂参观考察学习交流
你小看了女人的承受力！哈哈！
金身战力不高，刷那么多分，浪费时间
那个强化得相同装备还得相同星级啊
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后3位置
守卫90主机异性85极光马上90
白虎系列，要会员才能购买(老马还是会先考虑利益的)，不叫英雄我
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，部落里人都活跃
库满了！没农，
小工会垃圾多，有邀请
龙头出现了
十人战队，稳拿310，强盗社团
女朋友跟我生气  哄了半天可算哄好了  居然让我重新追她
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜，明早九点开
福州拽门！37连胜。还有一席位置。要来的搜索福州拽门
求十本伸手党  本人捐兵10000供他m
COC王朝收人！10本大神坐镇秒捐7弓6法！
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开 视频可考察妹子多
草帽park   找七本以上玩家，喜欢打部落站者优先，妙捐活跃
就怕橙装出来要八双全民靴合成，哈哈
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank！！
互相送心Q：1832771433
满级野人，全攻雕像，六闪，无偿外援
一片小树林收人了
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃¥
开荒强化了1500万
奶奶的~匹配出的高老子十多级！！！还让不让认好好过年。。。
你们说带套爱爱就算处男的话我就还算处男
磕酪耶战队真诚欢迎各位好友加入
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落战正在开门红中。
罗志战队收人，每天26钻，招主功玩家，
八本後期求互刷部落天天開戰部落
无敌花，烽火三月欢迎你
六级巨人倒是无限供用
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 g g h
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐，，
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨.
指点江山，首领白桦林，欢迎常驻玩家
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！。，
战队名称:王下七武海招活跃玩家，需200杯以上世界排名三千
穿越大气层 部落收八本以上活跃玩家，美女多多，
更新后 可以免费改一次 名字 重庆 统一马甲比如 渝-百晓生
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌4
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌3
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌2
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌1
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌8
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌7
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌6
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌5
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差六人
我全队的速度都171，突9小小半人马小牛，突7谜团和没突谜团
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十来妹子更o
你交入会费我发工资
麻烦你们动点脑子，它根本不是日本人，你们被耍了
啪啪啪，欢迎金胖子他爹发言！！
我在刀塔，新区。。。根本没有免费金币
左手拿好手机，右手对准屏幕，连点五下，然后对着通话的地方说叉叉
你全家都病夫
住院费用百分之二十
欢迎加入作战部落。  （傲世苍穹）
咳咳。那么本期节目结束。欢迎大家下期来访。 喂。等下
没部落的快来 为了荣誉而战 有黑胖支援 提供强有力的发展动力
闹闹家族收活跃咱家
苏苏笑笑寻找逆战，在么
10蚊有四只 ，睇四仔，冇格子，唔买正傻仔
新建部落：燃烧的远征，诚邀有责任心，友爱互助玩家共同发展。
心之彼岸，诚信招收七本以上常驻玩家
✨活跃休闲部落招收小伙伴，八本以下免捐。法师、黑胖、飞龙
风流终折堕招8本起玩家
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，要求会部落站，另收副手。。
抽根烟压压惊
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点连开，
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃，无电池党
#PQC2QYVL 木葉村招7 8本玩家!拒速本，七本需要2级龙
部落招人常驻。心之所向
孤獨世界誠心招人 八本後期 歡迎加入
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应。。
微信628331！ 不牛逼但是活躍部落招人！ 歡迎
正宁路爱情故事。招部落战选手
， 欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群121642757
妖丁的尾巴招人，招七本八本，好战的成员，天天部落战!
十指连心，互刷部落，十本40个，其余九。
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷
我们部落《春之惊雷》3级，部落战连开。欢迎加入
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收兵无限管理严格活跃有爱。
异度空间  招好战人员。。七本高防以上，一星期三打三次
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。吧
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人
超活跃部落，丿原始部落丶
我做的最错的一件事就是给熊猫穿满了所有装备
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友
我想钓条美人鱼
容我先去打局撸
(快上课这可是卡看我卡卡撒卡卡咋卡洗几洗)德克士可是快上课可
。。。。青铜龙。。教你门，一个跑姐抗带一个萨满一个大妈一个火球
预备唱没有北京人就没有防盗门预备唱没有北京人就没有防盗门。
我号被封三天。55555555。下午5点才解封
china最牛逼收八本中后
孔子曰。叉叉是能成大神的神器
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人j
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人h
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人n
尼玛，钓鱼号被限制了，草你妹的
1炮姐2萨满3娘子4小伙伴5娘子打趴任何站位乌鸦不用说
我过120-130那关用的是4空加剑圣
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人b
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人g
我嗨你妈逼好么。这群喷子
你个哈龙宝
朱泓晨大傻逼
让你在发说说→_→弹你一个脑瓜蹦[em]e162[/em][
帅帅我爱你
大招 烈日炎烤 的范围是全屏吗？
真吊，劳资跑了1800万他还没跑完
春意如梦，赛季人均捐兵2500，5级兵起捐
直到现实已经无能为力让自己做主的时候
Root 權限怎麼一直失敗？
大神都是低调自私加无耻的。
暗改了两次难度真是臭不要脸
我也没pa，月卡党，老区一百来名，也知足了！
新人新人看这里，萌哒哒大猫欢迎你
隔壁老李欢迎你们加入，部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，
打八重之桜，满关。好累
胸器很拉风的
9本长期在线 求一互刷部落。
这个月被逼疯了月底最后一天下班拖到六点把业绩完成了
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，，
常驻深圳有居留证的可以办多次往返的电子通行证呀
哔哩哔哩。
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。
深圳部落招人，一四开战，周末休息陪家人，欢迎常驻，部落群不定
扬州A癫疯王者 招 八本九本  活跃人事  部落战连开  捐兵秒娟1
6 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
扬州A癫疯王者 招 八本九本  活跃人事  部落战连开  捐兵秒娟2
说洗脑的是被害妄想症犯了
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌yeah
东、老相好，方砖、猎人。
说巨人耗时间的数学没学好
城市人海跟我们乡下人玩一样的游戏
老纸五道杠，你们这群逗比不知道我们小学狗的厉害
天天酷跑这个辅助咋个开
穷人，求和体
家园防线（第二部）誓守家园：新部落，来些能一起创建部落的兄弟
滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱
建议只开辅助闯关，别刷分和竞赛
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话
赛季捐兵前三分别送2500.1200.500十面埋伏
仔细看着屏幕  我发教程  你们暂停 打字
不要装土豪 我们拼拼爹吧
招神。搜索待我长发
招人了哈，小本都来吧，高本部落没前途，一起慢慢从头玩游戏
部落名：五味子 招人 只要活跃就行 三连胜 二级部落
难受死,身边要带一大包纸巾也不够我擦鼻涕阿
最后一次呼唤，欢迎各位兄弟加入“我来自江湖”部落！
zui不要老是依赖叉叉，留点关卡慢慢玩也是一种乐趣
神魔刷图用
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，nvh
打钱累了。隔本有惩罚
盛世流光部落收人  欢迎入住！
圣庙逃亡的辅助太给力了。
活动副本第十五关芽衣打不动啊
贰零壹肆零九零叁  无条件收人。
无聊的时候的一款休闲类游戏~全民精灵，你值得一玩~
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。keek
新版叉叉竟然免疫炸弹和弹簧！！！！！
相城飞天欢迎各位加入
风车之国收人，有时差党半夜捐兵
大家畅所欲言，只聊海岛，不发广告
幻世天缘
我下載了輔助器
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家.
万木草堂，欢迎你们
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家@
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。，
万恶的欧尼世家
86年饺子汤
满防十本求一天天部落战的部落，保证六星。
才四棵寶石罵
女王中单，出门带六神装
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入
劣人漫游第三件差3个碎片
血战八方收人，只收七本和活跃九十本，首领神域，欢迎大家加入
无主之城，收17本以上主攻玩家，剩两坑
花腔婉转迎合陈年的曲
新部落（龙族、誓言）。上到9本，下到5本。不限等级，部落战连开欢迎一起发展的朋友，
伊朗跟伊拉克的球员比国足号一百倍啊。
美国派二级部落收人！收七本或以上！有三级弓箭即可！可以是速本，但不可参战！捐兵比
部落收人，是八本中后期学生党避风港，CBw^Fahc
出来做伸手党优点难受 老想捐兵
5满900杯很多双50鱻鱻鱻
三面哪个没输过只平了3次 算不算
必须的 你爸那小牙签太垃圾了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
昊天部落  只要求互助
大家好，接下来是见证奇迹的时刻，当当当当，橙色黑龙，求虐
ASLY御凌轩,只招热衷研究部落战的战神,10级女王起。
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本后以上，。
韩梅梅招
我打了这么多字，就是扔石头也能听个响～孤单的你还犹豫什么～
天街小雨
龙骑真心不必末日弱吧。。
西班牙是我的梦想 想去巴萨看打比 看一次msn跟bbc的对决
查到了判死刑。
爱拼才会赢 有野人10级当炮灰，战队标签#lcjjcuy，欢迎你的到来
全民枪战松松12kill
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领5
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手@
宗师发力庇护是看运气的
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，
紫去紫来火焰招人了
Alien，来泪饮千觞活跃团结
福建的旁友们举起你们的双手！
我整人從不私聊
光着腚睡
来呀来杯酒哇 啊不醉不罢休
早起鸟儿有虫吃，早起的coc有鱼打
钓鱼发账号多发几遍
复活节旧病复发
金木第一部被虐惨
你只有打鸟鸣涧
不黑因为你还没泡脚。。。
请不要用钱来衡量妹子
迷茫寻找方向 收7本中期以上成员，欢迎加入
女骂男的明显吃亏
请加ID：315164176 送血法师
我认识你，你就是我家楼下那个导管子的小男孩儿，
小明l来亮剑
新部落招稳定活跃份子共同发展！常驻最好 ！部落名：**？ 
潮汕之光 王者之巅 招活跃8本。部落实力强厚
你也有，什么火腿？金华火腿
电影是人生的一个缩影也许感情是真的
龙头上学了吧
你来China霸服全球三部
水中漫游
金三甲我爱你
京东商城
加部落的看左边公共聊天室
（乐天堂）五級部落，常駐才來
小明狗出来
大家新年快乐，元旦快乐！
拿两个蓝冰魂控场杀伤太低
划翔俱乐部，招7.8本玩家。来人开部落战
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家q
一周两次部落战，要来吗？火之意志（血狱）
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家z
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战的高本兄弟加入！
光之子招人，学生党，上班族的部落，每周5开部落战
年十五 年十五招各路英雄好汉，无要求
本节目油首杀一家的逗逼倾情主演
出售90级异形要的M
“天津”部落招收8.9.10本活跃farm玩家.部落话唠居多.随时秒捐收.部落战每周一次.蓝色火焰
台灣國際聯盟。 收人。 kir不來嗎？
情迷天涯    诚招十本大神坐镇。
抹茶慕斯得垃圾狗敢喷人不敢互喷？
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，邀您加盟～～私
邀请你奶比-
海岛合众国㈡招特务五名
绝世情缘，部战连开一年，胜利六次你懂得
是喔我沒開沙箱
渣九坐镇，天天部落战，瑾梦如凉
傲世皓天部落收人。收新鲜血液，高玩。志同道合的朋友。
十本满防满电墙，有哪个部落肯收
8点到10点刷无尽飞机的几率大
10本带小号 少陵野老
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快来！
高级兵海量提供，巅峰华夏战争营
中马帝国，招收七八九本！！！二级部落，部落战连开！！
我们今天开训练场，成绩好的周一周三打精英战
成员"断桥丶残影"退出公会【王者归来】
苏秦帝国欢迎你，全满大神领队
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。。。
【青年部落 二分会】招收出龙好战人士，连开部落战
部落收人 七本以上来 目前连胜35场 从未被超越
破除繁复规矩苛刻制度，妹子温馨闲聊招八本
不浮夸 好部落收人 十本二 九本同三 真实秒捐 三级部落
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家4
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家3
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家2
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家1
海外全胜部落收同本3星。玩家，一周俩战，全天秒捐！。
喜欢当大神 带人装逼 带人飞么？
部落收人，马上开部落战，搜索：善解人衣
今天看样子能说话都是很闲的要不就是独自过七夕的
今天抽了五千钻石没出麒麟！空间有图有真相！
二级部落招打手，部落战连开，请搜索保定市拆迁办
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的勿扰
我九本满防满火，就是王不高
是邀请码
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bb
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bh
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bn
男人不色，何叫英雄本色？
血色契约   欢迎7，8，9本活跃玩家加入，部落战常胜，
七本以上的高手求指点，来城中巨擎部落!
七本中期以上的玩家在哪里，基尔加丹之怒  满员立即开战第一战
名称:义薄云天关公会
别到老了，乱死了都不知道口活有多舒服
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹，。
獠牙毒刀倒戈刀斧子都不是玩具
盛世家园招人，七本以上的活跃玩家欢迎加入
你把手机放地上，点上三只烟，跪手机面前拜上三拜就自己开了
小娜加牛逼啊，物理闪躲
高级英雄祭坛暴剑圣
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿扰。
本部落收人，阎罗王带队，副首本拉登。海量岳家军。就差你。
穿透是可以让你在弹雨中飘来飘去的东西
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园 群有教程
我是拉斯维加斯的，跟西班牙合不来
东莞-生活圈招五农八本及以上的活跃玩家，秒捐部落
龙心 遗物 掠夺 极限 冰甲 水晶法杖 。。。
当死鱼就该老实点放边
我要改名欧尼熊
神学院英雄圣殿，马上开战，来人，大神带你飞
胡子一天不刮又长了
求九本以上的大神，技术帝，常驻，有意者私聊我，部落缺大神啊
猪八戒戴眼镜，冒充大学生
丛林，来china 魂殿，部战满星连胜
我也是挺无奈的，满嘴喷粪的人没被禁，正常聊天被禁了
id.906848374  忍者必须死  加好友拿勾玉
...那个15的小朋友你啥都不懂别瞎掺和
因为您比我大，作为我的长者，我只有洗耳恭听的份
1721745765加QQ，免费代刷飞数
180区，蝎子恋涛公会看聊天啊！钻石二人矿啊！
海盐三毛乐园，部落战连开，来九本叉叉高手，部落86胜
你的眼神充满美丽带走我的心跳，你的温柔如此靠近，带走我的心跳
阿狸。节哀啊
25人战队:杀火鸡同盟会；现正招一名15本以上的主攻玩家；每天中午12点开图，特遣队任务战术图上传到群；不具体规定攻打任务时间,但要求大家要攻打；感兴趣的欢迎加入。
我名 未来城市
经常被封都被拉进黑明单了
部落名：闹玩儿,何必抠眼睛。     招人
人生何必愁几回 不如对酒当歌唱出心中喜悦
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，，，
安静些，小松狗
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九本…
一周一次部落战活跃部落远古军团收人
部落名：望春风，来人即开部落站
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄弟加
看黄片伤身体～
部落战，差一人，申请，第二梦帝国
点击内容两秒举报按钮出现
活动期间，召唤boss，每天可攻打4次；助战好友免费援助次数+5、
帮练31级小号保底5000钻一万微章十元一个有意的密
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 。。
八本满防，且为开放引导阵，不好下兵
欢迎八本以上活跃玩家来宝宝窝一营共同发展
我来自江湖，招7本以上玩家。活跃部落。秒捐，美女多，加qq群
你们部落人员综合战斗能力如何呀？
万剑山庄收人
华夏小龙  招人  7本8本9本10
新部落。不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
谜团不变态怎么刷塔？明显就是为刷塔而生的
糙米粥。
大清娘炮，欢迎玩家加入
庚宠兵团
求互送心  家q 1443429202
请君搜索：不打部落战只做抢劫狂    总部 、一部 、二部三个部落疯狂招收中。我们的宗旨
要不要加扣扣群
看见了个个死爹了似的，见谁骂谁。果断屏蔽
深圳市龙岗区布吉街道布龙路刑警大队。
男人帮 一天到晚在部落里秀优越有意思？
搜索歌潭战神
黑猫警长
结婚就得全家总动员
大日本帝国万岁风暴军团万岁'
罗峰我是团风
部落“老鼠抗刀满街找猫”招收活跃玩家
酷跑和天天飞车都无用了
倩喝白酒吧
打开手机后壳 拆下电版之后后面有一排小字 那就是沙箱开关
夺宝奇兵总部。7本以下不要求捐兵。捐兵可换职位活跃的来
成员"兵临城下"退出公会【丨墨尐熙丶】
老美路过中国播放周董的牛仔
本队诚邀15.16本妹纸常期入驻，标签：#LVGLU8J。每天下午2点左右
高清十九区，基本上只要紫夜沧海参加，他就是擂主
剑圣的灵魂石啊，大家快来买，走过路过
闭屏刷钻！苦逼孩子们 慢慢撸
部落收人，不限制等级，欢迎常驻！美女多多～，还可以代打排位！
五一和男票出去旅游
抽奖咯  抽到神器 滚床单
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来1人满50
吃不了  油箱  钻石  氧气的可以下载六月十号的辅助
8本在黄金三打
如果要三星。你得黑胖。黑球配合野猪。 一切九本都可以三星。 还有防空在内圈的爆本后女王可以打掉防空的。这个用气球扫尾最好
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导   天天开部落
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！！'
最美乡村北豆角欢迎大家加入！招收7本以上活跃玩家，部落战连续开，共同探讨共同撸，
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。撸
新部落收人，欢迎加入～有大神带，欢迎新手～～部落名：四川丶乡巴佬
占山为王 团结友爱 共同发展！
我只是个七本，抢的油都造野猪玩了，我刚玩两个多月，正在升八，
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai
宿迁城管局 请指教！
我也是橙冬，开不天赋，蛋疼，直想还原冬
这么没鱼？这事我准备报警了！让警察来处理  调查下鱼都给谁抓
求滴滴打车兑换码
如何找到果妹给他发橄榄邮
中国人是你亲爹
你早已过来属于孩子的年代
那年纸币还有一分的
打，权倾朝野，搜索，会出现我的战队名字
怎样让男王和女王交配生皮卡超人
下面由我儿发言
再发一遍天天飞车的
享受爆本的快感，分享掠夺的欢乐 4273 27753 ★野人技术交流公会
因为你张得挫
再也不抽十连钻石了，还是买碎片换英雄好了
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，已经10连胜。
互刷部落招活跃9、10本来的私聊，都是秒捐不活跃的定期清理
阳光总在风雨后  部落收人  等级不限  部落战一周一次
女王来来，给个炸酱配方中午吃面
带2只蓝谜团推塔。。努力刷紫色的谜团
水水部落招八中末 73胜老部落 部落战天天
越过山丘，招收部落战高手，天天开部落战。
巨魔要不要进紫。出了分身斧别的都附魔满了
天天酷跑，天天飞车补助群84808781
龙腾神州•霸统部落诏8本以上朋友
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 么么哒
有奶萨了，闭月就得退休
#YG8CYG,生死狙击期待各位加入
超级极品开局熊猫死骑电魂斧王首抽，要得QQ240817984
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，活跃的来！
不败皇族收400奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖励
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，。
舔你一脸哈喇子。疾跑～
八级奶妈。奶天，奶地，奶空气。
善了个哉的
司机突发心脏病车掉水里
东八间儿大队招人啦
朋友建议我种菜 我周围全是比我高8级以上的 种豌豆了
你就搜 石器时代 往下找有个石器时代家族开拓
我刷了很多很多盘31关。 2个a车升s都是31赚的
我突然发现铁甲步兵可以用纯妹打
埃及和日本是友好国家
紫蓝公社招收八本以上玩家，活跃的你是否能与我们并肩作战！期待
俺们吊死请你吃最好的6块钱的麻辣烫的
烈焰红唇~37人的。。收妹子三八女汉子~
r车魅影生满多少钻石
学习日本文化，懂吗？
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐.
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐,
可惜大日本的祖先在中国
新版闯关有限制 想下回旧版
85级以下的来中国飞虎队，85级以上的才可以加入飞虎队战斗营
西子湖畔招九本玩家，欢迎长期在线的前辈
8以下是富二代，8以上创业小青年啊
开会了，昨日我家鸡深夜逃走了，谁叫走的！？╰_╯
龙流难控制！！建议8龙加气球，援兵气球！打同本就闪电灭一防空！然后龙就随便推
自从有了聊天功能，妈妈再也不用担心我看不见撕逼大战了(^_^)
沐光之城招9本活跃会打部落战的玩家
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领叫夏灬宝儿的
我过年还都是一个人过，
龙卷风，收人活跃积极热爱部落 
我搜过最大鱼双80万
来我战队，兄弟！解决一切疑问，【Hen丶听雨轩】永嗨！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入。
松紧适度
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家喔！(≧∇≦)！
八本部落战技术党，全六级防空，目前正主升箭塔，有叉叉保三星
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上玩家加入，每周一次战
就以龙头为例，他在现实生活中，要么压力太大，要么默默无闻……
新队邀请你与我们共同游戏 劲爆家族诚心欢迎您
跑的分数保存不了数据，被检查出来了有作弊器
中央军委战斗群   连开部落战，欢迎活跃玩家
翻了1500钻紫书影子都没看到，坑你爹啊！
小手一斗300附石到手
总战力越高，难度系数越大
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，
常胜，秒捐活跃部落，招8本秒捐会打部落战的：龙宇之光
哈哈 你快点撒钱吧 傻波一
缘定三生部落招七本以上打手
没有熊猫号就废了，后期所有都是围绕熊猫来的
总有些爱撕逼喜欢装日本人拉仇恨
谜团配疯头
不要打架，滚床单也好啊
太坑爹了   灵兽护送。。。还不如自己刷
劫卡车惊险超车分数地是怎么回事
干锅鸭头，酸菜鱼
学我啊！造弓快些
只有失眠才睡不着！难道你是夜猫转世！
今天黄历不适合做爱，请大家忍住！
河南狗旺旺
崩坏   无尽塔
表情下面有个桃子型～点开就有了
决定深山修炼30年，谁部落要人
好困，全身酸软。
爆击真心被封
感觉平常五紫  除了小德  就山丘了
我八本二周～～七本全满攻满防升的八
空姐遇到航班延误吗，，，
夏目的小窝，互刷部落，只招十本，捐兵必须积极，必须活跃。，
9本，金二，鱼情尚好，报告完毕
招七本玩家共同发展   部落stay wide awake
四个矿一共给了30个钻石。累觉不爱
霸气侧漏     收两个14本以上的兄弟，团长五木
苍女神，听你粉丝忠诚的祷告降临吧
中马帝国招人，七八本以上，部落战连开连胜，有兴趣的，密我
连战部落：我欲封天，招大神坐阵，部落第一位置，焚天2，虐菜，来的私
日本自古以来隶属中国
灵魂，去碧狼城
无尽全开了，不玩了，最后爽一次，
我们在捕鱼达人捕鱼，一般用十号弹
清新部落格专收九十本，一周一次部落战，稳定发展，免费稳定VPN
我就抽了一个越野车，阿波罗，男爵，玩咯半年就这些
我们部落大步分刷火墙了。。
雅典娜lar教你用脸刷鱼。
我金币每天入大概两千万。告诉我精华怎么弄
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党 各位90后  加入
爱你痛彻心扉
连云港狼堡   25人强队   招500杯以上主攻玩家群狼共舞
招8本，抓金手至少2.5亿！ 招9本，抓金手至少4亿！
傻屌，辅助和外挂是俩样东西，联盟盒子还是外挂呢？
加冕皇冠 部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招78本活跃玩家
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战～
收人了欢迎300杯子以上的兄弟加入/战队名“山楂汁^O^
使徒行者2，欢迎大家前来围观，美女优先，！
黎明之翼图图   收7本以上活跃分子
我用光了，喂BOSS喂了好几百
言哥也爱玩酷跑偶言哥也爱玩酷跑偶
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
淡墨茗香  招收8本以上玩家  部落超级活跃  来了就知道了
别介,当时就看的你的广告进的工会。潮男@潮女范儿,男神@女神范儿的分部
傻倩的大腿很白～
我是书到用时方恨少，你们是叔到用时方恨少。。。
菊花残满地伤，你的笑容有点黄
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m
推塔积攒的
感觉打明哥的时候像是尾田再给路飞拉船队
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村。
崔姐姐是大美人
无峰之巅，秒捐活跃部落，今晚开部落战，都是八九本打手！欢迎
招人，部落名，顺义小窝。
诸城家园招收强八以上部落战人员
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过。。
.天降神兵
冰火盛宴休闲营招休闲人士。饕餮盛宴招打手
群龙无首，欢迎加入，多位百级。欢迎八本九本打手
疾风掠火25人战队。邀请7船玩家
一群高傲的小青年，高调收人，欢迎八本后期或以上玩家。
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，。
5章全过手动墨迹死
hi~MT的妹纸们，一起抵制杀马特行为
我现在橙卡有女贼傻馒mt劣人小德沐丝
躲在角落里看你们默默的装逼
天地无用gxp日本的韦小宝
吓得我赶紧撸了个八本压压惊
十本，必须能百分百推平满九。九本必须能推平初九。
抽有情还能虚空大剑。。
一刹花火，收人啦，部落站！
教解封有吗？酬谢50话费
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园，群号79781727
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！
Ticktock你頭貼哪裡的 好帥
特遣队ID  全球安全战略署   任务已开，欢迎大家加入
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战，
， 本队招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
这又让我想起了  红豆和黑豆的故事
弑仙壹分部  4级秒捐部落！招九本以上！福利战连开！来捐收积极
一个男的暗恋他的女同事   有一天他陪那个女的看电视，看到一个频道
青菜鸡蛋粥
我的十万木材就算大鱼了
金科路码奴代表队
新部落招人：净天之冥，没有要求，秒捐
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨…
打打匹配娱乐娱乐吧，没状态打排位，要养家糊口的
新部落招人，部落名乌江。照顾七本以下玩家
部空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
上海cocers之飓风收人了，一周一次部落战。欢迎强9进驻
必胜客下午茶还有免费续杯哦
众神殿，招9、10本活跃玩家，部落战连开，49人部落，彩虹旗标志，要求每赛季捐收总和3000+，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
4级野猪，3级龙，3个4级药
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐~
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜，
风之眼，规矩就是没规矩，享受游戏的游戏
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。。
我生的时候天空幻化成个帅字
4e 抓金以上 捐收2500
苹果九区报道。
我钻石赚了三千多
他主动要求和我那啥的 是男人都禁不住诱惑啊
他说我鼻毛及腰就娶我
惊奇先生是讲道术的
我做智能家居。开发app。做网站
孤山残庙小和尚日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求好心姐姐收留
日本就不知所谓，以为美国了不起，看看到时候美国帮不帮
千万别用历史辅助跑经典百分百被封
建议  阿根廷和荷兰。    不过我压的阿根廷和离加
你有钱，你任性，你的手机闹毛病！
魅影一亿好不好
当年蓝卡界扛把子。
现在日常刷魂石都不按英雄来，顺着一章章点。。。。
。。。。女人生孩子！这算色色的题？哪里有黄色？
金色符文是不是只有法穿跟物穿2种？
ipad要扔三次以上
同龄的女孩往往比男孩成熟 这是为什么
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,d
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,a
之前看成电光火石了
能能消停会还世界清净
繁花落尽  新建部落诚邀七本以上玩家
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,z
弑神.狂收人 高本常驻和妹子玩家。 弑神.狂收人 高本常驻和妹子玩家。
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙..
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐
战斗营名称：亢龙™葬神所。战斗营打完后不留人，各自回营
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！。。
沙滩追梦收人打75情报地图
3战后5级部落 89胜 招7-8本玩家 搜索乘风破浪  首领边城浪子
情在夜里碎 招人
羽落帝国真诚招人
大连剑羽，35胜部落，一半玩家八本九本
哗仁廉萌     收八本以上活跃玩家，部落美女多多，欢迎常驻
9本中，要的扣8
☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你就走
战队招人！！！     义勇双全敢操天！
招强八本活跃的想常驻的来，玉海楼！
lee就你还抵制中国货。新家坡没中国现在还在温饱。
宝盖头是公的，六字是母的！因为是上家日下家！所以就是冥字了！
输入弹窗内容sb
没生保险空杯
我们纳的税国家乱用完了，国家生病了还要找你要
摆明屌丝报复社会……
零晨过后，尽管刷。尽管飞。想多远，就多远。
呵呵，真当紫卡好爆
招高本好多养不熟！！没意思，部落高本已经多了！所以就不招高本！招低本
残破的羊皮纸，招人，欢迎光大观众
和你打招呼你太忙都没空理我啊
打三次肉山掉两个垃圾紫书
北京兄弟连招人，活跃部落，部落战出勤率百分之99，秒捐高级兵
大大姐Max 想脱坑勒
星辰之光丶新部落   不挑人  求捧场  欢迎各位常驻   星辰之光丶新部落   不挑人  求捧场
我是平果的刷一把没事第2把发
争霸全服诚收七本五十级活跃分子“
隔壁老王团。新部落收人。 7本以上 欢迎来自广州的玩家。
蓉城酒友 招酒量一斤以上的
其实大家真心交流的话建议大家加下果盘的qq群和下载果盘客户端
八本前期，3星龙5星弓，5农有要的吗
姐妹们~我们五火球神教，可是要称霸武林
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走⊙﹏⊙
'骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
灭绝师哥
我的挖掘机，时尚时尚最时尚
全是人屏幕刷爆了
好吧，你在出兵前先观察，比如狙击塔的伤害，攻速，范围
众神一区。。11315，雄霸天下招人20橙进
盛夏之夜活跃部落，有妹子刷屏聊天，招收7本以上活跃玩家。
200000多万，1000多砖阿波罗
今天圣诞树边上又多出了2个
起床赚毛**去了，money
我举双手双脚欢迎
长春工业大学南湖校区欢迎任何人，打部落战
求个活跃部落刷捐兵成就，可以的私聊我，我爸本我八本
一抹浅蓝   无限收人中....营造和谐团结部落！
部落名：雷霆崖 首领：大王叫我来巡山
邀请有礼码限时发送:8027a73597bil
包饺子玉米冬菇老鼠肉
有这么大仇恨么，骂不及父母，祸不及家人啊
自杀撞BOSS比撞石头、导弹、小兵好，个人看法
风吹皮皮凉，是条狗
没吃过葡萄 别说葡萄酸好不
Mua丨音家欢迎兄弟加入，共享情谊！
免费的，还送了2节南孚
暗牧大招治疗量很大
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！o
神仙不驱蚊，驱蚊找神棍
红米系列
没算过。一面三百万刷了五十多，一面一百万刷满。剩下的忘记价格了
小白， 來這裡嗎？
單體傷害最高就是雙賊，五火球，術士
崩坏2，一服6802社团没有。。。。。。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hh
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hj
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hn
你被她男票在胸口打了一记重拳么？
我用的mt，桶牛，血精灵，小新和慕斯，基友大大
没的赚，除非八本....不带王不带药都能平
和金币啊，骗子滚，加我qq2412618928我保证教你，亲
小苏打水泡脚效果好不好？
ios飞机500万高分教程无异常加Q1835902254
不要贪心，用叉叉刷刷宝箱 我就已经心满意足了！
我不补刀，对门就躲草里
刷箱子爆裂套。
总有一些狗你不惹他他跑过来咬你
钓鱼送体力。ynknight秒加 钓鱼送体力。ynknigh
实际个屁  冉婊上次说你秒射
哥哥我软了。
火柴火柴谁要买火柴
我很记仇的 小心眼 如果不事先商量就踢我 我一定也要踢你一次出出气
放弃华为跟我念肾6p吧
为什么要攻击河南人？你们真是吃饱了撑的
小学鸡？仲撩事斗非？
小心三个火球傻馒妥妥的
鸡霸辅助 一建捐兵
我还行前十稳拿有时哄个第一
神牛确实没死骑当肉好
加你个腿
我就纳闷了  土鳖没看过电影吧  看电影不用身份证
搜索部落法师大放送，帮忙解决兵营里的五级法师
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，求才若渴，强者来。
大庆大庆招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人
剩者为王，招收四十以上，每周票四十，坑数有限，速来报名✌
无峰之巅招人！活跃秒捐部落！八九本打手为主，目前30人！
海洋之光招六本以上玩家
阳江梦里水乡4级部落招8本！速进3人开战丷
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落。
天机。。碧蓝。破坏者
圣战天下急求人、有法国mm、中国mm、马来mm
猫扑表情...
升级橙卡 50个南瓜 你算算你南瓜够用？
不想当厨子的裁缝不是好戏子
撒比中的王者特路伊
我去睡觉了。猫咪，不早了，早睡早起身体才强壮。
那些都是小学生，理他们作甚
河南人都是你们亲爹
火女加冰块再见吧兄弟
战队招人  霸王硬上弓
只收强九、十...逐风者的叹息
搞笑，你居然和畜生讲素质
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入
鼠标右键，在弹出的菜单栏中选择数据修改就可以改伤害什么的了
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈*
表示满级凌云满级，手动4300万，不服来辩
痴线低低B      收人啊，长期24小时在线秒捐飞龙
你看看我们玩咖五部，玩咖旗下的第五分部，，就十个人，希望你们可以跟我们合并一起开战，，因为我们其他分部，全是我管理，，有喜欢部落站的可以分配去五部，，我们部落是互刷部落
招收喜欢打部落战的八本以上活跃玩家部落名。（嗜血天元）
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙。，
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**，有妹子
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。。
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加毫不犹豫，给副手
时间之弧，招收有爱玩家，要求稳定，7本后期，部落战一星期一
休闲岛招人啦，旗下多个分部，有总部，春夏秋冬四分部，总有适合你的，春部新手营，夏部战斗营，秋部高手营，总部从各分部提拔！欢迎加入这个大家庭！这里有妹子，时差党，有大神，有逗逼，我们提倡秒捐，各种满级兵供应，欢迎大家加入！
九本差十块墙满火，双王25满防
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼。
众神联盟笨蛋当家
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟.
那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭～凤凰台栖枭鸟～
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟-
欧尼精神病发作大家小心了。
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入h
换机又换号，十八个月后又是一条好汉。
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟_
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入f
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入e
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，捐兵有奖励
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入l
招活跃八本，夏日星空农民头
，，，，，，，，，，，450比0同行杀得冤枉
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入q
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入v
欢迎9本、10本能3星用本兄弟加盟lucky alliance，互相学习！
斧头帮招收7本以上人员，部落不断，快快加盟
女骑士好变态四星同级把五星熊猫高一颜色挑死，冲到后面切后排。
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入
备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！ 差一人开
逆天二帝丶TB收人，部落战常开
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻……
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，欢迎200杯以上玩家
魔龍比較好。畢竟續航厲害
甬城E.P.I火爆收人，部落战周五搜索，周六打。欢迎你们！！
温州龙湾以小型团战娱乐为主，成员不求多但求精，欢迎各位
龙魔-相   招七本以上活跃玩家   一周两战
奏时明月求邀请 26TC1 154服
一剑寒山河 收人了
路西法，欢迎各本加入，部落战一战接一战，让你停不下来。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友@@
成员"松风阁"退出公会【沐光之城】
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！a
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！o
众神空间收活跃玩家，秒填兵
大家注意，说用软件刷钻石的都是骗子，只有PK场才可以刷
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！
中华人民共和国万岁
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来。火之意志（血狱）
阿根廷1比0领先比利时
骚友与狗 部落 有10本后期坐镇
大家一起来玩有挑战性的啊
后起新秀。。新建部落。。寻求常驻人士
愛聊天。有捐兵就行噢～部落暫時休戰，所以速本沒關係
你大女儿还被网友偷来当头像？
常招7本以下新手玩家共同发展，8，9，10本高玩能来求带！部落战1周一到两次，捐兵积极！
竹竿？熊貓喜歡遲
收人了，八妹正义等你加入，90以上去总部，部落战休一天开一次，搜索 coc官方社团 六本
加分乘100
两级部落招人！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，今晚开部落战！
君子不立于危墙，立于危墙则扶危墙。跪舔人家家墙的是狗
终于出了闪光之石
你若安好，便是晴天
人家申请一堆小号互相骂着给大家寻开心…用心良苦赞一个先
超人总动员，招一个人，来了就开战～
无敌幸运星，五十人队，开690的图，招十七本以上活跃玩家四坑
九本後期無家可歸，求收留
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的 i
真正的有钱人从不炫富，低调的让你以为他就是个每月拿死工资的人
部落名 一剑寒山河   招活跃捐兵狂   天天开战  只要不速本
部落捐兵第一和第二以及收兵第一都有钻石奖励，好羡慕
狂战城招人，喜欢打部落战的速度来，贡献高给副首领长老
浅离  来聚义❤诺言吧 总多10大神坐镇
部落:中国部落·六朝古都招八本以上。标签#VVL2C8Q
诚招五本以上稳定玩家   拽拽湘中  欢迎你的加入
充个60月卡拿个小新拿个傻馒差不多了
收新手玩家  10本左右20多级的 连接 天上掉下个猪八戒
碧狼城 收6-8本 捐兵狂人
谁玩混沌与秩序啊特牛的一款游戏
赢哥来大元皇朝分营
大家快来雨落帝国拉，福利超好
高静高静高静……。。。。
兄弟一排    新部落收七本后期以上活跃的兄弟
那还卖啥？一盒烟钱，自己留着玩吧
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟，里有妹子，有活跃！
穿越大气层 部落站22胜1负收人  ，要求活跃爱聊天即可
感谢叉叉，我的崩坏快破11章了
我 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷
291区俩15个橙二毕业起底的号，欢迎来高手，我们区jjc激烈工会前三，打jjc不需要怂蛋，骗
繁花落烬一周几次部落战阿？
精武门收金杯玩家 首领林、麟 每周五战 无死鱼
留园别苑收人 一周两站 要求九本中后有模拟 追求各种三星打法
奖励2，道具10，穿透开2，其他全关，苹果的
黑水公司收人 首领认准弥界  收部落战狂热分子
悬崖上的金鱼公主，我降杯降的1200.你改下奖杯数
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观
黑宝石冲俩次就封号。。。我朋友第二次冲。就被封了半个月。。
伐木累斯
新建的不打部落战的部落  收容捐兵积极的活跃份子  感谢有你的加入  让我们一同飞速发展
赫尔何时能up
空中720度花式撸王 撸穿肠
果果是美女哦'你们这群逗比还不赶紧搭讪
霸王的大陆   神一样的部落  九本根本镇不住
抽个灵魂石给你
我们是中国人不怕死
我被封了〜〜呜呜呜〜〜〜7月12号解封(~_~;)
趙紫陽
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友能打部落战的朋友加入
台灣招本國人。謝謝
崩坏不是有10倍功10倍防吗
崩壞的輔助怎麼沒有啊
有没有要来诛子百家的小伙伴，晚上十点准时宣战，诛杀的诛。
单人图幻刺卡尔大树猴子小黑，
真的羽落是蓝色字体
观音坐莲。 老汉推车
积分加成百分之10。金币加成百分之10
crazyshark部落招八本四农，搜索狂鲨可见，秒捐
远征通才不被拉开差距
升橙卡要50灵魂之石，500万能碎片，1000W金币
黑天 我要入会
像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记
搜：追着幸福跑。妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
今天，我信用卡积分兑换了一份麦当劳套餐
好男儿，莫要说，天下英雄入吾觳。小娘子，莫要将爱慕思量藏在腹
布衣墨攻，招人强8强9强10可以来看看，天天开战，欢迎好战的
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友。
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请加入
每场部落战只打对方第1⃣️第2⃣️（一本九库）。2：2打平结束部
活躍部落招收活躍部落戰的七本以上活躍玩家。歡迎粵語！UC集团
都市客栈欢迎各位加入
大家觉得接电话吃不饱出发日记额吉嗯从哪从哪超级
14万可乐花的干净
黎明晴天欢迎有5级法师的8本  7级巨人屌丝带你装逼带你飞
金色符文插哪里啊？？
终出狱…
25人21钻，有来的吗，谁来送一辆迈腾
然後過後他說我誤會了，其實是他說是他來的時候已經很多天了
万一有美狗帮忙就难打了，头疼，谁有良策
史上最强十人战    欢迎观摩  部落战激情对骂
边吃鱼边看芒果草母亲
谁玩风之旅
唉。睡个觉就600层了。爽
我对不起大家，是我的错，当初应该把飞龙射在墙上的
今天刷妖姬，4回全不是傲娇的
主要是手机亮屏，充不进电
叉叉悬浮窗子同不来，妹，的
草泥马，红河谷的风度的霸魔法师。远征弄那么鸡吧难的队伍
蝴蝶，赶紧帮忙给我侄儿找媳妇
鹿晗，你个冒牌货
想当年哥都是回归自然
聊聊天多好  尽尼玛刷刷刷
无视就好，总有烂嘴脏屁股
海底不夜城，马上开战。求给力打手！3级部落！
刚玩几天的四农速七，求一给力且稳定的部落发展。。
誠邀不速本話癆愛捐兵加入
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。四大部落招人，思思带队
我觉得大家不要理大头逼，越理她越来劲，都快把她骂高潮了吧
三级部落黑白钢琴师部落战连开，秒捐和谐有爱
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里
长按小时两秒松开
串串饱，，，这名起的，挺随意阿，
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友~~
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌？？…
棒棒米唐 ＂诚邀7本8本9本活跃分子，寻找志同道合玩家一起开心。
欢迎9－10本加入【逆天土匪窝之千眼卫士】 本部落为O盟互刷部落
是啦，关键是他每次上了30秒内全灭，无法直视
神源岛 Challenger 招收给力弟兄
前世情意今生续       火爆招人……
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战
一种是部落战，和对手谈判，打和局，把双方排名一二，大本加九库
红灯特战队     刚组建招活跃，欢迎新老朋友队员加入。
为什么黑暗割裂5星和6星特效一模一样
我部落有好多歌系度刷紧火墙
意大利下班场反败为胜。近100个球吧
送心免费求教听到请回答
明年股票涨价？
没钱交水费
酷跑。。天天酷跑
改成一介布衣多威武。
我跟仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。
队伍名字：专拆钉子户    来嘛 队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。
绝交服，芽衣，希腊衣哪个好啊
却永远忘不了她为我落泪的那一刻
直男别嚣张惹，我是弯仔码头惹
二战联盟收常驻，8本5农起收，
四百万零一万六千分，求超越。
部落名称：COC 王者归来   招募：七本以上善战善谈善捐的队员，
只开穿透。最高290万
这里面有龙 广招各路人士
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑.
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑-
闹闹切克闹，准五级部落
那偷鸡的兄弟，别忘了是你挑我这根刺……
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑0
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑9
i 伊拉克恢复大锅饭的粉色发俄方人大会发言
备战新区 官方福利群 进群送首冲，送坐骑送豪华礼包Q群252462728
✈️【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
3星钻石首抽必出啊
洛威斯招收部落战爱好者
最近掉野生鱼掉的有些怕被封了。200多体力刷了2000万
新部落招人，部落战不停。慕萱庄
部落却人手，招人，黑暗血统
【美城】收8本活跃玩家 全天秒捐法师
落寞的笑蓉 招收部落大神 一周2战 活跃部落
进击的万家，新建部落收人，和谐团结固定的来，有妹子陪
除了金色符文值得买，其他土豪随意买
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽.
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，招中九一枚
练到蓝卡加3升，用那路的祝福升紫以后分解？
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩家 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本以下玩家 欢迎入驻。
老友谷部落欢迎你过来参观指导，145胜部落
开G的，就不要吵，牛逼开一亿给我看
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本.
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本,
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家？？
我的飞车辅助下不上了
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展12点开图
部落名，我的小伙伴，诚邀各位七本以上玩家，部落战不停，来给长
部落收長期活躍玩家歡迎8本9本10本，美女首領 部站無限 君临天国
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，。，。。，
铭刻丶  威武
提莫队长正在送死
我是小学生?你脑子给门夹了吧
咩爹咩爹
还记得懒羊羊呵小刀样几天的乒乓大战吗？
要勇敢面对人生阿。傻念儿。
家园防线收人pp
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。。
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入。
1千多w有900多钞票？不科学
幸福家族啊
麋鹿不迷路 部落收人
战义大海盗7团收常驻素质玩家
嗜血天元。长期招收8后喜欢部落战的童鞋
上次部落战集体手残，惨不忍睹
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入 ，
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发展。
快乐乌托邦招手团战打手 七本以上 部落内大陆党时差党都有
部落收人，5-8本。部落名：涟漪隐夏。
焱雷阁招六本活跃玩家
sc拿水刷墙也很淡痛
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳全部滚蛋
疯狂的土豆泥 4级舒适居住形部落欢迎你的到来。
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中.
公元总部，群英好战分子，欢迎8本9本7本好站，9本三星玩家
新部落招人打10人部落戰有意請進（我是二等兵士）。。
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！！！请私
临平斧头帮  十本满防满科技大神带你装逼带你飞    欢迎欢迎
首杀隐身了
十一点球没放好
我就对你讲一世情话
纷争沙漏部落开设活动赠送宝石
狂傲帝国招8本3级龙高防空，不乱打部落战。
作风充能不要钻石，就知道这车是什么货了
星宿『桀骜』欢迎你的加盟
为何要恐惧  寂寞时欠一个伴侣
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入。
日常任务。再有就是刷图出装备
我养群狗专玩海岛奇兵
姑娘们甩起你们翘臀  让我们嗨起来
穷孩子不比壕
清江捐兵數6個人加起來不到一萬還敢邀
10个 脱光上衣的女人，跟10个脱光裤子的男人， 打一个成语
光在这里说爱，顶个毛用
所以黄浦江精子多
心到则神到。
qq群号81796975        千万记得要改群昵称
部落；浪漫情懷；大家來幫我
部落战一周两次，周一自愿，周五必须参加。招收接待管理以及九本
雅琪好像在某小说里面主角啊…
改个头像。。。老被当女娃娃
九本111级女汉子招人啦，诛子百家，是诛杀的诛
苹果都快成大路货了。。。。
护士在医院
这我就不了解了，我大学学的是机械自动化。
部落里十个人，一口气今天从金1降到铜1。。我也醉了
小薇被我气跑了
他更害怕了，又拣起一块石头朝火光扔了过去，
不贵了，外面帮忙刷墙的都是一块钱100万
老板，来根黄瓜，要大的
你抵好塞雷啊。
对不起，龙图已败诉，现已撤销部分版本运营
苹果自带表情
玩游戏就唠点有用的别，少鸡吧逼逼没用的，懂？
部落招人（光年以北）求八本九本一同发展，有意者来，本人九本-
开三倍加吸金币无异常
来欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展
招收打字兼职，每月收入5000联系电话110
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。
63胜6负部落招七本后期以上的 来 华中战魂
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发
烦这种带抽还要人民币。懂否？
今晚本想努力把风上犬刷到6星！看來没戏了。囧
哈哈。对面小黑开大瞬间被小鹿魅惑了。射死了骨弓。小鹿一打二逆袭
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。
新部落名称 这是游戏 十本坐阵六星兵秒捐活跃招八本以上
谁能给我犬
马上游戏更新我的拾荒衣也该扔了
永恒☆国度 收人 秒龙，法师  欢迎
法师遇敌法就蛋疼了
VIP-club特攻队秒捐6级法师，招聊神，抢劫犯，
部落招人 活跃六本加入部落名战国无双 弓箭秒娟
大元皇朝分营招
7本的来傲天神域收人无要求！
在 青春写满基情
。 部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本
出售火线绝版装备 QQ412343554
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻
要有意志去慢慢收，总有大鱼
套马的美女，你威武雄壮
中华堂，拉拉拉，我不揭穿你
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子。。
小哈比尋找夏露露
异城同盟，诚邀常驻高本玩家。
烟雨亭阁招人。32长连胜
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部   部落疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，冲中国前200
把本放外面的时候请多放陷阱和防御  坑死小捣蛋
皇族铁骑招200杯活跃玩家，主开540，610
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，缺一人开战，速
互刷福利部落招九本一个！ 少一人开战！请搜金鼎至尊
18连胜部落→_→热血高校.重生   招人，今晚部落战。。
闪闪的牛比 不愧总部分部招收活跃小伙伴 分部不看捐兵看收兵
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战达人加盟
远古之神收人不打部落站，六级巨人秒捐，互相帮助一起发展，
中英文双语部落，学生党，工作党常驻部落，部落名：HKUST
诚聘淘宝兼职  日薪50～100  有意扣105459834
我是刘亦菲的爸
我哥也有一张黑卡
为什么崩坏学园更新后十倍攻击没有了
然后魔龙，爆破
不明真相的群众只想知道马来人为什么不能养狗
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开战！
末日图腾，诚邀八本活跃的兄弟，共同发展
求大神教我推塔本人3万战力
纲统帝国67胜一周两次，八本 只招一人，进来考核
就是不出想要的，一堆六星符文叻
十本满防卖苦力赚生活费专门捐兵有需要的私信
骑驴闯世界 收人24小时捐龙
Boss家族无线收人等级不限，少一个打部战
Ios有無秒釣？
活跃部落，大型部落收多几个长期部落战七本以上的玩家进驻，连开
海底不夜城，马上开战。求给力打手！3级部落
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，nlkk
娑罗双树园 超级活跃部落 收九本 活跃的来
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；
我钻石10连抽了3把雷霆之怒还有加技能等级的书
烦死了，都是广告，我们部落打开大门，T七本都T不及
欢迎加群123373747   天天送心群号
正在刷关卡
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星打手
每周一三五搜。二四六打部落战。欢迎常驻的
异度、空间招活跃好战分子
部落：意大利 招人九本起步 连战。大师教你推平满防十本
中国人骂中国人，都给我滚
淘宝一只血精灵1块钱，我都是淘宝买的，自己练号太蛋疼了
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍。。
有沒有這麼晚還很活躍的部落。我快升八本了
啊栋来我这里吧。一周两战
有沒秒娟。連開部落？十本中期 火墻雙王60玩家
缘聚千里，部落收活跃玩家
星辰之光丶    马上开部落战    不挑人
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入战队名字特种
大圣，请收了神通吧
梦想歌初会限定版 欢迎有爱的人加入
9本死鱼求部落
隔壁老李欢迎你们的加入
傲娇的小猫咪(^_^)
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！！。
基督教电脑课
哪送？感激不尽
比起她还是喜欢龙泽罗拉
我在艾欧尼亚和卡拉曼达
高一  刚才刷到铁冥妖刀
迦南神殿 诚意招七本或七本以上朋友一起发展 一起娱乐每一天！
时间强奸了过去，留下个孽种叫回忆。经典巴？哈哈
至少五个上阵5套80紫
我们部落战11连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看
因为收兵太多    保证不了捐收比例    被说自己主动退了
你隔壁也不用绕无人宿舍。。又五层?
大口袋空空
洛杉矶之戰：招8本4农以上职业选手，非正常发育者勿入。
他爹，张雅琪呢
人家卖肉卖一天了，也有怨气的。上来发泄下你就体谅下
国以民为本，民以食为天
小鹿只需加补血和魅惑
任意副本七十次，吐血
无视就行了，狗吠你看得懂？
窝只承认任天堂的◑__◐
徐才厚还敢出来得瑟
有卡尔就练，没有就别浪费资源了。除了守守矿还能做什么
吧唧。 我们比疯驰
两个人，柔情老男人和坎坎坷坷
几分钟要几到啥时候
今时间接岁就睡觉剩几啥事就是在你这件事那是你虐死那是你说你叔
还好 比新东方厨师差点
小姨妈，来情迷天涯
韩国吃不起肉我们就得吃方便面？
儿勿哭，爹去也，勿留
秋裤你还缺句台词围起来可以 绕地球三圈半
草泥马，学生交不起话费，我知道
招网络兼职，工资丰厚！加Q757611791
中情局强势收人，九本长驻玩家，部落战一周一次
中水道的井盖
老婆的使用说明书（参照国药标准说明书解释）
每天赠送的一管，购买万能送一管，购买3次，也就是5管体力
xx只当个聊天工具
九动九动九不动啊
嘟嘟jump！招收七本以上活跃玩家！欢迎活跃稳定玩家加入
无双十班招人啦，嘉祥的部落
三个徽章，一个衣服，步枪，刀，火箭筒。。。一套够了
羽落帝国招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！抓去做实验嘿嘿，
摇钱树摇一下和一百下没差
补血补血，乐于帮助
赚点生活费。
决定买魅影和火狐了
乘风破浪，专门偷油
寂寞是我曾曾曾曾孙
国家队  姚明 巴特尔 胡雪峰 王治郅 李楠
招长期在线，每天早上九点开任务，站名，黑夜里的灯塔
我最多拉回本錢。消磨時間
今年流行白色   你就别换了吧
豆腐乳是桂林特产
阔阔你什么时候回来溯水流光
可是我只想取一瓢啊。
超  我爱你
改版个毛毛越改越鸡助
我350得水11得金
吹拉弹唱，样样精通？
做过闲云野鹤 逍遥自在
欢迎常驻 纲统帝国
我看到我这杯段的第一名居然是个5本！你叫我情何以堪
我们队刚组建，估计请不起你这位大神
打九几个血瓶一丢双王收尾
就不告诉你有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么
怪事吖……这年头3本超大超大后期没人来收喔
和你们这些秒本的壕我还是不出来丢人现眼了
公牛+奶牛+炮姐+沐丝+冬  这能同时出两个组合技能吗
皇帝，该睡觉了，皇后把床给你暖好了!
部落收人。欢迎新老玩家一起游戏。满十人立刻开战
云南十九怪  部落招人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
指绝世高手？人家生下来就是紫卡
我有上将关凤可斩赵云
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎低级玩家加入一齐发展
石猪，狗球九本王道
普通连掉两张乌鸦之神的飘过
啥都出了。刷了好几把了。手炮不出。索性不刷了
包养，你养的住人，养不住心
崩坏校园福利宝箱第7关咋打
活跃部落 特罗派昂招收活跃玩家
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将。缺4个名额
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，。
千月要会用0 0
我是奶奶  叫我奶就行
又得无限福利15刷胖次了
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢。
巅峰世纪招募七本以上好战份子！
有星星的猫   鸟叔  萝莉   小飞
部落名……领衔主演～首领……突然的自我
搜索七厘米蔚蓝de.海
他说的是简单至极的小学单词组成牛头不对马嘴的句子
心跳coc你不听我讲谜语
金毛据说特别特别温顺。。。。羡慕啊
二本满防。。。谁要，我就跟随。。。
我的滑板鞋时尚最时尚
养着一帮懒人
略吊略吊。
贵阳嘞嘞来贵阳聚英部落
li家园防线：连战，秒捐，大神多，只招活跃，部落战高手！
给你一只1级皮卡、你去草丛里打几只波波就5级了
长期招收活跃玩家，在线长技术好、爱聊天爱生活。不合群勿
整张床出租
日不路雾雨林    招人
佛爷，安好。
工会烦，老是要求改名，一气之下就自己开了个
巅峰王者收专业打杯人士！
连钓3条大白鲨啊！哈哈
上次九宫探宝我8000钻才搞一把裂空
能玩个手游都是罪孽
5星橙二满装蓝猫才2w1多血
vip12新区每天买七次体力勉强跟得上
八本出了城墙全满，城墙坑爹啊
熊猫，可以压着打，剑圣开技能的时候是魔法免疫的
电影吧！网上能下载，上个月看过盗版的！
钢铁意志   下午六点开部落战
蔚蓝海域招九本玩家！欢迎常驻
香香小窝收人，A神带队，有意私聊温馨小窝A
比尔吉沃特 德玛西亚 恕瑞吗 雷瑟守备 皮尔特沃夫都可以
野德打蓝龙老杜公会本公会战破门
给我们撑下场面吧
百分百活人和谐素质高
永生梦境哪去了？
部战連开招九本以上硬手！請搜「全球top」...
苏秦帝国招九十本啦。
逆战多枪，cf画面好很多
FF划过的轨迹收人，等级不限，部落战不停
新区首抽求祝福
有造好的飞狗吗？求互捐
千鸢锁画     收人了，一起发展
三十个十本，剩下的全是一百多级的九本，部落战连胜。部落名：赤鳞
部落诚挚招8本及 以上   看的起的私聊  来了都是兄弟
我八本巅峰。带你。来苍梵獨诛
都安静了   下面请欧元大大讲话
部落战准备中，快来:避难山谷战斗部
石器时代欢迎各位八本以上的朋友常驻23人口的那个
最后一颗子弹留给我：收人
第十四夜。新开部落收人大神带你飞
奇迹の星光 本公会海量招人，欢迎7，8本玩家长驻
兄弟家园 等待你们加盟
收活跃8本玩家啸天堂欢迎你，部落45连胜，强9强10本坐阵
行止于心，心止于流水    四级部落招人。最低八本中期的来
暗伤冷血。欢迎 来。愤怒的酋长联盟。看看
射日（本人）欢迎7本以上玩家.
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入y
平面模特喔
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，9，10
样本的杂种
人马满级比潮汐差几个档次，有图有真相
赌徒该输
竹仔鱼多大了
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．一
想要现代，注册不起，纠结的要死
我妖狐30级，进阶还要二百个钻石
我满武器了
橙卡费灵魂啊，弄后两天赋要150灵魂一个，升橙卡又不让选天赋
最低的发了400W符石真他妈壮观啊
人文艺术家
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家，部落战连开
本部落招一名认真对待部落战的打手，有意思的请私聊，14胜1败
有人打我 于是我选择躲在资源岛上
狐狸尾巴露出来了帅哥
爱惜身体啊
百炼成神部落招人，大神菜鸟欢迎你们
我出了个2星加1的禁止女王
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神大神美女，有意的私信。
部落战收人，新建部落，已七连胜，部落名：局部地区有情况
9本满防升的10本初期 求一长胜部落收留！
自強不息；繼續堅持
收人    特勤攻坚组
天空一道闪电，小雅闪亮登场
我们公祭日那天的对手刚好小日本，然后被我们怒草
来锦衣卫虎豹营，部落战连开
战盟：千百度    招七本或以上流浪者  #000000
合力共维
十年磨一剑，全球唯一部落名，招收经常在线的活人。本部落24小时
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场107有意思密我聊天。。
英雄部落来不坠星辰
3级狗正在研究，就等你30格子城堡
闲人部落    招人   无要求无歧视   闲人学生党速来
爱有天意❤️情有独钟      招部落战打手，至今全胜中，
妖孽的鸟窝收8本以上活跃的玩家
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，少二人开战
匪帮，实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入，私聊
战魂之刃，收八，九本中后期，部落战好手，一周两战，部落秒捐。
收八本以上共创和谐部落
临平技校招信誉玩家，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！
破晓灬萌月无双，标签#R29YJGP，重建战队，诚招15本以上玩家和外援，大家快乐打游戏，一起冲排名，欢迎欢迎
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道。
邀请码 415642882  一区
额，来吧，天朝骑士团。
收15本以上活跃玩家。队名:尘埃里的皇冠。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！啊，
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌
就只有這三個字，沒有甚麼符號
好多翔从我眼前飞过⊙_⊙
呀买得，一得一得
来几个八本七本的，一起成长发育，一起长大的菜油感情
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女天天上线欢迎加入妹妹在等你!
把游戏各个效果调到最低，节能，画质，声音关了，静音神马的
鲜枣好吃又补血，荔枝很甜中药材。
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园。！
小米的miui系统直接刷官方的开发版，自带root
飞翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔
满级野人全攻加粉。无偿支持。
但是加速系統還是把時間調回來了
红领巾 8000积分战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
工行是全球最**的商业银行，服务所以！！！！
你们可能不知道日本技术的广泛性谈什么抵制除非自己技术创新有
索马里 部落招人，一周两次部落战，适合发展型玩家
我要出门了   哥哥
来奉天先入考察营考察
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主，绝不过河 拆桥，极乐世界
苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流！！
無粵語狗唔開心
食之无味 弃之可惜
小旭来中华堂
爱要坦荡荡
穿2+吸金+双倍+飞700米以下～其他全关了
看他吠,我就当看小丑表演一样.真好笑.
金身，秒杀，暴走，破击都别开
开金身也封
所有兵都能出气球满级 女巫满级 巨人六级 其他都五级
符文红色攻击，绿色物防，蓝色法防
玩的是技术，智慧，搜索七龙珠
专克敌法的
信仰一区 jjc 壕战力19w 吓尿
喜欢唠叨还不如陪爸妈唠叨
剑气凌云是啥？
花生了什莫私情。
做题博给奥巴马打了一会电话，聊了一会世界杯
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行一^_^
我才玩3个月你教我买大大兑换码
我去年买了个登山包，超耐磨！
青春散场，我们等待下一场开幕。等待我们在前面的旅途里，迎着阳光，勇敢地飞向心里的
贾玲好萌啊
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，每赛季奖励宝石
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一有奖励哦
支那豚的性幻想能力 是长期阳痿造成的吗
我也很讨厌那些开口就骂爹骂娘的～没素质～
武器战废了
中单ap盖伦
本是同根生，洗洗睡吧
战队名 当爱已成往事 欢迎加入
称雄三界，部落招人。收副手
欢迎加入浩然正气丿真兄弟部落。六本以上活跃玩家秒捐兵。每周一次部落战。50人超级豪
中华荭人馆  诚招八本以上实力派玩家入驻。部落战连开。。
部落招活跃玩家同发展，共进退。部落名：年华似水
一天团本搞了3泰坦2帽子2蓝宝石2水晶球1冰柱，我也是醉了
部落战从来没输过54连胜，招强力八本九本。部落名水头30左右
部落招人，欢迎各位活跃玩家加入（优先妹纸），部落名：幻.晴空
欢迎加入部落战争 小儿童世界，群号码：部落战连开
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，每天都有人发法师！
天朝神阁招收好战人员 女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。
部落名入戏太深，ID羊宝
嗜血天元~长期招收喜欢部落战的8后朋友
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽
武尊，幻羽，天师
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇。。
神策 收八本以上玩家了快来啊!!
三少。我心好痛ng
小楠，别乱接话。。
其他的别开。只开金身和暴走就没事
无敌并且一击必杀
我袜子2000多 你们这群渣渣
薏米，来   荣路朝阳
我就喜欢猫和萝莉。。。结婚封了一年
野生鱼饵多钱？
@桃夭，彩虹里你值得拥有
护士推塔真快
吸血鬼的专属装备 吸血鬼权杖
作业本还我，小明
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落了，lm
部落：南京A南京 ，招人，连开部落战。欢迎七本以上的盆友加入。
有人要我满防7本2级蛮王么求高级部落求红法师秒捐部落
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊讲
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，差一个部落站
差两人开部落战 部落名TBH.挚友与狗 欢迎欢迎
新建部落   后起新秀  来的都是兄弟姐妹 不限等级
来吗？这欢迎各位网友名:远古地狱
二本渣渣求收
可以啊妙杀穿透金身破击全开
八本入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”搜下看实力！
阅薇澡堂招人，欢迎大家加入
九州风云，部落秒捐。连胜，即将满意，查看满意后可申请加入。欢迎
新晋50人队:遨游天地，诚邀400杯活跃玩家，
苍狼王，招一人
11 疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结。，活跃，共同发展
我墙先满。
七本带龙，八本至少七本满科技玩家来黑蝙蝠中队，欢迎常驻
苹果粉丝团招人，秒捐，只要果粉，不要安卓狗！
zz 七本全满，5农，求战斗民族
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家。。
豫林豪杰，诚邀各路英雄
崩坏求出大boss20倍
你把手机砸了在喊逍遥最英俊让后再买个新手机再下载游戏就会有
最近网上盛传，广东人形象危机
出门还拿中国护照保命。。真不知道日本好在哪
琳琳听到了我的呼唤
刚建部落，豫申之巅，收七本以下新人朋友，大家一起发展
温馨小巷收姐妹儿了，姐们儿都来吧
帅比帅比  呼叫帅比
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，
1技能卷多点3 狂奔根本停不下来
新开分部风骚年华收5人开战
为什么要进尼工会我29钻玲得好好的
女保安必须具备
华夏辉煌。新建互刷部落
我也想冷处理。。。有一次番茄把我新买的可乐打翻了。。。。我两天没理她。。。照样没心没肺的
没套餐1m10元，如果办了套餐，超出来1m1元
部落名。七厘米蔚蓝de.海︿(￣︶￣)︿
我天天飞车有7台原生S级的车
面对面多么的看到你奖学金
我抽到破坏者 就是抽不到车 说多了都是泪，
天天酷跑8888888求超越
噢耶噢漏欧买噶，
一个戒指升满不得两千万？
你越理他他越疯，小丑一个还不自知
只是被竊佔
开始刷分。。。但愿不要封呐
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j j j k k
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hg
即使敌众我寡 末将也能从万军丛中取敌将首级
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎！
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hj
会开浮窗的加我qq273593992
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hy
卖号啦！8本毕业！出价
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hv
我是山东人，在河南，河南公交让座的比很多地方都好。
额。。。玩养成？
特遣队：cjl zl  每月15号和30号各发500钻石。只收满科技。
刷本升中海兄中。。。
ID:湖南 靠谱军团 总会招九本抓金3亿活跃玩家。
木头五大神在此
招强力七本及以下活跃人员，，，搜索昔日同盟，第一个三星的就
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即....
木葉村招多2位7本玩家，最好別速本和需要有2级龙，首领czhong欢迎大家，法师龙为主捐
『小草休闲中心』招收活跃队员  mm多多捐兵活跃部落战牛逼
招7本上的童鞋辣 重在开心 部落战每周五一次 有意者私聊哦~……~
收人，部落名字鼎盛王朝，承德的速度加了。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞 会旋转
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站。
中国辣条领导品牌卫龙收人了，欢迎新老玩家加入
部落名、 曙光之役  欢迎8八大神来这里一起发展＠＠
狭隘的爱国主义，真正能避免战争的是经济全球化，利益共同体
三次才打完灵魂坟墓下层
主招湖南主招湖南玩家，衡阳最好。排名1500。
这些天看世界杯晚上睡不着了
部落收人，8本以上活跃份子欢迎加入，不爱好部落战者优先...
武罗族部落收人
中华尖刀团招7本以上活跃玩家 本部落气氛和谐 更有大神带你
浣熊差五十个五星 太强了 后期多抽奖一定要练
我在上课，下课议
无法到达龙之岛
四十三级十七本四百一十五杯胖妹步十四野人十二 战舰十八
我的是高端大气上档次的山寨手机，超强八核，七寸大屏，四G运存
神人會招收7本起長註活躍°共同打做神人部落°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入＿搜＿
拉风男说话啊哈
请大家搜索“飘逸的风”，欢迎加入。
一颗大白菜
10级巨人10.火山光暗都到手
。❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
特遣队。  阿里巴巴。 队长。筱～瑞
【颠覆乾坤】收活跃，骨灰级玩家，妹子子多
一本大神在此.谁敢放肆
钓鱼互送体力，不送的傻逼，ale5554p
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领
水水部落招八中末 73胜老部落 部落战天天。
幽灵古堡  up
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，，，，
也有人充几千块得不到自己想要的
麻烦收人的注意下你们复制粘贴的频率不要刷屏可否！！！！！
我就静静的坐在这看你们装比
雷人帝国
招爱打部落战，爱捐兵，活跃度高的你❤❤❤❤
最好加**，教你发烧友辅助，我们一起愉快的连钓
我要把火狗弄出来
手上一条龙求领养
送你一颗糖
强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜…直接搜索坑爹娃儿
别急，忍住，咽下去
梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
新建部落:南京（风）
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，，，
傲龍皇城招人，诚邀七本以上玩家。
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家。，
猎魔家族招人，求高手坐镇啦！
4.0的三张橙卡只是大师的试验品，4.1还会再出三张，
盛世灬皇城&l  招人！
刷墙不给力吗？沒时间抢资源吗？欢迎9本后期玩家加入”海内知己天涯比邻”有免费的外
随风逝去的青春招大量的7本中后期快来吧亲们另外有美女做阵！
部落战连输几次了，求五本以上活跃大神们来助阵
收下我的好心姐姐有电墙
全国人民发来黑龙一只
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开！名字不是问题
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就欢迎加入
萨拉拉克真难刷。。
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，
幻世天缘广招活跃玩家！
欢迎加盟 乡间的梦路   六级七级巨人助你飞
新部落，部落名：暗金联盟，强八带队，希望我们共同发展！！
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展.
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入
世界之光部落诚邀80级以上玩家加入，分部绽放还是女首领
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，   秒娟六级兵
7本满防，升8中。求部落
新建公會：刷墙党BOC，誠邀各位加入！
队，只有三个名额了。标签#qjplu招收大神级将领，來了给军官，诚意邀请您的加入！另招收
鬼舞十七招人，部落站连开，欢迎大神常驻，家的气氛，彩虹旗帜
诚邀十本保二争三好战份子，活跃常驻
枪神战争收人，部落战一直开，收6本以上玩家，6本以下勿扰，谢
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展m
隐龙村，求真心游戏伙伴，朋友来吧
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展q
欢迎加入未聞花名部落 本部落收9.10本非速本玩家 部落刚创不久
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展p
亚特兰帝国 招收活跃玩家 稳定部落 天天部落战
（中華）部落收活跃玩家只要你够活跃积极欢迎你家加入。
收人，集美轻工
谈感情伤钱啊
普通箭塔每秒伤害，哪怕剩1点血值也得需要2秒!
新出来的激光武器好垃圾
淘宝上买的雪精灵是必须买一整套吗？
今夜无鱼，鉴定完毕
可能那狗想吃屎吧
音影先锋
这是 帅哥东 冒充的把手
素素啊。。想当年我风华正茂……
鉴定完毕零
刷频的生儿子没屁眼，艹
王溪梅起价100谁加价
你这是从那个牧场出来的？你家主人没给你喂药么？还是你自己逃出来
