一天刷一千次小金戊都不够金币用太坑了
你住贵阳哪点？
放了四个弓箭手 花了一分钟就为偷我个本。真执着
老外发现中国人taì牛逼 把鱼的设定减少了
甘道夫，来家园防线
中国**泥们好！你们妈被日本爹强奸了
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友！
部落战54胜4负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。
怪物集中营浴火重生招收八本以上玩家
风车之国连开部落战，喜欢打部落战的来
加入一剑寒山河成就非囗人生
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上三星高手常驻欢迎，
皇者聠盟 4級部落收常上線好戰玩家 天天開戰
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主， 绝不过河拆桥，极乐世界
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以上啊
皇朝£雄霸天下招收活躍玩家，不限等級，帥哥美女等你加入噢
收人打部落站。 百变大咖秀
收七本八本大神。部落  请把牛逼还给牛。十本首领坐镇
三剑之舞战斗营收人
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！
TW七彩霓虹燈部落收人，持續開部落戰，秒捐弓箭手歡迎7.8本
新队，利剑出鞘收人，欢迎各位大大
我首领，二十几，只想带几个九十本的
威酷原型车是Q3！！！！
你以为这是一把飞得斧子，其实它是一把用来砍的斧子
只开穿透不包邮
小米的开发版系统就是直接root后的系统
毕竟我是每年暑假寒假都看的
琳琳来我这，我缺个好姐妹，星帅
鸟鸣涧战斗主营结九本精英十本三星打法，欢迎九本末期以上选手
一万块。。。。你一次投10万，买2串这，现在不得高大上了？
120胜2级部落：凌云帮。收9/10本部落战好手，连开同本6星送钻
潇湘雨轩  现招收16本以上主攻玩家，6个坑位欲进从速
再来600万七级墙满了
土豪招贤纳土，欢迎八本加入！
忧郁请及时冒泡存档
联晟特战队   招活跃14？本以上玩家每晚八点半开图也要外援
你们微信号多发几遍我记不住
部落收常在线人员，好战分子，部落人在塔在门主龙门客栈
招收八本以上活跃玩家，部落战常开，来的私聊。
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战,,,
大号前天就开金牛了，可惜被封了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！l
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打架
我就端着碗。静静的看着你们装比
霏霏你家人出门就别撞死
现在我真的被当作刷屏党对待了
请注意文明用语，不要显摆你没教养，谢谢
沐光之城招9本能打同本3星玩家
征服者 广收各种玩家！八本以上优先！杯最高的一个
我5民8本后。再升6级电磁塔和刷墙，防御上就算完事了
把正在升级的建筑取消，然后买护盾，就可以加部落了
地域狗们尽情的发泄吧，网络就是你们的家
只领了春节的  情人节的 还有其他两个
小子!该交保护费了     缺领军人物。
你说你26想下谁大我23岁生小孩
纯纯你有陌笑联系方式吗？
把蘋果6掰斷
我第一天當值救生員的感想「錢原來是這麼易賺的」
水水部落 基本捐6级兵   常驻大学生8中末可加
淡水鲈鱼我钓了三条，没体力了，暂居12名
二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家，八点开图。
嗜血天元  招九本以上活跃玩家。
瞎好奇，好奇害死喵
来小窝让天真好好招待你
在我们这里的河南人，骂他们他们敢放个屁吗，
沉鱼不垃圾，沉鱼是四暗影之中爆发力最强的！
预备唱！没有河 南人就没有防盗门
AP盖伦打野才牛，出门带5瓶蓝，清野怪速度那个牛逼
為甚麼不是好惹只不過是狗
你懂个毛 我去北京纪检委告状 得给门口警察送礼才能进去
人品好全通，人品不好打前六关然后降低难度
我们部落一般只会开二十或二十五人战。多了管不住。
这人的节操何在
。部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
暗金帝国 招募英才
龙的vs传人    部落招人天天部落秒娟
各位欢迎加入非洲黑鲩部落
四月，冬虫遇见夏草 招人
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 满级兵全有晚上开站
逗比村长全家出门被车撞死。
百夜行欢迎大家到来
想找条狗子
儿仔，发点别的，老重复没意思
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起，
龙隐幽谷，部落战连开
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团。
谁邀请我 543669826 送Max血精灵
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai。。。。。
哈哈哈！年轻何须任性，颜好一切浮云
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友，稳定16钻
致力打造国内顶尖COC部落！德云轩欢迎活跃8本9本玩家入驻
连钓湖鳟鱼速度快的➕qa22642666
我血精灵多的没处使
八本，一百一十五杯
花落风起 是我。进去了
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英 ，
10008招人中  不限性别  不限年龄  不限物种  炫蓝全体欢迎你的到来
山东前线Team～第一纵队，招38 以上。积极参加团战即可！
钻石我不要，要资源钻石有好几千
要选就选 客观来了！
星际战争异性入侵可以
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开！
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，。
求部落，小女子9本滿防火牆
说我是骗子拜托拿出证据
你是跑出跑入好多次，因为你想壮大这部落
想砸br刀里不忍心啊
夏侯和华佗留着变身用
谁能打出耄耋，我就当他爹
宦官也是官…
我不坠星辰的
开金身家破击清分吗
無論哪個本都不會賺錢
迎风尿尿手插兜
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧0
来逃学威龙给副首，徽章是蓝色
蔓蔓青萝收人，天天部落，要求活跃
四区阿克盟德有吗？
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石cc
改变钻石数量
烨火烧不近，3级小部落，每周两战，幻影大家加入喔
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！ㄦ。
玩咖4部招收 8910本玩家捐收过万，非常活跃，
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入
二，把飞行距离调为0米
部落花醉客 剑寒霜，招活跃七本及以上开战，全天秒捐法师 部落花醉客 剑寒霜，招活跃七
（共产主义试点部落 还有差4人开25人战） 欢迎各大神加入
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，不要高和低本
我部落叫七厘米蔚蓝。没有特殊要求。每赛季攻取150+就可以。
女女很多，像弓箭手，天使，女巫
【日月星辰】招八九本精英打手，连开连胜马上再开。六星发红包
盖世枭雄   马上开部落战快快快，想打的速度进
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战！！
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞，，，
四级部落龙飞凤舞叙天骄招人啦
送野猪骑士，武神，女巫
公会名称：潮男@潮女范儿
四暗影~符文+武器+助阵全毕业了~
老纸也是中国人
要天天酷跑、崩坏学园2辅助联系Q903352176。
恶人谷的善人招收稳定玩家
百变大咖秀。 收人
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
4級部落 108勝。。收人會模擬 7本5農/8本起！自找
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家w
北京海淀烈火 第一情报值奖励1200钻收强主意所有满占一即可
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎 活跃人员加入
斧王就是废物，我练新区了
少男柚
先知，巫妖，修护蒋，白虎，冰女这些都是法师
王敏是雷锋他24岁就死了
别理狗   越理他他越开心
赞成的点个赞
那个说吃不到葡萄说葡萄酸的那人你纯粹脑残
主要是他们太早以胜利者姿态自居 彻底把我们激怒了
唉，海島占地太多都是遇到高幾十的、還能玩嗎
自由悍将收部落战玩家今晚开战
白银骑士团～欢迎活跃八本以上
歌潭战神我卡在你们部落了！！！
关哥鸟事  哥是打酱油的
无心何来伤
其实不充钱可以，有很多，但建议起码充个6块拿下扫荡券
静笑红尘欢迎战神加盟
盖伦盖伦.我是赵信
这是要打败光头强的节奏？
习主席好！！！
调戏交警车被他收了，交警都是混蛋
推塔推了四个蜘蛛
浅笑～来白银骑士团～
那日本动不动就地震又怎么讲，还有辐射
豌豆实验室，八本以上玩家，六级兵秒捐
敢不敢给看公仔的背面？
吞吞吐吐通天塔
大家好，我是你们的老朋友王小全
我来自何方  将去向何处
不怕，和天池说谢谢他的照顾！别生我气，我会想念他的
天空之城从小丧母 大家原谅他
奶牛奶牛奶牛
我的工作只做夏天，東天因為氣候的關係，所以不能做
不发邀请码你想要什么？
桃花源·繁花似锦。。。
谢谢虫虫小队，谢谢邪恶的拽灵士帮我打遗迹！
彬哥再次表示感谢
打部落就别想着偷资源，要不人心散了就不好玩了
大家报下城市  同城今晚麻辣烫
一群大老爷们 你们聊得好嗨
推到芽衣学姐
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎大家的加入！
还告诉它的卡通片子孙子孙子
从前有座山
女婊队过时了
哀伤哀伤 呼叫哀伤
吉莫收八本后期玩家，禁死
妈龙头敢不敢报你家地址，**我吧你家给炸了卧槽！昨晚吵到现在
话说我看的漫画最多的是七龙珠和哆啦A梦。。。
哈哈哥哥的纹身就吓死那只狗了
我也在玩崩坏学园2、怎样修改武器攻击力哦
新建部落收人  求大神妹子话唠加入   义薄云天 情义之巅
有没有朋友想加入战有500个奖排搜索特种雇佣兵队搜索特种雇佣兵
春兰夏河秋菊冬梅
联合国发来贺电
护士60高突
劳资明星  招人，每周3  周末开部落战，诚邀各路大神 ！
狗一个劲讨主人注意力，我们适当的给点口水满足下它存在感
鸟鸣涧 招精英对战玩家
刚抽的天际花了我20多万金币加到5  一跑起来真垃圾
中華民國部落：《台灣•台北指揮部》歡迎您！
诚邀10本玩家，互刷福利战，最后二个名额先到先得（私聊），
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入………群号397769596
土豪团体**指挥，月薪3000/月。另招高级成员5人，进团奖
断剑重铸之日，骑士归来之时（彩虹旗）收八本+，过客勿扰。
KIng王者归来招收8本以上活跃玩家，部落战不断。
诚邀10本玩家，互刷福利战，最后二个名额先到先得（私聊）～
加入王者之称霸天下，群号码：386725204
武汉@定位竞技型精英部落。周开战两次，可请假。屡近满❤，唯1
日照路虎招三名有实力干将
剩下一些就是这些15 16w战力得开本号了
羽落帝国御林军部落战不停
懒人听书，酷我听书
画江湖收一个八本三星玩家，部落战连开，要来的速度哦
快乐魔方.  五位美女带队，空位三名活跃速来！！
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。
春意如梦部落
UNCN 强势归来 大换血 召活跃玩家
勇冠三军，招几名技术指导协助，工资待遇。要求9本起能推平满防
充钱，必须的！莫笑收了我吧
幸福的部落分部 9-10本欢迎加入！
武汉精神班子 招收活跃9本   满级大兵无限秒捐
恐10 三艇胖子三炮妹  能量打掉左上火箭  剩下能量震震爆
被封了，怎樣解封？
求个二级部落至少，十五分钟收兵的
日照路虎招三名干将 每天定点开475
权当遛狗
永恒的友谊，121胜，注名：星光
欢迎加入钓鱼发烧友，群号：100060795，加进来互送体力
搜 兄弟情深之永不言败 招人 部落战不断 首领一夜在线 迎新人，
费自颖我爱你
一夜未了情
为了过年而过年
星宿观岚收人 维大大亲自带队啦
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入
几亿的工程
有一定机会在地图上刷出我 万分之一
手機開著⋯有遊戲畫面才不會被打！（不用老是被問⋯有人在嗎！？
天天部落战，收七本以上活跃玩家！福州的部落：天人一
谁知道楼主啥时候搞天天酷跑补助
收发展中玩家啊，裸防，科技随大本，马上升13本，
网通这是肿么乐
收活跃玩家 部落一周大战三回合有意的密我
附文夠了，無疤不難
魔界帝国诚邀加盟 部落战不断 十本老大送你兵
来看我打9本火墙满防3星，帅里藏刀的部落！
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入1
啥都别开，倍数10，吃到宝箱改为倍数1就ok了
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入2
有沒有聰明的知道崩壞學園好不好玩啊
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入4
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入5
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入6
我就开了四倍、吸金、无限跳跃
不高啊，只要烟雾引导大本后震爆就完事了
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻能同本三星玩家不限等级！
表在意这些细节
小哥的家族很大的
苹果还断网重连吗？
欢迎入族倾一世繁华，有福利。。。。
蔚蓝海域收9本
战无不胜2级部落招7-8非速本活鱼玩家！
嗯，是因为我们睡时大脑还在运作
謝謝你們叫我不要和狗一般見識，可是中國狗要被罵才能啊
我合成了电浆只接给守卫吃了，好歹也20多经验
你微笑时好美，是男的！我加了
請問九本中，兵等級滿，金1，大概都設多少在收？
天下有雪  诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展
海外留学联盟收人8本以上
子曰战队，等级不限，招常驻玩家，要经常在线的
表白不敢表，在这表白有毛用，胆小鬼
不敢父子局还在吠？
国足如果豆出了橙，你可以逆天了哈哈哈哈
非得让爹说透，
原来机械女爆黑洞套←_←
没像你一天到晚目中无人自以为是
河   南人偷井盖河  南人偷钢筋河   南人偷自行车
。这种自作主张自作主张自作主张自作主张
卑微生物，众生平等救了你
贤氏那b不是说发他撤的照片炫富的
我用院长生血精灵，我生金边了啊
ID：万圣节的夜色，欢迎八本后期活跃玩家
收7本8本，超强凝聚力部落。中国尖刀连，雪域
部落战连开，收活跃捐兵部落战非速本玩家，部落：ice格调。
部落昵称：三年，招八本以下玩家
混沌云吞总部，一周一次部落战，欢迎加入
我们有微信群，有图有真相
车链子震掉了…
16本，19人船，55能量，胖姐医打开罐器死半
旺财   来主人请安
魔灵召唤是 养成类回合制游戏。也有pvp。挺不错的
工会工会工会干部报告沟沟壑壑给宝宝不会后悔反反复复反复发嗜好
活跃部落招七本以上活跃玩家
游戏连接不上，何解？电信宽带
时代1980，秒捐法师，主发育，两周一战，欢迎八本以上活跃常驻
章丘猛虎营加吧
揍碎一切超神梦丶       欢迎加入
最好天美给他个零分，笑屎我了
六本六农渡劫期大神招收部落啦←_←
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰。
部落名：空虚（DRagoN）   部落独有标签：#9Y9YQQ28   QQ交流群：96086276。 共建美好未来、jay·mb祝大家：游戏愉快，交流开心。
口袋妖怪官方
美女首領带领共同发展
英雄领域收常玩玩家，有大神，有妹子！欢迎八九十本！
焱雷阁招收活跃6.7本玩家
招活跃好战分子 华中战魂 87生12负
备战42区欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562，只要你来福利多多！
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！火爆收人，，
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻
神罚之祀，四级部落，部落战23连胜
新建战队【龙的传说】去认准金花标志，希望大家踊跃加入！
去下个**三楼，游戏版块有教程
七本满防8级王部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要
宁海大帝国招人7-8本的速度。
当初全民英雄推塔天天200层
收幾本的，有什麼進入條件
标签pjvq2ug 刚扩几天给力队，招实力玩家，周贡第一发福利
东厦拆迁办部落欢迎各大新手加入 部落平均水平八本初期
九五至尊火热收人中，首领955，详情请进部落“九五至尊”
招非速本8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
我打算暑假还有一个月去永兴皮革厂打工
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔。
深圳妹子开部落收人。部落名：GoF行知 微信在简介。满人部落战
6个男人过黄河 可惜只有一个玻璃瓶
被鲁17万钢材
整容高丽棒子干的事
尼玛刚刚打个死鱼，明明看到他的弩管是空的，放兵下去它就射我
中国人内讧果然专业，
弹弹乐懂
遗失国度收人
狼党秒捐，找有爱好的玩家一起发展没要求。想赚便宜的，请绕道。
谁借我1元钱支付宝。。我刷金币借的加我QQ172073561
口袋精灵啊，互送体力啊
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
求高手教飞天
别称赞我羽落
我剛用火衣燒死一個
巨魔配觉醒神灵飞机死亡法师和另外一个坦
我的煎饼果子被刷屏党淹没了
秒杀加无尽加饮血很给力
以前曾经被一个医生调戏。炸了我高伤害的建筑。只上医生。
隐身地刺 如何解？？？
一天无尽20个箱子再加一些任务送的  顶多就25个
我平胸我骄傲
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族！！
我当时边冲杯边发法师福利
徐凯，北门，北门，徐凯
无尽一局1500，二十局不过3w
大部分的国产都用高通骁龙
没微信不好融入集体的，没事的，你们加油
大家听好了。他在发就承认是我们孙子。同意的应声
酷跑不错的，天天钻石赚的多
来我这里帮帮我     一个小时后发奖励      壮哉！我大黑神
全民飞机辅助交流QQ群371750321
土豆刷闯关避风
其实你知道～烦恼会解决烦恼～
直接苹果支付的阿！昨天下午付款，钱也扣了，一直没到钻石
毕业。留恋部落招收各届毕业生和素质玩家～～祝大家游戏快乐～～
刚放了条3水鱼。大家快枪啊
开冲1亿米，加1000倍
八本三星龙以上中后期常驻玩家，每周一战，欢迎你的加入
进入符文  上面有个符文合成
四暗影必须都max才有真正的效果，单独看闭月好些
新部落《天下第一男神@帅呆了》招收活跃常驻玩家
乔布斯在下面教我们科技了
部落战连开，收活跃捐兵部落战玩家，部落：ice格调
何以笙箫默4级
全民枪战刷枪方法
你真当以为用你这些支离破碎的语言就可以尽情的膜拜你爹的我吗？
技术员也是人，我们的攻城狮正在加班
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻91胜
第九大陆，招收18本以上主攻手，25人战队、每天至少25**
捐兵第一送1200宝石 土豪部落〈血誓318〉收五本以上
梦回大唐可看见遗留的诗篇
部落40招九本战友        明壇打天下
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石奖
【酷玩】收人，2级玩心部落，十年内秒捐完毕，有大神有话唠！！
孤者何惧，新部落欢迎七本以上不是速本入住
河北工业大学
二级部落征服部落战诚挚收人，欢迎八本以上玩家加入。本部落部落
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻90胜
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+。
主要是当初××只支持豌豆版的
招人打部落战，名:齐德隆东呛
这人是日本人的后裔？
一毛钱＝一亿头草泥马神兽
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐。。
小时天真没机，是最真的朋友，所以你得珍惜
适度游戏易脑，过度游戏伤身
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入。。
。。。。满屏的粉色套头。
去年天数*20一次1W多才爽
来一发把刷屏的射垮
本部落妖火玫瑰（战）现招收九本十本玩家，只收战神
神魔。。斗战神的手游版
求免费教刷酷跑
渣渣们去搜索王者id不说话了，搜好了就出来吧，
深圳市委1024   招收好战分子，部落战连开，喜欢热血激情
枪矿同归于尽……出逼有猪了
钻石首抽电魂，平民能玩吧
自己煲红糖水喝
是可爱的妹子嘤嘤
不要把无知当个性
奶骑到底放前还是放后
首抽痛苦女王金币十连光法值得连嘛？大神
没钱买鱼料
冰糖丸子收活跃玩家，部战连开连胜。
我还会买家园卫士
部落附中天王，专收5本以下新手
朋友们。这几天小弟发烧了。在输液。体力送的有点晚了 望谅解
不坠星辰收人，活跃玩家来
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
真实秒捐 连开 连胜 部落热闹 只招十二九三选手
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。全9⃣️
索尼每次打部落战都规划的很好然后怒推一星
清风一笑惹红尘收人！七本以上活跃进，部落战常开
海岛奇兵部招15本玩家每天16砖石
樂必同樂 招收八本以上实力朋友。
（众神之地）招8本后期活跃玩家打手
要來幫忙打一場部戰嗎
收人，入会改名，统一马甲，搜：梁山聚义联盟
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)
压力好大啊    毁灭极光要升级   千月要升级  魅影要升
第十一页，歃血祭天战队大量收人，福利战队，欢迎各路大神
盛夏之夜，活跃部落收入
你会抽中阿波罗
深圳三月火爆收人中！欢迎您的加入！
天生吾战，五人队成立了，邀新成员加入，
我想加战队，求战队，开图开的大点的
红花会-反清复明（2）收人
收三名勇士好吗！！
试试，中华小当家招人。 前500站队
无尽达到120万换是那个几个没劲
热烈庆祝华人搬家部落战60胜
沙比首领带领的沙比部落
叶落无声欢迎你
天然呆自然萌招收部落战人士*九本来
找强力八本末期玩家，新兵训练营
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请r
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请d
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请f
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请h
9011秒捐部落缺一十本，懂互刷私聊，冰与火之歌✔主营今天开
我们首领是潮汕的，所有叫潮汕
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请b
新建部落，几度秋风。欢迎活跃玩家常驻。
十五体上了五条野鱼，亏
搜索店铺 吻爱精品
建议先开神牧，血贼这类橙卡
麒麟弯刀要买吗
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡和300钻石，这活动爽，
天天酷跑破解版   木有人要？苹果破解
台湾被殖民多少年？香港人都不认为自己是国人，请尊重华人历史
欢迎加入丶萌娘々骑士团,团号2574
为什么我身边有十六颗白菜，却只有两只猪。。。。
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.…
全民枪战1华北服名字是、M夏颜良灬谁和我一起玩
七月缘，满防满墙有情义之人皆可来！
你居然在小打小闹小幸福，高级部落噢
又不是已婚，大家都有选择更好对象的权利
吃的是过桥米线，喝的是营养快线，玩的是部落冲突收的是长期在线
我开始做法师了，老A，让第一把部落援军清理
水泊梁山 搜水第七个 美女兄弟与你共同打造一个家
神魔之塔 讚
痞子王朝 部落招七本以上的活跃玩家 期待你的加入。
部落名：大臭小六对战部。招活跃8本以上玩家！秒捐
幻刺太强了，我们来削刀妹吧
想刷墙，想刷双王吗？海伦堡适合你
COC之七天乐。      连胜34场照收8本五级兵玩家
收各个本的玩家，共同发展，游子轩
容老夫来补一刀
鹅城收人对战连开，目前全胜。要求活跃常驻有技术
乌黑亮丽的鸭子简称乌鸦
情义、、永恒，暴力重组中，欢迎高战入驻
断金亭  招收活跃玩家 不限级别
叉叉，果盘，葫芦侠全开部落也没闪退货
紫光特遣队招人，不限等级，有大神坐镇！直接搜索：紫光特遣队
明雪@霸主部落马上6连胜了，一个赛季总捐兵4万，欢迎强7强
一战成名收人，无条件限制，指挥官:黑色加百列
最后大魔王     收人〒_〒求捧场
枫缘和平村联盟要人，报我名
橙橙快来看我，爆十本满防三星
连胜连开三级秒捐部落收八、九本，不宣传胜场数，实力见证一切！欢迎加入多流派进攻三
加好了速度连钓，金属流氓
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷！黑水小镇
新部落招人，欢迎新老玩家加入，  搜索   :   淡绪
塞上皇都、招活跃朋友、兵秒捐
要海杰龙队
小小日本，可笑可笑。
契弟武装招100以上活跃朋友，7成是9本
伟大航路 首领破晓黎明 招9本副首
老老实实收菜，本本分分做人
你们一直在承受你们这个年龄不该有的傻气与逗比不累吗？
高速你们个秘诀。3骷髅加白虎剑圣。最强的组合
串串堡招大神串串堡招大神
龙头是二货么，傻了吧唧的
怎么总是抽到v制式武器啊……真气人
60块钱买月卡送
刷屏得狗曰得
举报2逼，人人有责
还会斤斤计较斤斤计较斤斤计较经济健康
十连抽只出一星整卡
国人的素质的确有待提高
狼来了   羊快跑
我是在17173客户端淘的礼包码
只是说说，讨论一下冲大大姐划不划算
大清早看到一堆精虫上脑的
不要只拉仇恨，结果打酱油，那我们的全胜就毁了
最后杂结算异常
我从50抽到72也不够一套火狐。。。。。
我那天打 最后一只都复活4次
兄弟之火源结界收9本满防满科技110级以上成员，10本优先考虑
头盔法防1128
来安中高一
青风镇村妇的丈夫怎么找
中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国
欢迎各位加入不坠星辰……………有美女噢陪聊
原地满状态复活。
高饵是夺冠的制胜武器
残夜，你个大垃圾
狗？真会自抬身价
狗就得吃屎啊
果果果果果果果果～
來我這裡看看；再戰明天
我知道外国人不吃伦理根
速七两农找个活跃的部落，
美洲球队目前全部晋级16强
人类的希望，民主的灯塔。大美利坚万岁
烟雨溟   欢迎强八玩家加盟
白咲舞，身材好
崩坏扭蛋纽出一堆破烂
毛主席万岁，
（首屈中指）悠闲娱乐、每周一战，欢迎大家！
求部落发育良好，那是前凸后翘的
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）  欢迎一起打鱼一起
毛主席万岁！
攻德无量！
厌倦了大生活可以来我们小部落享受几天的宁静。这里温馨，有爱。远离大部落的喧嚣。
初高中生部落：泪饮千觞     欢迎六本及以上学生党玩家加入
csol我抽芯片抽了雷神与电剧和青龙刀
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨打仗的，只要一人。
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！ˊ_>ˋ
部落名     千秋雪 一周一次部落战
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期以上，捐兵三万以上
眉山coc部落，招九本以上部落战精英人士
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本三星送钻。
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，少一人，马上开了
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心，
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心！
红星小学招8本左右部落战好手。连胜中，要常在，指导各种技术
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~，
银白獠牙，，，捐兵秒捐，气氛活跃，欢迎八本玩家，
随❤️所欲招八本末九本以上爱好部落战的高手，常胜部落
卖萌打滚求来人。。。
随然情人节过了，但是我还是要说  我单身我骄傲，我为国家剩
绝对不要低估伺候的力量
张雅琪   水多活好叫动听        真好
120小黄人打10本，承受能力再强也笑了T_T
不离不弃 部落收人 低本进
国家队如果沉默智力比蓝胖高还能带吗
主播不封小日本的号啊？你是中国人吗？
你在果盘多发帖子，发些打得好的视频
狗在吠，你何必和狗比着叫呢
欢迎美女加入情义至上
部落招收活跃67本”互相帮助：我就是力量的化身：
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，10级女王起。详情搜索
非常感谢，陈奕迅
再见往事敬仰的那样一道疤痕
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗
山西特种兵，招主攻手，有意密《山西特种兵》
苹果系统的确好用，我从4用到6
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。，
新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低
8本初期，6星弓箭，野蛮人，求个部落。8小时常在
毒枪配合越战越勇刷天梯简直无情
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ksk
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃，兵秒捐，标签#9YJCGP9Q
我们要学习雷锋好榜样    做好事一直都要留名
欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。.
有需要合并帮派意象的帮主请密我！113号帮战屡战屡胜，诚邀各位
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵..
部落招人，欢迎各位活跃玩家，幻.晴空
神像模拟，要你有正在建造的神像才行，找度娘吧
欢迎12本以下玩家加入百夜行
邀请三人打部落战
火红之家热烈欢迎新老成员扎住，没别的要求，活跃就行
观音坐连就像你坐在凳子上面而已
鱼骨头收各等级玩家，一起玩耍，一起发展。不限等级，常驻8本给
逆着风飞翔是最好的方向  我不怕千万人阻挡只怕自己投降。
部落收人:evil person_恶人谷，收长期常驻玩家，欢
飘洋过海天南地北广找朋友
我是党支部书记
不如英格兰拉拉纳。。
救兵搬来的猴子，招收7.8本玩家
穿透相对安全
组团入新区
阿修罗之怒入手
玄冰宫火爆收人！欢迎新手老手！部落大神坐镇！欢迎你的到来
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九本五猪。
有时候狗在叫，只是希望主人能看它一眼
国内人民无比幸福
可惜番茄很小就阉了
不刷会有骚妹上钩么
香港人太忙，追求嘅嘢太多
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。来
连开，秒捐，部落战满星，5到10本其乐融融，龙啸苍穹期待你！
日本确实好打点，最不爱搜到本国的，有的部落人手一叉叉真心
就扩大拾取范围又不是拾不到
“大温岭帝国”部落站胜率90%以上，为迅速提升部落等级。现招强
蔚蓝海域招收9本鬼墙 秒捐法师部落战给力喜欢就来看看吧
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。北京部落
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家其他不限
乱说，炫斗能离线玩？
我用蓝翔鱼饵，肉多
30分后开战 部落战连开。温岭精英
她家男神让我拐走了
九本大后期刷火求秒捐部落
这比三级片看多了
旧事重提，发展部落，求七八本玩家，大神可驻扎，不常驻的别申请
我有一粗鄙之语，请诸位静听
梁咏婷我爱你！！
艾玛，魔龙来了
小心牛逼給吹爆
习 大大是**我们不要理他
每天看你发说说，我都好羡慕 。你长得又好看 ，还用智能手机，又有钱 ，朋友也多 ，整
自己提升少下次碰到影魔伤英雄、影魔死了还会大招
恭祝大家在新的一年里，全家幸福，身体健康，合家欢乐，万事如意，恭喜发财，羊年大吉
精英第一章，第7章，第8章
海岛合众国   积分11000+   每晚开690火绒箱   七点28开图    还有四坑
新手报道，多多关照
一把钛金一把生化
我爱王仪方一生一世
骑着猪猪跑妞妞部落差个9本开战有没有来的
黑油多的赶紧下线，我要雷鱼了！
一桶姜山
没有绯闻的明星不是好明星
无战部落收人。七本起。不开战只发展
3级新型部落招任何人  部落编码#9U9PYYPQ
歌潭战神欢迎
4级部落晚八点开战 浮云国找大神
甘大帅。加  残城
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本10本来， 9011部落站互刷
灵鹫宫  首领wodexia 有高级兵种增援！欢迎活跃的你 加入
苹果还的审核，老慢安卓一步
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜，，。
（共产主义试点部落 还有差3人开25人战） 欢迎各大神加入.
细水常流 今天新开部落 多谢支持
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留！有意者私聊☺
嚣张二世祖 要招人部落战高手
期末考期末考期末考
中国部落最新：Chinese Clan        现在只有三人，正火爆收人啊
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。收40级以上主攻
元旦过后在线率严重超标阿
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。
绝版车队    56995228
老A收七本以上玩家   部落战一周两次
搜Fei Club-Hz 来吧拯救我们 我们好渣 求大渣拯救....
招9本后期100级以上老手，秒捐精英会战专用盟搜：小尼和小玛
雨夜  招牌式 欢迎你
九本后期刷火党求一和谐活跃互刷部落，另有两位十本中期朋友也一同
『绯樱』四级部落收人，七本起收，加入标注叉叉。
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，级别不限
虚空小镇 收四本以上的 欢迎大家加入
部落战一周2次，要求活跃玩家加入，齐天大盗，欢迎您
你在聊天界面往左一滑就可以看工会聊天了
4级部落 秒捐连开欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星…
或者你可以加入.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。一周两站，七本以上加入秒收！
逆水划船打一成语
派送满级法师来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影
爱丽丝 巨人练好了
拽拽湘中 招收七本以上活跃玩家  来了就是兄弟姐妹
情何以堪  刚解封  有刷
接下来要测满级rs苍炎
未来奇迹战斗分部收六本以上活跃成员！欢迎加入
3级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻。
部落搜索：叶落无声，欢迎各位加入.
幽静的死亡谷
饕餮盛宴招九十本打手。部落92胜
速到7只升金库
这是一首简单的小禽歌 吵醒树上交配的白鸽
说的是一党执政 受苦的是老百姓
果果打字怎麼那麼快阿
本人拿六个小号，亲自测试，要教程的加我QQ201280720
BB就是个强攻弱防的游戏
最关键的还是这只母鸡旁边还围了一群公鸡，叽叽喳喳吵死人
诶，中国的确某些体制有问题
水蜜桃面太难吃了
日本是亚洲的英雄，帮了中国人，从洋人夺回领地。
他算老鳖而已，骂他脏我手
作业还有大堆，再不赶就死定了。。。先下了
武器太垃圾了，没砖升，
床前明月光床下鞋两双，床上狗男女，其中就是你
然然卧槽尼玛雪碧
滚粗，别捣乱
狗粮和钱两不误
钻石倍增
我一千7百分无异常     结算成功
菊花门欢迎新老玩家
外援不要 烦着呢 进进出出的像逛菜场
每日一碗薄粥就够了
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。
战争英雄500星才值钱！
我们要尊敬岛国的爱情动作文化
亚马逊没野生鱼？钓十几个了，没钓到一个
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展-
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展.
哥斯达尼加进球啦。好样的！！！！！
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展/
ran寒荷忆昔年欢迎你加入
求降杯啊，大本放外边了，搜到的赶紧。。
个个在外像是男子汗回到家……
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     9
冰清嫉妒了？我也跟你表白下好了
奶大小姐武器神晖好做，还加百分20治疗
Blue bear。 大神部落十本过半，秒捐！欢迎九、十本活跃玩家加入
觉得二区卡的举下手. 我无语了.
莫要催牛
跑了一千多万被封了
我开着它。手机充着电能玩到0%
無目やへミヌ寝てナチ罪目陽
表情帝嚒
西去在吃西北风？
昨晚刷无尽，睡着了，尼玛，一早醒来手机没电了
看过中国女选手KO日本男阳痿的比赛吗？
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号。
笑笑该名字吧，素色时代好难听
连淘宝都是日本人控股的，明天开始别网购了好吗？
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上，周一四開戰！
请把快乐分享给你身边的朋友!
爱撕妮帝国  收七本活跃玩家，有爱和谐
金币不值钱，天天几百万
**联盟：不落皇旗收人，请在外飘泊的8本以上玩家不妨进来。
真想剁死这个日本猪
机智的噗噗，冲击10连胜，妹子众多，诚聘7本以上活跃玩家
家园防线收七本中期以上活跃玩，94胜，秒捐部落，。
人家是狗，咬你一口你还想反咬人家一口，自己不也成狗了
7情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙.
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本，美女首領 副首領 君临天国
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多…
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 邀你共同发展 人齐开战！
战五洲 高调招兵！七本八本集中营 新部落 大家一起发展
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 差3人
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次，求关注，打
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢迎好战
新建部落。长期收人。收7本以上活跃玩家。跟喜欢部落战人员。欢
深圳部落招人，深圳玩家的家。罗湖福田南山来咯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。。
部落招人！七本以上！活跃 ！ 部名夢一場
受伤猪赶紧去医院打疫苗吧
死了老公叫寡妇。。死了老婆叫啥？
佳木斯 蓝天
有无敌5野怪平天下。。。
崩坏学园 助手没了
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！
大量招九本活跃玩家 秒娟 连战 名。 你行你拿我 严禁偷本加入
昨天看见个烧烤店名字叫    凤姐烧烤    顿时。。。。
部落收人6-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏～
我在吃冰镇杨梅
我思故我在
双月卡 你的选择不会错
COC精英部落诚招9本或九本以上精英。喜爱打部落战
我九级墙刷了五个星期。。。。
剑圣真尼玛难出啊，，祈愿刷不出，十连刷不出，碎片差两个也刷不出
天天酷跑的旋飞是抄袭，简直一模一样
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐互刷9011
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。
钓鱼求加好友，长期互送体力，ID:SevenEleveno
只收九本活跃玩家，部落名 嗜血天元
安卓照常行驶
出一个校招礼包，有人买吗
部落收人。妹纸部落。搜索。待我长发及腰必定平推血染半边天
好部落，尽请收索    CN.崛起ヾ红颜踏血ギ征战四方
龍战八荒 招人 不限等级 无限部落战
中央金库收7本以上高玩，一起分享部落战的快感
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期高玩
强龙连锁强势招人！！现招6本以上～10本活跃友友！欢迎加入
凹凸曼上大学
UNCN招季攻击取胜过百 开得起玩笑的 秒捐 话痨来 一周三战。
一壶浊酒喜相逢，求神下句
请大家理**国，语言攻击的方式无异于两只狗在互咬。
垃圾系统人人得而诛之，我不是崇洋媚外的人
人家可以不代表人人可以。很多人也看了網上視頻。但可以一樣打馬
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么gg
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么gh
六十块钱，少抽两包烟
十字军掉了一张，英雄本掉了一张
天天酷跑辅助用不成？？？
国安是冠军
弑仙壹分部   秒捐部落还少5个九本以上，捐兵积极的！
Revenge有 仇 必 报    五十分钟后开战。差两人
虚空小镇 新兴部落 欢迎大家来 共同发展
欢迎七到八本活跃份子
来加入【祭基礼创】9011互刷
中国靠谱军团 干将 百胜部落，缺两人点火，八本后期佳！
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！。
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内。
360服一区，6级社团237欢迎活跃玩家常驻
流光瞬息招手各种强力打部落战
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。，
没限杯段，连战，8本满防空以上收，三星实力判断标准
活跃，好战，技术型的玩家，本部落绝对是个好选择。天天公会战，现己经四级部落，马上
新建部落，英雄饶命啊 邀请新手来一起发展，
龙虾续航能力杠杠的，，，，，
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san，
台儿庄，火爆收人，招收八本以上玩家，有意者加，台儿庄
招募14本，200奖的新成员，能**。 欢迎加入八国联军，群号码：416750149
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开
出血贼，暗牧，神牧，防护大小姐，抗牛牛，加个火砖。配合成3套
教改宠物  5qb     安卓专用
下决心就是看看善男信女金像奖想念那些经典
百度崩坏学园修改吧  贴吧有很多教程
无极道场 团战连开 可自由选择参战状态 欢迎常驻 酱油党绕道
地角精英招喜欢打部落战的，部落100多连胜，出战必胜
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流
烂是烂了点，还可以保温的
沉没没卡过
最后一关放狗。恶心死了
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 秒捐部落
有脾气去开个公司，比苹果洋气
开局张飞郭嘉
工作四年，打游戏，无论是点卡内测码点券自己还承担得起
先不深9本.8本爽啊
求大神教呀！什么整容最好
刚刚试探跑完结算出一百九十万分
晕死，手机正中触屏不灵
赶紧升龙吧 屁孩
功夫不好不要大力日比艹穴
主打一种资源就好了。我八本。刷鬼墙水爆了千万了吧我觉得
打仗亲兄弟  上阵父子兵
除节点外紫卡爆紫机率越来越小
橙色卡是坑，别升
我叫mt是款收集卡片的游戏、紫卡留着
橙卡要不要天赋全开？
闪电风暴欢迎话唠，勇士加盟
欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名 WHY ！
三月份有无限砖石补丁
刚刚抽到你橙色品质我去，怪不得白天老子倒霉的很
艾泽拉斯冒险者.四级.76胜.招七本以上喜欢部落战的朋友一起发展
部落收人欢迎八本以上热爱部落战的朋友
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。。。
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！
9011部落“帝国”诚招9、10本玩家团战互刷！部落标签:#2LJC0J09
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！。
四千人在线 碉堡！
亲亲家园
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察
血精灵法师在青铜巨龙的巢穴有一定几率出现。
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁～
新开部落，部落十几个十本满防满科技的，会部落战的九，十本来
欢迎活跃妹子加盟：太空堡垒。
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头
我希望你们过来，绝对平等对待，我们部落低谷的时候首领职位都是推开褪去的…
向来清廉
成员"奈何情深"退出公会【厚黑教】
真心犯2几辆S车来显摆……
沙盒是沙的盒子
杀马特就是手拿菜刀砍电线走路拉风不带电
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族！。。
义霖之巅收人，欢迎各位加入
部落扩大收入！欢迎长期驻留者！部落战连开
搁浅丶轨迹  欢迎你
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。
強者必然選擇
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！
中奥大巢4级部落收人！弱的别来！部落战连开
战力9万左右的明显魔能虐乌鸦
华夏辉煌第三分部华夏辉煌王者无敌招人，送宝石，Q币，6级法，
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！
大海航行靠舵手，招收300杯以上主攻玩家
来新疆羊肉串新疆羊肉串儿了。
十连胜二十连胜不是事！常胜部落招同本三星各流派大神
请搜索 留香居
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过就几个位置了！
中单德玛杀神
我打算神牧暗牧血贼奶大小mt十字军
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎....
我飙风  极光  毁灭极光   破坏者满级
谢谢玳瑁山，谢谢传奇的小鱼儿！
招收主攻满级台州我最龙
地狱劲量小白兔
〈铁路职工互助会〉五级部落 160胜 招热爱部落战并有实力者
3星 89本 5名 萌妹部落捐兵如水lol电一王者带队带你飞
从看见你老婆的第一天起，你这个邻居我就交定了
习近平讲广东话。。。
对面女寝在月光的照耀下清晰可见啊，舍不得睡觉
苦逼的生活啊！
河南是中原文化发源地，素质都很高的，不知道为啥总骂河南人。
舍友打鼾要死了。要死了
什么机灵！这叫做成熟男子的睿智！
想得到，必须付出
抄写一页英语单词50遍呜呜呜
老板来碗鱼头豆腐砂锅
你去百度崩坏学园九游版
吹风筒 其实是须抛
当初是日本解放中国，让中国独立。 你们怎么不懂得感恩？
“东北人都是活雷锋”招全国各地七本后期以上活跃玩家
V5电锯配合治疗喷雾  再加上叉叉简直无敌啊
我酷跑早就遭封了一年
闯关上开了穿透  然后被封了15
32区邀请545211307互拿血精灵了
鱼少了 被人筛了好几遍就剩下些小粑粑了
先做一把鱼叉，然后去河，脱光衣服，下河打鱼，这就是打鱼战术
白银骑士团最后一位置～来捐兵给力部落战会打八本中期以上
额(⊙o⊙)…崩坏衣服附加都max了还不多赐一个手炮玩玩？
战队名：闪电侠   指挥官：田心帝国  标签：#8V9PQ 收18本玩家
再刷屏幕就鸟你嘴里了
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入！
8辆3级坦克无损过博10
招八本玩家.长开部落战，秒捐.龙小尤
有兵必捐部落收人
收能打部落战的九本  部落名 嗜血天元
“我来自江湖”部落友好，和谐，管理有序！
神神叨叨3级部落欢迎7、8本活跃爱战玩家加入
找公會8本...我要做副會長的不能不要密我
两级部落62胜招八九本三星常驻人员。搜新龙门客栈
苍龙七宿#续写传奇收初八以上英豪，休闲部落。
幸福家族，不缺人，只收活跃妹子
草，各有各爱好
剑塔加农炮都是七本的
招给力七本八本龙流打手    速本非常驻勿扰  搜屌爆天96胜
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入
四区的朋友，加349301689互送血精灵
招给力七本八本龙流打手    速本非常驻勿扰  搜屌爆天95胜
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材1
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入。。。。
芬达河南人是不是轮奸你妈了
哈哈         招人：蛮王争霸。首领：纸飞机lmy一号
部落战互刷，搜索梦系列
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中..
羊城晚报收五六七本活跃玩家 羊城晚报收五六七本活跃玩家
嫖客与寡妇部落收人不论本高低
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！四十分钟后开战！
中国特勤中队收活跃好战…～…玩家一起战斗～欢迎常驻？
操你全家啊。11点。尼玛都12个小时了。你他妈是救火啊。这么
我勒个土豆叉叉，忘了带上果果
某一天，时间凌晨二点十八分。
走走停停；聚在一块就那些人
我是卖报小行家
赶紧用盆接着。
啊啊啊啊啊啊啊啊阿曼达你发你发金额就打你那放哪第几集斯巴达你打你四级
第四条大白鲨，
技术不代表日货。
ui空哦哦九合一英语演讲几哦哦进货杭锅股份就结婚咕咕咕就结婚
好运姐，好暴躁啊
下午在刷2个血小贱毕业
大头妹。你汉语几级毕业？
明明都是一個地區的，罵的這麼開心。
太快不好，死一个过了，下关要复活
我知道因为白狐比你血还厚
现在玩个游戏都是把有女的提在前头，我去 又看不到摸不着的
满嘴跑火车～
求助一下，苹果五连Wifi却上不了网  咋整？
身份证号，附加姓名
因为速五太强大了
键盘侠快说你2000万**
前面洞流水，后面洞拉屎
桶牛当小强
自我感觉斧王不强
点击左边的天天酷跑图标
别偷井盖的，去偷人家法拉利，
别理疯子，有本事把自己家地址打发出来
