黑店，卧槽要來嗎？（港孩之家）
我的精库也满了，急需排泄
別動，如草來也
不是云朵，是彩云
独坐在城市街头，看人来人往，每一分热闹都与我无关
自从家里换了电信网，妈妈再也不用担心我玩coc卡了
扑距条街⋯
暗沐，懊砖或者火砖
冬天手冷 捂住蛋蛋暖手
包中十多个剑圣小小真心不想要
天天酷跑，萝莉不够萌
长江后浪推前浪，兄弟们把手游狗他妈插在沙滩上
美女外交部部长就是你
妹妹**妈说我老土
新建部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入，有精英活跃班底!
新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家还有5位置
善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋加入 战绩90胜
支持国产，老习媳妇用的还是中信的手机
硝烟阁：狂扫一切九本！欢迎实力玩家来部：证明自己
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰....
来9本副首坐阵
收小学生，进部落即送一袋辣条
火影还会出剧场版么？
帝国荣耀收人 蓝色旗子。副手叫SB
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mikm
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等bh
我钓一只都是才2000多，除非钓到高级的一只五六千
迷踪之林收人，只要长期玩，随便加
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等bn
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入
十本的，来苏秦帝国，全满大神带队
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，互刷福利战，
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里 左手牵着右手
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹9
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹7
逗b  我有幻影  雷霆  科迈罗   rs雷电  阿波罗
春意如梦，赛季人均捐兵2500，5级弓起捐
刚才发违禁词被拉到黑名单了
下雨天，肚子痛，不去上课，呆家。。打鱼
你可吃马糕  不吃我真行
噢，那么远每年还要去看太累吧
家大业大，稳定1110，求满本玩家
火影忍者已经烂尾
她上次舌戰群儒；被說的直接退掉了
5体力刷30主角卡，然后升蓝兑换碎片
正搜着出不来
招收八本九本活跃玩家自行申请低本勿扰。打。谯城郡就能搜到
4暗影沉鱼落雁闭月羞花
五人队。。四人一宿舍缺一情报号。。不是牛奶都叫特仑苏（闪电。
果果对不起啊我食言了。。。
所以说中国实现不了民主，很大一部分就是这个原因
傻逼港澳台狗
你也在@心灵崩坏
黄晓明战机 开暴 放左角落就OK了
我槽，打限时卡了
至少不会要用钱买吧
蒙奇D      ，招高人，指挥官叫蒙奇D路飞！！！
神魔之塔如何改轉朱
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。要喜欢打部落战
酷酷爱魔兽的有人要吗
帖子都是抄贴吧的，还从来不写借鉴
老子就这样的素质！和鬼子讲素质？见鬼了
侠客岛每天24砖880图招4人
下面有请**发言。
以上好佳为首的逗比战队找住攻玩家，不求多厉害，只求图个开心，
心灵地图 收活跃八后九中
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓。
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人「
开540图，，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
全九十本部落 欢迎六星大神 九本中后期 惊喜不断 搜 年
月光林地邀请码402306235
穿透实效了 还穿透个鸡吧
跪完榴莲。 榴莲拿来分享。大家分了吃了。 下次再跪 再分
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人、
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人。
一直都很美，因為嘴巴張起來就是笑，你一直都閉不起來
11本双王50级满防卖号
缘聚千里！招各地朋友，活跃常驻秒捐你懂的
收高本部落战连开  义乌市政府
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等xn
大吊归来收14本每天副本必打的活跃兄弟
抗日红军收7本玩家大家快来啊
5级部落  静笑红尘欢迎好战份子加盟
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊，女
因为日本是黄色大国！
这个冬天没有给我惊喜，没有给我曾想象的画面
波什帝国招人，没有条件限制
跑这么点分也清0了，我艹
要做橙卡先做个武器
墨西哥鸡肉卷回家了。
刚买了张也卡两发公主入坑了！！！
那狗是车站捡来的
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下
悠闲山庄收人无等级歧视，只要求活跃打部落战认真目前4人
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，活跃不限等级
我补刀出的巴鲁蒙格，赞
本来想取桃花侠大战菊花怪的
新建职业打部落战的部落，欢迎9本以上的玩家，裙号9552918。
机械特工队，统一八本升九，秒捐，老手，战争常开
大连剑羽，35胜部落，目前45人，只要八本以上
小鲜肉嘴巴滑，甜
现在符文碎片溢出3000+坐等678级符文
消防队刷个马桶，得瑟什么？
老给全民鞋
你天天塞女巫我就天天开
苍月之牙部落  招收活跃高本玩家   部落捐兵积极
有五人的牛队
珍爱生命，远离股票
紫蓝公社收八本以上玩家啦
新部落：安河桥 招人，欢迎6本以上加入，首领：东莞
新部落招人。高低本均收。部落名字:勇远的佳。
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。
离别前的安静收人，还差两个名额。收。八本满防以上
真心感觉骂人吐脏字的不怎么样
只要还按平常的那种超车方法别老往车上直接穿透
总于那么几个SB 把脑残当幽默
野生鱼40000一条还带鱼竿价值200000万！！！
马来西亚听说服务业不错。80岁老男人照样服务
假日酒店还是宿舍等不及
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：120113816。
金海博豪，转为部落战设计
火焰手雷也是不错的选择伤害高对盾牌娘有起效  伤害可以叠加
自愿参战！坚持秒捐
小猪猪肯:定懂了，这群孩子真聪明
冰封天下，老人重组的部落，招人，5法6mm黑皮秒捐，3龙预约有
诡色阴谋招人，欢迎六本以上非速本小伙伴加入今晚开战
招愛打部落战玩家本人滿科技。收八本起。
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇，招六本以上同本三星玩家。。。
纽约.cn.one 招收禽兽。人渣。  部落战要够禽
狂战之巅峰对决招人，连开部落战，欢迎7本以上活跃的朋友到来
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小牛，
荷兰人爱偷井盖
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王 无限秒捐
中国飞虎队 战斗营 我们很强 中国飞虎队
女武神之泪 招你一起构建和谐有爱的部落
♚皇家军队♚10人队诚邀200牌以上玩家加入☞兄弟一起共创辉煌
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！！！！
部落收人，低谷时期，来点兄弟，搜索  占戈 哥欠
欢迎八本以上玩家加入济南部落“泉盛帝国”，美女没有级别限制！
都是部落战打手，欢迎加入无峰之巅
弑仙-团战萌
中山 天行者 招收長期活躍分子。
只招20本纯野人妹子会打任务的活跃队员，每周现金红包奖励
开。今天中午部战。有意留下来一起玩！群龙无首乱世称霸
牛逼是被大象冲大了
你这个邀请码失效啦
吾皇万岁万岁万万岁
大家别叽歪了，赶紧打满资源，过好年，
部落收人；活跃人郡，招管理人员，无等级限制，部落名（笼龙珑），
一周一次部落站。想找一个部落联盟。就等于一周两次
无尽的战歌欢迎加入
艺动是不是调低了推塔掉钻的概率？
我自横刀向天哭
我把徽章改业火不结算
我記得那村都用桶拉屎，我去借個裝你。你繼續刷，等我昂
求会教部落战技巧的部落，要好相处
新建战队  战舞爵士 招收200活跃新手小号
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落，肯学来
连胜秒捐时差部落：歌潭战神招收8本中期以上活跃分子
十一本满防满科技满墙求部落，最强皇者杯段
诚邀七本以上活跃玩家，   部落名:佐手
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家加入！还有3个位！
本部落打造最强华语部落，日供千钻，有意扣1
碧狼城 收8-9本会打部落战的朋友
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。。
成都女人喜欢偷汉子是不是？
标签#pjvq2ug  收实力玩家，架子太大不要 周贡第一500钻，
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的私信我查询是否**！
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖，
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！qq
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ll
青岛梦招八本以上部落战玩家，欢迎各位
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！lp
COC人皮客栈：马上开战，送副首领，速来！
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。赛季捐收前三奖励宝石。
新版飞车增加外挂检测系统，使用外挂将封号
夜风海之恋已有16到18岁的女玩家欢迎加入
部落：懒懒蓝，来几个人开部落战...
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！！！
小学生，别吵。看世界杯你不懂得
电磁炮索尔爆燃算不算神器
这。。。根本停不下来。。吃了炫迈
黑胡子野战军招主攻队员，战队积分7000，17本以上玩家
微信号 xiiaoming0206  加我
在听摩的大飚客～
546452440，加友，我填。
刚买狂龙
6味地黄丸
智慧曙光都快加2了
进阶要好多钱 穷死了
我刚170万，说我使用非法物品
龌龊一天掉了两张紫卡 问一下各位  俺哥是将军和死骑有用吗
海战之星智谋队收活跃打手和情报员，近期中午12点左右开图。
14天封，看着办吧
进来装逼1分钟内不讲话后果就是踢踢踢踢
忍者必须死2易信版
排位两连跪。不爽
谈南京大屠杀之前请说一下杀匈奴人杀了多少万
安徽医学高等专科学校对表白的要求及处分：近期我校学生因追求爱情表白方法天马行空
我爱你吴汶珊
HKClub,  cw一星期3場的3級部落,勝率75%，沒捐兵要求,求7-9本3星
别跟它吵了，狗咬我们一口，难道我们还得咬它一口？
你该去马化腾门口抗议
找习大领
那个卖钻石得SB，你以为有人上当？
男人要懂得負責
钓鱼发烧友用不起？
門口狗，給大爺申出手來，叫兩聲，大爺就給骨頭你吃
拿割破仑子快滚
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓:
叨逼叨你吗死了啊
当一辈子鸵鸟吧
早起的鸟儿有木有虫吃 鱼多吗
灞波奔和奔波灞的故事。。。
别骂邙山，他自小因踩单车散失性能力，来网上球满足而已
想问一下，怎们发菜色字啊？
讚讚讚～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
小新，血精灵，哀木涕，小德，萨满
图开过了，明天晚上七点半能来否
請問如何設定為何無法使用
系统消息测试
活跃部落招人，七本部落10本坐镇，9本带队，8本主力 部落名
我五石快好了
啊啊啊啊啊。。。啊啊啊，黑猫警长。。。
拿个棍子一打 跑了
新部落招人 要兵秒捐 差几人就部落战啦 欢迎妹子和话唠
战役盟寻找原意合并或者结盟的部落，有兴趣请密我
真的帮才差差了哈哈
收七本中后期八本中前期。部落 请把牛逼还给牛。十本首领坐镇
杨我洋威  收人  200奖牌  等级不限  不常在线者勿加
我接二连三抽了2个车
你是我的小蝴蝶～我是你的小阿飞～
就放假记得惊声尖叫睡觉时间睡觉时间
保卫萝卜只加怪的速度不加炮的攻速
最近看新闻，澳门又发红包
客气都是坑中人互相照应下应该的
，有没有大神觉得游戏纯属娱乐，不被资源诱惑，不被资源蒙蔽，并且愿意屈尊，为了海岛
个风头，值不值
分数什么的都是浮云  好车才是正确的选择
有莫有女车主？
不死法医天天停播
还往西藏跑，作死
穿越火线2反恐精英
公共场所，装神弄鬼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落可以来
红眼黑龙，来的就是朋友捐兵积极
南安部落招收八本后期以上玩家，欢迎高手入驻，
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临。就开
wow克服～白银骑士团～收强力八本～部落战几个月来没输过
悦·云起四方，欢迎大家的到来
古街酒坊 收8本玩家，速本滚回家(4级部落)
中华人民共和国万岁万岁万万岁
4级部落风雨同行，招收7本以上玩家，秒捐兵，部落战连开
新部落收人七本后期以上活跃的   兄弟一排
某科学是level5美琴
光荣-Glory招9本 10本活跃玩家，有萌萌哒的妹子呦
本來打就是繁體字，還要改嗎
来逆战网通 一个钻石级战队吧
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。'
部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开。
别上当  换号  卖号的  都是骗人的
创世神族   收人  ，诚心诚意欢迎大家加入
义星，最差九本满防来
部落：阿里故里囧哟黑 招人啦
新英雄，火热招人中，部落战连开，只求精英，八本以上
羽落帝国   欢迎加入
50胜部落，蔚蓝海域收人，
本人68级RS凌云，一亿7千万分求超越
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家加
北风之神。你可以考察一下。还有一个二队也是我们开的
花语添心。强势招人 欢迎八本以上玩家加入。目前十八连胜中
因为它们要生小王a
中国出口最大的是AK47好吗
武器两千万
还带着妹子来得瑟？
我以前公司有个贤哥狗的不得了
巡查大队清屏禁止刷屏
部落全部女汉子，让我情意何堪
乖儿，来咬爹
听到说话声笑声以及高跟鞋的声音
我手残掉杯了。。。1级女皇不给力啊
大结局锦绣江南
看纵然秀粗口！秀智商和素质
天天来战 一堆大神带队 招募活跃玩家 周情报不低于50入队.
四级部落，即将五级，叛逆者联盟度假村收部战爱好者
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人rg
玛德被举报了禁了三小时
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人rc
龍門客盞   收人 部落战天天开！部落里9本居多
我登錄都不要帳號 都是自動連接facebook
啊，我们现在就打钢锯，十八钻。想找个大点的队升科技。
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  啊啊
部落战要不停那种哟，只有三星龙，无猪
辅助虽好，使用需谨慎，且用且珍惜！
部落50多连胜现照几个国战能手
海岛合众国   主攻手明智之选
君临天国收人
有夜貓子部落收人嗎？ 九本後期無家可歸
吾命即荣誉招八本及以上好战份子，部战不停，马上开战 。
浩辉集团 6本以上起收 只求活跃 常驻给长老 死鱼谢绝
速速前来拜见
哎。我的皮卡丘阵容唯独缺秒蛙种子，无语O__O"…
水水部落 招8中后
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上三星高手常驻欢迎o
诛子百家，诛杀的诛，前天新建公会
没橙可以这阵容，桶牛，大小姐，木尸，炮姐，大妈
中国盾，中国盾，中国盾，打部落战的部落，29胜
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。。
我們已經3級营了，希望你能回來！
曙光之役  收八本后期，请大家多多关照
战神组收人了，6593分，够活跃一星期30情报以上欢迎入队
抽出裂空
皇家御品，诚招6本以上玩家。
村庄正在遭受攻击，请稍等？我去
海岛奇兵部招收15本玩家每天16砖石马上开图了
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！！～～
那个时间段刷黑虎好耍刷啊
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了•
缤果⚡HomeStead   新晋部落收人，常驻七本或低本
海岛奇兵。法国第六大队SAS招火力手
低高都要  大鱼小鱼虾米什么得 都要    深海魔龙战队
新开小部落容易融入，部落站不停，场场近满星，缺个马上开25
永恒的友谊，121胜，欢迎九本高手，注名星光叉叉
准八本四农刷墙求做伸手党
中国最不缺的就是卡牌游戏
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+請搜#2PJL808
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！…
东北正规军招九本中期以上战争狂人
今天刚成立新部落 名称 罗天大神 招募英雄美女
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流
卫城-雇佣军 招人！7本出龙就收
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位，马上开了。
自从有了竹仔鱼腰不酸了，腿不痛了…走路也有劲儿了…
水木好基4，收八本以上玩家，只要苹果用户，安卓
听过，穷养男孩
XY版全民奇迹收砖。
黑玫瑰家族
抠脚女汉子力挺真好啊哈哈
体委的奶茶收人，差两人开部落战
9个突9，8个连锁成功，5连出的几率很少
只收半小时/全天候法师女巫六级弓供应妹子天天在线。彭城-Club，
欢迎加入香港仔军事策略部，群号码：104445350
符文碎片能换钱的话我早发了
重塑PY辉煌 新部落招七本以上活跃玩家！
自由之风  自由之风   自由之风  来六本活跃玩家
10本近乎满找个4级活跃部落
小小兵现招收八本以上活跃玩家，每周两战，诚心与玩家打造一长胜
“蚂蚁绊恒源”部落火爆收人！
黑蝙蝠中队同时收七本带龙八本至少七本满科技玩家
我曾經也是大陸狗   到了台灣成人了
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天..
七本，八本一起来创业 。WellDone.
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！
深圳初期八本求组织！好战好斗！
部落战别坑哦~~~我们部落战很骚的。我各种给兵
羽落帝国御林军 还差来人
希望曙光和虚空幻影那个好求大神接答
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m ，
崩坏学院誰會唰神器
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。
鹰隼的翅膀招650杯以上玩儿家  排名250
只是觉得你的那份感情一直都属于她的，日子久了，她就理所应当的认为你以后也应该爱着她。根本不顾及你的感受
对战连开部落招人，7本有龙起，龍之狂战，目前部落以10本9本
这里生意不错呀  壕多
猫咪友人帐搜1人。今晚开战，9011。。满鬼赛季捐收7000
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子。
新鲜组，收活跃潜力玩家，时差党，前提必须常驻
盛世皇城分部招人
卖报纸啦 有部落收报纸吗
海上蓝图，活跃党优先，战队已有四千多几分
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下。
招八本活跃人士入盟，有意者搜索诸神归位王者之师
四级超活跃部落DGQBBLLM诚邀八本以上打手 一起发展 周一五开
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水兵样样
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻，
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落 招8中末 水水部落。
求常开部战部落拉走，十本中期，能打！
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来。。
棺材钓
我就是拿暴击闯关的…与封号无关
一个星期三百零食的保底
小区停电了
都不让我弹频了，管理员更残忍
被系统警告违规了！数据清零了！没封我号！警告了下！
，新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加入
我5年级的表哥是学校小霸王
找点老乡～～常州有木有～～
不过当那身警服在身上真的还是有使命感和为党贡献的想法的
部落名:无峰之巅，
洪英集团欢迎各位人才与大神进入 一个星期一次部落战
绿林小歇今晚十一点开战，欢迎加入
让大家见笑了，首杀是我儿子首杀是我儿子，让你们见笑了
官方出个欢乐炸金花的透视辅助就爽咯
我40级，被55级养着玩，每次撸光防御剩本撤退，我快吐血了
爱有天意❤️情有独钟       招过命兄弟
要不我建个北京的群？咱们没事就组织一下一起吃个饭唱歌？
好烦躁充值失败，apple又把钱扣了，申请退款又买又失败
COC这次更新后针对模拟器陷阱全线加密！国内目前很难破解了～
有沒有山東老鄉⋯⋯⋯
程千金，程金敦在吗
很久沒回來了 現在最牛組合是啥
张雅琪是男人
求亚买碟
暴击打无尽
立冬后天气愈加寒冷，衣服单薄的我，想添置一件棉衣，怎奈囊中羞
美國吊好食嗎？
羊年吉祥
20Q币 偶像他妈亲手叫你108试 还送鸽子汤 完毕
天天酷跑，   互送爱心
小米root要像刷成开发版才行。
求赠送360币2个，万分感谢
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
龙要疯了 各位小心推平 别下线喔
武汉-硚口收人，部落战不停的
幻影雷瑟红色先锋
溟星。招八本玩家。只求大家同进步。
帮派id473收人了，欢迎大家关注，服务器是梦回望月
秋至枫已落部落收人，秒开部落战，
诚招强八以上部落战高手，部落战连开，搜索中国战团加入。。。
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领
8本来凌云帮太早，可以去怪物集中营
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，，
【广告时间】情谊永恒火热招人中，欢迎各位，来了就是兄弟。
招人拉！流星花园欢迎各种7、8本强力人士一起发展!
嗯，龙啸傲世九重天，欢迎有空来坐
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 z
本部落长期招收七本活跃玩家，女票优先
天王uranu歡迎廣大七本以上活躍玩家的加入
晚上开部落张拉 黑色地带-百战成歌欢迎大家加入噢
新部落收点人打部落战，部落名：游园惊梦
不死不灭 招收9本以上玩家 有萌妹子
我系广州仔，但系得6本。常在线。收五收
恭喜，随他爸载飞车多宝利多得s车天际
那女的咖啡奶茶就当减肥奶茶v个
我們必胜。因為對方太渣
时光不染回忆不淡    小部落   欢迎各位
石油还得花生油啊
昨天收了二十几个、三四五六七级的
你们好可爱。你们不理这脑残啊。。。他是装的，想自己红而已
一抹浅蓝招收七本中后期及以上玩家，今晚开部落战，要打的快来
盖世乾坤部落，发展招人，欢迎各位一起发展。
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人
有  喜洲特攻火热找人中
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加入
換號和關聯是沒關係
文明是把人类和动物区分的唯一元素，你知道吗
我还没上学……半点到校……放假静校
8本晚刚升扎本，有活跃部落收吗
三星战队＂优昙华＂收八，九本三星队友，诚聘志同道合战友并肩。
失落国度美女多多大神来
中国城管二大队 马上3级部落 招8本以上玩家 仅限一名额
查找#98PL9，亮剑，固定队，专业指挥官，每月发500钻
神府，收活跃捐兵党
C.N.龍盟高勝率收人，
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队
符文4级以上的血攻全部留下不解释
【酷玩】收人，玩心部落，只收活跃常驻，十秒内秒捐，游客勿入
招九本三星打手，部落常胜，秒捐部落，搜随❤️所欲
按你的逻辑九本比八本还难打黑？？？
孤胆车神帮派收人:RUNNERS
红龙徽章收九本以上能够三星的 三个月未输过 连开连胜
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女静静接待
笔墨挥洒宣纸砚诚邀大伙
零距离  欢迎八九十本打造15人精英部落战名额3个
蝴蝶 蝴蝶 蝴蝶 5级部落么
羽落帝国 欢迎加入。。。
我置换几次就出极品，离附文大师还有11次
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，伸手党绕道，妹子多多
准备内地找个安卓开发的来坐手机软件
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢。
天一阁，二级公会。强势收人。你值得拥有，天一阁，二级公会
浅笑陌儿加清风圣灵会
前几天碰到一个满电的在公众里谈笑风生，大神大神的喊后面一看抓金
追着幸福♥跑     妹子首领部落战连开欢迎话唠大神加入
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。就一个位置。
小崔 是我兒子 你們要罵就罵我
超电磁自爆弹
求刷金币教程
35区来个邀请id
比起越南盾，秘鲁币更小
觉得日本是狗就抵制日货。
我爸给我还了一张大圆床…
你想用这种方法引起别人的注意只会惹人烦厌
我事一毛钱没冲
一辆R车满级要4500钻加一百多万金币，你们说叼不叼？
134级贱卖建筑和实验室满防围墙9级，英雄相加44级.私聊497033585
米兰内洛欢迎你
9本全满王没满部落战同本6星可以带个8本奶号不？
坚决不买，没有买卖就没有杀害
还有一种人贪财贪色贪权，为世人称之为蛀虫
天热，大家火气都大，但是~苍老师是世界的这个观点一致
月底打过单子只有4块钱流量费
连赢十次赚了一千多钻
東昇招活跃人
幻影旅團收8本活跃玩家，首领Mr雷盟。
在遥远的马乐戈壁上，住着一群快乐的草泥马
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。。
招八本后期以上 68胜7负部落 华中战魂
我已经退出了天际部落，请大家不要再骂天际了。
契弟武装欢迎100以上活跃朋友
部落 冥城、空影收6本以上玩家 愿意的来
灌的不爽怎么办。吃点大米饭。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主！
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜。
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来
龙宇之光招9本以上亲爹！。
输了有啥大不了的，胜败本来就是兵家常事
这里需要你 阿里故里囧哟黑 新部落共同进步
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你
【广东大家来】，161胜四级连战部落，现招收九本以上三星打手，暴力爱研究部落战的来，欢迎常驻玩家加入！   
兰色港湾招收九本十本玩家！！
312693加，送体
玩个游戏关鸟叔毛事？
爱影，挚爱      影
纵横丿君临天下    新建部落，收人啦，无条件限制，欢迎各位
我有一双，一双滑板鞋
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！…
我没有领导能力，不像你武则天
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入，3小时开
只有双枪和白玉灵猫
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp 今晚8时约战
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。
红米要去刷v5系统
和平曙光能升级成智慧曙光么？
有无人来我地，明雪@霸主
极乐世界，欢迎你的到来
枪神纪ts
蚂蚁 来黯灭  全天秒捐
欢迎加入土豪部落，常胜将军，等待你的加入，
大堵车速回电授人以柄
誰玩七雄爭霸手游安卓①區④服的來硪公會〖離丶淚
鸟鸣涧辉煌之巅招人了
就是一张饲料
一天打三千万。几个七块抢。木有了
猛龙突击队大力收人300杯以上速来
峨眉山全真派收人
穆勒！格策！
炎龙之翼，广招新老手，来了就是兄弟，大家一起发展
我要得500颗钻石帐号:892298623
谁有酷跑小号。天天飞车换
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的
博白街部落收一人开部落战
学姐散40 密藏27  ←_←
夜空中最亮的
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石
请朋友吃顿饭也几百，买个这算屁
部落战全被他们塞四级胖胖了QAQ
大家静一静，静一静，下面热烈欢迎，有请我儿子说话
也曾相拥叹息
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 吧
我的墙全是一片蓝，挺好看的
邀请码。1zyu1
人多了也不好，容易闹纠纷
新世界商城
避风总港，收九本招十本，
早点睡逗比们熬夜对身体不好。尤其蝴蝶
虾儿村招战争狂快来
抽到破坏者，毁灭极光，飓风审判，阿波罗，开拓者
浇水，施肥，锄草。除虫
咖啡厅！全国第17强！满防满王请进！常住！非诚勿扰！
飞车经典怎么跑的分高啊
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家v
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家u
跑一万米封不封？
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家t
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家s
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家r
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家q
卡兰多部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家o
圣龙战盟，，招收九十本玩家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家z
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家y
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家x
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家w
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家f
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家e
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家d
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家c
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家b
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家a
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家n
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家m
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家l
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家k
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家j
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家i
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家h
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家g
画江湖招人收人求常驻部落战的大小神
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！╮（╯＿╰）╭
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上 今晚開45人戦
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团3
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团2
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团1
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻建立四
活跃部落—圣育强纪念中学，现招活跃玩家打部落战，活跃就行
1狂暴加3闪电就能大辟特霹
姜太公钓鱼招收200牌子以上的活跃玩家
人民币玩家部落。水岛男儿
患难见真情    欢迎各路英雄好汉加盟
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟!!
部落名字：六位帝皇丸，招收活跃玩家，互刷部落战资源，
六本满防求部落，美眉多。，。0
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！，
超级奶好，水多啊
让速五玩家带领你们走向游戏巅峰
七本起收    不装逼能死？
u 赛哦深刻的结局 i 小卡老师坑爹坑爹坑爹
1黃毛，1mm，99炸彈
英雄豪杰收8本末期以后玩家部落战即开秒捐，最高10000，
本村已疯癫 期待加入本部落活跃、秒捐、元老以上的经常在线
弹丸之地想灭你早灭了，给你点阳光你就弄不清自己老几了
九本求个深圳或武汉热情部落
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，一周一战，最后一个位置
迷失的陈。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 我们就是干！
新沂同盟招人了，稳定收26**，队伍团结，气氛和谐
多两周我的九本就全土墙了，防备也会好一些
野战雨天更激情
互刷_秒速五厘米：诚招十本休闲玩家，欢迎加入！
部落狂徒  诚招8本9本对号6星玩家，部落战连开连胜，爱好打战
我没用就清理了操他妈
荷中家禽 14本以上
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐，玩的
加。星辰阁九部
来  羽落帝国
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，满防大神，秒捐。
炎黄之耀收人，8本起
武侦一营  招收  活跃兄弟
我爱祖国，祖国不爱我
钴石在几层
大声告诉我 学习挖掘机技术那家强
决战紫禁之巅
通过本场比赛，证明中国队和巴西队是一个水平的
我人物有审判金强 小飞 烈焰 蒙蒙  全60级
该解答来自温馨小窝天真君。欢迎有空来坐坐
加人卤，年三十开放注册哟。如果你耐得住寂寞。如果你需要伙伴
你要刷 l骷髅王。灵魂石 紫一可以复活一次
聊点正事好不好
中国王牌野战军收7本以上朋友打部落战 北京优先
千秋霸业握掌中招收活跃6⃣️啊
白衣疗伤加减伤
小娟部落收部落站的活跃的，八本以上。
先升采集器，日薪十万不再是梦
一台挖掘机掠过
冰冠堡垒（紫色战旗）收刷墙党
你说你是就是控制控制卡转卡这卡刷卡
部落名字：小打小闹小幸福      十本仅限
魂守11次，火猫20次
徐汇漕河泾，收9本战争狂，即将5级部落
幽水雅阁招人，八本以上，秒捐部落，法师全天供应
互刷联盟招七本后期活跃玩家，此奶大胸之罩
安卓新区群384068793
我想直接把杯数改到0，然后进来一批十级左右的
游戏中的美男子，现实中的矮挫穷，或许还在打工●ｖ●
跑闯关全过
百级满火九本，有三星同本能力，抢手不
包小白~月薪一万
活跃就来。天地英雄！餓虎狂龙
天使的翅膀，来第三炮兵特队，给军官。
凉塘一味，加我部落吧。
笨蛋傻呆出来卖萌了
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的朋友
澄海贝塔社 招各类鱼欢迎来参观
【长春青年】新部落火爆招人中！不限杯！只求活跃
首杀他妈快出来啊，接客啦
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐欢迎加
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。*
承接血精灵业务，安卓区！
前进前进前进前进前进前进前进前进
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家来不
刷资源部落收人，只刷资源。搜：不打部落战卧龙湾一号
神灵武士很棒嗲
黑鸡古巨基吧
部落招人不论强弱活跃得来
这么久，280钻开到最好就是紫爆弹，外加今天开了个紫激光
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……，
女追男，隔层纱
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……：
是呀，不要内讧，咱们要对付小布什和苍老师
我现在是为扩编招兵 为期一个星期 欢迎活跃玩家加入
荣耀10人队招收活跃新人，西充大表哥指挥官，现有85积分。
搞不定 谍影贼爆+1 5k符文妥妥的打青铜
魔界仙都欢迎各位
去百度查查，日本的女人为什么崇拜中国男人吧
七本就是丢杯的时刻
摇钱树免费领取呢摇钱树免费领取呢摇钱树免费领取呢
风声静静淌着在诱惑 连开部落收人
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶
問一下 現在在線還是會被攻打了嗎
八月照相馆招人 活跃用户即可
苦逼学生党分部收人。
1000+的移除障碍，抓金才那么一点点，你这是干嘛去了……
突破后的蛮王将突破系统瓶颈血量达到十万玩家全盘可以控制英雄。
部落收人！id期末必过！
“死鱼别跑”活跃部落收人。只收八本毕业以上
4本的 来，大浪淘细沙
诶，社会阴暗面有啦，我说了中国人口众多，良莠不齐很正常
哥标准的大学毕业的无业青年
深夜听到狗吠
哥*罒▽罒*
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
看着他自己打好闷，所以就打瞌睡了
尼古拉斯凯奇
习大大是河南人
怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老
神之手  哈密瓜也会出水
搜影魔，黑白旗子的就是，欢迎常驻，首领天使萌妹子一朵
巴洛克、三团。我们是美女部落招手7本以上活跃玩家。部落很活跃
點解，廣東話配音好好笑。
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652。
极光用着还行吧，喜欢苍炎的外型
我只有电磁手雷，手枪，散枪，衣服，沒看到手炮啊
額辦老誒呢先愛去給可欸欸內。欸可欸喝她喔嗯喔到嗯愛欸個去喔
没领过礼包，我木鸡啦
那要root才行，去论坛搜教程，root不难，机锋论坛去问
忠义~逆战
我天天开炫斗啊都没封号还用来刷组队啊爽啊
叉支逼
我接触的第一款游戏是魂斗罗  请原谅我是小学森
刚进100，整理整理，来大神，一起飞
一叶你个咩部落啊 得闲去游荡下
儿子不得无礼，爸爸不爱刷牙
一叶没拉你进来？？？小窝
早就准备了好几个马克思mt，升橙卡放助战
曙光真不爱爆啊
郑州区域招活跃玩家，部落名航海红魔，
火狐套，终于搞齐了
老天    赐我个大神吧
乖，该喝三鹿了
东莞DL战盟招人，4级部落，天天开战，高低手均可
建议系统公告改成翻墙翻墙翻墙。。。
无尽总是被清分啊
妈蛋的反义词，爸比
日本也不是人人坏…就是老有一些这种人
无情部落，来敷衍，首领冷色调
其实充钻几百块，一顿饭的事，但游戏可以不玩，饭不能不吃
我只认得出黄色
先点击要举报的人头像，再点击私聊，再点击右上角，就有举报了
发言图标下方
我是你个粉刷匠粉刷本领强
只要高中，大学的，
飘逸的风收人，无要求，是活的就要，欢迎加入。
钥匙那关好刷
单行模式还是多行模式
威威**妈最近可好！是不是菊花肿了，你只能在网上撒野。
再发下土豆源好么，谢谢了
女上校的逆襲
她脸皮底子薄我知道，每次吵架长期都是我先道歉，心情不好我就去安慰她，她要去哪我也是跟着她，
说日语的那个汉奸，日本不叫钓鱼岛叫尖阁列岛
斯文的锤稳定雷属性
为什么社会都是坏人当道啊，他们是鬼附身来害好人吗
伤心总是难免的你又何苦一往情深。
一道道美丽的皱纹
从1800杯一路降到1100，事实证明鱼都捞绝了
你发声音会转换成文字出来
钓鱼岛是中国的，木本女人是全世界的
我是上周用存的1300钻抽到的还抽了个冰枪
1000QB出售1雷神1盘龙好，
欢迎七本以上加入，有专业捐五级法师号。部落名：荣誉战神
龙啸八方招长期入住玩家。
东莞魅力.传奇 欢迎八本以上玩家加入。
新建部落公爵社團欢迎活跃玩家加入，一起打造强大部落
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟，，银杏路桃花开
5级部落，连开连胜，招活跃强八和九本人员，愿意常驻的，私聊！
欢迎加入SA杀王战队。华东2 欢迎加入SA杀王战队。
马中兵团     招人
星宿麒麟欢迎九本中后期以上玩家加入，部落站32连胜
海纳招收经常在线玩家，不伦等级，都是女士哦
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战。，
海豹突击队加人，400的进  每日20**。。。
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻，有意私聊
战队“领导你先上”扩编第一天，限时加入无要求，只为你的到来！
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差2人开部落战
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来
我兵很弱也收?
百炼成神部落招人，新建分部，欢迎新老玩家
86胜部落招一好战份子！八本以上～广东澄海
新部落沙铺头招人拉，欢迎各路大神加入，欢迎常驻
SupeR、战斗营收活跃6本，送6级兵，一定活跃的来，
保证数据的准确性
我叫相本杰一郎
也无聊，看见你们正聊着专门注册了夜来解解乏
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！来吧
借只地狱犬
我滴故乡在远方
博取男屌丝的同情
足球连韩国日本都不如
诛子百家几乎全是满级兵，最新部落，半小时前刚成立
我就是一只蹦蹦跳跳的高二狗
绑定手机号能够解绑吗
波多野结衣不是你想上的就能上呢，你看我乖儿，皮都磨掉了一层皮
别去公共频道说话那些人没素质乱讲话
这弹窗消息怎样才能不发到屏幕上
不许侮辱我的女神exo，我每天听着她们的歌鲁的，可待劲了
该刷刷
河南狗偷井盖   此句避邪
治沙防洪
乌鸦，魔能，绝世，四暗影
魔能小队是哪几个呀？
新建部落诚招八本及以上 名字   孤星泪  。
椰子水在我们这边叫椰汁
赏金能量是硬伤。。我赏金毕业了。板凳中
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，2包辣条不能再少啦！
嗯，理解你们，希望你们能为果盘创造出美好的明天，毕竟果盘的存在也解决了我们很多问题，加油↖(^ω^)↗
再次谢谢果盘里哥哥姐姐们了，霸气重生这**就教给你们了。
小希我的儿回家吧
胡先生，注意你的言辞
准备突个电棍替代剑圣
要死鱼 不如来条竹仔鱼
超久了，想换华语名
屠龙宝刀一来就送，极品屌丝一秒刷爆，五星法师层捐不穷
China热血激战特战大队
靖江猪肉脯好吃
官方网站发布的
自从有了科技   腿也不疼了 腰也不酸了  玩游戏也更带劲了
蘑菇快到碗里来
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，妥妥秒捐，游客勿入。
50块到顶开发商！花那么大精力开发游戏！不用吃喝？你50块很大啊
以前5000多血的盖伦，在对面高塔一路被三个追回来，
外表可爱，呆萌呆萌，
我离骨灰级玩家差十几个区
葡萄哥好
一号、集合地:收低本玩家，情报每周45以上，战队排名进万
天然呆自然萌，休闲营招人每周一次部落战，找人合作，福建部落
成員開心我就開心
专灭小日本欢迎你。
悬崖他不再柔情部落
为社么每次进入小黄人都要播放开场动画呀？
我在张震讲笑话
为什么拿苹果就是装有钱。无语
大家一起甘大鼻子家老墓
大结局打击打击大姐大
怎麼裝了也不能改攻擊和和攻擊速度
作者有视频教学 在优酷 鼎鼎搓得一笔还收费
买火车还是买高铁
祝聯通老闆斷子絕孫
没个游戏都要另外装辅助  自己看不懂
花都湖吹风机
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子
羽落帝国新开的
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入，
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。。。
圣光殿堂招七本以上玩家，每个月捐兵前三名送宝石哦
跑的时候多用道具 按左边的按钮
小号，极光朱雀…还有三把武器，五十谁要，1505460656
风雪战神 招人，都是高**，只为打部落战，和谐有爱，具体公告
欢迎入住（日出太行），长治人自己的部落，部落战连开高本带你飞
我撸了400多才7w，吃了炫迈的
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！。，。
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！，
新部落食草的猫招人,不限等级满人马上开部战～
鹰隼的翅膀  招650杯及以上玩儿家  排名250
求血精灵法师。大神们 贡献出你们得ID吧
白蜘蛛 收人 1200以上 部落战连开
常州高大上部落  收人  只收常州人  十五人小型部落站
最后开砖石箱   祝福我把
永不言弃的梦           收16本以上活跃玩家了
圣域新开部落 气氛和谐 天天团战 秒捐弓法 速度速度来啊 新人
海岛合众国  分队邀你共筑钢铁海岛！
香港部落 ：<BlackWar ACE> 招九本長期作戰 部落戰不間斷
新手部落，赏脸经来，叫学生帝国
来我们部落吧宁负苍天不负卿
招人，勇远的佳
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀八本及八本以上爱站活跃的玩家
小英在吗小英在吗？文哥呼叫
微风吹过的夏天收8，9本好战分子
野狼。一口盐汽水喷死他
兰色海岸，招部落战好手
暮光   招收八本后期好战份子    部落战不停
异城同盟，诚招大神常驻
卖一9本满防满灰五农号
日照路虎招活跃好战份子
小学鸡是不是香港的
就开1.0  不要开太高  否则必封
全民农场加好友微信号lnyxcai
独自唱情歌。。。。
酷跑  冲刺600米  奖励1倍  再开吸金 其他全关
无敌幸运星，五十人队，招十七本以上活跃玩家，欢迎野人，让妹玩家
亏了，打了17万金8万水，用了四药水
樂必同樂，每星期1-2次部落战。欢迎大家
我是全开勉伤，三倍伤害
心魔分部。 4級部落招收8本以上玩家
星辰共和 部落战连开 诚募9本保2争3，10本稳定两星大神
好了，终于可以升16船了，今晚赚了三百多万金，全买云朵了
超凡大师:  三级部落欢迎好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊跃加入，
龙头已死
话说胸太大对女人来说也是负担把
麻麻 也是一道亮丽的风景线
兄弟難當，收人，1200杯，捐兵活躍，一周兩次
疾风掠火25人战队邀请7船玩家
璀璨星空诚意九本以上玩家，欢迎您的加入！
小娜迦配菜刀队才是最好的
朕射你无罪，招人。欢迎大家加入
忍者必死2
第叁个棺材-超次元    招人啦！
狗咬咱们一口。咱们能咬狗呢？
崩壞2求基友 792700
影祐部落裡
来块肉松饼
部落all right首领ccccc长老以上定期分发宝石奖励
求活跃大神常驻，部落战连开，来的请搜：ice格调
现在鼎鼎机器人跳楼大甩卖
开外挂得瑟个啥，一开辅助闪光弹最屌
钱库水库已满，
10万，来40次十连抽。。
一路通，神牧娘子闭月做的奶
女：待我长发及腰，男：待我长*及地
一张留着出组合，一张留着升橙色，两不误
但是超出比例马上请出部落
- -..治脚气那叫达克宁
吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
胳膊别不过大腿，除非你脑残，心态平点。
灵魂属性可以免费更换，相同的叠加
死战家园
一步俩步，一步俩步
加入天天飞车讨论交流群号码：279388057教你刷高分不异
省得你讲鬼故事了
楠家以東 部落招人，差兩人開部落，來了就升長老
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励
纲统帝国 66胜 一周两次 八本以上只要一人，进部考核
大温岭帝国：53胜胜率90%，为提升部落等级现连开部落站招精英！
煞笔们叫爸爸，教你们真正的修改
草，玩蛇的居然被蛇咬了，那2B原来一直躲在暗处
逐风最火
我想要电磁手炮 打死出不来
魂闸还要看人脸，要是几次出两三个石头你不哭我原先以为叠加的
欧元，有啥好看的电视，或者你女朋友号码
紫卡Max有女贼  傻馒    冬   大妈  方砖
让贪的人知道头上悬着利剑
错了，北京人是享受不一定有钱，来北京的外地人才有钱
我们家小姐要招收人才 夜猫 部落战高手 我们有Q群微群 欢迎加入
GOOG我爱你！我爱你日本！
零存整取(打一成语)
我国庆出游
沙龙欢迎好战的八本及以上的活跃玩家 部落战连开来稳定的
有没有见过财富与武器分开的本。我打过很多。
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐sj
那时年少轻狂无限收人。9本，8本大后期秒捐兵
2级部落！弑神 青龙招收强八强九玩家！本部落一周三次部落战！
韩梅梅部落，我的神仙姐姐助阵，招手广大同本三星来
这里部落战连开， 部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc9
大家好，我是小明。今年11岁啦
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩…
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！
龍的后裔招收九本中后期 秒捐部落  欢迎常驻党~~~
，，9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来
连开部落战部落收人105胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊
无限的吉尔伽美什，招人！
出家当和尚，你就没这烦恼了
糟糕，一不小心又点了个礼物盒子
无无无无鱼鱼鱼负。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
穿透求无尽不清分
打底衣学姐再见
如果每个月你都肯发照片给我，我跟定你了主人
中国大坝坝
这人在现实社会是受了多大的打击！
老司机带来苍炎首发参数
逼紧不紧无所谓╮(╯_╰)╭
战国之尊
我爸是李刚
安卓机试试一次放几百个女巫。卡爆你
有了电磁六件套又怎样
健康游戏切勿为了游戏伤身体
剑圣，圣堂，卡尔，魂首
部落沖突不錯！
欢迎加入天天飞车交流群，群号码：202948167
安心的把钻石买了幸运点抽奖吧
今晚骨功突九
闲着无事，看猴戏舞！！
歌词翻译和牛奶控
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。
科技捐兵禁捐炸弹，哥布林，按要求捐兵，十分钟不满，弓法龙补
喵多多鱼多多诚招有龙玩家 可教学可当官
20本野人满级，求实力战队，有意的发战队人员表截图审核。
七本起收过来啊
好多钱没地花。叹
暴雨将至     火爆招生
再也不用烦恼来回切换 重新登录了
你用电，我用心，国家电网！
只要有毅力，带上近战，开上叉叉，衣服回血，你保证耗死他
唯物独尊！还有老陈！谢谢你们了！
指挥官有点大男子主意！他说不想让一群女人指挥！嘘！
然后从我的游戏里头点击启动游戏就行了
超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入
老马正在悠闲的喝着茶看你们这些逗比在闹。我呵呵。。。
搜  coc龙之战队，招7本以上活跃玩家，共同发展，部落战不停
紫金妖风      招8本以上兄弟常驻，来看看
满级激光还没有满级默认武器好用
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？
羽落帝国  欢迎加入，，
中国厨师  部落招人，欢迎同行加入
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入（不愿意看屏蔽
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，就等你加入开图了
锦衣卫虎豹营，部落收人，要求八本以上，部落战连开，目前40连
天霸星辰收人要求9本以上实力派玩家
招8本4农民以上活跃玩家加入！全兵种满级（巨龙家族）欢迎你
凤凰之魂   部落招人，气氛活跃捐兵神速，欢迎9本6弓者加入 ❇
中国龙部落：半休闲部落一周一战不影响工作:学习
极寒圣域收人！
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶。
乌鸦  魔能 三贼 四暗影  魔能用在竞技
风的季节！部落收人
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，
✌️楓林火山✌️ 部落收人           。
十上十下
我不喜欢钻石，我喜欢明天有30万木材，15/18万石材。5万到8万的钢材那种
哦,我们工会昨晚才建。工会名杜雷斯
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～来了就是长
都开始咳嗽咳嗽咳嗽苦苦思考思考
我都53万了，昨晚龙影只拿了亚军哎
部落：机械之皇，招人，等级不限，只求开战
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜
还要定期福利照 哈哈哈
天上人间 五人小队 诚聘保安  队长路人甲 天天开图30的来
巅峰皇者。  招人7本非死鱼的直接进来
那天你进女人衣那天，我吵了一架才出来的
部落招人妹子首领    追着幸福♥跑
三级部落 明壇打天下 胜战116招九本三星打手，有意私聊
小彬来我们这里琳琅天上，3级部落
小米开发版不是带有root权限麽？
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，而且老大是美女
姓岑名谁～招收牛人
本部落欢迎上班族，学生妹居多，欢迎加入，部落名:嗜血天元
捐多收少！
