因为总说升级慢啊，用小伙伴刷是相对来说最快的了
新建部落【临界遗族，王者归来】。招人啦
我高三都是一月一考。。。
要不要每人投资一块钱
改钻石就别想了
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。
没有邀请有礼啊，只有精彩活动
苹果垃圾安卓好勇
大神爱好果然不同
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落～～
伊甸乐园收人 八本后期以上的朋友  欢迎到来
据说封过号的抽奖几率降低
18点准时开副本。血戟海盗团欢迎活跃份子，大神一起战斗奋。
。 永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战
糖糖糖，十人队，招收300杯以上玩家，满本大神带队，差三人了
喂喂果果AK呼叫果果收到请回答
欢迎加入加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27
崩坏学园2最新版的谁会刷枪？
奢华灬红人馆，新部落诚邀八九本兄弟
温州龙湾寻各种7本和即将7本的活跃玩家，3龙5法5弓
除非你每张卡有二张
已有极光和雷瑟
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031！！
求无尽秘诀，刷刷刷…………
我叫你用春天夏天秋天冬天造句呢
八本求胜率高，连开部落
天海翼都比老仓好看
路西法  求代码（ˉ﹃ˉ）口水
塞林老木
我也求风之旅
我今天的巡航算是泡汤了
刷屏的全部是龟孙子，被曰
告诉你自己用手挠挠
新人报到，弱弱的问声好
肉山就是指前排都硬的一比。。。猴子特么大招专打前排
这一期可是为了见李易峰跑去长沙看的快乐大本营
下载当乐游戏中心   安卓用户     当乐有最新版本
找人带我玩玩新区今晚八点的有的加小女女扣扣392990986
我最喜欢的天气？灰蒙蒙丝雨。
游戏而已，何必当真。钻石能当饭吃么
收七本八本活跃玩家，会打部落战优先～～～黑色三连星
白银骑士团～收8本以上～习惯捐兵打3星～本会部落战就没输过
五月花 部战连开，收人
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字
一锤护岛队，每日稳拿20**以上，先招收16本主攻，400杯
川蜀府郡收活跃八本后期，欢迎加入！
部落名：锦衣卫。收人：我们是发展中部落，招收活跃玩家
星宿收人。多营供选择。入营标准9本满防以上 等级100+
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，收情报人员私聊额
要以正常心态对待男女
话说最怕匹配到中国尤其是大陆玩家
历史的教训和仇恨自然不能忘，但大家更应认识和了解背后的原因
钓鱼比赛装备带大鱼几率特殊几率再装备药水跟鱼饵
内地人一人一口口水都淹死你
来入戏太深吧
省省吧，我天天爆
别去它们部落
iOS始终是硬货作为安卓用户说的话
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，不要错过
哈哈～第四名～八十一个现金到手
少来不知精珍贵，老来望逼空流泪
123胜部落0.0.   收收收汉纸  不收妹纸了已有49个
先加个群看下资料？
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。连胜少一坑开
凯撒煞笔，自己再创一个
今天看到安培对我们的习大大鞠躬，习大大楞是冷眼对他，真开心
到現在女的全不玩
指上谈兵。活跃部落求活跃89本
赶紧举报这货
输入5438sb5438送觉醒盖伦整卡
猴子橙1需要打爆装备，你们敢信？？？龙图策划都吃屎去了
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm玩
最怕就是只见新人笑不闻旧人哭的那种部落
三思啊，当官的
今天抽俩免费黄金宝箱，出了亚龙
取代小喇叭，大喇叭
苟富贵勿相忘欢迎大家
向大陆一样缴税，一样的法律他们就不闹了
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以活跃打部落战的玩家
我以为只有男人爱玩这类游戏
广东潮汕部落群诚邀89本实力玩家
七本满防满墙五农准备升八本✌找个秒捐好部落长期入住✌本人非常
习主席
再看到脏掉得 我会爆走
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生水水部落 73胜招8中
31级钓野生买体基本上是无限了
不说别的，咱几个人凑9000块钱还是杠杠的！先验货
年底大甩卖 袜子十块三双 十块钱你买不了吃亏买不了上当
几农 赛季抢钱几场以上？
苹果操作系统平常 没意思
爱爱囧事里就有一个 紫宣
六本蝙蝠阵在此!
我是台灣窮的
康你麻辣隔壁
酷玩滚犊子好么！ 不诚心招人，发个叼的广告！
又开始请果果喝胡辣汤的时代了？
招伙伴，等级不限，流光水榭
在果盘充值算官方充值吗？有充值奖励吗？？
野猪碰到对面几个防猪松散引导阵根本不想打
9本双王17出200卖不卖
阿利吉仑---收人88
我想吃猪肠粉
魔兽比联盟难多了
还少2个魔龙6个爆破就一年级毕业了
加纳这段时间压着德国呢
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区。
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。4o人的可口可乐
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻
没错，永久单机，你退游把
人家毅力帝5本上冠军杯
欢迎加入部落:皇族兄弟。给首职位
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、1q
阿利吉仑---收人66
用过红米，懒得评价，处理速度就慢的一壁
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！求常驻哦！
我五区的号金因为哀木涕升澄卡了，后来不玩了
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，小号妹子三个，只招两人
我成黑人了
香港仔小隊2隊強勢收人 300杯常駐玩家每天20鑽
我是一只小小鱼！小小鱼！小小鱼！
鸿蒙紫气招募新兵
學生部落收人，一個星期打一次部落戰，部落名:迷亂
123胜战斗部落招9本10本三星狂人。详情请**241923047咨询。。
招人，休闲部落，不好战求发展的来，部落名：战斗种族
天真说喵和心跳回不回，1⃣️叶也只是想让大家回去
像水龙头一样泄的稀里哗啦啦？
崩坏学园？？
懂得进退，才能成就人生；懂得取舍，才能淡定从容；懂得知足，才能怡养心性；懂得删减
年收入一百亿，不知道买什么车低调，把妹好，求推荐
暗牧配新支助？
呀，vn情人节皮肤真心好看
还在为部落无人捐兵而苦恼？还在为部落无人聊天而感到无聊？刷墙吧英雄等你来，秒捐弓
冰要來嗎
glory中华天城招收八本以上爱刷墙爱打部落站活跃玩家 要求常驻。
Ios绝世方砖专杀5奶
有钱多做点积德事去吧
加我微信，我用金币试下给迩看。
我喜欢吮指原味鸡
收人啦，部落名 透氣。一周一次部落战
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士！
潋滟、浴火重生收人 欢迎各位大神加盟
升橙卡必备，一千金币，五百块万能碎片，五十颗灵魂石头，卡牌技能六级
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战。
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落…
部落名！   「戏子入画”一生天涯」
新部落：中华荭人馆，招八本及以上玩家，专门部落战。
来大元皇朝   带你装逼带你飞 。带你走出垃圾堆！。
战略「神」雷神招收九本以上活跃常驻玩家
幸福场收人     过年大家幸福快乐。
虎豹集团新年组队有意者来，大家新年快乐
五月花  收8本玩家，部战连开
五星红旗   首领郭根  收部落
乱世门徒，招收七本以上有三星同本能力的玩家，部落战连开
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩。一星期一戰 9連勝中、
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你。
携手溪岸招五本或以上人员
新开部落收兄弟姐妹 限七本或以上
光之国度招收七本以上玩家，始终部落战，
真正的信誉 不用打广告  越打广告就说明越是骗子
你小学数学难道我媳妇教的？
熊对能说：穷成这样啦，四个熊掌全卖啦？兵对丘说：兄弟，踩上地雷了吧，两腿咋都没了
净化荧屏，世界和平。
coc你这小赤佬，讲话文明点
舉報？要快點，看非常害怕
开穿2开扶梯延迟30倍pk188毫无压力
崩坏学园 推里世界
騰訊打擊輔助得費用比支付給叉叉得高得多，所以還不如花錢斷絕
抽你妹  几十次没个芯片
你们中国人总是自以为是
上次充值送双头的时候没买，后悔死了
今天刚刚收到一款清洁皮肤的面膜
天生吾战，五人队，少一个队友拉，速来
附魔点到手抽筋
3级部落  石器时代  收8本后期以上小伙伴常驻发展，连开刷经验
凤凰社#8JPR29RJ招789玩家 每周末两次对战 上班族 学生来
十区仇恨之轮，夜观满楼，收人，冲十级工会
秦时明月邀请码。1ZYU1
国家联盟长期开780以上稳定图收450牌以上专业玩家进队速
赌就赌好多好多的话饥饿额吉说啥
紫麒麟你哪人
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。，
3级部落连胜连开。扩大人要。邀请789本同本3星朋友欢迎参观考察
刘备说的…女人如衣服…我不这么认为
法国式搅拌
曙光挂机刷钱，异型打箱子和闯关
别跟我隔这扯犊子
家园欢迎你，首领叫龙庄
地鐵跑酷
大家一起高声：特鲁伊是撒比
不服在来到一架小曰本
想太多了，要踢你还给你管理员？
10塊我還不如埋沒了
继 续装
都是些被现实欺负成狗在虚拟的世界里装逼
淋雨，请解释，中国人哪给你丢脸了，有没有给你长过脸？
我在馄饨侯
侮辱国家领导人，等着查水表吧
马来的kfc巨难吃，炸土豆块的调料像吐出来东西一样味道
存的越多风险越大，这是外国人的消费观念，学习吧
喝多了…刚回来你就要出门…
中国停止对日本出口稀土一年 我看你还造得出啥高端产品
请回送体力，我送了21个，才回来4个，别无耻。
加部落冲突交流**群:184061340
被查岗了…幸好我聪明
我问度娘了，辅助也下了，度娘说的听不懂
来我主队，诚心加入，诚心对待。
你烦 在那喊 来我们部落 婊子立牌坊吗
出橙卡，是逼我脱坑啊
朋友，四川泸州，邀请你，来开战
疾风之翼 部落诚招7本以上活跃玩家 ，每晚9点开战
抓多4场鱼收工放炮  t
移动3g真牛逼   每秒只有8kb
温馨小窝招魂，送A姐果照一张。
包邮就是被清零、警告
545430832混服32苏召唤boss求助攻
升满釆集器用处大吗？
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子
支持！威武！有希望了！习大大万岁！ ，
目前部落30多个人，诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club
老干妈蘸红花油
都是土豪啊，刷塔出强化材料不要算了，美10层100钻都不要啊
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家每天26钻石
【南瓜联盟】 捐法师和龙 不间断开战 要求每次出战 1100
部落战50连胜招人，连开，搜索蝶花谷欢迎来访
招死鱼，第七翼动
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官。。。
女巫这种援兵引起来又费劲，用气球杀援也很有难度
至尊红颜！！…新部落火爆收人！！！
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本后以上。
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝
大鱼不断小鱼不停。
我不开辅助不用助战不用复活刷分70万
搬砖去了！你们慢扯
把矿工营降称长老吧，没什么特殊贡献也不活跃。。
谁有腾讯辅助天天酷跑的。有的加我**。
去微博 骂那个傻逼秃驴啊 顺便关注我 鱼塘是我承包的
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
6000买手机还能剩个1000块。。
福利宝箱其实主要是刷经验，3节操一关
独角兽是充钱送的
童鞋们加我我交你们1011912807
刚创部落，班里人说自己不行，求各位加过来，名字:做好事，不留名
新开部落，创世兵魂总部，招9本元老发展。
买这种号不如买个首充号了
在一起到這樣。他不顧你感受，還和男孩玩，不理你。我只是說我的想法。要是我有這樣的女朋友早就踢掉了
很久不玩安卓系统了，有点陌生了
我部安菲尔德招人，非速本就行，无特别要求，友好，玩的开心就行
不离不弃。。你什么时候请我鲍鱼
我是广东的，但是我想说河南乃华夏发源地。不解释……
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来
S车三辆抽到
海只收不捐，
你让vn情意何堪
招九本以上活得！不招妹子
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助~~~
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，秒，
八个二十本玩家带你装比带你飞咯
捐收超高，秒捐秒收
那你看法又与我们何干
主线给几张紫色mt啊？？？？
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，欢迎入住。你不离我不弃。
全服免费收土豪号！
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上玩家，
小开是小开
碎觉碎觉碎觉
进了新区先加个最好的工会
彩色字是会员？
技巧果实5个百分之九十都失败艹
妹妹背着洋娃娃 听过吗
结义盟  诚邀土豪金参与，捐兵比例1.5欢迎你！！！
"笑靥如花"部落找人，6本以上，部落战常开，自愿参战，只要活跃.
小时候妈妈在外地打工我爹藏的片被我看了
花朵的音符 明晚部落战
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。黑牆以上
蓝衫级特遣队收15本以上固定人员，开200情报图，有专业人事作图。
我们也渴望民主自由
血海飘香招500以上玩家，现开780，缺两坑
无尽的战歌中国好部落
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好
中国自己为大国，却没有属于自己的高档品牌
八本起加  五星兵秒捐  英雄三岛联盟
幽魂雅阁5级连赢部落招收部落战神，活跃人士，话痨，8本后期以上欢迎申
逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家
和谐秒捐四级部落收人。太空堡垒。
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，。
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！！！！
有九本满防~浅忆阁
独立联盟收八本以上活跃玩家
3级部落秒捐连开收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
大连 名门欢迎你们
爱情公寓部落，首领爱情公寓，只要打部落战，来者不拒
昨天玩舰c赤城沉了，做死了。。。
活跃部落招人，捐兵不限，部落战百分之九十胜率！缠绵游戏
龍影_海纳百川     招收每天长时间在线，发展迅速的八九十本
昨天我部落的碰到一个双七十万的大鱼
本部落大力招收，，，，，，骚妇“少妇，贵妇，
锅包肉 招五弓菜农、渔夫和伸手党，这里基本都是100来级的
杀火鸡同盟会，现正招一人，希望能邀请你的加入
蔚藍海域歡迎八本末期活躍的小夥伴 只求活躍 ！
！！！荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
昨晚第一次尝试880～打了38人……图开的比较简单
那时候我只有六七万战力的时候，就是小新三法加美铝打不过
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，四缺一，
金桶部落，部落战14胜1平0负，招收活跃八本助拳
打金龙的时候，我才把我的max方砖丢上去
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开。，
邀请码546296773，送血精灵法师。
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求9本以上，
25战队现有1空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉.
白色光芒"怀特"，第一次上
旖旎欢迎八本中后期三星龙以上常驻玩家，一周一次部落战，
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却5个人，
虽然我没充过 我也觉得还蛮厚道 尤其相对其他游戏
用寶石買了護盾，錯手按了全兵營加速 .....
系统提升你太漂亮不应该让你干这粗重活，发不出去
那天我被嘲讽的无地自容。
要鼓励他这种爱国情怀
谁还知道崩坏学园的其他辅助
海外的你們 安安噢
轰轰烈烈曾经相爱过，卿卿我我已变成传说
给厂里送货出门
海蓝蓝还刷屏呢。。快去暖床。。哥要睡了
欢迎加入：亡命的我  求救立回
我队40名常驻队员，八名外援，二名机动
原子弹分分钟艹爆小日本
王玥涵
硬汉！硬汉！ 强势收人  联盟刚起步求支持
荷兰没冠军相，永远都是无冕之王
橙色离我大安卓屌丝是很遥远的事
没美国中国死光了
家园防线   服不服
永不言败，你是不是把尼玛当二手摩托准备骑着穿越黄河
老子一个个布林推平你一个部落，绝地狗
诺克萨斯之手收人啦
飞花琢月～新月    收人
遵命殿下！
吞噬苍穹招收部落战活跃长驻人员
老A，快给我个拥抱
要买就买凌云和魅影
黑暗森林，刚扩队，坑位很足，招活跃玩家，只要你活跃！！
我用威酷跑了2千多万
威锋有 触动精灵配合土豆 自动刷无尽
惊险超车4865次得分三千多万
火馬家族欢迎各位！无论几本！常驻咱都欢迎
九州贪狼欢迎你。总部九州北斗。欢迎你们
天地炎黄 天地炎黄 天地炎黄
避风港之（雪夜狼魂）收人，活跃的来。
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主，打手
名哥自卫队招收 忠诚玩家
32区工会   熊猫丶LOL收人
我们主营：龙之逆鳞✨雨龙
熔火之心 欢迎入会
不要进我们互刷营，那是分营，还没达到互刷条件，进末日图腾
我用的导弹套两件秒杀全屏
谁要是见到丹蕊……请呼我，谢谢
建造极品水晶，然后后台开飞行模式，再反回游戏，用钻石完成
清静点，别喊了
刷体力的方法是升级或者钻石买疲劳
穿1飞行小于900奖励倍数小于4无限穿跳等全关闭
收两个人，十本强九优先9011四级部落捐收部落，缔造-神话。
乌鸦就两个满级的。。傻馒和哀木涕
此外，可以再下一个（八门神器）
。 缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
东莞山庄招收7本以上活跃玩家，让我们一起打造东莞人的部落吧
诚邀11本玩家哇哇哇！秒捐狮鹫
收活跃有素质玩家  带新手  请搜索 梦之蓝
部落农夫渔夫,收8本以上,同本三星,
复仇者招收给力队友欢迎各位兄弟齐聚复仇者
每天活跃要兵5分钟之内必满，7本都来，陌上尘丶！火爆收人
杂牌联盟     招医坦主流大神，却一位，大神速速就位。
农夫的小家园收人了
澄镜之水招新 要求七本满人口 墙不能太低 欢迎大家加入
求进土豪部落，九本老手，求出五农！
小果柴长期招收活跃玩家，在线长技术好、爱聊天爱生活。不合群勿
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来
八里台，大量妹子求安慰，各种九本大神秒捐兵，八里台欢迎你
惜缘招收八本后期活跃玩家！秒捐部落你值得拥有
吊打紫禁之巅，我86级，八本大后期，部落里都是大学生～
就是说人还未死，一部分魂魄已经去投胎，服在动物或人的胎儿中
是的，成都全是成都人哈
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，捐兵积极！！
部落叫云湖 只收常驻 各种欢迎～
魑魅魍魉招人  首领羊坨坨  部落战马上开战
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
冰女是小冰冰的闺蜜
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战。
终结者战盟互刷部落差2个10本来的速度先到先得
青莲花海。特遣队招新手。欢迎大家！。。
云云的首领也是女的，天山姐
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开p
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开q
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开s
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开t
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开u
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开w
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开y
木耳凉皮
新九路军招八本玩家
100胜部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家，
部落衝突，moonlight彼岸   小3級部落招收，團結人士
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家，，
【周末祝福】日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不**牛角尖，人也舒坦，心也舒
战堂红人馆  招人
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！，
虚空小镇 欢迎大家加入 无任何要求 共同发展
3级部落，兄弟荣耀，差一人开40战，连战，9本满星
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！
ID  509634619  互邀请
三只老鼠收好战玩家，目前106胜，第107已经满星小日本。连开
妹纸，御姐，本部落应有尽有，尽在。 幻灵之森
看下听夜无极，一九本，其他都十本，很多满防，长驻欢迎
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开'
部落招募。想和兮瞳一起玩的请搜芬兰最拉风丶男女
独守空城，收6本以上玩家！长开部落战
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走o(^o^)o
沪奸今天得表扬一下
崩坏学园2的补助
我实在看不下去了，火蓝，你快别比比了，吃了午饭上学去吧！
你休假孝敬孝敬大家觉得就打你大那短发会计法看法剪发卡飞机看法就发你发开发开发就发
贪B不异常简直太阳从西边升起了
这是双方互惠，他们撤资，造出来产品全部内销？
当首领千万不能出去  假如看看其他部落  拉近关系的那种   叫副的去就行  首领就是部落的主心骨
我肥球伯25歲。有老婆了
狗是伴侣动物，人类的朋友
你真是被淫魔附身了…没空搭理你这二货
乱舞海鲜团招休闲玩家
荷兰的点球儿向来不行
胖瘦仙童收人，活跃的入
闯关我五项全开不异常
部落招人。招活跃7本或7本以上玩家。 部落叫常胜帝国
甲洞一家亲，六十级以上的来，活跃部落
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？
你们开窜透不封？
红警4太坑爹了。早就不玩了
部落清完申手党，剩30个人，只好来这收收高手
进部落，有福利！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀
。 绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。
海上蓝图招人:收13本以上活跃分子
中国战神⭐️秒捐堂欢迎喜欢打部落战的朋友加入，战争不断
城中巨擎招人，欢迎各路大神的加入！
张雅琪是我媳妇，你们别闹
五迷一家親
婉拒欠债过多的速本、与自身实力不符的高本和没有时间打部落战的任何本
沒錢買汽水啦
纸上谈兵收九本上打部  落战，马上开
以战止战招人  首领  景天
画江湖收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人。
真是烦恼  天天有人夸我
香水百合招16本以上玩家
西藏，主要是民族内部问题
万物非主，唯有真主
求降杯啊，大本放外边了，土豪门真心打不过哇
绝地，求不霸屏，求不招人，求不唱歌，求不成语接龙
明天是小日本投降日
傻，黑米才是国产的战斗机
幻刺太特么看脸了...玩命四保一有时候都看不住...
什么鱼竿加稀有度啊？一开始就带的属性那种？
我对你的语言组织能力和表达事物的客观逻辑，给你20分，满分1
小明小明上楼梯，上了楼梯打开电视机
一剑寒山河招人，活跃不要速本就行
妮玛,外面那个向你求婚的说他是娟娟!
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上走，不就罩住了自己了？xd
IOS用109版，战力11951无尽刷60W，闯关低于自己
见到了你也不见得会怕
裙明星有辅助么？
我30级的神鹰飞到20关就自杀
谁有酷跑补助啊
电费太贵，快用不起点钞机了
招收九本活跃玩家，蔚蓝海域
民工迷失业
这逗比好有意思。又卡级。又让死骑先开大
韓國幾乎只用國產
你把弹屏关了
一滴一滴得掉血直到战斗它全胜
谁要彩字，哈哈免费教
隐身躲了无数技能哈哈哈。
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎部落战好手加入
巨魔要早练，光是帮你赚的公会币就够本了
太没意思了，，都是赞，巨赞 ，不得不赞的，，
糖果，方字辈第一分部不败神话
一起发展！！小男人大智慧i
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷1
姐白无暇，萌战连开
呷普呷普
告诉大家 一个消息  这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
休闲战队CBSR，每天开曼波，稳定过，招40级以上进攻型人员。
多少人一边骂国产坑爹还一边往里面扔钱的，各位想必清楚
别说我们中国人，已经进步了，前十年随地吐痰的人遍地都是
首先完成新手教学
空调16度盖冬天被纸
我今天推三次是为了骨功突九
70万，无合体，只开穿透。正常。
学姐系列只差散弹
有狗球流打法，猪为三星
金牌大手在此
我们都姓小 本家
玩骨弓  有钱人
能抗能奶能DPS，大小姐上阵吧
我西安的    大荔肘子美的很
本人103级，装本满附魔，强化50+，宝石9级，求给力工会，。
万万没想到的主演
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极。b
还以为和尚是哈尔滨的，刚想问道里道外
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极。m
红星闪闪放光彩。大量招收自家兄弟姐妹。
风的国度来我部落吧！给你副！       黑翼巅峰
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，gutx
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人！每周二五开部落战！八九本为主
彩云阁
一千六百万算什么样的成绩
你调20以上，一些几十个兵就能拿下的小鱼就错过了
荣辱与共二部，收强八强七，可以平推同本，
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩家
部落（艾斯比）。    欢迎大家加入。 秒兵联盟。 等待你的加入
兄弟们，请多多关注“我来自江湖”部落！
人狼天地会…29胜3负1平…期待强8以上大神加入…
哈哈，球赛！！荷兰赢了！！好多马内进账！！！
部落战连开，有黑气球或五星猪的来，部落：ice格调
寂寞梧桐深院锁清秋
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落''非萌勿扰。。
情义不骚咋治天下，诚邀各路大神，只求同本三星，部落战连开，，
明月星辰收各本活跃玩家
红尘义收人，主要开心
暮光之城招7本活跃玩家
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多！！！
红尘幽梦招人开战
狼窝  加飘雪吧
纲统帝国88胜一周两次，只要2级龙以上玩家，学生不要。一个名额
初来乍到 轰
淡酒如歌打一次部落战就三级部落了欢迎各位十本大神
孩子你失恋了别来这儿啊
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员？
天天酷跑  有辅助可用？
守护之蔷薇   期待你的加入   纯爷们
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，
狂招门徒。。打部落不乱来的
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，九本火墙
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，，，
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员！
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的，
名称：巨魔幻~炫酷火亮            欢迎各位加入！共同发展，送副首领长
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中，不看别叫
今晚8点，帝吧出征
10人特遣队 德意志战车 招收200杯以上主攻活跃玩家，一天一图
悠悠阁九点开部落站，诚邀各界部落站能手
欧尼家族的记得加qq
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！
黄飞鸿接电话覅感动哭孤独挂电话高兴就好
千军巡欢迎大家！
快乐魔方。杯能不能设低点
剑舞红尘，诚邀各路玩家
只开穿透不闪退
现在名额已满、只缺强10。欢迎大神加入BFA-MCMC精英联盟欢迎！
白雪部落，首领是曦芊
十一支队总机电话：010 67991133 他只负责给你接转，不负责帮你找人的！一个支队这么多人
现在名额已满、只缺强10。欢迎大神加入BFA-MCMC精英联盟欢迎，
红尘客栈招人，各种不限制，部落战连开兵秒捐。
来吧，轩辕-灵茜殿，中间的横线你打减号
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，bus
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开。。
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！活跃就好！高级兵无限供应！
春节快乐可口可乐了快乐大本营
琪琪来幽冥天域吧
待我长发及腰 必要。。。
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！！
七八本刷墙有意加入本部落就搜第十集团军
步步高家教机我们的贴心家教tfboys
梦幻西游福利壕送！仙玉、话费、京东卡等你来拿！进入果盘梦幻西游小组即可参与活动，详情可加群451653387 询问。
中华荭人馆，招6本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。
张雅琪我爱你，，zyq你是SB
因为我们是一群夜猫，所以诚邀同是夜猫的你加入
未闻花名招人七本以上常在的来
话费如果你不适用 要不给你充30块的宝石？
我也心软，但是狮虎心软吗？不软就让他做恶人！
抽上1千万能抽个极限球就烧高香
太坑灵魂了，出橙卡要50开启天赋要150
刚才有位仁兄想帮你撸管
25团战缺3位伙伴，6本起战争爱好者欢迎你来温州龙湾
明壇打天下，四级部落，胜战121
帅的人在发言 而丑的人还在埋头大鱼
城堡有木有iOS系统的行会！加一个！日捐少点的。我12000
饭饭反而的想法高圆圆他人呢吗啊
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝'
9011部落，只收九本六弓 满鬼 ，欢迎前来
打小怪都明显打不动了，还死命打，想不封号都不行
限时boss掉的东西真坑，没有一件有用的
留给中国队的时间不多了。中国0：2澳大利亚。。中国队加油。。
彩云国，部落温馨和谐，欢迎你～
首抽巡航洲际导弹
来草帽路飞海贼团    部落战连开
云南十九怪     部落招人~(≧▽≦)/~~(≧▽≦)/~
内衣几块钱买的
你买玛利亚纳野生鱼儿，钓野鱼的几率大很多。
锦州鱼乐园收锦州玩家1
锦州鱼乐园收锦州玩家2
新手，求教无限油用法
打砸抢3分部收8本满防玩家九本毕业十本大神坐镇欢迎参观。
我之前通过 两次  我去 弱到爆  伸手掐自己  真特么疼
快用六神花露水
十五万金十万水一般都是双二十万左右的
美国如果扔了3颗是不是要哭天喊地了
啤酒贵，去拣个瓶子
抽出的人物叫布罗尼亚
你租个车比啥？行驶证驾驶证拿出来我瞅瞅
一天四五次。还不精尽人亡
天空一声巨响，哥闪亮登场
世间罪恶又我终结
結算不了
谭芳玲我爱你
这无尽也没什么可玩的 都是重复杀BOSS没意思
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸擦擦吧吧吧吧吧吧吧c擦擦擦
胖子一怕弹簧二容易跑偏
看喔喔幹噢給噢給噢給噢個
被狗咬了 难不成还去咬回狗啊
五香鸡爪。
ios系统   距离900倍数2道具延迟20我是雷锋。。。。
萌哒哒的我，正如萌哒哒的她，牵手走过。。不回头!
新部落《如皋是我家》欢迎新手上班族一起切磋探讨。
哥哥，你读几年级了。。
被母上大人拖起来暴打一顿在吃
看那一朵朵爆满山见证了我们相爱的季节
咳咳，表歧视菜鸟啊
我要瞒着你我是傻逼的
能微信，拍照，字体大屏幕大就行
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。。。
本土剧，看剧
我的自由 拜托你管着你的烂嘴啦
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹！马上认！！！
欢迎大家来我的部落： 赵忠祥爱苍老师
熬夜看到果果，一大早看到果果，下午吃饭看到果果
身为中国人 希望中国变好  不是以消极抱怨  而是努力
白血病化疗会掉头发
最肉的是小小，后排剑圣加白虎小黑加个死骑  后期最完美
长远之路八营四招人儿
还差3人部落战，不论输赢，重在开心，来吧:煞...天下
推塔第几层得剑圣？
整个法系队都变弱了
局器就是仗义
分明是，小雕炖蘑菇，好不好
我们队的耿耿女侠，13本的时候达到了370杯，用的就是步兵！我们14本的时候才300，用坦克打的异常艰辛
我杯不高，特意控制了一下。。。。等吧科技升上去在升杯
绝对领域收长期份子 土豪份子 恐怖份子
为了MAX我把除乌鸦之外的卡全部分了！！！
龙之逆鳞S收高本，有美女爆照，只求活跃人员，求大神照顾女人
“我来自江湖”部落绝对友好，绝对和谐，觉得给力！
老娘要是上了大学还要包养？
放了屁   爽爽的   你们要不要一起嗨？
四爷不坠星辰不来算了
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。'
我老家三台
惜福百顺。活跃常驻就来
我们打不过国内几个有名的十九混合战营，力不从心，想通过合并强强联合
穿甲打boss好 爆破刷小怪快
唉，要上学了，我的崩坏学园怎么办？
想要个雷神真难
我这个话看似扯淡，实际就是 人无远虑，必有近忧。的翻译
鸟鸣涧farm招休闲玩家，一周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家，
部落名【还没想好部落名】招七本八本三星打手。
次奥，我主升骨弓了。。。。。现在太渣了
九本中后，求高级打钱互捐部落！
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，不限级别想来的速名额有限
部落收大神压阵一个赛季30元！
打造世界顶峰，你就速来，中国新势力，九本中期以上
媚安郡   休閒來啊啊
小打小闹小情调招收六本以上玩家
醉梦红尘招人
战前一支烟  招七本50级以上玩家加入
群侠丶山庄招募活跃玩家！改名入会！23区金色平原欢迎你！
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！！
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家有较强得八本也可以看
我QQ:11425 73980       若真有意  可Q我      队名 无暇之月   我是指挥官 凝魂    虽是新队  但至少一半队员很活跃
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。'。
加好友互相送心
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎来发展！一周开战2次！
别去什么战栗之歌，来这里！
幸福之家，首领幸福，
梦想城，强九初10本结构，欢迎7.8本有战斗力玩家加入
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。g
在3月份狂刷了几十万！直接封号永久
骑驴闯世界欢迎六本以上玩家加如
有谁知道怎么把已经上阵的精灵换下来，不替换其它精灵上去？
两肋插刀    强八强九速度加入。。。。。
春风初盛，小部落，来人部落站！希望常驻！
你应该上九本不久。当时是强八本对吧！？全鬼墙
我是因为加好友被Facebook官方封的
一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，家属答谢。
求好友，求连钓，互送体力！！！！！
改了攻击去活动里边打件牛叉装备就不要用改的攻击了
张晓狗，你是不是天天被人欺负又没有胆子啊，只能在游戏中发泄
爱妃.人家想法多，朕挡不住
小女警是莲妹
我们大家都爱张雅琪
更新前能刷！加好友也能曾送体力
紫金城，小雪是个单纯的孩子，就别骚扰她了
打了六盘，只有一盘金币170000，其他都280000以上
五本铁墙神阵，从未被平推！帮部落招人
奖励小小，剑圣，谜团大礼包
死灵伐大BOSS直接切掉还蛮爽大
金像奖成绩单
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下
尊敬的网易用户，2015年5月11日晚21点，因骨干网络遭受攻击
大伟是不是调低爆率了Σ(っ °Д °;)っ
小米同盟连胜30多场
果子露塔已平
秦时明月邀请码28WMT有元宝哦
特罗派昂招收活跃玩家
国服喷子太多，求美服一起的
霸途欢迎八本以上活跃玩家加入，职业部落战，部落战连开
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。
打灰机→_→有何贵干
我们部落:另一半太阳系
原来中国最后一个太监是他啊
晚安，颓废哥哥，ming。不离，a。。ak
部落名，城管拆违，一起发展
木叶村  求活跃玩家！ 彩色图标 ！我的法师早已饥渴难耐！
50人长久老战队（#82up2y8 ）收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位
求刷钻，天天酷跑，448648455
炫紫卡有毛用，有本事晒正义徽章
金科路码奴代表队收高本活跃玩家，开780图
3空两谜团快点
血战到底（崛起），现在开，八本满起，都来吧
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？？
草帽公会收人头像三叶草的要平湖人，
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流。。。
PLA彡兰博，缺5坑，马上开任务11火药桶。
男人眼里只有性吗？
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家。。。。
寸土不让，部战不断，捐兵过万，欢迎来看
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。。。。。。
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看看 妹子无限制-
z紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加盟
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位啊
欢迎加入民主山庄
那国籍签名声张静姐夫妻相**生了婷帮她说好**孩子王丹妮弓条
龙江第一村
10人特遣队：无懈メ可击  招募十本以上活跃主攻玩家
新加坡游泳才一块三毛钱
专打活鱼的辅助，coc小帮手值得拥有
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号～
邀请码4601a20872zkh      三星随机英雄
✨血色龙纹✨招八本中后
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！！！！
wow克服～白银骑士团～收强力八本～部落战几个月来没输过！
部落   尔等只配瞻仰。收人
龙腾三部曲，招人，无论级高低，只要够活跃！
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，400杯主攻最后一个坑
香橙桔子特遣队收活跃玩家
以战止战部落招人 首领景天
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多：—
快乐五十人斩组合。收活跃玩家。共同发展
出售红色先锋，雷摄带毁灭，破坏，只要2000钻处理了，
风之魂招收各路大神来共同创业
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！。
无数少男心目中的女神。
安全起见秒剩下一点点血自己打
有把碧蓝，砍得太慢
欧尼刷屏神器
谢谢你们的木材金币石材
跑跑无敌，之快跑
我宁可收八本紫墙也不要十本土墙
部落战缺一人，勇士何在
后期强力狙可以跟机甲娘换血。。唯一的用途
《蔚蓝海域》收八本九本活跃玩家
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有2座。
可恶！ 竟然用朕 好高尚
今天阿根廷要狂虐荷兰吗
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号！
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家夜猫子来参观
血se赤瞳 诸神黎明两个部落招人啦 五六七八本欢迎
5级FF大聯盟-闪耀星霖，搜“ff大”️。
10，9从来不封好，最多清除无尽分数
莫谈国是，只吟风月
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ekek
崩坏发多一次
我单位的河南人小气的一逼，被讨厌不是没有道理的
我叫他装要装得像
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高欢迎高情报战略家入队
雨花石 彩色 收点8-9本…活跃秒捐，来常驻…
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常
现在好了吧，自己侵权在先还投诉别人侵权，莉莉丝如此做法实在可笑
乡间的梦路欢迎你  七级巨人五级石头 今晚部落战
你是我的小苹果✨   冠军常驻，高兵秒捐。宁缺勿滥，只为对战
系统送我 5000砖
有时候即使手残大家也会相互鼓励
玩到90多级，十连抽，单抽从没出过主角卡
推到1500特多黑油
我不会m人，要的加我扣扣详谈
厦门人部落招收九本中后期玩家！每周星期五晚10点开战。欢迎加入
龙隐幽谷招收七本小伙伴，部落战连开
你们自己看记录，什么狗屁垃圾都搬出来讲，不觉丑吗？
八本中期3级龙  求一个打部落站的部落
我一般是不会穿短裙的 腿太长 面积太大 哈哈
天苍苍野茫茫风吹草动见牛羊
不尖已学
姨妈就是月经
搶黑水，用什麼兵比較好啊？
这得多大仇
国之将亡 满地舰娘 惟有东方 护国安邦
诛子百家还有个捐兵捐到128级的苦逼菜鸟九•••••••
天佑之城，无限收789本，欢迎实力派长住
龙心冰甲遗物就够你刷到90级了
新部落战魔（魑魅）诚邀七本以上的coc玩家，部落战连开
主营是这个，欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有诸多高手，欢迎一起切磋交流，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
收人。八本三级龙九本石法流 主打部落战
留园王者归来 连战 秒捐 刷墙
互刷四级部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500
幻影是前天的战果
北纬33度 诚招7,8本一起发展
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，收人好烦啊
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。
招九本及以上 每天开战 65胜4负 华中战魂
打砸抢3分部打砸抢3分部招5农八本以上玩家
村庄杀神:“哈哈哈部落I”招人啦，活跃玩家赶紧来，求大神
华夏春秋  招收九本大神
神者归来 部落招人，欢迎活跃玩家加入！
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在。。
管理员给一个五秒禁言套餐
待我长发及腰
我智慧曙光+1了
不充钱好难玩，冲个月卡吧，计较像在玩游戏，不冲的话，像被游戏
区尻を目ぬ湯つ君目ぬ湯もるし常もムル
脱裤子我瞅瞅
我昨晚才玩，16级了，三千多万金币，砖石无限
猴哥~猴哥~你真了不得=。=
現在我只有450-菜鳥一支
他目的装得一手好逼，没有蓝卡大大姐
其实我是自己一个人习惯了  …身边总会是女闺蜜…  我又宅家   平时就跟我妈去打羽毛球  夏天就去游泳…平日就是上班下班回家打游戏…没别的了
现在崩坏学园没辅助开   惨了  打不动了
不出11本我就老死在9本坚决不上十
加尔鲁什-地狱咆哮：你不陪当一个兽人。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，啊，a
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万～
神罚之祀，4级部落（马上5级），部落战23连胜，欢迎9本以上打手
饕餮盛宴招九十本强力打手。喜爱对战。部落79胜
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人啦 活跃常驻 部落战连开
534级电塔 765级炮击炮 987级法师塔
部落招收爱好战争，力取三星玩家，部落名：老夜岛，
画江湖招三星打手。速来
秒捐部落花朵的音符 招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200.
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展。。。。
欢迎各位加入，新老玩家都可，新部落，求各位大大帮助，法师，女巫，嘿胖，倾情援助
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉.
变态都睡一觉了我还在补作业，小学生真苦
千万别四倍否则一个小时你懂得
太坑爹啦！封号1次 ，5天都进不去世界对战，谁有办法解封不
邻居是寡妇
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后6个位置
想解封加我QQ948454775，学无异常加我
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吃擦擦擦擦擦擦吃擦啊擦擦出擦擦出擦擦
哈来来，你们部落欢迎词真逗
九州中原,兄弟之交,研究战术,秒捐援军,拒绝伸手,团结一致,共创辉煌,欢迎加入,九州中原。
起碼下載10個都說失敗
一棵树最多附赠五个礼盒
倪氏部落，招七本以上稳定玩家，
九本以上 部落战活跃分子》来自星星的我们＞首领shmily
傻不拉几之高手如林 招收九十级以上爱好部落战爱捐收的同学
退订退订，
浪里个浪，浪里个浪
无峰之巅，秒捐活跃，欢迎七本以上玩家加入！
送苍老师充气娃一个。
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。。。。
测试版出了哪些橙卡了
还不停的回档两月，无补偿
挺晚了！我该孤枕难眠了
学堂的是祝英台
醉爱天下，招9收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
德林村需要你们的加入.德林村有你们才能强大。部落德林村.
西班牙的青田 收人 24小时秒捐 福利战 欢迎挂机刷墙党
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，您的加入部落更加精彩！
三零三。诚邀八本中后期玩家加入，超活跃部落，天天部落战
新开部落：红队  欢迎大家常驻 竭尽全力为大家服务
我们只是在逗逗狗，别上纲上线
李英俊这二货
中单火砖不行可以打上单火砖的
月饼节快乐
部落招人，血色浪漫、静夜星空
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你！！
你天天传说洗练。只要3个加起了比减的多就留下然后开3洗
宿迁城管局
汕头潮南招人啦 八本以上可加入“汕头潮南第一部落”对战
COC人皮客栈：女首领新部落。差一人开战。速度
难道就没有 和谐融切 不排斥新人 元老不装逼的部落的吗
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。马上开部落战。
发个好聚聚聚聚聚聚
**9本满防号。可改名，可绑定安卓。
能刷4個寶相出來
情歌王接起来～
躲个伤害考穿透慢慢磨
鬼故事不及格
新部落招人骑着猪猪品雪糕
421丶家族招8本玩家，7本及以下玩家欢迎去分营:421丶家
绝地，颜兮瞳，蜡笔小新，zhou,写作绅士
在这片刷屏里你看得到我一闪而过的身影么？
Panama华人联盟收在美州或Panama华人(ToT)
张哥。既而大
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。。'
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 快来要吃饭了
盛唐天下朱雀收2e抓金以上玩家
床前明月光，你睡正中央，人多轮着干，人少我做庄。
看公告本战队活动多多奖励按时发放从不拖欠
全民枪战   华东4谁在   教老娘玩-_-||
然而这并没有什么卵用。。。遇坑折坑
小希互动喷 托马斯回旋喷 难度系数8.0
（战鹰连队）招活跃玩家，名额有限
来，德诺星系
老玩家提醒大家，秒捐不说法的，收七本的都是假收人！！！
那个刷海岛的，信不信我把你拉黑，拉黑你懂吗？
考上艺校就八千了
我4页南瓜瞬间爆炸！ 想起以前玩的时候MAX一张卡是多么难的
不过他被封了我高兴，谁叫他贪婪地设十倍
iPhone有保护消费者机制，腾讯封号要赔钱的。
害我用钱买。艹
最后三分钟连进两个球，战胜墨西哥鸡肉卷
lee，微信号大东家是你吗
蔚蓝海域看着一般啊，还不如诛子百家
你们一聊足球，妹纸都匿了，
香港人在此
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+
刚冲完凉
我只有等    等我木材害了好了    我升级司令
十块一砖太贵
小朋友怎么好端端的不高兴了 小朋友真是太难搞了╮(╯▽╰)╭
部落20VS20常胜，25人的常败，求顾问和同本三星兄弟，8本起！，
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻，上班族，学生
没用的沃壤，去发信催催促更新不就可了吗
京城圣殿骑士团。收靠谱5本。马上5级部落
伊人战队招收15本以上战友，值得中后期玩家拥
招人！手把手教學！帶你飛！約會大作戰
部落招人！約會大作戰！有熱愛部落戰的兄弟嗎？
逆天中华魂招收八本以上玩家 逆天华夏魂招收七本玩家
都加我微信号晚上统一发教程
部落收各位活跃玩家，天天开部落战，名字叫Son.of.碧池
对，要以九本六星弓箭入门
光明欢迎来泪饮千觞哟
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。
诗乃告诉我你怎么会取的诗乃？
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。。。
影佑 气球造多了，部落名：阿里巴巴与四十大盗
开着游戏 五分钟不动屏幕 游戏会问是否有人 要你重新载入
来个九本或者十本，9011福利战，互刷，搜搁浅。
3亿求超越！！
、 所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
新建部落广招游戏伙伴期待大家的加入
我乃两本巅峰大神，为何不收我
五本大叔靠边站，小心伤着你的蛋
英雄本色专收低本玩家九本秒娟祝你发展！
(还没想好部落名)首领才捐兵两千，请不要刷屏了好吧，底得不忍
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，秒捐，一周一战，
非洲好热，我都要成豆干了
幽暗密林
但是怕传染，然后就查水表了
我是机器只会发表情
中国只是地域，华人是整个民族
从别后 忆相逢 几回魂梦与君同
不要吵了，跟我大声一起念，我是中国人
微信号：2315730029，不服的来辨。。。
问世间情为何物……
呼叫习大大
我操，老子一天被封3次
不是啊。果果同学今天在幼儿园学了两句英文。在这里晒
高高山头只有尿。没有鱼
冬天生为了南瓜瓜
你买个小米的游戏机
撒泡尿照照镜子，也不知道谁在自取其辱
克服经济纠纷
不完刀塔，虚度年华，除非是** 不完刀塔，虚度年华，除非是@
那个村长啊，，同样中国人，别丢中国人脸，素质！素质！
本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、PS等软件的安装与卸载，精
我没火箭筒，只有一把散弹一个雷和刀
什么大斧，极限球，冰甲，龙心
我还买了一个螳螂的皮肤
我还在继续刷想要多一只光暗胎五才收手
大囧龟好
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️r r
十本就石狗球混合一点法师，或混合流
在挑事的都是一群孙子
不是:一个豌豆射手加火炬等于一个僵尸的死亡
五农完还有三万钻石
很累的；随缘吧；走得不留
可乐两块五
这个晕晕…长名字，意图暴露太明显
姐这打出来的字跟小说里的不带二样的我这嘚瑟的呀，我就乐呀
张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢。
歌潭战神。    妹子部落。 秒捐部落
23a51985nhj    邀 情 码。
刷频一时爽。。。。。。。。
用不着挽留，爱出者爱返，福往者福来。
竹仔鱼就知道卖萌装纯
网络连接失败，请稍候重试
珍惜生命，远离游戏。
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打八折(*ˉ︶ˉ*
一世情缘部落收人
少一人，马上开战。部落名字(快乐天地&菜鸟乐园)。
部落：登革热，诚邀九本进驻，一同发展
升五本黑采都要400万，你说没超过300?
田园仙踪...四级部落招手七本以上玩家，21连胜
中国王牌野战军诚邀八本以上能打部落战朋友加入！这里是八本九本
收人，刚建立的部落，，孟州最后骑士团
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。部落名：龙宇之光
大家好。我是若风。让我来给大家表演一下瞬间爆炸
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满b
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满e
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满h
每次八重樱都是第一名
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满i
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满j
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满k
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满l
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满m
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满n
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满o
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满p
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满r
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满t
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满u
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满w
37胜部落-老友谷 收9本活跃玩家
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满y
木有，冒险岛私服群10个，哈哈
纲统帝国76胜一周两次，7-8本活跃的来
加上大力兄贵啊bin
108胜部落期待两位高手加入，即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
坦克部队实力雄厚~
八本五农部落勒，驻扎的，要求活跃没有扣群
风雨云雾雪    招100级以上活跃玩家。。不活跃，没常驻，免申请
原来这些bom bom声是爆了胎得轮子发出来的
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~。
果果，我愛你，我是你粉絲…
冥冥中你们冲的每一个宝石都推动日本游戏产业的发展
我血精灵是买来的
是中国人就要抵抗外国鬼子
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。
唯一來这（夜星“）
麒麟社流星部落收人常住的
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部
必胜客栈。收人。
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！还有三个空！。
朕射你无罪，招人。新建部落大家多多捧场
凑凑凑，背泥萌弄死了
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战
我就爱玩俄罗斯方块！
太子来骑驴闯世界
巴拉拉小魔仙招魔仙，还剩下5个位子，大本不限。
自从把sunny升满随便可以跑四五千万了
小小，皮卡休了，来合个体呗
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块钱的！
你发增援时写一个弓字就好
只因为抽到了新人物邦娅
3金一砖抽了个羊刀卷轴
无尽……我无限暴走无异常
把用处很小的英雄强行吹上天，这精神值得敬佩。
总之，乌鸦万金油，绝对不是最强组合，但是对于休闲玩家绝对够用
前两天满防的时候是全金。。。。现在5快黑了。4天。刷爆
我玩一剑灭天花六千多，卖别说卖钱送都没要的
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手！会里2B青年欢乐多！
招人不现等级，共谋发展
天空一声巨响 超哥闪亮登场！
起步价500符石，6小时之内超过1小时的每小时100
“我来自江湖”部落期待你得加入！
三橙卡打天下
来个人打部战，马上开。部名：深圳新手，
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，，。
大好大只收啊89本秒捐要来的速度
地铁酷跑最新版本
四农速七，全面升级中求一给力且稳定的部落发展。
半尘烟雨收各本朋友   秒捐
好消息，好消息，内江战队开始收人了，战队名:内江gai娃儿
海岛奇兵的朋友们快加：几千万基佬特潜队！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.「j
ASLY御凌轩，为战而生，全叉叉部落
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.「l
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.「o
部落留下的是精英，踢走的是死鱼，兵临天下收八九本精英
小小兵匪 每赛季奖励钻石 邀请14本以上玩家 已经有玩家加入了
8本后期是打钱黄金期，刷鬼墙最合适
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢。
硝烟阁：敛指四方，锐不可挡！收九本实力玩家
速度与激情，始终部落战。92胜
超萌特工队，实力战队。线上活跃。诚邀您的加入！美女如云
