我带着满满的诚意和你相处我希望咱们不要变…你依然是我最喜欢的
韩语真溜 汪汪汪
改天 我想吃 锅包肉
我在巨乳砸西瓜
游戏结算异常= =这该怎么办
一个代码 查看内存附近文件然后找到51的DAD那个是崩坏塔的
8本渣防双6求刷
请问先升级连驽还防空炮，感觉连奴打龙不大给力阿
定位塞没定好，直接黄铜五
诚邀八九本玩家加入，部落名【嗜血天元】
招手九本强力，三级秒捐部落部落站包你满意，来的私聊
找满防五本了
看橙卡组合，你MT升了橙色，原来的被动天赋减伤都没了
你家里人没问你屏幕为什么长期略臭
說明這比陌陌還方便。。
小庄子平身，头都磕破了，真可怜
不能叫基友好不？→_→不然直接崩坏娘上
要气球，还要人送过去，真无语O__O"…
看那星星多么美丽摘下一颗送给你。
我信爱   样怕得不到爱
我有两条，两条，一共四米大
弹弹弹走鱼尾纹
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家
神隐部落招人部落战长开
澄卡尤迪安比大大姐还要贵25%
这个弹屏下次更新建议用户名后面加性别，我们好区分，哈哈
中国coc总部收活跃玩家，首领猪场
英国贵族招好战活跃份子，部战至今就输过一场
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！Y(^_^)Y
全民英雄群的有没有管事的在，加我啊
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就
赶紧给我介绍个有钱人
暗伤冷血在吗？  愤怒的酋长联盟。欢迎你
南川园。南通人自己的部落。
你不要罵得太難聽
爸     比   ，他     欺     负     我
潋滟、浴火重生收人 招一位白级大神镇楼 来的私密 跪求dashen
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密。。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 新兴小部落 欢迎你的加入！！
想战争，去鸟鸣涧
尼玛啊，闯关清零，钥匙全部没了，钱少200W，钻少3000
国民革命远征军收人，每天23钻，开780一起爽，有大袖
树人魔抗450多可以 就是护甲低
玩下别踩白块儿再睡   (-o-)／
典典联盟美女首领招人 ，十本坐镇，秒娟六级兵
秒捐兵部落收人，会打部落战的搜～亚瑟王朝～～
还记得大明湖畔6500宝石 豪侠哥吗
我这瓜子可以有病治病，没病强身
求崩坏校园2无限节操节 修改啊
休闲部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的
铁血丹心招收能加扣扣群的活跃玩家，五本以上活跃玩家才
铁西兴顺夜市一枚
前两局40比20碾压对面
举报人多才行
奶牛喝牛奶
别动不动就问候别人爸妈
刚去吃了万州烤鱼回来
向来情深奈何缘浅
中国狗 汪汪汪
哥哥五本高防八农求部落。。。
韩梅梅and李磊
特罗派昂   收活跃七八本玩家。捐兵多的给奖励，兵都是秒捐的
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。！n
奶牛Charles，8-10本，死鱼伸手党绕道
红人馆，红色火焰图标 ，诚邀8本3级龙6级火箭捐兵2000的玩家定居共同发展
摘星黄鹤楼，这个部落赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数，
高速公路算你超速百分之多少 然后扣分吃罚单
部落招人：7本左右，互帮互助，部落战天天打。部落名：卜三
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本，
日出太行，10本领军，部落战胜率高，稳赚不赔，招人
秒捐部落：匪徒。收八本后期以上三星悍将
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本！
十八个人，有几个刚出去
**收7本以上活跃玩家，分部英灵殿收新手/休闲玩家入驻！
鬼压床是睡眠瘫痪症
往真之雨，差一人十人战，速来  往真之雨，差一人十人战，速来
而是基督教
大家好，我是阮晓孛，我是**
爱大青，爱生活。        爱邹蛋，爱天下！！！
英雄紫，要暴紫卡？
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！是
不就开了下锁定鱼种和无限水族缸加秒血么……………至于封老子两个大号么？？？
妈妈的安卓封了
连赞能达到490+
一丝不挂等于裸睡？
东莞注塑厂招收6名暑假工
刷到两个护照D照杯的，防御力极高哦双倍保护哈哈哈哈
你是鬼子吗。来句日语。难道是狗腿子？
提感情伤钱
“元旦”一词系中国“土产” 已经沿用4000多年。
郁闷了  那货十本还玩鸡吧龙流卧槽  在部落根本没战斗力  我dk小号都能打渣十两星了  好像我抢了他一号似的
训有辅呀？
不装逼能屎？
化为尘土
男神就是个日本狗，同意的赞一个
早死仔买轮骑去
若有真的想举报
都别特么墨迹了，更新完就好了，像娘们似的磨磨唧唧
你們的6星符文都哪裡打的？我只在巨人10層打
大过年的别爆粗，影响心情
（秒捐 对战部落）只收对战人员 战犯欢迎入驻 打造
请问我速度是161我把战鼓呆在别的卡片上～刷塔是不是171
酷跑為什麼進不去   開這個玩意秒退
你才傻逼，操你妈的单词总该懂吧？
媽的逼，總是異常。
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打g
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打h
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打b
我们宿舍楼6层1到4层有人睡5、6楼没人睡铁门都锁着
做场外援助变态啊
飞天野蛮人欢迎七本以上玩家，可以自己看一下我们部落的捐兵情
连开秒捐活跃部落“刷起来”招收八本及以上，欢迎大家
皇者之路收人了
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级，，，
部落：姐白无暇之哥帅无比
宇宙之王！？我乃奥特之光敢来一战~？
官服充值也不贵。。。6480钻才要100多块
剛更新時手機沒電了，怎樣再更新?
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻，，
测试福的小伙伴，VIP10大大套装到底怎么样
手机邀请换60级血精灵邀请。
4.3南瓜本换算成经验，南瓜其他途径获得
肥皂哥小崔，你的四本满防阵能让我看看吗
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住
怒水河 国内十大高级明星部落 招十本 加入是你好狗命
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！不限等级！活跃就好
中国飞虎队战斗营来招9本后10本
我灭一本不费吹灰之力
兄弟联军。。。。。这里只收会打战的人才。部落战天天打。
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜，。  加入备注叉叉
皇者明天收哥们预定中
汉武建章军    招人啦
前十战队，强攻特潜队招收金牌稳定玩家
长桥府 37胜 收人
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家。
海盐三毛乐园今晚8点开战，收8、9本同本三星高手
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。？
请大家文明游戏，杜绝虚假信息，谨防上当受骗，祝大家游戏愉快。
赛季人均捐兵六千部落招人，欢迎参观，魔女殿
清华部队校花在本部落担任副手
永恒荣誉ktpd，3级连开，弹弹屏，收收人，噢耶
有朋友在新区？想收个号
求送两只女巫
我用穿透刷无尽封了我三天
招八本以下四本以上的玩家，八本浮屠欢迎你
本人天天酷跑是手动的，可以跑一万米
Daisy是只狗 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 中国狗 汪汪汪。
想找一个打资源的部落。九本。不速。捐兵给力。有的私利
孤星泪真诚的邀请你加入
1太古收人，欢迎8本以上部落战高手加盟，有叉叉为佳，这里一周2战，团结融洽，捐兵猛烈
豪爵是成员，无法邀请
毕福剑言辞不当被封杀了
乐山、峨嵋地区招人5级部落，部落不定期会举行聚会活动
统一盛世，诚招八本玩家，秒捐
成熟部落收人。长期活跃的八本以上义气玩家来。人品不好的绕道滚
别太快卡得你吊线
新建部落.6+7，大量招活跃玩家共同发展，进部落给元老或副手领
pla彡兰博战队收人！欢迎满本玩家入驻！
新部落招稳定活跃份子共同发展！部落名：泣血炎黄
运营商，这带宽也太烂了，是不是铁丝上的
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。，，
目前在测试六万米，你们就等待结果吧
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家！
124胜部落诚招同本三星选手冲部落等级 八本搜索刺杀 ，二营
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，10本大神坐
比如：我爱你。韩语就是：汪汪汪
牛马小小谜团。牛马速度181。小小谜团171。推不到200
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kkmk
MIX型男会社 2级部落 部战连开 70胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎
五石六法七弓，部落战用哈
帝都全明星 部落战连开 找收八本九本 手残勿扰 哦耶
唛哩唛哩轰部落招人，大本无限，活跃分子
7本后期。满墙。求大神部落收。求能秒捐的
互刷秒娟部落收人收8本玩家开福利站一局双60万3000黑缺1人
无主之城招收17本以上的主攻玩家，每日21**，只剩一炕！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领。
消耗是送院长
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强，
温州龙湾收7本玩家，部落战下午开，全团3龙5法5弓
。。03。班那群疯子招人，求大神
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！=_=
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。一周两站，七本以上加入秒收！
？部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟副首领数名 有能力的来
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐法师。。
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~？。
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 正式 开营
那帮骂人的比，理他们干嘛，不安好心
堵马桶就把马桶卸了
萌军敢抢队招收八本中后期玩家，美女首领天天在线
左手牵着右手，招九十本大神。别犹豫了。快到碗里来
别吃了迈炫似得在这停不下来
加yaoqingma 1092a42971yui。 送脱坑v14号一个 只有一个先加先得
可口可乐泡老坛酸菜牛肉面！
后起新秀招人 活跃部落35人部落战马上开，再来几个人，稳定的得来，部落战连开，兵种按
刺客暗改了能量回复 jjc慢开大了
中国战线收人九本以上
那是一面臭名昭著 沾满血腥的肮脏国旗
小河马之家，收8本后期，常开部落战，至少会龙流平8本的来
哈尔滨Coc相会于江湖。欢迎九本十本前来玩耍。共创东北人部落.
收我?7本满墙 防御刷升着 快八本了
京城加勒比，招收7本以上部落战玩家
招募海外各界活跃玩家加入，部落名，女王盟战，
9011互刷，天壤劫火，收十本，妹纸9本，直接加没位置，私聊
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字1
交易猫是一个游戏交易平台
幻影旅團收8本以上活跃玩家~
9011互刷资源部落，冰与火之歌√主营，Q群343475373
星级换上去啊  其余都垃圾
隨便舉報，歡迎
之前红毛版就让人抓狂
来碗肠旺粉
你们喷归喷 别把祖宗母亲扯上 有损自身素质 很丢人
给你现有的或未来的孩子做好榜样
金色盾牌收11本以上玩家
妹子部落招人七本以上的来等你们开部落战。鳗鱼部落 成都的更好
招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部
我还皇马勒 巴塞罗那 傻淋
部落招人   低本请来，  部落名  快乐家族2号
八位九本联手创建新部落，现诚邀7⃣️本以上活跃玩家入伙！黑胖秒捐，战术指导，打鱼
群雄争霸，3级部落，秒捐，活跃，欢迎大神哥哥们到来
你搜鸟鸣涧就有
魔神帝国收活跃份子！准备开任务了
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理b
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理c
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理n
和平才是最为珍贵的，别打架了
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理v
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理x
八本五农求能秒捐以五星法为主的部落
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道，~~副盟发满级野猪了
青城学生团招学生党
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，
共创辉煌，大神指挥官，有纪律，女神军官，每天收图，战无不胜，
左手是骗回复么，，变相刷屏
我直接把武器攻击改了
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段
紫好抽，关键猴子和雷神太难
部落招人 创新世纪 招天下各界友友长期入住。
森林大帝收人！专收强七有二级龙以上的玩家！
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来，，
部战之师招各种新手
刚上十，有部落要吗，，愿常驻
我做的射击冬，单杀贼，橙mt，奶大小打boss
萌坏去贴吧学改徽章，攻击2w 血3w
欢迎加入。你搜索清幽小院
好坑爹，520个名额1888钻，就是没上榜。
刷会刷篝火，加我2272181584
会呼吸的家收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。。
帮干来刷鱼饵！
新区没工会的兄弟请搜索国宝大熊猫
部落战争，众神归位再创辉煌招人
听到这句就不得不站出来了
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！。。。
下面请我儿讲话
先去睡了，掰掰
打够两百万水生二级龙就睡觉
不理他不就行了，喷子和小朋友是一样一样的，哭哭闹闹就是为了引大人注意
我投诉过，管理员也及时回复我并感谢我了。
台彎這明天樣來颱風了
慢的要死果盘是装水果的
我也认识一些湾湾，根本不像这些呆逼一样脑袋有坑
三八节身边有三八不
习大大能把周永康打下来不错了
现在谈到新疆你们内地就变脸。。。。哎谈虎色变
可乐排骨好吃
昨天和前天哥都是双子座小组第一
青年俱乐部  诚邀好战朋友，一起过元旦新年!
聚义堂7925是战舰分数，记得加
一剑寒山河收人，2级部落，部落战连开，要求活跃不是速本的
表示只吃东北大米。河南的难吃
有 滨海大帝国
部落招人，欢迎六本以上活跃玩家加入！部落名：维零小二队
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟
杨我洋威 战队 收 200牌以上的  长期玩 每天开任务 打的好
只开。冲刺700米。绝对安全。
下雨天不宜行军
我要纯天然得豆腐
总是搜着搜着就一直放大镜不动了。
把本來要升十天的東西變成二十天
就是xxx时侯的声效啊。。
你的建议已经和管理反映了。在功能还没能实现前，我觉得可以给与帖子评论的方法人工置顶，方便下一次查找帖子。
就是，我们这才是一步一步拼出来的
茂密的黑森林
补约不约
晚不晚 早不早的
生活在阳光下。把黑夜留给鬼魅吧
大娃大娃，爷爷又被蛇精抓走了
最看不起河 南
唉，世界这么大，狗永远都是喜欢吠，有没有不吠的狗
魔能主打后排  傻馒和精灵死了就完事了
死亡以后  点击  结算的时候  按返回桌面   清理任务
说白了被同胞看不起当狗，国人还真就乱咬起来了，丢人啊
惩戒牧和戒律牧
你这句子重复句
精神嫌阿浪办事墨迹，就带着一堆人走了
破鞋乱捐会还不滚粗。
脑残企鹅设计的是悬殊不超过200战力
百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入！互相学习自带神器！
部落名:南京军区，20连胜部落收活跃九本玩家，互助秒捐。
歡迎中港台的朋友加部落 名字 相聚一刻
话说有Lol电八大神带躺赢么 或有玩泰服的么
九本初期五农，奖杯1500➕求一个爱捐兵，活跃部落，
五十胜，伏地魔的行李箱，马上四级，战争达人入~
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入，最后俩位置。
前段时间被龙整惨了，总是1星2星。库护防空严重
炸弹人：我永远冲锋陷阵。巨人：我的立场最坚定。地狱塔：我的狂
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请，搜温柔
不愧秦国人，时代不同
快快乐乐来。元气百分百
米国分裂势力进来了，主席出手啊
存个六百万水升级好难的
最新开通叉叉刀塔群97207175
飞车一进188必死
北一尊6剑神
投资有风险，更新需谨慎
求关注的小逼崽子别吵吵
九重天阙，首领乌灵蒙古诚邀各位加盟，部落战连开，马上开战
高V 邀  请 码：1005a48672fin
魅影配隐身芯片屌
活跃部落招9本活跃玩家...部落：盛世腾飞
人间如梦招6本以上玩家，部落站连开
不管新老手，皮卡老超人部落一律欢迎您
周贡破200百，来拿1000钻
找一有爱部落，有美女，有话唠的。捐兵活跃的。擅长部落站的。。
兑换码 32a41329lvr
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃。m
又可爱又葬爱？这算什么。
别骂人啊，我们可是礼仪人士。。。
上天有好生之德，你们如此的吵闹，将会给其他玩家带来不便
台湾是中国的。只是大部分民众不愿意归顺。
八本后期五农才有意义，前面四农就用不完了。
lbe安全大师拦截短信，关移动，wiff网，就可以实现内购了
碧血玉叶
小北哥，帮我闯闯吧
宁可我负天下人 休叫天下负我，三级部落招收人马，部落战连开！
新部落 【上层精灵的挽歌】 部落战连排，招活跃7-10本哦
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，，，
无尽的战歌，不看等级欢迎你来
天海翼欢迎你
强击冬那命中还要吓人
“我来自江湖”部落求男神求女神！
要合并的来羽落帝国御林军 谈。。
无尽武装文笔比那个好，就是烂尾了
#9ugvgccy招人，全天7级兵供应，不限本，开心就好
广东话，粤语
一大波刷子正在熟睡。享受一下这片安静吧
我刚刚抽到暴雪 哈哈哈哈哈哈 崩坏小号十级虐爆雷电芽衣
绝地重生收人啦。6几发师
华夏龙族之天天开心招人，达到条件可来分部
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本玩家，欢迎一起来奋斗。……
义薄_云天     部落收人8本后9本的，活跃玩家
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收7.8本玩家，部落战打手。有强兵。
双龙夺宝，收人，只要长驻活跃，8本以上的
求刷100万金币，付钱
只有积分加成   四倍   冲刺是坐骑自带的   这样不封号
日本狗说狗语别老说人话
我好多天没去贴吧收大神了
你快点写寒假作业吧 别搞什么家族了
lucy香港代购小站，欢迎大家！
你好 我姓一夜 叫情
王溪梅是个吃鸡吧的，
纯属谣言，止于智者
看见海蓝蓝的帖子，大美女一个
11算什么。哥都冲出冠军杯在世界杯里打滚了。。
充值 爵位给钱的
淡淡.味道、新部落收人，大本随意
都来   天黑请闭眼
本部落今晚新开需求各位大神过来捧场一下谢谢、中华儿女多气志
莹莹在此恭祝大家新年快乐
天下无双陈伟
收人的建议把名字改成某某部落收人，然后在这里发表情卖萌就好了
欢迎加入全民打飞机千人群，群号码：155757102
一开始别人叫我帅哥，我是拒绝的因为准确来讲我应该属于花美男
烟花绽放欢迎高手入住。
龙露林，来这里吧， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
除非刀刀暴击  不然真心难死
加部落，搜     依缘～～～～～～～～～～～依缘
龙脉 总部 欢迎参观
23333大家好这里蠢萌蠢萌哒伊布酱**
没有共X党我们过得更好，我爱国不爱党。
情到深处情不自禁…
SV祝大家 聖誕快樂~
终于抽到芽衣了=〒_〒
报销路费？
凌云帮再次招人130+
来吧部落名，大洋往事如风
璀璨丶一堂    诚邀七本以上活跃玩家一起发展
我的部落是胡萝卜蹲，不开部落战，如果符合口味就在这发展吧
推塔阵容稳稳的就是分数少
1000＋钻石抽s车还是买Ra雷电
蓝胖克敌法，比小牛好五星，可练
4596a22203des有整卡真的
第十集团军欢迎各本玩家加入
在邀请好友被邀请输
远程教育，清华的。
明雪@霸主绝对秒捐部落，
板甲打爆乌鸦
死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻
部落一堆自觉的玩家，就是我们招人勤奋了点
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可
新建小部落，王子咖啡一号店，真心求朋友一起发展。❤️，
就是鼻毛有點長
掘削技術どの家が強い？中国山東省青翔を探して！、
德国，阿根廷，我算了一挂，德国赢
冰女后期放大像挠痒痒，只能用来坑坑敌法
剑圣非常厉害，想看的去找09的视频。无敌斩大招15关放四次
刚刚都告诉你了35螺纹捅死你个傻屌
可能你手机屏幕右手边的虚拟按键挡住了助手的设置键
我用的搜狗没有墨镜表情
真诚LOV4，火爆收人
测试完毕，哈哈，ios开最新的插插玩闯关，无异常
去下载防闪退版
情海之巅招九本三星部落战选手，爱好部落战就来吧！连开
招人。。。七宗罪.王者归来招人
Boss一天只送4次机会了？
完了，剧情模式快刷完了，这下子钻石收入没保障了，怎么破。
蓝龙军团8级公会，明天可升九级，诚邀5万战大神入会，长期在线给长老
常胜部落收人九本后期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗
枫忆之源收人
我来实验下一次能发多少个字实验实验实验
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级a
iOS  只开透视就行了
五星皮卡守家吓得我女友放鞭炮
我mt、姨妈，慕斯，大小姐，德，冬都激活了
张雅琪是我妈！我爱她！
最好恢复档啊！我亏了500钻
刷屏变小猫你把名字改成刷屏变小狗吧~
点击你要辅助右下角有个历史辅助
弑神要变性了
A，是要禁言的就算你发表情也要禁的
本人现18本16野14胖14妹7坦3掷弹兵！找排名靠前实力群
3本300，脸皮有多厚
江湖2号招人，总部大神部落战长期支援
二区是鲸脊谷
亚航又一架飞机失联？
紫霄天招9后活跃时差党。混子绕道。秒卷部落
新部落：云鬼   招收九十本三星好战人员，相互学习发展！
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 e
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 p
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 q
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。
淡忘如思部落收人，新创部落，一星期内就参加o盟互刷
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 w
巅峰之战i,庆祝再一次取得胜利,加速2小时,欢迎来取满级兵！
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 t
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 u
时差部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，，，
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，非诚勿扰
雪魅天下招活跃玩家共同发展，秒满兵
这么吊!!!!3000兵换宝石?累积兵量换吗?
单身九零后第一分部招七本以上部落战达人啦，愿意常驻的来～～～
痞子王朝 部落 招八本活跃玩家优先 不伸手 不偷本
学生部落我命由我不由天收学生
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨
“吊起来打”10人战晚上匹配，大神到位，来七本八本能打的9=1。
澳洲第一大华人部落：澳洲华人部落 欢迎活跃分子的加入
只收五本颠轰
转世…乐收活跃玩家，不限等级，搜转世即可，来了就是兄弟[e263a&
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。可以看部落公告
新区直接紫金龙乌鸦小队行不
越来越美丽，父母越来越健康
食饭，今晚文明观球。
目前只知道天天酷跑 雷霆 崩坏 节奏大师 天天来站  魔灵有
大家聊的如此开心我也情不自禁说话了
张雅琪是模特
拿钱抽奖，我拿20万抽到个166绿纸的玻璃鱼竿！
起码我们的国旗不像卫生巾
看世界杯，吵什么的伊朗快防不住了！！！！！！
众生平等救了你，原始生物
特遣队。青莲花海。欢迎新手！
贼队遇到乌鸦必悲剧
龙头  你有两个字是星号啊  要不要考虑从打一遍
1326a27595ihm邀请码输入下谢谢不是骗子
前人的忠告
分开后极限运动一点一点就勾搭估计登记过打击个惊喜惊讶
先生您好，我是爱之初的客服人员，你在本店买的充气娃娃我们收到了
新年第一天就败人品
幻想三国会改的教我
花花配小德巨量加爆计巨量➕爆伤巨量加韧性
东部复仇者联盟，只属于最强者的部落，招收十本玩家！！
给大家造成不便我给大家道歉
大家常按他的信息，然后举报他
麻蛋。。。喊破嗓子了。。睡觉觉   晚安诸位大神
但是觉得血贼给后排打个残血，炮姐补个刀对面立马跪了
只要看见死骑，术士，全能，小鹿，这个赖皮专业队，我会流泪的。
中国第一手残部落招9本高防咯！非残勿扰！加入暗号：我是手残党
刷屏死全户口本，同意的赞一个
刚才200层牛马不连锁，一个多小时
让新手玩家少走弯——另一个新手心得
高三党苦逼啊
圣战不休
新建部落！聚众多九本三星精英！部落战想输都难！收活跃朋友！私
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突「。
最近还在创新的，也就育碧有几款电脑单机，你们会去玩？
三劍豪 有辅助吗 三劍豪 有辅助吗 三劍豪 有辅助吗 三劍豪
曰你母黑木耳
原生s车最差的都比升上去的牛逼
马希马戏
炮姐是傻馒的师傅
我的一个部落就是因为首领太仁慈了，太纵容了，最后连老人也心寒了，离开了部落，部落从此没落了
有些部落，乱邀请人，邀请去了又踼了你，大家小心了。
英雄豪杰妹子多，秒捐4000不算多部落战即开捐兵最高1万+
练地精吧
装B是涛哥的强项
990的图，招几个人本高本底无所谓每周情报六十以上的密
“沈阳天上人间”招收各路高手共同发展。。。。。
送首冲…随你滚不滚服
苦比兄弟会招人，部落战连开，活跃部落，欢迎常驻，一起发展
不管你几本后期，只要加入柳州螺丝粉，秒捐60级法师
不败皇族2团，马上开图，来外援，情报人员。额额额
结算断网欺骗三次可以，网速慢环境
阿偉，爆你菊花
纸巾祝大家新春快乐咩咩哒
是啊 我都是金币抽出来的卡尔 火猫 末日
1万了积分就抽了一辆极光，坑爹
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦dd
多用补水面膜……
搁浅、舍得 长期招募7、8、9本活跃玩家。本营为休闲发展营，部落战频率每周一次，有意
素质高有修养
橙2船长，力量洗100，有6万血量，冠绝全场，就算魔抗低也很硬
非常感谢，我终于学会重复发信息了
加我大号qq1131283513上百万
九游版崩坏白狐会卡    我是拿火衣烧死的
李和元参桂养脾散养脾散调理肠胃的好中药
说个名字来给我度娘下
我们诚邀各路英雄好汉，进驻东方苍龙，一起逐鹿中原，剑指巅峰！！！
一個外國的部落
建议充值一次 买到4农也就一百多 还能剩下500钻
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜...。
第一波打掉20万血
LMV67M。。  邀请码
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。，，
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來。
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來、
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。自由参加。欢迎各位前来
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～～～
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。
我在 幽灵之都 *邀请全国朋友来我们这里不过全部要八本以上
**满防满王，一半火墙十本号。浙江台州
今天人品不错。。刷出60月光60异型。。两个25电浆
飘逸的风专收渣渣，欢迎来访
部落招人，山山草冰冰
刀塔又出新区了我擦
车在中国有一种地位的象征
新手领取紫色的奶牛  在哪里领取啊！
何必和一头畜生计较有失身分吖
幸福，呼叫幸福
西安（空格）长乐门  中间有个空格
土豪专用 小孩子别问那么多
崩坏学园2  修改衣服闪避999
好闲，coc不让我刷满灰墙
求大神教刷赚
法抗给奶，物抗给战士
绯色toy发的鬼畜视频，在b站
我只喷潮男@潮女范儿,那兽面怎么回事我不管
刷崩坏蓝晶**1656578110
Lee 事到如今就不要隐瞒身世了 快跟大家说你是我儿
随身代空调
打双手枪，更显威力
我练第九块时候走火入魔，现在成一块了
老陈，你又带坏同学了
那肯定是你们香港太TM噁心
我玩全民砰砰砰
我只想说，人傻不要怨社会
大苹果你个白痴。
这盘  管他妹  咳咳不咳咳  直接搞到四百万
新区3张各种礼包 这叫炫耀？
胜世帝国 招新手 包教包带
请不要吹牛逼  扒牛逼还给牛吧牛也要过性生活
我是首杀这些爹的爷爷
骂我妈  你要去火葬场
→_→首杀很无奈，很多爹
妙妙，眼镜哪里买的？要不你带我去？
来，水头石材城4部
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，欢迎加入
中考必胜
招收九本以上熟手技术帝。详情咨询**群：33713325 ！
李雷的李 李雷的雷
新建部落（蓉城海盗湾）招收4农活跃玩家捐收4级及以上兵种
小沈阳把微博改为艺人而不是赵本山徒弟
暂停   断网   关外挂  在联网这 不晓得可不可以嚒
典典联盟欢迎你共建美好家园！！
我们战队 香港仔小队三号
长夜漫漫，无心睡眠。  收五本以上常驻玩家
B站的站住，别跑
多吃点枸杞和黑米
谁能给我一只火狗啊
你们都傻逼么？老马早就不在腾讯干了
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
我是高清版11区纳斯森林代表，欢迎各位玩家试玩。
微信里的游戏都不行，真服了，要这玩意儿干屁
打个毛的部落，闷声发大财多好啊
皇帝就愛清潔。可憐我的金牙都被舔白了
兒子們別鬧了
橙子你选修的小语种么
别骂狗了啊，别骂张晓轩了啊！！
还系  猪肉炖粉条吧
快到碗里来。。
第三回合看pa走位
义星招人！要求100级以上满鬼墙活跃玩家
22去买台c车吧
果果:徽信永久封号可以解封吗
我爱你，孟丹
一只手能解决的问题 何必奢侈的用爱情
我女兒加入美國國籍，我自豪！
风萧萧兮易水寒
推塔送了好多小牛，人马，剑圣，小小
仓库里还有50多张饲料卡…
不看说明书，少逼逼
大实验二  来着不拒
大牛。大牛 。自己拉粑粑。自己吃了
自古以来，人为财死    鸟为食亡
我见了尼玛还要叫声鸡头呢
天地不容(空格)七界之上               没有空
算上扔的我五张max雪精灵了！你不打青铜的过
地铁跑酷的限时角色全有了，要是形象全开了
金币 200万左右   木材60万左右  钢材25  石头40
竞争激烈。只能降低要求
大学生党，欢迎大家加入Redemption（救赎）
我铭你 老母
靠，花了98水晶抽了个β武器玉……
没开过橙杆。金钥匙太少。
我还请吃豆浆和油条
哟就插的日本旗
熊猫要配个加血的。它智力低。遇到法的。很脆。
王晓玉我爱你。
30秒不动准报错
再不睡大大雪就真的要给我守尸了
看这些砖家分析的，都是马后炮啊
杀起人来比火女都暴力
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）o
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）n
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）k
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）j
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）x
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）v
大师跑路了 带走了数公司内部问题 大师做了个艰难的决定
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）z
龙氏堂弟达成十五连杀获得了黄金游骑兵勋章
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）f
而是哥哥有新欢
歇会吧，明天再草，日本猪也要生活
卖3本晚期号，300rmb，当面交易，私聊z
除非涉及一些敏感字眼
而且全是二十尾一缸的
如果你是新手，花个100买个号
版本的跟新永远也赶不上起跑线的距离，心态放好
苹果也就那么几款，三星有几款？数都数不清。有比苹果贵很正常
咱不招人行吧
雷霆战机被包邮了
112站立3000刷61万不保佑
部落调查兵团随时欢迎
是啊，这些不要脸的抢生意
女人大半夜的不钓鱼，钓凯子
连续吊两条黄眼石斑啊  逆天
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq都是学生党
诗情小阁  部落收人了
金戈铁马，大神转战部落，110以上不二选择
瑾梦如凉 捐兵活跃 部落战连开 招8本以上
海上蓝图，欢迎13本以上活跃主攻玩家，有意者私聊
各位帅哥美女，速来     永驻我心
一上午终于物免8以3星姿态通关了
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中”就
星级酒店大结局
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。m
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。v
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。
如发现受骗请勿冲动，必要时举报玩家是个不错的选择
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友能打部落战的加入
英雄茶楼，收人，潮汕，深圳
富海泓麟 排名300 碾压1110马上开图了 求常驻 ，外援
小号a车阿波罗 大号s开拓者
沧浪劫笑收人！
小学英语老师死的早，体育老师教英语，后来体育老师也死了
安生菌
為什麼梅露可物語用不了
四级秒捐部落收活跃八九本中后期，部落有满兵种大神教你三星战朮
7.8.9本玩家。迷宫的十字路口。欢迎你
再加，专挑那种资源放外面的
5橙卡方砖、碾压一切
跟中国国足生活在一个时代都让人感到羞愧啊！同志们
死骑前骑牛逼，后期没卵用
三套装备强化满学贼附魔满
要不是欧美反倾销，欧美市场根本就没有苹果的天地
只抽烟，不喝酒~
你家里的火墙已经多到我数不过来了。。
梅西不浪。阿根廷才有戏，不然难说。阿根廷和荷兰半斤八两
自从吃啦老冰棍腰不酸腿不疼了刷屏也有劲了
招活跃玩家，本部落最高8本，帮助低本玩家，部落名：逆天圣堂。
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来。。
部落招三四五六本新手大神
我们部落有武汉的～华中科大的～也有美女哦～加大鱼吃猛鱼
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党 搜索疯驰
契弟武装，欢迎活跃玩家，一半9本
四小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
幸福村战营，欢迎任何人
哈尔滨来游牧人之部落战 有你老乡 全满级兵
清新小部落-收周末能打部落战的常在线玩家
十二本、求加部落…长期在线
十本部落听夜无极找人
三级部落，冥火、星辰招收活跃好战分子，部落战不停！
张雅琪我爱你 1670282312 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
小钟哥哥坏～喵喵
呵呵，友情扭蛋抽了个大剑
盗贼突袭加闭月也行
果果兄谢了
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。已发帖
熔岩猎犬加气球
我抽的爱心宝箱，花了快3千爱心
mt  橙卡裸装9万多血  方砖都有4万7
大家好   来我们部落，，天天部落战，  名字 怒水河
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点人数最多的部落。
你可以加我部落。清幽小院
我就知道越狱服相当于官服的测试服
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，部落战连开，来的就是兄弟。
征服者超车距离远，变道灵活，是最好的，
磐隐神宫  5 6级兵秒捐 招收活跃玩家 强7以上来
曙光加1魔龙加2爆破加2电浆加2
没有日本人哪来的日本帝国主义- -
陈李黄何张    部落  今天晚上开部落战，欢迎各大玩家
篱笆，你的阵真炫酷！
输入酷跑分数
枫之战歌、欢迎好战活跃的你加入～等待追求三星的你
道具延时138吸金 其他都不调
吟游骑士，欢淫活跃789
休闲一佳人招收各路大仙
新新天地，秒捐部落强势收人，每星期五开部落战，只要7本以上
将侯录招四十级非速本玩家，部落战连赢隔12时就开
三体舰队诚邀常驻玩家，一小时后开图，谢绝游击，三体星人
英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰
我78级，钓五条野生才升百分之一
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多：在
蓝调丶Bar招收活跃玩家   教用XX
来我部落吧疯子，原始人之死灰复燃
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐
满星骑士不死    徒手才几百伤＠(￣-￣)＠
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，，，
崩坏学园路过！
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，。j q
全新部落，收人，GN文箬颜烟收神收人什么多收
除开机甲，狐狸，学姐其他通通秒杀
34关真难打靠
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石。。
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入，
一个大大的钱够我交几年网费，，何必呢
诗雨之城   四
废话啊，流水线啊，我一停后面没法干了
一个5级红色生命符文加5000战左右
吵个垂直，浪费老子的流量
天天炫斗我都永久封
死骑  2个魔免不怕被控  起码不遇上土豪队还是可以抗两下
感觉我一人激活全场~_~
传说中的失足少女。。
其他的都是闲杂人哈
Imod以前是一次**费的，现在变成按时收费，草它洋人大爷
抽奖，远征能出亚龙整卡不？
哥哥九本在银一过
我正在刷激光
收八本九本。部落名☞蓝☆焰☜。。部落战胜43场。一周两次！
收人八本起。蛮荒魔域。部落战连开常胜，严格认真。
本部落有十本捐兵号，有六级法师供应，捐1000送长老且可以无限收兵，
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 目前40胜 胜局有保障 -
因为我们倒霉，匹配三次都抽到了失败。。。
早晨雨多
新部落食草的猫招人,不限等级满人马上开部战
现在播放未来2天的天气，明日阴转多水，局部地区瘙痒难耐
迦南神殿不嫌弃新手，只要活跃常驻，一周两次部落战。喜欢的私聊
硝烟阁：十本三星手带队邀你组最强战营！欢迎实力九本朋友
指尖飞舞战曲 战队世界排名5千.
白胡子海贼船     收人
盾娘只要拿近身武器4下妙
没弹跳伤人  法师开墙开错了
对战部落收人：大中华帝国IV，八本三级龙可入
招人打十人部落战，歡迎加入宮鎖連城
新部落，人不多，来了都是元老，招收7本以上活跃玩家
部落名：凋谢得很唯美     首领：王的资质     欢迎各位
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！
招人 65胜6负 每天开 招八本满防以上 华中战魂
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！49人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
我都太忙一边做工一边偷玩。哈
刷道具太烦
早起的燕子有虫吃
你别那么幼稚好不好
大安卓用户注意了，支持国产
招七本活跃玩家部落名。就是个干。 疯癫来
徐氏名人集团，新部落收人。九本中后期坐镇只要求活跃玩家
来永恒国度总指挥部吧
《幻梦之界》诚邀加入
天天部落战 。贰拾、一如既往
我们这个修完年假以后就一周两次了。。搜索：Cyclone
夢一場 部落招人，每周兩战
符文也要金币整呀
华叔越老越有味道
圣域忆雪斯巴达
想找部落的。搜索逃离尼德兰。八本起收哟
繁體字五農社
圣堂传说  收1400+金杯成员，本人八本全满。
我是远征出的神牛卡，兴奋死了，辛辛苦苦练起来，拿到战场上一用
星空部落联盟招收各位帅哥美女們
中马帝国，活跃不限，部落连开，尝胜军
最强部落，今日开放，血战到底（崛起）
稳九稳十进
《美丽心灵》第二部心灵大片。
