你进来玩吧
明天给你打吧
是呀，良心英雄
要完全退出游戏
我的脚痒死了
手机还不想root，新买的没多久
有妹子又能代表啥？
3亿就异常
哈哈，喊了也没用
恭喜！您的【龙魂】公会创建成功！公会ID为:107823，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
83级为何一直抽的都是1星卡
教我下怎么把112切换成109阿
部落里的朋友都还不错，今后也为大家留个纪念，就默默的给大家做一个出战出勤表，与战斗表。
换情报
蜂巢 你那部落捐兵不行 不想去
他没骗你
兄弟盟，集团。欢迎你的加入   来我们部落吧
两场百分之百算高吗
我四本中期，求五本大神带
求部落！活跃的加
15本，秋2站队
偷井盖打一一地方名
15胖妹双蛋双弹满，18本18科技，求400杯以上战队
来个水多的鱼
搜十几万打个双十五活鱼我也是醉了
有人没有有人没有呀
饿昏了，我都到外面喝早茶喽
丫的一天搜几百回当然没有鱼啊
你丫解释一下。
去去去. .00000.    000000......77
唉，打部落战都没人在捐兵
我带贼爆
部落收人 恶魔果实
我的设置是10倍，不开穿，开连击
早熟的太多
连抖m都不知道是什么。自己百度去吧
抽了我就笑翻了
用好像跟没用是一样啊。这冷却时间看着是快了。但真实都没加啊
用了老是封号
男王长得丑
就怕你觉得他们肤浅了
一个男的那么拽
操你妹吗
结束，收工，骂的真爽
你想在现在的游戏中有一席之地，要么充钱，要么开挂，要么滚蛋。
第二不是自残吗……
全奶队，你打不死他，他也打不死你
有人在打杯？
我们只充黑卡
刷屏的会阳痿早泄。
晒屁屁刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
钓鱼互送体力加38660298钓鱼互送体力加38660298
喜欢打仗？能九本三星？
说些没营养的东西
发错还不行嘛
快黑板了…求大神带啊…圣洁之心………求帅哥美女大哥大姐来
我用的红米note，可以卡刷root开启包，
世界上四本大神无奇不有
队长:美羊羊
然后你们懂了
什么什么小号，你认识吗
那本人就更漂亮
我们公会40个四奶保一队伍  有pa保pa 没有就保敌法
牛啊，弹幕
只要你网络有波动就会掉线
那是部落捐兵号
有没人打的
好穷啊我。。。。。金币都没有。。。。
不會加速
咱们这么在公共频道聊 真的好么
哈哈 用起来 500
到后面死骑是摆设
打个字打不好
劳资管的这个
模拟是可以
玩城堡争霸的小心了
被封号的是安卓系统吧，你没设置正确
哦录取啦
别误导别人回被封的
鱼还挺多啊
D对啊。。闲事
虾米好多，，要不要一起来玩耍
七本以上来碧狼城
潇洒哥的头像。。
这个点都是刷火的，想都不用想
参观9本推九本满防
部落招人  为爱而战
欢迎帅哥加部落，俊王府，有前途有发展，保证活跃，部落战连开，
COC人皮客栈：女首领，大量招收活跃玩家！等你来！
售九本，五农，鬼墙满、满八本防御/资源，微信1960154
一段情歌一段枪。
骚年善哉善哉
土豆下载地址 求分享
迷踪之林收人。
欢迎大家加入天天酷跑破解群qq群4261336861
5级连开部落名：魏武卒 68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期
七本，八本一起来创业。WellDone.
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！义星部落，高手云集！
酷跑做任务得人物钻石。要的加我1097529148。先到先得
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人
新建部落脩灵似梦丶招人，，团结，安稳，部落战连开
星辰共和招8本或以上三星玩家，进来就是兄弟，美女首领
酷跑送心＋我qq2805458145
部落收長期活躍玩家歡迎8本9本，美女首領 無限激情 君临天国
本部落，情深收有力玩家，部落如其名。
（真心随意）招收广大玩家共创胜利
用烧饼修改好友助战的砖石改未负数就好了
羽落帝国御林军 欢迎加入  。。
说什么迪拜打造了世界上最长的金链子。。。
招收活跃玩家，磐隐神宫
新兵正传43连胜 招活i跃 招新血一起發展
讲究的是内心的真善美
NO.1家族招募绿林俊杰一起去新区打造第一工会。Q群：263355964.
我是说战舰少女，这一次活动过4-4又送金炮和烈风
为什么不能关弹幕
游戏登不了
风暴军团招八本后期，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰
石器时代欢迎八本以上的朋友本部落非常的友爱
我擦 电磁手炮出来了
买手机只买旗舰机型
就一双全民鞋
六眼飞鱼
澳門香港台灣幾憎你地大陸蝗蟲
你们说说，，我闹？？我觉得黄色这种话题不该出现在游戏里
菘哥那個教派的？
9本后期求秒捐部落
成员"reese"退出公会【王者归来】
可以搜我们部落看看的
快加工会：七宗罪
难道乌鸦干得过大大
我今天升的27级
按照当天的获得特遣队点数分配
全开不压力
不收过客
蓝玫瑰招人拉，本部八本九本，部落战天天打，我们很活跃
海外风云招活跃的玩家 B哥就算了
找个部落，本人活跃，求部落战连开部落
三级部落收人，好战活跃就行
搜索战争女神
你是电信网络吗
阳光灿烂的日子第一分部，今晚开战
有晚上能打部落站的部落么
好了，抢了
他来我们部落把所有人都踢了
连开部落，招生
可是我不打部落战。。
一群无聊的sb
烧一身啊
我们开分营了
谁来跟我做
wow头像放跑车，私聊这方法行吗老弟？
明天上课了好烦恼
是的，但是我也很软弱
还有5t的，带的是死灵
我对气球不是很在行
真的好无聊，都没辅助
酷跑加速没用啊
就算没用，起码你走了
谁要来个名字
反正就是那个网站
就是一款聊天软件
别在这互喷了
不去。他们不想过去
进毛线啊
拍拍一直没养，感觉大招还不如巨魔平a
吊雨都木有
我找不到你们是哪个
好好跟妹子聊天
没别的辅助了
小雅没被雷劈死
青铜巨龙如何推到。
我刚才差点想说，好巧！在叉叉还能碰到你
这里只有你我
不要及腰
是不能
一米。你的蛋糕好好吃的样子
你喜欢的好的
带我长发齐腰时
小东小东
我来说明下
你準備一下吧！我也下班了✌️
招主攻玩家400杯以上，OMG-042欢迎直接加入，有妹子了
永远的战士，欢迎15级研究所的各位朋友的加入，有你，会更精彩
屌丝组合。
我只是不会表达～只能说很想你
不用，你换个名字头像再出来
没这战队
想死就点开设置
是上肾
除了一本。其它都是泡凉水……
我的国王都变成**了
资源岛抢一次武器升一级，
骨法，60级挖矿
不显示兵
难得看过很多次了
龙骑士啊 我觉得逗比没抽……
还有什么挂，说一下
爱抱女孩的女孩，你在哪里。。
天空套-_-||
破碎是那几个英雄？
找到累了
黑鸟这么萌
汤圆，加加我
刚打算起床
我3张橙卡！表示很缺兰瓜！
最讨厌渣10本
下了…再见战友们！！！！！！
会x
会p
老子就看看你的十把英雄武器从哪来
场外助战跟符文是一个道理
怒火燎原焚天收一起发展的玩家有大神捐兵。搜怒火燎原找焚天
奶妈人鹿可以省去叻。。。么价值
不謝
不得不说的故事，，真的想玩日本老娘们
空谷幽月
巬孬嫑夯昆
专业戒撸10余年
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上活跃好站分子
或者孩子包卖农村
家园防线收七本中期以上活跃玩家，93胜，秒捐部落，。
紫荆帝国娱乐，欢迎大家加入。援兵秒捐。给力给力
部落名水木年华   战端
凡人的智慧收人 8本常駐 活沃 最好是妺子-^_____^
巅峰契约，三百杯符合要求直接加，
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！，
釣魚互送，，215483831
伊梅尔家族万岁万万岁*^_^*
玩崩坏之塔，等节操
崩坏学园，动作
八旗禁军，指挥官疯狂杀戮者
收八本和九本，战争不停‼️明早开新战争‼️部落名：战争狂徒
秦亲亲亲亲亲亲
我要打会盹。
ColaPopo
没事  我改
我在肝舰女人
怎么没有分数。
这个不关键。。
不是1.7.1
不要委啊
刀塔的退出游戏在哪呢怎么找不到？
不要吵，
小龙刚玩的吗
部落名     @纳尼亚@
过来啊。江静特遣队
MT开狂暴秒杀
我的部落名，叫always
对手130多级，打我这渣也只有一星！
要通过苹果那个vpn连接翻墙出去
你是有多渣
小伙伴橙卡了  哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我叫男精大屠杀
舔脚趾甲么？美女么
情系伽蓝收7本以上
…鱼塘被承包
玩这么久还差一个才加2，烦恼
炸巨加狙击呗，烟雾到上方
吊带笔
擠擠看
多亏了叉叉，壮观的场面才出来了啊
法师队随便弄骨弓，一姐都能打的骨弓抬不起头
你是谁哇到底
奶大不土，但像你这样露法，说实话，很土
妹纸部落。  美少女战士（吊丝勿入
一帮误人子弟的人讨论刀塔
叉叉、开发不出太极熊猫的辅助。
@萌萌。。。。别啊啊啊啊啊啊啊啊的乱叫
90钥匙真坑爹
哥斯拉，來。starlight.d
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入
**欧尼家族出现了
靠我什么都没
我没钱开房
困诺
25人战队，每天27钻，现有一空位，满船野人胖妹优先
N.C华丽崛起.招积极玩家.还有女神带队！奔跑吧！☺️
我说英雄的
你字打对没
酷跑 和飞车呢
好木
好机
觉醒先知加成还凑合的
安卓可以玩
秦时明月1不破解的
手机需要越狱，还要获得授权
公会商店除了猴子  敌法  还应该买啥
大家都用哪个版本低调刷呢
我调了10打的时候效果一样
现在还有13小时解封
世界最小的国家叫什么
私服是什么？
我晕怎么都认为我是妹子我只用了我妹子照片而已啊
圆寂(打一成语)
什么root软件好
打鱼爽吗
打pk会被全封吗
您已加入【彩色弹幕】公会！快去找小伙伴们一起玩耍！
雷霆用不了辅助le
这挂怎么开啊啊
红色是非保护时间
还可以。我一直巡着辅助没找到
我们是一群朋友一起的
巅峰第一加钱都差不多
一张暗牧加4奶。吊打乌鸦
恭喜！您的【十千祥部落】公会创建成功！公会ID为:109056，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
大家不用外挂不行么，好游戏就被毁了
对你无语了。。
打部落战怎么算打得好
教教我咋开啊教教我咋开啊
偶吧思密达
三扣，感觉这里TM就你一个是好银
他不见了
我这有用，1W的战打出20W的攻击
部落收人打部落站有意者私聊。。。
我们五级不招人。。。
冰女后期牛，远征神器
神的守护这
骨弓已觉醒
Poor english
新手 19级 143奖牌 看清楚有带我装逼的吗？.
骂起来了。深藏功与名。
根本无视防御
单通火下
求教怎么改！
哈哈，打错
聊聊天放松放松不是更好！
其他修改器都试过了 全用不了
我60的摆那里，好像没什么用
前期出橙卡是打不过乌鸦的
这个怎么作弊啊。。。
左边图标第三个 完了点中间的 查找 打上 龙口小分队
十本满防都踢了。他们好骄傲
你家十块钱是金子做的
太没激情了
我有权限都没设置悬浮窗
落花城、笑看风云。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开
红警早有10多年没玩了
吸金开，飞800,
徐克伟给我打电话
有模拟可三星同本即可
一直说游戏卡。 别人都玩的好好的。就你卡
你退出就封了
不会打公会战有错吗？？？
你丫唧唧歪歪得，惊鸿
不是长按
今天高兴就作首诗给大伙赏赏
Asian Community诚招七本以上活跃常驻玩家，连开，连胜无败绩
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上部落战爱好者
米花～来白银骑士团
小学语文是体育老师教的？
太慢了 甜心刷到300万要一小时
傲世皓天部落收人。男女比例1.1
利贝尔王国 招收8 本以上活跃人才
北天门收七本五农后期吗
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。
来信砍收活跃玩家
部落:都是朋友  等级:2   找活跃的朋友来的都是朋友！
一般开**什么的才被检测
7点开图 打1250
其他的科技呢
TT小分队 收情报员 5人小队无要求
过什么6
然后气球石头人女巫皮卡
还有没有队伍的，求带走
文雅
开叉叉助手打完就弹错误
放龙
免基友有什么用
不管什么组合，必有mt
扯淡→_→
新区抽风行2个熊猫电棍冰女巨魔怎么样
有树
死骑后期不行吗！我正在练
没事干就玩这个啊
修罗道chengyaò加盟
好好玩？
嗯，你用你小号创建个队伍，队名就叫招满去主队，我打了这个任务去找你
招，6.7本新人，培养成长，欢迎私聊
我以为雷霆呢
照下镜子再去打
呜你个头
李志
有聊天好耍多了
跟10一样不过那个支持1000
审核群号373168381
菠萝蜜   诚邀大神带领
在看逗比聊天
剑魂之刃加速怎么调啊，有知道的吗？
刚更新当然没鱼
大白天的…浪什么浪！
显示陷阱也开
就是怕异常
10本金1水晶3
噢噢，我们是五人战队  还差一个人
还要换头像才告诉我
你是那个捐兵npc？
或者直接开boss吧
小号不用捐兵，尽管收就好
好好玩～
偷本的是傻子
那有不封号得，我几个测试小号都封了几天
海盗是什么啊。。
朔望
靠前有好处的
诚邀一名9-10本朋友入驻
请不要侮辱屌丝
用叉叉封号了，要怎么恢复!
什么游戏啊，还有战队
土豆这个都开什么 不清记录
游戏真心坑
个人素质就这样
骨法可以  风行或者死亡先知
3级连开连胜冲向四级中，诚邀各路同本三星好手，谢谢，，，
哪个部落常年秒捐法师？本人⑨本中期
我**人啊
沐沐踢我干啥
十本满科技满防带队，鳌翔之巅急需活跃玩家进驻
点击天天酷跑的头像
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子，请私MMMM
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展！诚邀好战分子！
傻不拉几之高手如林 招收各路九本十本大神 还有最后三位置 速度
不败轩辕。长期招收七本后期以上的活跃玩家。每周一次部落战。
避风总港，部落对战10连胜，招8、9本活跃好战玩家。
急速£战队 欢迎各本活跃份子
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会、
撸撸撸撸部落，目前胜场超百，欢迎各位撸神入驻！
又被棒子改小机率了……曹
快刷，异常橙卡都出了几张了
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1唱就好
到达往常的水潭后，我们在水里嬉戏着
实战队收30级以上，不收空炮，队长兜兜。
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员，
三级部落整顿,收神,八本以上来,天天部战
积羽城诚邀海内外华人进驻。新部落欣欣向荣，成立于8月13。。
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上周一四開戰
公告说必掉血精灵我一张也没掉
體現不出貓咪的萌
华夏神族【刑天】招人 纯发展部落 招9本良好发育玩家
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直连胜从未中断，我们的强大并非巧合，而是因为我们每一个成员的战争的目的不是资源，是荣誉，为荣誉而战，为战而生！
隐月●虫姬之鳞    收人，最好讲白话嘅
部落，风雨月，欢迎加入，部落战连开，无等级限制，手把手教学。
43連勝，算厲害嗎
新部落，求兄弟姐妹～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
高級兵種用不起啊，真可憐
金达莱 收犀利部落战打手！部落内100级以上玩家及漂亮妹子多多～
4级部落 收8 后 9本 10本 部落战连开来的请私聊
我的宝石快没了
坐看啥13收人
谁能想到这比分
。。。416分
双三十万而已
买个机器人，墙哗啦啦的上去了
900多杯都用什么流
13级的渣9找部落
现在没什么死鱼
真不造你炫耀什么，抓金过多少了？
我就说了  是骗人的   我说对了吧
染指尘埃，来休闲玩家
十六章没沉默活不了
问什么我酷跑安装不了辅助
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落
日本女人好阿，穿着合服随时应战
盛世独立团，四级部落，诚招八本以上高科技常驻玩家来的速度
毁灭龙音  部落战不断 包有人捐兵
华人城 诚邀各种屌丝型人才、欢迎来战~ 搜索 华人城
哪位高手会刷快乐炸金花的金币啊
没进部落的搜《战争联盟》3级战争部落兄弟姐妹一起发展
还好我不是三闪电
靠人品丶好几个双20
来来来 负心汉招人无论你是萌萌哒的新人，还是棒棒哒的大神都要
打一星也有奖赏的
推完妹妹推姐姐
欧洲新势力 草飞聋在天他吗去 不然他不知道你是他爹
PLA 50人战队收人。排名3600队长（爸爸）每天海量资源
别吵了！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
本来是50钻石，两万金币，反过来了
不好这口。只玩**
永远留一老农刷墙
老打错别字
啊   浪子   别私聊我   一看私聊就卡机
真的抱歉啊
。。。。。。飘。。。。。。。。过。。。。。。。。。。。
那谁  低调
那我吧队伍给他，我干嘛
这个金币十连的脚本怎么用哈
我把大本放外面都没人打我。哎''
那要多重施法，看运气啊
算了。这个titan也不是好东西。进部落5分钟说几句话就走了
在游戏界面找绿色的圆形叉叉两个字
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家共同发展，
天天来战招募常驻主攻玩家 18本以上 有意者私聊
重庆部落招收9本打手迎接100胜，一周二战…休闲部落…
部落召低本玩家共同发展有意的加部落名:欣缘小筑
我真的是馬來西亞的
六木王朝招长期玩家。。六木王朝招长期玩家。。
作为新兵团英雄一路陪我们走来
长江后浪推前浪，我基地放在沙滩上，求攻打。
喜欢打部落战，八本以上的活跃玩家，嗜血天元欢迎你加入。
我是迷幻走廊的 微信游戏
战斗营“新天地 从零开始”招收九本后期以上部战高手加盟
明犯强汉者虽远必诛！绝对活跃部落！首领慷慨无比！欢迎加入
部落收人 水月禅心
我部落战还有七分钟，八十比八十
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。。
看飞狗视频来美丽家园
4级部落 兑山大帝 招人
诚招十一本以上活跃玩家！
看着沉默术士挺好玩的
好工会你进不了最强团也白扯
当前天堂？
老天可怜我了
加速有，现在都在用
3亿很普遍
是啊      挂怎么开不了啊
都是买好身份证取就好
卧槽  没有水鱼给我打了
slx545我加你了
哈哈那你留么
等聊天过去再换行不？
部落美女多。
lol大神带超神
收八本以上好战玩家！
飘过＠(￣-￣)＠
10战队难打呀，都是单撸的多，我是经历过了的
典典，你拒绝了他，只能你邀请他了
(⊙o⊙)哦你是男的？
死骑，远征神器
狼骑
巴黎综合理工
日本人可不都是坏人啊，可别说见日本人就杀的话，你这是反人类啊
五个影武者 四个魅魔 就是没有雷神 小德
自由殿堂 只要活跃玩家 七本以上
傲龙皇城欢迎你
皇者分部二
索兰尼亚隐修团，招人
日本的才不是狗!别遭尽狗好不好，狗很忠诚的
招募300杯以上来我队，果果特战队欢迎您
八本初 找个秒捐活跃部落 谢谢
竟然有人玩这个
我们搞基 好吗
给大家推荐下我部落，余音殿。活跃九本以上来。部落战互刷。谢谢
谁能告诉我阳光加成怎么弄
怎么样。我们马上开排了。 来试一场？
十字军每天1500勋章，然后每天用120刷新
挺厉害的小丫头
我就是耐心帮助他人的部落
开局冲弹弹乐打断，白牛开大基本是下一秒就是就是巫医大秒掉，完美克制
我现在六能推到57层
红星小学 一周2战，大整中。差一人部落战，七本八本都行。连胜中
欢迎加入刀塔传奇叉叉讨论群，群号   码：426392160
我在何以笙箫默4级部落
群加能加多少
三级活跃部落 吞噬苍穹招收八本后期以上 活跃长驻的成语
系统几时维修？
汇楚远征军  部落战不停
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老
本队招15本以上活跃玩家  q群386025134
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ooo
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战
攻击速度10 移动速度8 游戏速度10 受到伤害减少80%。
我叫潘学文被打成余俊喜
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！福建一部！
死灵法师比斧王的大厉害，基本上一个大百分之四十以下残血带走
谁愿意重新组建部落，部落实行轮流制度。至少八本后期开始，必须
新部落薄荷 微光丿招人了，欢迎任何人加入，一起发展，
天佑之城？？？？吊不吊
加379872271。送心之后免费教：爆分，
要求非常严格，不合格的一概不收，对十本要求更高
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法
蔚蓝海域收9本鬼墙 秒捐部落
叉叉圈不见爱消除了？
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。
土默特311。招手7本抓金手，部落气氛活跃
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，召集九本以上活跃大神常驻，。
我只看过七龙珠和机器毛可咋玩
现科帝国招人
舒克舒克贝塔贝塔
强战部落  男神办公室  收八本上能三星的
华西来。  红尘眷恋度度假村
一天跑7.8个队 多的 10个队
自从有了血賊再也不惧乌鸦了
早个馍馍
要那么多紫卡真心没用，桶牛，炮姐，傻曼，牧丝，新之祝
我手机发烧40度死不了
无主之城，只剩一炕，17本以上的过来
相思相念
武将根不上等级     郁闷
我把最先待过的部落接手了
金墙后期更贵
這損即時的嗎  還是假的
33级。14本钱。34级钱。除战船之外什么大件都不会落下。
本部落美女首领欢迎各位，曙光之战
羽落帝国不开战 招人。。
互唰就是部落战要么让你赢要么你让他们赢，不用怎么考虑进攻打人
X病毒
神武脚本   没用呢
有没有立刻开战的 本人八本初
弹幕上面GM说检测到我用非法软件是真的还是假的啊？？
那个本来要玩的  后面朋友送个max大大姐的号 那个号就放弃了
经常卡啊
是菲儿叫你的
逆水划船打一成语，刚才有人问了这个
圈。圈助手
傻呀？屁股都不会扭
变态老佛爷
一个部落里面的人来这里就比较好玩的
我比你更懒！
一叶。你们的名字好统一
我连登陆都不给，还玩毛
没加速啊。。。。。。
假洋鬼子，群众的儿
據說有魚
缘一起，聚相惜   广邀请100杯以上玩家，一起娱乐一起飞
鱼嗖嗖兮，爆满仓
总算出能天使了啊
金山电池医生，内存加速京尤可以了
自从我打通了全图生存后就不再玩游戏了
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。。，
激光副武器果断给力啊
疯驰电掣大兴安岭自己看看一般人加不进来
说的好，Kevin，此处不留爷，自有留爷处
帅哥来的我
竟然还有弹窗，逆天啊
只是以后不再需要我的时候别一脚踢开我就好…最起码酷哥有你这段时间我很幸福开心…一句话足以
是生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
就连钓刷的？960？
造还比石头便宜
我好友里有不少妹子玩玩联盟厉害的我给你们介绍啊
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎
卧槽，谁教我节奏大师啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
三农民加三加农炮就是六农
发各种符号表情卖萌装纯么
西红柿炒蘑菇
红龙徽章收九本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本。
苍井空是全世界的，钓鱼岛是中国的。
你的部落來自哪個國家？
竹仔鱼天天随时在
说什么说，你自己去自学代码，学好了，什么游戏你完不动？自己下个烧饼然后修改代码，别来烦我了
中国房价物价世界最低
因为苞米是喂猪的？大米人吃的？
cat秒杀日本挖掘机
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689重谢
MT4.0最新组合：大师+五火球厚唇=巨量持久力
1、龙图每日开新服的目的就是让新玩家可以有一个共同的起跑线。
搜索贵港，高本部落。主营不打部落战……
义工来了
无兄弟无部落！中国魂31 胜！有你加盟更强大
叉叉怎么设置搜索
超萌特工队。求两名主攻
打路？
哦 小樱是首领
支援兵都很厉害
快来，还没开
18级野人，20级妹子求战队
加速的怎么弄啊，一速就退有谁知道啊。
真正的大师 自己破解游戏，自己制作辅助，不会用叉叉的
你们部落不要的新人，踢之前介绍到我们部落吧，部落名妹子别走
你被骗了。。
寡妇村夜襲队招人每天880
飞机不能挂啦
豪门小分队招人
哪里有什么设置啊
不用这么多奶吧
来个笑话听听
部落名：广州一齐撑。招8本或以上，首领：WINSON。
不动峰学园招人，求8本以上玩家，欢迎一起来发展
国内战绩前15部落  僵尸单盾  强势收人  九本中期起！
俩个人的世界-欢迎你们！一天10宝石！月结！信的来！
那不用了。谢谢
――
冒泡喽。。。。。。。。。。。。。。。。。
到底勒个软件可以开挂不
搜到了个六本 果断推
就卡在巨人米拉了
输入数字就不让瑞出来
不满采集圣诞悔一生
现在全是蓝胖，小那家，打到吐
一口含十口，水在旁边流（打一字）
啦咪特战小队欢迎你的加入
跑跑无敌，之快跑全是美女
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来 100兆光纤
本来今天想赢点金币换个悍将玩一天反倒输的一塌糊涂
六倍关穿透不怕撞？
“创战纪－史诗”诚邀各位活跃玩家，希望大家支持，谢谢！
⚠捐兵比例1：2     2000长老 5000副首 （五弓五法起捐收人时看清楚） 部落战情况如下：谈判后偷本，如果谈判不成功或者对手太弱决定开战每人第一把对位打星第二把视情况而定。偷本必须等最后一小时！如有变动 另行通知。希望大家配合管理，毕竟是在帮大家谋福利。 如果有意见可以提。部落收兵注明 默认为弓箭手 法师 .可以注明胖子1分钟没有满补弓 法。单要兵注明用意如复仇守家或者部落战注明死等加兵名字就不能捐默认兵种只能等他需要的兵 希望大家看清楚。禁止野蛮人 炸弹 哥不林。
同喜同喜啊！
对你微笑 纯属礼貌 求下联
叉叉对全民精灵好使吗
打远征用什么号
水头石材欢迎八本以上玩家
现在叉叉有什么用
7本找个连开部落站的，死鱼部落勿扰
好贵，不要
求一只三级狗好人一生平安。
第二次在进部落的我们不要
武汉小部落诚邀活跃玩家 不限等级 部落战连开
大家过年好啊
有空还不如直接练小小
“我来自江湖”部落友好和谐，但是目前满员，只收大哥！
小红机打200万费时间阿阿
春宵一刻值千金战队，招同等级玩家，40级以上
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！
南方就是苦逼。南蛮
喝酒没瘾，但喝了就要让我喝够
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的
天天想外挂，还能体会游戏乐趣？
找根冰棒塞进去祛痱止痒
狗儿中午给你骨头不认主人了？
滚吧，改天再教育你。智障儿。
淘宝卖解封是假的？
WC没。B
睡觉觉睡觉睡觉睡觉
真的，我不会操作
笔记本上装了个360wifi,上网还行，玩游戏总是卡
叉叉老了，不行了
在不然就是无脑跟风的小学生
呵呵，他怕了
这助手怎么用呢
黄金2杯鱼多，都是活的  呜呜
唉，自己不懂怎么抽
我发帖了，自己去看12级匹配到36，看来你也玩的不怎么样
300可以吗
去百度搜葫芦侠
我可能忘了
有没有ios24区的。。
有什么大部落能加吗？
你接触到的都是什么人啊
男朋友教你学会辨认还是很对的
小电影是什么
啥也用不
谁给你在这傻野
好低级O__O"…
死马当活马医
没钱，，，都玩不起皮卡丘了
平定丶天下收义气兄弟
请问机器人要下载什么app
没钱没英雄
新来弹个窗
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰（另外两位是织田信长，丰臣秀吉）之一的是
十八号当铺：欢迎当肺，当心，当肝，当肾！
美国人比你们先进一百倍
穷啊！穷得只能每餐吃辣条
咱能不装逼么
不好玩。就2个服也不搞点好福利 完全抄袭没新意。
我叫的外卖是哪家的？打一广告牛奶的名字
站直方可测身高（打一网络用语）
天王盖地虎     下一句是什么
有人遭欺辱，有日显阴霾，有水阔无边，有木花四方。打一字。
