苹果牛逼？有种和小米跑个分
大家好，我是小明。爸爸，爸爸，你在那里丫
求智商高点反日反美
沒輔助的遊戲是沒效果
狗咬你一口，难道你要咬回去，直接无视吧。
英雄部队招七本紫墙后期活跃玩家打对战
新建部落，敞开你家大门，招人，求大神坐镇
互刷福利部落，缺一10本，秒捐，招满即止，有意私聊。
铁人我代替风熬给你道歉
据说小黑是必练的，从头用到尾
我的无尽分数 5000000万＋ **774164584
葬花的荣耀分队收人百度贴吧是荣耀海岛奇兵欢迎关注
日本的哮天犬 哈哈
网名也叫青椒土豆丝
宝典，工具箱根本打不开
互相帮助一家人招收活跃玩家八本以上
部落名   特鲁姆乔   秒捐
我是会员 我有优先权
我用穿透加击破
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！
格调格调格调格调！！！！
为了魔免练了一只暗牧，能扫荡以后再也没用过了-_-||
发弹幕，妈咪妈咪哄，来只大鱼
刚打了个金30，水8000的。欲哭无泪
中国部落•六朝古都 招活跃玩家。。
刷小金龙玩。。
天涯咫尺 收七本及以上玩家，欢迎大家加入！
王子的契約戀人
龙江第一村  收人哈尔滨人的部落
幸福Love收人 幸福Love收人 幸福Love收人 幸福Love收人
部落战连开秒捐   第二梦帝国 欢迎8本以上玩家
你就会这一句日语。。就别出来显摆了
收人，部落捐兵活跃，爱打部落战的，搜，亚瑟王朝
杀猪阵内防空，基本爽歪歪
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U、
马踏天下，团结、和谐、互助、期待活跃的你的加入部落战连开
EGO446  欢迎有志之士加入，共创辉煌…
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～马上就满员了
皇者联盟三级部落招人，首领“肥雞群揪會” ，听说是个美人，
土豪建部落收人，今部落送2000钻石。部落名:君怡王朝。。
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！。
“我来自江湖”部落美女多多，捐兵积极，欢迎你的加入！！
从未被超越。。
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来
三级部落收人，六连胜中，七本以上活跃常驻的来。部落名 莫若曦
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。
战堂红人馆。招收各路大神加入。
大唐盛世～龙  欢迎你的参与
开宝箱最关键要舍得掏钱
海狼突击队招活跃主攻玩家！25人战队缺一空指挥官闪电欢迎考察
塞不下…
我的部落是泉川台商
新建部落 诗酒趁年华 求活跃者常驻 招管理
我让他现场自拍
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞9，10本一同发展
｛诱惑技-食物召唤：☕️
我玩这游戏也只充了200，整整两百，要个VIP4，买个成长礼包
一金币才买五农 绝壁亏了
能送卡片我送一堆给你
神鹰家族
盛世灬皇城&l  招人，，
苹果109穿透无用
苹果只有无限油玩毛啊
50人隊expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖.
China.Crb收七八本狠人   连开部落战
西海岸，欢迎湖南人加入，共同发展
⭐️来一起打造属于我们的游戏圈子⭐️愉快玩还给礼包带毕业
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩.
招财挂饰好不好？
全是十本，伊甸园满防
狂傲帝国，部落战46 胜，招强8本，不稳定，不喜欢部落战别来
巴神中场休息就被换下场了
速速放火烧金银
誠收打盟戰的玩家-SoanEx
所以你要生活在阳光下，把夜晚留给小雅这夜游鬼魅
5级部落，45人战，连开，稳赢，活跃，部落战人满开0
借来一鲁
诚邀10本活跃玩家，互刷9011名额有限先到先得，有意者私信
新开部落天天连开战，至今几乎全胜，搜索：新梦想
分数 千万不要超过 米数  不然会怡常
家园防线 招吃屎狗啦
新部落 一笑为红颜 招收帅哥美女以及6本以上的你 每周至少2站。
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战....
A，一叶，不离，地狱，落叶都在温馨小窝
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，m
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，d
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队？
不懂事，大家见谅啊
部落→店长推荐一本道 大量收人进来也可以加微信群  只招活跃
一直在刷无尽…低调刷宝箱。低调刷金
mei 你们部落比我们总体实力强 是不是也感到压力了 哈哈
虚空大屌，电磁手炮都有破甲效果
连钓秒钓，钓最大的鱼 ，刷最好的道具，262266
八本真苦逼
德国，阿根廷，压了1:2
买的十管呀，加上送的，差不多20吧，升级的没算
第二，只来穿透，穿透的时候别不躲
就会故意故意给 iu 围观 i 要故意我故意故意
在崩坏学园页面怎么截图
我不就下了几个大型的3D游戏和十来个片子吗，玩个植物都卡的要命
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。
加飞车群154684586
测试服vip还要充值
我敢发就不怕！有什么怕的？总比一天静看些**的有营养多了吧？
中山人请搜索：龙腾世纪
想出扶苏   这样帝国就全了   可是没地放了。。。
我点了二十六次  不是亏得裤衩都没了  啊啊啊啊啊
我血精灵还有10张蓝卡
关爱艾滋患者，让艾滋病人活的更有尊严，大胆去约吧
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会~
暮光·盛世倾城    大量收人，七本以下不要，六本后期也可以
潇易轩招人同本三星，不养伸手党，喜欢的来，部落连胜
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住162胜4级部落
绝杀丶羽族招人欢迎7本以上的玩家加入
周娅  我爱你
（龙之召唤 ）收各种活跃玩家！   女巫 法师 等你来拿！
10a58139yip 兑换码 限前20领取 300钻石 熊猫灵魂石.
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现18人24钻。
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，强力
温州龙湾招常驻67本起活鱼，部落需要新血液！
招八本後期以上活躍玩家
送钻是以示鼓励，并不是你发财的渠道，也不是你游戏的本质
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐，，，
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！
六本玩家 搜索 大鹰帝国_Great  每天发龙 高级兵
厦门COC联盟诚邀八本、九本、十本，三星大神共同发展。
99胜部落招部落战精英！部落名：coc斗战不息
新建小部落，王子咖啡一号店，真心求朋友一起发展。❤️
五级部落招人，八本以上玩家，速本，渣本不要，必有模拟，【集英殿】
英雄大联盟  雄大联盟 大联盟 联盟 盟 诚邀七本以上玩家
加了我的烂人些
暮光之城诚招7本以上常驻玩家，部落战每周两场
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原.
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位速密
安娜我爱你
天天飞车F助还更新不？
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神！，
＜枫林溪雨＞收七本活跃玩家！
想部落戰連連嗎？累了的來當個軍師也可，誠招7本起共同發展之士加盟本部落《神人會》
部落收7本后期以上 秒捐 部战连开 只要求活跃 ，参战 来的私我。
《诳炫酷拽叼炸天》部落q收人啊 望大家支持玩的开心
习主席万岁.
众魔议会收人！一星期一次部落战争！欢迎加入O(∩_∩)O
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，。，。
搁浅开始招人了、欢迎8、9、10长期在线玩家共同发展！！
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。秒娟
胜天会，要开图了。欢迎45+大神前来做外援，快进有，慢进无!
诚招七本以上兄弟，速速前来
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限即刻开战，
和谐秒捐部落 十千祥 招7本8本活跃玩家
我亏的老惨。。
你别老重复啊。。。
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
给叶落无声点三十二个赞
現在部落最高只有3等級都不知說4級。
十倍只是比如原本万分之一的概率抽到，现在千分一抽到
虚空之门加邀请码 22317259
红红红红烟，诚招5本以上会打部落战玩家。希望可以一起发展。
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团招九本以上farm高玩
诗雨收人，大量美女！四个分部！欢迎五到十本，
铁血战魂收活跃玩家。
部落人满，可以免费给大神开路！
找部落本人中八找人气旺捐夜猫的部落
捷信金融         招人
七月缘现招收满防满墙有毅力之人
首抽骨弓，4抽神灵，金币十抽首次钢背猪，让我如何充钱
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重得朋友，！
马云已成了焦点
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙～
魏武卒，诚邀各路高手共聚一堂，共战沙场！再现当年吴起魏武方阵
地狱联盟 招生 不是速成本手别太残 九 十本大欢迎
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战
招收发展团结玩家，一周一次部落战，七本标配强八强九强十坐镇
我刷的包是官方自带的，然后我用root大师又root了一遍，
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎参关！
轩狗   爹爹下了      你可以继续模仿爹爹啦
求好心人给只三级狗好人一生平安
不行。妈妈说做人要诚实。。。。看到叔叔不可以叫哥哥骗人
部落冲突魔鬼贵族招兄弟中，来了就是兄弟！！
部落收人强人多多一星期2-3次部落站 欢迎萌妹子加入
诺基亚用户要吗塞班系统
江湖义气堂，招人，有意者请私聊
新出熔岩猎犬
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.
中央军委战斗群   连开部落战，欢迎活跃玩家！！
凯宾斯基—Hero搜凯宾就行，秒捐，全部活人
中国万岁
战役贩子收8本以上好战份子长期开战
成员"不良人"退出公会【疯驰电掣】
天际！老大副二代，捐兵奖钻石，收七本四农以上玩家
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。
羽落帝国。。
你们推塔控突几
我弹弹弹弹
在后面一点  聚义堂❤诺言   首领叫辛庄
散弹3支……
小明今天上课 语文老说你乱背课文 你来解释一下
我创了一个部落，欢迎大家和我一起打造最强部落:四神兽堂
我发现我近期看的书要么太监了，要么在太监的路上…
我玩勇者斗恶龙，全英文也是跪了
伊利丹本来就是魔兽里面的
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙，
叶落无声诚邀所有八本。
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地
天天来战 招募满级玩家 情报给力者优先
阿拉是上海小宁，首领仙部落
逍遥派，堡垒了
收八本玩家一起打部落战  愿意来的加Q群：135181095
我的米三稳定版    开发版才有root
匆匆那年好看
哈哈哈，那祝你们幸福
中山边度？古镇？
速来一抹浅蓝
魅力无敌，部落招7.8.9本有龙玩家，和谐，活跃，开心游戏欢
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断
只是别老想着什么样貌
3级部落缺9本、10本满防满王带领你飞、招9本中后。
九本后，找个部落战用狗气流的部落，活跃
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射，
过年前鱼多的
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射？
愿你早日摆脱心中执捻
juno女巫招人啦～八本起收，刚当上首领，亚历山大啊
待从头招人 妙娟 部落站
阿利吉仑收人!!!
玥殇二部，收人，实力会玩的进，部落战不停
  穿越了大气层 部落收人，部落站22胜1负。要求常驻爱
下载最新版本辅助。从辅助打开酷跑
你的逗气把我震伤了
你不会挑个适中点儿的年龄片吗？
有种地下室的赶脚
我擦 中英结合
新闻上7岁小男孩送他爸回家  就是你吧
刷频党吗？败给我 刷频如意棒了
竹子竹子我们爱你就像耗子啃苞米…w
明明是个十本，非要装五本
中午玩刀塔很流畅，买了张4g卡后插上去再玩刀塔，过几秒就卡，
你特别想解封的话。打腾讯热线电话
一群SB你们在公共聊天自重些好吗
菊花残~满地伤~你的笑容已泛黄~
最惨就是打图时断网咯
潮汕 武林风 新部落收人，希望能一起强大部落
热烈欢迎七本以上，加入槎城之殿
摘下星星送给你
升杯慢死了，降杯秒秒钟就完成了
刀塔传奇艾斯比游戏同意扣1
祝天下所有有情人都是失散多年的兄妹
哟哟切克闹。煎饼果子来一套
把机子放水里泡泡 喝点水就好了
天壤劫火…
哥从来只偷人，不偷别的
DHA复苏世界各地公交车
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就    。。
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落兵。期待好战分子
你别乱说，我是女的
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃
布加迪威航不到八百万 缴税也就一千万
想免费的去找女朋友，天天免费无限次
想招人的起个简单好记的部落名字行不行    什么乱七八槽
今天刚出姨妈贼，下面攒姨妈武器，开技能，吊打乌鸦
不乖.挠你
最垃圾的就是苹果系统
再捕条鱼 下班了
捡垃圾捡了七十钻石好开心……
1钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
战士你身后的瀑布亮了
硝烟阁：今晚开战！目前连胜中！觅九本乃好伙伴！有意私聊
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿
滁州西涧收七本以上三星打手
我想要好友的辣个血精灵～
China狼行拂晓。  部落的不二选
豪家帥哥, 趕快去看書啦, 別在吵了
这游戏好好玩，同一个战役地图，级数越高打得越惨
我送一只二星狗
7-8千万一件30件
死骑是奶，没啥输出，选死骑就意味着，你的输出只能靠中后排
4个max血小贱，背包好多，直接分解成一个个碎片
1九3八本打包求个捐兵数加起来现在有四千的公会，有招的发名字
开个穿透打个八九十万左右
不离不弃。3级部落招人，部落战连开
捅破天收8本好战人事，本部落现有2个10本，高防及满防9本16个。
一遇风云便化龙 诚招9本10本玩家 部战只打九库星2:2 拿40%资
打死不附魔，巨坑
16本40级老野NB野20本满级老野
本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻。小学生勿扰。
我大蓝翔不是说考就能考上的
小苹果，一边捡去，别忘搽嘴
奇迹卓越收高3党一起考大学
三级部落   莫若曦   收人，部落战连开七本以上常驻活跃的来
八本五农找部落，要求没有q群，非常活跃那种！
八本五农找部落，要求没有q群，非常活跃那种，
欢迎加入赢氏秦朝
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次
你等屁民也想展望土豪？
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士，鄙人
皮卡丘邀请码hmcu74有大礼！！
新开部落**活跃玩家共同发展九本以上玩家
我这一本的孩子，什么时候能站在你们脚边装装b啊！嗳
两级部落62胜招八九本三星常驻人员。 搜新龙门客栈
巴西球迷伤透了心
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，妹子各种多。
记得记得几点下课烦烦烦放哪出发看法卡卡
招人 招八本后期以上 华中战魂 68胜7负
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾”。。。。。。
血刃族  收八本四农
招人 只要八本后期以上 69胜7负 华中战魂
欢迎爱打部落战的兄弟加入，部落有九十本大神助阵！捐兵秒捐！…
左氏，欢迎各位九本大神常驻
“青丝白首”部落招收七本以上强力玩家，进攻能力不强不要
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！有妹子
炎族收人，招收八本以上会打部落站的活跃分子
千兵易得 一将难求 来来来看一看了
紫薯光轻轻松松刷出来，还有人卖，真逗
5级部落收人，，七本起收，部落名字：激战之永不言败
新秀部落 沙巴克 欢迎各位十本大神入住
手机没电了，先下一会，吃顿夜宵，充下电
部落战锤火镰招人了！欢迎各位新老玩家加盟。
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子。。
20个宝箱出了2个电桨
我就想刷个虚空装个逼而已
大元皇朝分营招十本大师给副手'
手机扔旁边，玩把lol出来领钻石，不爽？
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，只要常驻
钓鱼连掉刷金加我bai873384512
三本大神在此，神阵铁墙求虐
啥膜也白扯了。
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加，
男神驾到，众基鼓掌
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加！
收特遣队，冷锋血刃，活越高，别的无限制。
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻？。
黑武士军团收人，每周两站
颱風天放假了
中国飞虎队欢迎80级以上玩家
我不要枣，我也甩他一巴掌，打回去
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招所有兄弟加入 部落虽小 齐力断金
MADE IN CHINA收人，首领付付with葱葱
年初一招九本中后期，5级部落 部落战连开 微信红包抢不停.
一群大SB*罒▽罒*
幼兒園戰隊歡迎你，記得是繁體字“幼兒園”
没钱买球杆的痛苦
欢迎加入兄弟连-刀塔会，群号码：88300986
兄弟一排 收七本后期以上活跃的兄弟
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰！
☆天庸城★彡 新部落收人！6本以上 随时欢迎！
今天微信日，买超过10元的东西可以抵扣10元，用微信支付
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子带你旋转
金色箭塔的回忆    部落战，找朋友，活跃的弟兄欢迎你们
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙……
花醉客 剑寒霜 小号秒捐法师 欢迎部落战好手 收兵狂魔
玛雅部落收人 专收6本以下的玩家
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻
ｉ台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，
大夢想家    招七本以上活跃常驻玩家。欢迎大神前来驻场
胖德 洋之助
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的九本后盾，积极捐兵
招一名7本以上副首领，天天部落战，来去自由，南工程取精队。
惜福百顺，2级部落，诚邀九本以上能同本三星玩家，请私聊。。
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来，
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，，，，
本部落招人求精不求多！留下的都是活跃玩家，捐兵比例1:2.默认弓箭！部落战禁止偷本！
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。
九本满防九级墙求部落，，，，
求个苹果新区高v账号自玩，弃坑出的+10339956。
不要瞧不起国产机！骚年！      来自ipone6plus
龙要七天，，，，，生龙
休闲部落招收9本打手，求其他部落组合迎接100胜，搜索坑爹娃儿
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励来的都欢迎不限杯数。
德云轩！致力打造国内100部落！欢迎强7强8强9的牛人！
帮人刷钻就刷钻啊要什么现钱后刷？给个i小号你又不敢刷
玩個遊戲而已，有妹子沒妹子不也一樣？
你是我的小丫小苹果。#(可爱囧囧_唱歌)
亚洲第一大夜市儿，沈阳兴顺夜市
我爱你吴研润
崩坏学园2----360版2区泡泡是也~(≧▽≦)/~
高富帅最低标准有老婆
、天堂岛海洋乐园（约25万平方米）
看过喜羊羊灰太狼的小伙伴们，你们可曾想过，
你在学校应该也是追求者有一个加强连了吧
心里顿时平衡许多
巴西呢个不犀利，德国个法国我买的平，今天赔死了
海盜一局會出現幾次？？？
窝在玩小鸟。尼玛一看字母就撞杆子上。好伤感
她每次都是教训我教训的最狠
大赛越来越保守了，荷兰，巴西，阿根廷都打防反了
求一个2W血移动速度？？不怕弹簧的黑毛大叔
你们招人是看不起新手 没点度量
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢迎光临！
十人且群
那个霏霏换了六个号。估计厌倦了
你们发无效兑换码有意思嘛？
肯德基大口大口
谁战力高加个好友助战啊 qq发下
传授下推200的经验撒
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！ggg
你去网易新闻里发一贴就有了
凡人必须跪拜max大大姐
一天五紫对我来说是梦
夢遊一族收7本高手進來一起發展.
我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 谁加我部落
我可不可以不打，让我发展发展，一个月没玩了，带赶紧生生防御
那个依修，建议取消升本把
没事多看书。。别来扯什么领土不领土。。这里是COC
哥钻石厂又赢了
茶会  十人战队 专带新手
玛丽隔壁，战龙
部落收人，不限等级，只求活跃，名字：三体军事联合委员会。
四川丶乡巴佬招人！不论高手新手！一起来发展！！
必胜客栈来
永不言弃的梦派遣队收人了！
新世纪三人转，火爆招人
不放技最蛋疼
荣誉之城招九本以上技术玩家 入驻
恶魔之吻招九本，八本，第一次发感谢支持
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。（勿私聊）
缘定三生 部落战连开 收七本以上打手 首领ace
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃兵秒捐，标签#9YJCGP9Q
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵
死前的龙虾  放弃治疗吧
九本部落 战殇之魅影 招人啦 这是一个活跃爱冲杯爱讨论战术部落
134级贱卖建筑和实验室满防围墙9级英雄相加44级.私聊497033585
留学生休闲联盟  歡迎大家来访
一星龙平推强八
軍一直就是個噴子
快下课大口大口的名字可大可小那下次帮帮v彼此彼此附近的看看书
现在满节操也就39点。想刷超级还无望……
发了口号擦大伟竟然给我过没用的媳妇之怨
学生党，明天考试分数出来了，心塞
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生。，
一片祥和，还都是正常人
小樱，蝴蝶
就是萨克塞纳
一个广场舞大妈曾告诉我
小资小调小情调？
兼爱非攻
被问刷砖石金币了！这些版本已经和谐了！刷不了的～～～～
還要不要我活了
老被同桌说幼稚 真心搞不懂为什么
打卤面太贵  还太咸
秀恩爱一皿一
我想买个比基尼
上午两架su—30打的好爽
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的请!!!!!
新健海岛神兵队，有原加入共同发展的吗
诚邀七本以上，活跃积极热爱游戏的玩家，部落战连开
日出太行，收人，有10本大神，部落战不断
龙要清边，气球对着防御配狂暴
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818。
福利战是属于不费力的部落战如果有意的话可以来看看，缔造-神话，47人那个
有人玩影之刃吗，酒肉道观，加好友
枫自飘零，收萌妹子，性感妹子，清纯妹子，反正是妹子就行！
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。
吸金参加比赛，封了一天，呕多么痛的领悟
中华荭人馆，活跃全胜部落，招6本以上妹子，带你装B带你飞。。。
卖号，36级10本，满科技，要的私密，ios账号，最后一次叫价5毛
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星。。
呦呵，在网上抄了一些扣字到这来撒野啊，笑看狗吠
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，4
646541444求雷霆机友或雷霆群
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，1
qb就出卖自己身体，也太不值钱了
酒中世界招8本3级龙起玩家。部落连战根本停不下来
胖妹侧翼被狙击塔暴露该拉兵不拉兵
输入邓紫棋赠送你一车  郭德纲
新部落:放学别跑.前几名给副手.8本以上速来
天龙八部官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728。
荷中家禽战队招人，300杯野人主攻手，欢迎你的到来。
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃，
有些肥猫连骨都啃了
女人心海底针，
冰龙能代替护士吗
去刷机，安装开发版，预装好像都是稳定版米柚
尼玛直播的时候。五一劳动节。我是不是得穿扫马路的衣服？
喵喵说梅梅不玩就不开心！梅梅是个很萌的女孩，今天在组那，看过她相片
我的**长着一双大眼睛，挺着高高的鼻子，银白色的头发根根竖起
今天想刷四十块鬼墙的梦想破灭了？
新建低本部落baymax，三战三捷，招会打部战的低本
贪小便宜吃大亏
穷逼就是穷逼
擦擦擦擦擦擦擦擦
【临界遗族，王者归来】是你最好的归处
那个嫩模儿也很聪明是九零后
不管什么阵容 总体速度200以上会少死很多
釣魚互体加，garry_1999。
天天这么多人骂你。你脸皮也真厚
菲尔普斯山寨防水机
葬爱1314de眼泪欢迎你，部落战连开常驻副首领一起发展
定期大哭一场可以排毒……
你是我的小苹果，天天想削你
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周一次部落战。
系统弹窗真烦
把本以上玩家来晒。美城欢迎你
加好友，速度加wsn1004BG，互送体力！
部落名 幻幻  不打仗，每天捐兵管够
反 群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人
战五洲收人低于400杯屎一边去
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创辉煌！
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！45人部
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战，，，
部落招人！有妹纸！强八起收，欢迎入驻！微信同步！连开！缺1
不要冒充竹仔鱼，哈哈哈
老子是一年级的小学生17岁不服打我啊
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块要啥买啥都两块
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃~
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，2级帮5级龍，快三级了，现招三名有志人士加入
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐
夢一場 招人！七本以上！活跃、常驻！自问打部战了得的就入來啦
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有意者前来参加。
通达首诚，战队招新人。有老人带领
部落招人，欢迎各位兄弟加入，部落名“我来自江湖”。
小新刷杰得和萨拉尼斯
福清CTE俱乐部欢迎7本以上玩家，妹子，福清人。
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进。，
我血精灵当时充值送的
花朵的音符招收八本后期赛季捐兵第一1200
酷跑辅助安全参数多少
曼巴特 募九本-对战好手，活跃玩家，坚定以友情第一，共创辉煌！
wow克服～白银骑士团收八本以上～公会部落战几个月来没输过！
（一叶之 、秋）收人。新部落。收人打部落等一战。
95连胜0败0平4级高大上部落收7本龙营起
最叼这一团，21胜3负，招八本五农发育玩家
纸牌屋46人的目前只招赛季收兵上10000活跃伸手党。。
到你家想你的军训基地经济系第几集额就打
釣魚護送體力lkq136342614秒回！
一万战斗，刷200万分，那是因为有双倍。笨蛋。啊哈哈，聪明呀
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！人人
哥哥哥哥红红火火过
狼性急。。不稳重
刘大伯老了
锄禾如当午
拉完快递给果果
辅助哪去了啊啊啊啊啊啊
吃完飯，約會去
太对了 36个赞
永久钻十五块钱一个
彩云煞笔 哈哈哈
绿人少带点
斯提分萝莉a
龙巢之虎窟
釣魚護送體力lkq136342614秒回～
哥哥家出头鸟地暖
牛车辛苦了。喝口水吧
草莓 草莓 草莓
第五子名饕餮
啥子游戏(⊙o⊙)哦？一百二看起好寒酸
怪物攻城开挂鸡肋，无敌模式怪无敌，爆击模式没试过
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下
微信的哥们昵称再发下，滚太快没记住
以前我看谁不算就握紧双手伸出食指中指大拇指配音霸叭叭叭叭！
万江边到噶万江边到
请教一下！如洗炼装备属性已经达到某一个激活，那再洗炼的话那激活的属性会下降吗？
果盘有酷跑补助么
快三级部落了！部落名:无峰之巅，活跃秒捐
逆天土匪窝之千眼卫士收人、
收活跃玩家。人够开780。50人群
《诳炫酷拽叼炸天》部落招人部落收人啦
每天上演骂战，咱能和气点么
不滅☆战魂招人 招七本以上玩家 连开部落战 10分钟后开战
新兵正傳40连胜招八本以上 要质量不要数量
部落多名满防十本双王40人员，现招强九本以上，部落战不停息。
求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413。，
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。2
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。5
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。4
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。6
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。1
封够八小时，然后去睡一觉
b皇的老队友了，怼怼
所向披靡指挥官魏老板
我就麻烦你个事。拜托拜托。
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！！！
Dee一向霸气侧漏。20级王配40级后，敢不服？
刷了四五天了，异形曙光都没有。
日语很棒有木有
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的
看着你真特么搞笑 我去不去是我的自由 你管得着么 别人去了你就高兴了哦 不去就是这幅嘴脸 你这种首领能带好头?首先你自己心态就没放正
蛤蛤蛤。。。就是，快别刷了
天天酷跑面对面金典密码3586
妈的！我最快一次35分钟推完，竟然进不了前10
屁，当然就是放气，要放掉滴
巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊
求教过酷跑非法客户端
新部落收人，名字石室国际部，赶紧的，不准吐槽
上日天，下日地，坐着飞机草燕子，趴到地上日长虫
豆腐脑咯，甜的，咸的
不是骄傲  而是  累比了
5本到8八本表示五农没停过
德玛西亚闪光爆
医手遮天急招40级以上活跃玩家加入，欢迎光临
你敢拐我辣椒找事啊
无与伦比的美丽是小情歌嘛
安卓，进击，冲刺900,上天20,下来关，小号全可以，大号异
天酷跑说一遍天天酷跑的号
求一九本好阵
喊了一早了，没个免战部落？
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜
你是迎风尿尿，裤湿，鞋也湿！
乱入流氓阵容，从来不失手
拆完变成暴发户
崩坏学园2谁会改
骑着猪猪品雪糕，部落收帅哥，美女接待，欢迎6本以上
斗斗堂
部落虽然刚成立，但未来一定会强大!主要还是靠有志之士的共同努力，为打造世界顶级部落，来吧！朋友，欢迎加入熙龙舞!
组团看装逼
既然大家那么闲 玩个文字接龙游戏吧
萨尔，影魔，死亡先知，剑圣，牛，马全进连锁了
你的理想是减到150斤以下，还是180以下-.-
最变态的不是暴击.而是金身
就是只开隐身就行宝贝
我是天空之城，我为sm天团代言
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人!。。
百米爆分275w
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，mm
新部落招人  “枫叶”首领“仲涛”
下载完就个聊天工具
言叶之庭  招收素质常驻玩家
说戳破.那个，下课别跑
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 皇岗  ！
臥龍崗，部落戰狂人找人喲
请关注，废材
进无尽必封。 我上次被封十五天就是进无尽看了个排名
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻
他妈的系统又不放鱼了
要打部落战的加  部落名绚丽的朋友
请问一帮小学生在争执这些没意义的事情想表达什么？
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！?
勇都部落收人  七本以上速申
清风便当会，找6本以上，常住活人。有部落站
广东4级部落招人：阳江梦里水乡，有妹仔！有帅哥丷
精英百分之一 普通千分之一
大清早的起来乱吠乱叫的扰人清梦
卖逼不卖号
沙杨路洗剪吹部落招活跃份子，秒捐部落，不限大本等级
会大喊大叫大哭将错就错坑爹坑爹
还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱 进击の巨人 欢迎你的加入
（龙战八荒）这个部落王八蛋
等于 我中了 人气奖了
沐沐被你们吓跑了啦-_-
迷影雄心
时代不同了  果盘盗号的也有了
太残暴了，一连跑了100000米
巴西会一整个月沉浸在悲伤中
知心电台出门右转 咱们能否不聊心事
起手碎灵触发晕住对面小小然后各种安心有木有过
有魚啊，你們沒魚嗎
鬼故事怕怕。。只敢看那种赶尸什么的
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宿舍上网
第一印象孙子来跪舔
开符文叶
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。一周一战
热热烈欢迎你加入我们家族
冰封之镇，部落战连开，招七本以上部落战积极玩家。
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰！，
经典跑完出后台维护。
发丝！衰木涕！时空领主！傻馒！沐丝！怎么样调整好
monster hunter 十本大神坐阵 黑白十字旗26人
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼
羽落帝国不开战 有高级兵
馆子都关门了，停止营业
妙妙快来碗里
本届自从连续在西班牙身上赚了两把。
再提价整个鱼塘和萌萌哒的我都被你承包了
运行商是中国啊
大鱼快到碗里来。
新建部落 鹅城 招9本中后期部落战三星狂人。！
马上4級，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨✨
来歌潭战神看看把。 秒捐保证
求个苹果新区高v账号自玩，弃坑出的+10339956啊
壹品堂，四级百胜部落，全九本后期一百级以上玩家，秒捐满级法师
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
守护之蔷薇   不重名   仅此一家   期待你的加入
我575万没封，昨天跑863万
每天打两次团本送360点过团本也送
部落战九本全三X，招人。吴川土豪
过关攒钻石是唯一乐趣了
八本五农帐号想出售…谁要要。科技已满。
我刚撸了67万金十多万水，前五分钟
4级猪平任何八本比龙几率大
全是硬合出来的，宝箱都还没开过紫色
大家好，我皇帝女友请大家多多关照
大雪满弓刀收人☺️☺️☺️
万能多的一笔仓库里还一百张紫卡没拆
Ios，可以用，coc精灵，全自动打钱，作战
你们不要羡慕我小六本满满的快乐
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了'''
部落:滁州西涧   火热收人了
我给你介绍个战队，天天来战，25人队，全是大神，特别活跃，排名前两百
Mr. Taiwan 收人 不常部落站 活躍佳
无尽之梦，小部落收人
拯救胡萝卜，4级战斗部
9本后期，570星，寻志同道合者
枣星球  部落招人，非速七本以上来，枣星球欢迎各位
滨城老街市。 数位一百二十级大神带你玩coc
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手，
愿意 用一只黑色铅笔，画一出沉默舞台剧——不要说话
一盘进击盗宝20多万
你忘了你爹我刚教你写作业？
闲情小筑   下午四点半开
诗雨，来阿九本
50次连击以下
潍坊同城  招手喜欢部落战的盆友，期待你来临！
国服最大外援群373673516 欢迎外援和小队指挥加入
招7本活跃玩家，3级部落，部落战一周两次，打劫发展两不误，私我
佛山机车联盟招七本以上活跃玩家
和谐的一帮弟兄
新建部落  领域「No.1」欢迎各位新手玩家进来发展！
哈尔滨Coc相会于江湖。欢迎大家前来玩耍。对战必胜。娱乐为主
随心所欲 14975 积分那个。首领我爱素素
新建部落 卡西宝宝 美女首领带队诚邀各路5678本叉叉精英加盟，，
银两则么刷啊
新部落，招八本以上玩家，美发界
欧尼家族-.-
五本要黑法师和女巫的我真醉的一塌糊涂
部落名606 首领名2号村庄，诚邀部落战打手！再收五人开部落战
无意中暴露了年龄
兰溪谷，美女带，欢迎大家前来
闯关模式坑爹啊！  过41关要120个钥匙。
我要是拆鹌鹑得返我350灵魂400天赋
以前叫欧尼很帅吧，现在不加欧尼了，回复正常
你黑影？黑糖的？秋季？
玩厌了杰伦
他离下次部落战还有一天二十三小时
花醉客 剑寒霜 小号秒捐法师 欢迎部落战好 手收兵狂魔
本队现招收活跃18本以上主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊
是否违规靠系统判断的
新建部落： 红队   红队      红队
不要唧唧歪歪，快来加毛线
悬崖，一大波帅哥来袭。 一个人一座城
9011联盟新营，悠哉悠哉，招9、10本玩家
逃离古庙
3F1GH   秦时明月邀请码
黯灭收人  全天
神龙天界 欢迎600杯以上大神加入 没有纪律 无须拼命 不必吃伟哥
快乐大本营正好匆匆那年嘉宾
猎人学校招人10人的科技优先来给力队友不离不弃。
二九本号找部落，三星狗。开团至少35以上部落严格有没
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球，
花花世界PB Group招新，只求有积极性
那群狗翻脸不认人的
4465a20560dwi邀请有好礼
4584a21691joq送钻石，点头像输入邀请码！！
大家去家园防线要兵啊
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828 来几个小蜜
我捐收都在六千以上的
我在的黑旗军，集体转部落了！后来你们从新建的黑旗军
黑，来瀚海星辰
新部落炎煌之巔 收7本以上者
求活跃八本以上常驻玩家，部落战连开，来的请搜：ice格调
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长
新部落今天上午一点半开战，招收活跃七本玩家
六个月 满八上九
飞花琢月 火爆招募中。。。欢迎三星打手 活跃 话唠
主要马来华人基本上都是广东人讲白话感觉亲切
360 1区雷霆之怒 邀请码 399810631
贤，你头照看不惯
没内购好悲剧
我十区皮卡社的
就挖计算机技术可 i 斯斯 i 嗷我
推荐你们买蓝牙键盘
我要吃桂花马蹄糕
有木有人加部落   温岭夹糕党
智哥补刀美如画
雨花石收人，活跃秒捐，欢迎参观
我爱日本，更爱习大大，教会我们做梦
鼻炎难治，困扰我快十年了
为啥刚才说我违规发言被加入黑名单了  怎么回事
还在为鱼竿烦恼  就是刷不出5星鱼竿
错字兄  我发誓不嘲笑你了
招人，七本起，速本绕道，欢迎部落战能打，捐收兵活跃的小伙伴加入
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢v
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢n
Dragon-裔收人。只要活跃。欢迎各路大神加盟
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。，
部落收人！由于部落刚创！先进三个任命副首领，先进八个任命长老！愿意的请加入！
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙随便发欢
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。等级不限。
刷潘妮的宝物这个辛苦
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ I
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ :
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ l
谁是触控一区的，永恒之景
一开始能赢，我s英朗也就2000w多。一节课赚了一辆r车
黑丝帝国  诚招7本活跃玩家一起发展。天天开部落站，我会现在
群狼纵横收八本以上打手…部战连开！
喔喔，8区11级工会收人 舞舞云云
小七，胸器好大
體質那麼好幹嘛不一國一制？
免费饮料
灰色地带野兽人
花痴 别调侃我了
这次工会战居然轮空了.下个礼拜直接打第七场
是六块钱麻辣烫的小八
QQ玩家，拼火力，求助战，送体力！加好友。q79128767
子云，我请你吃粉丝汤
疯子聚会堂，招收活跃打图玩家，本队现开415图，气氛活跃。
小猫沫沫，只有你们陪我
新手区。黑暗模式。。标题黑屋子。。快来。黑掉眼睛
筹备旅程半天了都不动，卧槽！
诗婷还不够，还来了个诗诗………真邪恶
不要打搅熊大熊二搞基、
喵，倉庫放不下了啊
第一次发言就被拉黑了，次奥
刷**枪     是档案  sb    骗钱别挡生意
还真不喜欢这些色狼的吐槽
煞筆挂VPN，唧唧歪歪別逗好嗎
不打部落站只当伸手党
日本人当然是人！特么大家最喜欢的苍老师不是人？
去玩火线  西西游戏网里有G
毁灭激光好还是破坏者
场外辅助有用吗？比例331，穿透539，感觉鸡肋
围城。最强131级，捐兵不在话下。部落站常开招八九本打手
现招3名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情
狼牙山新建50人战队期待大家的加入，先到3人可得指挥官。
[挠头],点击[ http://pinyin.cn/e452 ]查看表情
坦克上  双蛋炸大本左侧的火箭  坦克走右侧清本  很简单就过了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。hhh
小辣椒，来这里，china云端至上。
无主之城！招17本主攻手，有意者私聊。。
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻玩家56级大号带领打图
打幻刺用恶魔法师
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏只为乐趣的，来吧！
小逗逼之家，部落战连排，欢迎活跃稳定的朋友，群97706362
爱慕提两个，慕丝两个，女贼两个，神棍马上两个，战力94000
互送心加Q或微信 844047534
世界之光诚邀80级以上玩家加入，还有3个黄金席位
小嫣嫣，
卡尔不停雷暴  吹风。。。他们说配合莱恩能把英雄吹飞屏幕
中午好兽友们
我來自深圳
家园防线 求长驻 主攻 友人
四十级萌新就有个妖精战轮
痛苦女王如何取舍
那些屁孩就不懂进阶时附魔才部分退还多浪费
当爱情走过，你我毫不在意，遗憾的不仅仅是时光
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692。
七本中期以上的玩家在哪里，快加入  基尔加丹之怒   部落
因為中國是東8區，韓國是東9區
有能送野猪骑士或5星法师的部落吗
二级部落骑士勋章招收能同本三星高手部落战一周双开七级兵秒发。
國產再怎樣也不比上國際品牌
(╯‵□′)╯︵┻━┻我要变成 童话里 你爱的那个煞笔~(≧▽≦)/~
。。。。。。我才1千万血一枪
我们真送。。因为 第一往往是首领。。
小小晕4秒，牛马跟上，剑圣甩起。什么装备毛用
真逗，左右后超，不要直接穿车，连300无异常8000w成功
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主制度健全，伸手党勿扰
歡迎大家一起玩日本遊戲coc！為日本做出貢獻！
哈哈哈，贪得多死得快
合得来就聊，合不来就分，无需吵架
花火灬君临。搜花火就好
用穿透和破击闯关不封
我起个名字 麻花腾
射首杀嘴里
知足吧，以前崩坏没有辅助的时候升级刷图难成狗
煞神盟军   招九本中后期活跃玩家  新部落
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。捐兵党来
UNCN招七本起步玩家 欧洲党 妹子 无限制
日本帝国这煞笔纯开群嘲来的
程序员的代码都出来了…
吐，你们还真信了
他妈的，一整天都是钓罗非鱼
我血精灵max了包里还有5个血精灵惹
都是芽依惹的祸。。。。
那應該怎樣說？大學生
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊
希望印尼的失联事件里的人都活着，衷心祈祷他们平安无事
互送体力  你送不送 反正我是送了 wb920405
反正那个霏霏说一次脏话我就举报一次了
一天三星两百楼，真费时间
艹少女的下面喷水。爽
清新部落格招九本开部落战，缺5
富二代有钱也不用做事的
那些礼包的兑换码哪里拿啊？
没活动的时候省付石，每天只买2-3次体力
第七国度，喜欢的来，欢迎所有人
新建十人战队（十字軍），誠邀你的加入！52级带队！！！！沒限制
等待，来我们部落，部落名“我来自江湖”，欢迎你和你朋友！
看过帖子没防骑的盾奥法打1血
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，成立于2015.1.23。欢迎九本以上刷火
二蛋学车
元旦失恋
广州鱼腩部队20连胜，欢迎你加入共同发展。
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺两人，速来，八本以上
酷跑钻石谁会刷啊
部落：我怀念的。  招收9本以上满鬼玩家 部落站连开！
送t,,dp双头巫妖术士打物理队不难吧，只要你会赞能量
待会拉你进我们群，看大神们传授升杯经验，
菲菲我在情海之巅
善解女人衣招收九本十本部落战高手
度假村。部落战90连胜，收有五星猪会打仗的九本
點擊叉叉 打開沙盒攻擊 偵查 就可以模擬了
你们在英雄图鉴里点英雄有个上阵唯一，这都是必出的
奶水充足，胸也大
求合体扣649980850
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落hae
中国战魂军团的霸服之路也不错，小斌
水果子弹35宠13我玩天天爱消除
4145a37391iux  50级以下输入请码升级奖励钻石
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限。
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！，
梅州Coc战神二线招收活跃玩家，等级不限欢迎活跃玩家加入
三师帝国 招6，7本牛逼玩家
灵魂对战:西藏 招收活跃人士
买个腹肌轮练练～
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加，进入给长老，部落名：兄弟——一辈子
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的
上帝是我孙子部落求大神入驻！！！
南海鱼腩豆腐煲 招活跃玩家
水云轩收人了，活跃爱部落战的来
一座孤城招9本大神
呆萌傻！天天部落战！欢迎七本活跃玩家
我们部落全是学生党，活跃一到假期是工作日N倍，但就缺9本以上
求大神详细解说飞行模式怎弄
小小苏，陪我一起无视它就行了，不用搭理，越搭理越闹
我是清纯小男生
欢迎各位加入依莫遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一无二的
左手牵着右手，招八本九本十本，活跃大神。明天部落战。
臭酒酒说话不算数
刷卡机哪家强
我爱泠泠七弦上
杀马特非主流无所畏惧   网络美化穷b典范
喂鸡是你爹，生出你个野鸡
**老子招人你他妈比比个屁
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹
欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼
谁在装逼   好他妈刺眼
马丹玛蛋妈蛋
购买车的时侯就该买车
吹破了牛逼，喷你脸上
中国城管，40人那个，专门操你妈逼
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！！！
30关前除22都是手动
宁波东钱湖6期，欢迎大家加入
把可口可乐健健康康。
小点。 你真萌
小手一抖，卖了两个龙心。。。
小师弟，我是师傅，免费教275W不异常
太多狂风浪碟咯，你的头像招摇
名字是鸟鸣涧～辉煌之巅
哎 一直被模仿从未被超越
不离不弃love部落站连胜中
不以级別论英雄，只要求活跃
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   .
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ,
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   !
部落收人，搜索  青春时刻，欢迎加入，部落活跃度高，捐兵快
焊火联盟招人，7本以上，一周两次部落战，秉承秒捐原则
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   O
天朝神阁招人，部落站包赢
收人.热血老男孩
Pekin 国安  收人 秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM，
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   _
有没有刷墙党，拉我这里互捐兵，部落名（蘑菇炖小鸡）
收人啦，来就送满级龙天使法师胖子弓
刷会员打折扣加q2285398009
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。
搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连胜
飞天猪来
小女子九本满鬼墙新建的部落欢迎
沬沬、岛，强力收9本兄弟，拼音请打mei
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上。
谁握爪
梁山收人 首领一座城池 来的就是长老
像神庙那类酷跑游戏，减速
快乐魔方. 美女首领带队，欢迎气氛活跃八本以上常驻。
部落三要素，话唠，萌妹，盟战高手
下面，请首杀发炎
战斧首领叫王群哥王国
有啥兵就用啥撸阿，还好女巫没出阿出了女巫我就女巫撸喽
伯爵的团，伯爵预备队，伯爵突击1队，诚邀你的加盟
部落招收7本以上活跃打手，搜索屌爆天，88胜
我脑残打辅助卸载了  下不来了。。。
风烟再起   欢迎各个本级玩家
一剑寒山河  收人
收8本或以上活跃常驻玩家 欢迎加入   佛山唔得翻顺德
怒火燎原『媚力』
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻。
陌上尘丶，火爆收人，1周2次部落战，欢迎到来
谁和我一起驰骋沙场，荣耀与共！部落ID:残破的羊皮纸
没错，做个渔夫，打打钱，很快就会成为世界第一，然后当上sc的ceo，买下果盘，泡到白富美果妹，走向人生的巅峰
医手遮天召活跃玩家活跃玩家快快来吧
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。。
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧
战火兵魂收16本左右玩家
封剑山庄      招收7本及以上活跃玩家
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的的活跃人士
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，，
面小面   收人了，部落战不停，七本后以上直接申请
落幕，魂殿，24人，来吧
无尽模式最好只开穿透其他的不要开容易被x
妞妞酱来了
我来自江湖。收7本以上玩家，
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的玩家加入～搜幽梦彩色旗就是
章丘coc  章丘coc  搜索章丘coc
电视剧哇哇哇恩..。.，企鹅。.。。过分日...
有没有大神教下刷钻石啊
本人十中。找9本以上活跃部落，不间断开战的。不活跃别叫我1
Dragon-裔收人。只要活跃。不论本数。欢迎各路大神加盟
因为太出色了！所以绯闻不断！
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，马上想打中8来，
老子三刺客一个炮姐外辅助一个，刷图无压力
我擦 打闯关给我无尽清零了
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！！
大家，琳琳是我老婆，多多关注一下。
八本后期来我这吧。我这都是八九本的 夺星高手。 南城爷们
我5000千万都没封
荡口古镇2收入
双贼崛起了！八强全用双贼
想去溪邊玩水
小美已经不再是神级人物了
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农以上
席卷天下诚心欢迎广大玩家加入七本起招，只求活跃，有人捐兵，我们有耐心培养新手玩家
鱼儿 快到碗里来 我饿了
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊
火力天添开      收人部落战连开.
世外圣域特战组招八本以上好战玩家。
蓝魔天下 招收各路英雄豪杰。
狗哥大排档   收七八本活跃玩家 新部落
研究生读完是不是该结婚了？
部落战被你们玩成泥了
追着幸福跑是个很垃圾的部落
七本。龙流。  能。三星同本。求能胜部落。
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部不开部
饸仔煎
不坠星辰，欢迎各位光临，晚上超活跃，杯本不限，秒捐没的说
带几十个胖子炸弹法师加法术强拆油瓶毫无压力
野人不但省钱，训练速度快，爆本快
感情调查，不写的当我看错你了——没点到的不要介意！手滑
两个小倩是不坠星辰的
半醉别撒泼
喝一瓶敵敵畏撒
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看@.
只要活跃攻击性强等级越高奖励越多
麻麻说可以多玩会
按理说我至少300杯以上，但我压杯了
谁还有兑换码啊？
叁千肆界收活跃两百杯以上主攻手～
萌将冲冲冲有辅助没有
我要解封钓鱼账号啊，跪求！！
三级部落潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜
祝贺徒弟上2000万。
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法，，
妖魔鬼怪诚招七本以上活跃玩家
纽约男女班 2级部落广招部落战好手，7本起！有信心你就来
末世名流，部落战连开，招部落战狂人，九本中后期。。。。
试练各种图刷法群
部落招人，连开部落战，秒捐，不限等级，名叫晨曦。羽殇
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入！，
51得时候抽皮肤抽了个安妮蛇年限定
你们在哪捕鱼？求给九本指条出路
五大特强  招收实力队员  。
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入！！
有一起建设大东亚 共荣的吗？
炎黄  战争学院招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，送副总，等级不限只要活跃！
圣战天下收有龙起7、8本玩家。我们9本够了
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，共创辉煌。
惜缘总部招收9本以上玩家。8本二部。欢迎加盟
最强应该49连胜：应为我们打平过一次：部落战没停过
m57913m来互送体力刷连钓
我不抽烟，不喝酒，只是个吃货
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，来玩啊。
明白人不说谎话
.当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服
你们刷几百万，几百万的，我刷三百万都好累
一群逗逼   竹仔鱼是什么意思都不懂   就在这里撕逼 潮汕
垃圾飞机就不要刷了把过八关只开穿透不会咳咳可以上分
中国联合盟军 总部分部招人
109无异常！用了这么久没被邮件过
刚下好，还要更新，乌龟爬
跟村口王师傅学烫头~
啊！活不了了！停电了
连扫一百次
惊现棒子狗
尊敬的客户，您好！您于2014年6月29日14点27分点播了
还差一导弹就集齐白狐一套了
我的滑板鞋。时尚，时尚，最时尚。
该活动仅限于ios用户
擦擦。放开那三国里的卡片人物真帅
女德+闭月+mt+女贼+呆贼完胜绝世高手。别谢我
hello大家好，我是若风下期视频将推荐这款游戏，请大家关注
小宇，你的神马机？
二号树取妈
手上有辅助的拿出来大家分享，不要藏着了
闯关一次的五个敌机残核
彩云国☁招人
粉蕾丝灬欢迎各路好友来交流战术
湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图 湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图…
有能耐连我一起挖过去，看谁家挖掘机强
钓野生则么钓啊
弃游已久
芯儿 坐电梯小心
北方比南方的长
見識少不要問啦鄉下仔
虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾
八格牙路。。。
中国战神秒捐堂，欢迎各位战神的到 来
你认为，学日语的敢来这里露面吗？
第一次领邮件领到手抽筋诶⊙▽⊙
我来自江湖部落，招姐妹一起发展，互相帮助，照顾。不离不弃，
下个学期我就初中了。。。
安卓用户还在为注册账号苦恼吗   来这里吧   完整注册教程
凤姐的头，韩红的身体，小泉的器官
37关用朱雀容易过，变道最好的
众里寻你千百度，蓦然回首
所向披靡！战队长魏老板
赋诗一首：雅琪雅琪，为你刷屏，容易上手，想*就*
推塔官方阵容小小双谜团人马小牛181速连锁10迷团
说来听听华哥
崩坏要卸了
浮石大丰收，2万3浮石了
那自動收敵也沒用了嗎
妈的不小心点错了，26w金币不点，点了6000钢铁，草
没换啊。还是画江湖
部落神盾局收人,低于5本可以不捐宾，我们捐宾给你800杯以上进
求七本中期的玩家快来啊，基加尔丹之怒，欢迎你
钓鱼互送体 截图加好友 181398710
我买的都是6块的鱼饵，可香了
出两个橙，装备天赋负担果断减轻，有病去出5个橙卡
无尽用金身，海盗用破击，死了关了结算，无异常
寻找联盟首领叫  联合军的部落！！！！我是小果村！！！！！
大连金州今晚部落战诚邀你的加盟，来打手，
招募活跃5本以上玩家！每周2次部落战，休闲练级两不误，诚邀五湖
荒岛惊魂，六点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援
战斗的激情根本停不下来。欢迎来酒中世界
千百度新部落诚招部落玩家，不求高本只求共进退
8w战力用炮姐 傻馒 教主 大妈 发丝  过本无压力
新建部落，来自部落的爱，期待你的加入
战役盟收新成员，部落战连开不停，欢迎喜欢打部落战的小伙伴加入
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落战正在开门红中。连
我去，冷兔魔王到手
沒充過錢，沒18歲網銀用不了
常胜部落收人九本中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗
本部落137连胜 只收牛逼打手
没钱就先升一技
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o
我的部落 精英Club 风 欢迎大家
不要轻言放弃、既然放手就不要纠缠
红楼春梦  收人，来活跃的6.7.8本。部落战秒开
Qq群欢迎加入①刀塔传奇交流群①，群号码：322853458
老世杌Q足`
韩梅梅部落收人， 内有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
心动不如行动，绝地反击
乡间的梦路  大神创业 七级巨人五级石头欢迎你的加盟 欢迎考察
1651231687jun@gmail.**. ～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，天天部落战
全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐。一周俩战。
#8JY9C9VL 收7本以上 每周二次部落戰 只要活躍常駐
。跑闯关不封，跑了第一把经典就封了
常州人的部落。 龙点睛欢迎你
极寒领域    收人
泡杯茶帶去
91版2区鲸脊谷
朕是皇帝
JJC双方砖橙卡的确非常吊
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，萌妹多多，妹纸首领，马上开
edison,你的益达到了
注意了休息了。下面召唤我小弟专业刷砖出场！！鼓掌欢迎
大家好我是若风，请大家多多支持我的优酷空间Misaya若风
刷墙路漫漫，且刷且珍惜。。
王老吉滚粗，凉茶只喝加多宝
**爆米花 矿泉水
低胸的七夕出来了
死水不怕开猪汤？
这个星期合两个曙光紫装，金币只剩1600
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，
没白忙活
崩坏一直让我抚摸屏幕，怎么回事
毕业留校。我的导师不放我，他的孩子在加拿大，待我如女儿
我比同学多玩乐两个月，结果等级差6级。
D调灬驿站诚招活跃玩家和部落战精英，期待你的到来
只开穿透平跑，分高了也封
上榜以後再慢慢清理
年三十无限供应水煮鱼，欢迎广大妹子来品尝，吃了都说好
3级部落连胜连开。扩大人要。邀请789本同本3星朋友欢迎参观考
中国武警 新战队，欢迎战友兄弟加入！ 搜索 中国武警
白银骑士团首领zy收八本以上～只收2人～公会部落战全胜～
我讀書少，你別騙我嗷A_A
聊点欢脱的吧 快过年了
新开小部落部落站不停，场场近满星，缺2个马上开25
48胜部落 收长期，7本以上。龙宇之光。 伸手党远点。
父母是孩子最好的老师，有其父必有其子
提前祝大家新年快乐
：37  新区。  553271632  互加。
我二区海军上将的基本很少见抄袭的前排，jjc和巅峰都很少
苍龙七宿#续写传奇收八本九本部落战
想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！
在搜索部落打力喜，进力喜，兄弟
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！三十分钟后开战！
九州中原 大家快来 高本低本 活跃就行 兄弟之交 不限等级
不好思，本特遣队人数已满。想加入者可留意本队的人数变动情况
战火枭雄之英雄有梦 部落欢迎你。我们不求实力，因为实力可以一起累积。我们只要一起崛起的兄弟。
祥瑞星辰战队欢迎300杯以上活跃玩家
谜团也就刚突三，天天冲到200层
救兵搬来的猴子，招手7.8本玩家
我投一米阳光一票
乡间的梦路 收活跃
宁波.一战倾城    部落战连h开，来宁波人
掉了野生鱼给我凯拉钓杆和卷线，又发了
工作学业旅游进修。不能一辈子游戏。乖别闹
部落收八本及以上的,都是纹身师,纹身可优惠（粹TATTOO
如果对方放电棍 黑鸟放逐 而且黑鸟站靠后 死后给莱恩加能量
招人拉阿 八本及以上 送钻石
崩坏学园二区
五龙秒捐，只收八本
包包不够用！一邮箱的珍珠和汽水鱼线等杂物了
日本大地震 人民都互相帮忙
拿笔尺量
开局我捡了个巨人时间，用到了10000多米了还没死
满脸的草莓滚好
摊了摊手
来龙之魂  六星法秒捐
不是说中日友好看韩国，中韩友好看日本，韩日友好看中国吗
教主 小新 冬 大妈 MT炮姐 傻馒都是MAX接下来该怎么玩
台灣尚青 ，歡迎7本活躍台灣人，現20人，70級以上18位，周一四開
坑爹的游戏公司不给免费玩家活路啊
炽焰Hunter送钻石
疯头，跳刀，振奋，图腾
好贵，求免费
GLORY战域·群雄逐鹿，欢迎活跃人士
我用葫芦侠刷钻被封一年--结果我自己当天就解封了
超凡蜘蛛侠侠不是超多金钱吗？还有全部技能解锁？
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧知我
想玩得快就得打人 打人就涨杯 掠夺能力跟不上 转型也转不了
来来来，是时候加个部落压压惊了。
台湾sb多，从反服贸就知道了
中国那么多人 死点也没什么 台湾万岁
该吃吃暴风雨发一份烦恼的你打
20次选妃模式
留香居  招八本以上
部落名:吻你的唇      秒捐部落
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加入，进入给长老，部落名：兄弟——一辈子
撒比五本 伸手党还这么有底气 挑肥拣瘦
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开连胜，玉海楼！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。？
招收八本以上活跃玩家，部落战常开，来的私聊。。
家园招收四名高玩，稳定温馨福利好
吾命即荣誉招八本后期及以上活跃份子 。
深圳 且行且珍惜，4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好！
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神，美女首領 君临天国。
血海飘香  特遣队欢迎你
周五属于训练选拔场
非澄勿扰，欢迎长期活跃玩家加人！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。，
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，
钓鱼加好友护送耐力啊差一个就升级了
帝盟killer部落诚邀七本以上活跃玩家加入^^
我估计你母亲样样齐全
我间断的刷了一个半月才刷满血精灵
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看
孤单芭蕾身材真好
谁要速 九 弓六级
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会 欢迎七本以上来
颖儿来吧
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！。，。
求七本以上玩家。概念是您最好的选择。首领。鱼尾
武辽联盟收人。各种百级玩家坐镇。部落重建多多支持！
然后侦查对敌部落就可以在红线外放兵了
谁有天天酷跑的补助啊
风景华庭招人天天部落站1000杯
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！8
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！9
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！6
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！7
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！0
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！1
王少是我们果盘经常聊的王少
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！4
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！5
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！2
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！3
这不是广告，这是寻人启事，同心盟寻找兄弟姐妹回家。
奔放小青年，现招收各级别活跃的好战份子加盟。
吃饺子不冻耳朵
强盗社团收18本玩家，队员积极，出勤率高，氛围好，美女多多。
英华战略招人有十本三个坐阵！部落战连开
uncn招人 八本中期起步 部落连开 当成自己家的来 自私的别来
天下无敌，少5个操作位，寻30级以上玩家
祭、亡灵杀手
无兄弟不冲突。无尽的战歌全是你的兄弟
不好过   没抗的
就是切磋一把炉石传说没这么大惊小怪的吧没记住
朦朦胧胧的小青春。欢迎新老玩家常驻
我同学是张雅琪
請不要頻繁發信息
输入他们的邀请码被骗，到底会怎样
上外服虐小日本去
这周狗有病  得治
一人投诉狗日一次  他就得回老家
台獨分子滾回日本的彈完之地
我们曾相爱，想想就心酸
搜索部落   单根草，成员活跃，捐兵积极，部落战连开
刷钻最多在PK场刷，用软件刷的都是骗子，大家注意
部落名字：带你走向人生疯癫 寻找志同道合的朋友一起创个部落约战
来七本健康发展的，搜 风生崛起
招人 八本以上 部落名称：一统中原。 六星兵团 无限支持.
行止于心，心止于流水            招最低八本中期。
小马大本营招八本初七本后。。。天天部落战
烧鹅腿成只卖噶，边有卖半只咖？
圣骑团
捏始终乱弃..要对得起人家
有手有脚的不去工作   发这些挣钱
尼玛卖身的我8888888颗宝石全包了
小雪长沙扛把子
只有果盘的悬浮窗只有果盘的悬浮窗
鱼鱼鱼舞舞舞
我想进韩梅梅找喵喵 可是他们不给我门进
戒律之城欢迎各类休闲玩家常驻
目前稳定在火绒箱和狐步舞
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！
能打打杀杀尽量别吵吵
Cream、沉黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
ch—血与沙，新建部落，宝石奖励，部落战不停，欢迎各位大神
我要吃喝奶奶
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，Mmmmmmmm
超级无敌第七个收八本中后期 战斗精英
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入卖
手贱288抽个大炮
山东前线第一纵队收人欢迎海岛大神新手
炽焰黎明 团战42胜
中国狼族，收八本后期或以上，走精英路线
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名： 五湖1
我是石猪球打部落战。防低一点的三药水甚至二药水就够了
新部落。招收七本玩家。速本可发育。但不可参战。争取打造一只秒捐的活跃部落。欢迎大
秦皇王者阁收主攻玩家
部落站收人，六本起收。来了给官。部落名：HS.jump
部落战三星9本打手，只当打手，不常住，有意的m
第五次邦亚讨伐战开始！
一口大蒜味
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制
我是苹果的 没有穿透 只有超车和道具加时间
果果，微信号发来看看
枪火战线的
部落名：摩天   ，诚招9本中后期玩家，欢迎各路大神加盟
雅典娜之惊叹
生活大爆炸诚招高本玩家，每周二，四开部落战
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。只要活跃。。
中国人就是因为你们拉低的素质
想要不闪退的绝招来水头石材城4部
哪算更新 你的熔岩犬可以升級了 請問
邀我 桂花村
闷骚小队招300杯主攻活跃玩家，白领就别来了
工会：2014聚轩山庄0510  邀请hi妹子 入会。
一百层那么高。小明滚粗去
无论风雨千辛万苦我都会出现在你面前
擦一人团战，来之即战， friend s 部落
紫霄剑派 33胜 超强部落！诚招四名九本十本
部落：（荣辱与共二部）招人 活跃玩家优先 本部落福利多多
我的3g網沒問題 就是登陸不上去 難道是服務器的毛病？
我把那个新房子～刷得很漂亮～
打狗也要看主人
孤星泪   诚邀部战好手
饕餮盛宴招九本强力打手，部落71胜，非常驻勿扰
25人戰隊，排名90，召人600杯以上強盜進，私聊！
~(≧▽≦)/~我是女王，小黄金四，六千五百战
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。
崩坏学院2Q群:258902360
麦わら海賊団
海岛奇兵里的   夺命先峰   加我**88094234
{盛世皇朝}招收活跃八本的愛好部落参戰，歡迎你的加入
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落wuq
四袋火影
旧城丶烟火 3级部落 欢迎大神  求抱大腿！！
coc官方说最后大家都是一样数目的圣诞树
得瑟帮收人，大量5～6星兵种供应，还有2～3星龙
部落十人战，来个简单的人，龙魂杀戮，欢迎您加入
若不离定相惜  收人  有意者入  欢迎加入
20M的宽带 不如4G网快！奶奶的
随❤️所欲招九本以上三星打手，常胜部落，首领帅爷，欢迎参观
极寒圣域收人，小鸟来？
孤星泪   我们新部落 只有13人  全是八本及以上
维达崛起收人，欢迎来到这大家庭= =#
部落广招九本玩家，这是一个联合性部落，有好多可以选择，可以互
招人 65胜4负 每天开 秒捐 要八本满防以上 华中战魂
安桌貌似出了问题，送金币送成了浮石
捐兵不要成问题 低本少点的
我建立了“独自存活”qq群
进图杀个小怪暂停搜索1065353216,52,76:50
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。欢迎入赘。
求骚年 单车 萌龙。
前两天刚剃得头
几本的，新世界雷隆海贼船
上班族之选天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！
张雅琪的亲爹都来了？
马化腾退休了你们不知道吗？换老总了，不要骂马化腾了
困困的鸭子喃肯定特别美味
今晚熬夜打升野蛮王5级的黑油
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，来了天天部落战，七本以上来~~
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天，开部落战，常驻的来。
騰訊怎麼不山寨這個遊戲
唯许痴情一片月，曾招飞鸟入朝林。。
刚钻石10连，出了火枪，骨弓，2个房产证
随心所欲。14643。首领 素素我爱你 连战
公会名 （摩天）蓝白旗84胜 欢迎9本狂热份子加盟lk
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，欢迎大神常驻☺
召唤师，我们今天演奏哪首曲子
无欢同学咱又相遇了  队里有妹纸来吗
金木要是跟漫画节奏走 我会奔溃
中国只有七十年产权
部落爱你已成性收人，天天开部落战，愿意来的留下。
这得我爸爸妈妈说了算
看得出来舍得花钱买号
部落狂徒 诚意邀请部落战疯子加盟
邓紫棋我爱你
蹦蹦，韩梅梅部落秒射
我靠，万人压黑洞，你那黑洞也太大了吧！大头妹
李弘睿？
这个瓦刺是机器人发的消息，你们注意下，间隔的时间
斗女鄂寡搔
敷一敷诚意人人方法干活喝茶餐厅会吧唧唧喳喳挂，改变态恒货粗姐姐
蛋饼香喷喷
然后点击结束战斗，
看小希如何乞讨不成反黑人
VIP-club特攻队招收每赛季抢劫200次以上
在一个阴风震震的夜晚
在城里的学校，，卧槽
闪电属不稳定的灭盟因素。。倒霉
岁月如歌收6 7 8本会打部落战的玩家 部落战连开 首领小村村
野生鱼掉率下降了？
崩坏我的全神装，全是98爆的
考完了爽爆了
你去买个套餐应该免费送吧
矮矬穷就得学习
老子是马化腾他爷爷
部落墨门飞甲
煞笔玩意羽落
批发零售肉灵芝
你要是能嫁俺，苞米管够
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源，
Google连不上原因就是国内网限制了，
勇冠三军，招收七本以上各类人材。分部陆军收零起步新手
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战？
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战，
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战！
温州龙湾招6本后期50级玩伴，寻要平稳发展的玩伴们，快来哦z
风雨…缺两人…每日19钻！
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！、
妹纸这种稀有品种你们居然用堆做单位
最近挂太多了，把这游戏给托了
张全蛋出名了，
纸飞机。带你去吃唐僧肉去不去？
无尽闯关109，Boss模式最新暴走，爱信不信
4级闪电劈2级防空要几下？
伙伴35max送血精灵max
这个游戏，刷刷箱子做做任务，慢慢攒装备，纠结多了会疯
首=扎着两个辫辫的女人称为首
我还是喜欢大家亲切的叫我 曾老师…
先学技术后缴费，第一个月工资当学费
翻墙就是要绕过国内的防火墙，连接国外网络
泓涩的情剑
一把鼻涕一把泪？
自从有了一群小学生占领果盘……天天吵
新建部落，求789本大神共同发展，部落名：小树林里我等你
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！不收垃圾九本
精英本都1回合就念了
Summer甜心部落新开求人入驻
无主之城招收16本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰.
激情毁一生哈---大大小小的
大汉帮收人，只收五农玩家，只求能快速发展的玩家
觉得《拉拉秧》是煞笔的赞一个
留园别苑 收九本满防
新建部落：王者巅峰之城，欢迎长期活跃7本或以上玩家
点设置，里面的金币调成10 倍，打一只怪会翻10倍的币
你天天五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽？
2011·和风·星语欢迎广大新玩家加入，我们秒捐兵的~
上号就看到世欲了   今日诸事不宜
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊
部落名  ‘愿得一人心，白首不分离’
你刷屏刷的太多了图画不流畅嫌卡？
求大神教PK刷分法
二本装不下飞龙
Ha8速速现身
无峰之巅招人！八九本为主，个个都是部落战打手！活跃秒捐部落
哇哦，欧尼工会最活跃了→_→我要向你们工会看齐
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜。诚邀九本打同本三星玩家
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐。
有荆棘之途的玩家？
淡淡.味道、新部落收人，大本随意！
oxblue招活跃朋友，部落和谐，部战团结。
永恒☆国度 收人差一个 准备开部落战了欢迎678本秒法师5。
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。六星奖红包
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！。
名哥自卫队十个满本大神带队招情报员
草帽路飞海贼团招7本及以上谁
吉莫收人，吉莫收人
50万到三线城市买套房
告诉我地址，邮给你们
我学过一次，坑了我钻石就没学了
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 兄弟姐们们快来呦
德玛西亚之力从来不撒谎
三年给**买了3万多的保险。基本没报觉得亏。
我出3块一毛
我是打狗棒第77代帮主。
大帝我护球太忙了
血精灵法师除了青铜，抽奖能出？
吾乃长衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么hh
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙活跃玩家
呱呱呱呱
汪汪汪汪汪汪汪汪q
汪汪汪汪汪汪汪汪w
七厘米蔚蓝╮(╯▽╰)╭
慰问慰问
你们在吵舍。。日本也好，中国也好都是人类
烈火战神收人，百战96胜，来九本以上，
China梦战团，邀好战份子常驻。
柔情。你不要买外国东西啊。 加油赚外国人钱
无战事共同发展联合王国 欢迎你
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。
我喝酒了，头晕乎乎
迷途  九本专业部落战部落常胜部落
睡前一支歌。
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来
这位兄台，和气生财
上次苍老师见面会，苍老师说她还是处
身高差距，定位球太吃亏
这货还要炫
霏霏是胸（球）推高手
年轻的身心这句是实话
万里乌鱼，饥渴难耐
(*/ω＼*)玩了一个月    我唯一没充人民币的游戏
哎，要与这游戏告别了，没动力了
咦刚开了个箱，又是18钻
我只能说喵喵喵语文表达能力太差了。
崩坏学园带你飞
我喜欢说话嗲嗲的妹纸
全民农场求救
哦，灵魂石啊，我以为是整卡
我爱他他爱我爱你麻痹
给你一夜不流泪
提前预祝大家元旦快乐
没看见这里有小孩子么，莫教坏莪
全家点测大姨妈
胸不大怎能平天下 收各种胸弟
自爆是在生命低于一个限制。 而且还要时间
你们相信人品？太迷信了，我只信笔仙，对吧
应该是硬盘有一块磁轨 坏了  建议你先换700g 的那个内置硬盘先
苏玲我爱你
怒赞崩坏
偶是中国人
马丽亚娜海域
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜只要活跃的
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本，常驻来玉海楼
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开。
部落：Ghost丶E族       收人，部落新建，都是一些七本八本玩家，一起交流经验，一起发展
三胖叔叔开课了！孩子手残老不好怎么办？
新部落 番茄味的丶blood 收人 前四给副手 前10给长老
爽死了。最后关哥布林打赢了
装备好难凑齐，凑齐了又？舍不得进阶
3级部落    旧城丶烟火  欢迎大神  求抱大腿！！
砸钱就是高玩，不砸就是一般般
龙流威力太小，对付7本还行，8本中后期，就显得力不从心…
咫尺天崖九分部欢迎高本前来
今晚造满营法师大放送
武警也是警察
神器，诸葛连奴 连发。。。
青国青城收八本以上活跃玩家，
银家小学三年级，今天才放得假
义霖之巅收人 六本＋
华夏辉煌部落招人。周二周五晚八点开。部落战100%赢。
加州部落招人 一周3次部落战
春节发红包，唯有爱拼才会赢25人战队
招收各界6本以上華人朋友，部落四級升五級中。
欢迎沈阳朋友加入，，沈阳-爱美丽部落
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。
把你的手机跟桌子还有凳子绑在一起。
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多神
招收香港本土玩家 Hkg Legend
名门天下冠豸收九十本打手高手如云妹子多，欢迎考察  连开秒捐
执笔画下半边天 收人中！部落战连开！会打的来
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停。.
纲统帝国 93胜一周两次，收7-8本二级以上龙，规矩多。
时尚时尚最时尚，连开10人战
玩酷跑的求高手
崩坏校园2啊
话说小米的造价是苹果的2倍，售价是苹果的一半
我们有一群认真负责的管理。大多都是上班族。人员稳定。连开部落战。团结和谐。讲义气
首杀是萌妹，乃们别黑她，乃们知道她有多努力吗？？？
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战，
刷屏遇到较真的了，刷屏要节制
部落收人 名字 店长推荐一本道 欢迎夜猫 互相捐兵朋友
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩2坑
部落名 嚣张二世祖
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕。
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师。欢迎7本以上活跃玩家
钓鱼无限求好友，各种姿势各种送！  loveyuchan
纲统帝国，收天津人
两个戒指附满6000万
欢迎大家参观：五农急团，我是副首领春
华夏辉煌互刷联盟    招人速本的福音一次双50+万资源
部落站收人，六本起收，，来了给官。部落名：HS.jump
山寨土豪，部落战不停，招八本以上玩家，今晚开战
沙滩追梦收人，非诚勿扰非诚勿扰
羽落死了爹
新部落，长期，五本或以上，楼兰之魇
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落
给个崩坏2区邀请码
饕餮盛宴招收八本以上玩家，天天部落站
汉中王者帝国
紫禁之巅诚心诚意招人
光看信息，游戏死了好多次了
狙加两个黑洞雷加白衣加2个蝶触满级3W6+的攻击力
我记得…我表哥出事那天我奶奶念了一夜始终还是走了
我用穿透被封了七天
继续刷！求刷屏一时爽的下句！
舒肤佳香皂塞进去就不痒了
曾热的面孔 渐缺少温暖
v11以上的魂匣可以带到新区？
刚才1星猪灭八本中，厉害吧？快来火之意志（血狱）
迅雷离线空间
点球 智利门将绝杀巴西
一咳嗽拉一裤裆一咳嗽啦一裤裆吓得不敢咳嗽了
Discovery.CN光招八本及9本参与部落战。战绩绝对给力。欢迎常驻共创佳绩
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。。
波多野吉衣
天空部署你敢不敢下线
要松要紧自己取决
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄
不是什么，可以看些奇艺收费的的电影
tom我要告诉你女朋友…你移情别恋果果
血染胯下招人
大陸人素質可高了
我股票13年10月亏100多万卖了，现在涨成这样，到现在就不亏反赚
腾讯虐你千百遍你待腾讯如初恋
昨天竹子鱼发了他得luozhaoq
看到本菇凉  老是想起加多宝
本队招15 16本主功玩家  q群386025134
我本来还想用七本冲水晶杯呢，道路着实凶险
哥。。。不开挂两千大把，垃圾了
15本周贡30+找特浅
那路当一张饲料卡
七本后，来幸福家族看看合适bu
缝衣服挂号费奉告
毛豆小班-4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连g
都来参观参观
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养。
饕餮盛宴：招收九本，十本常驻玩家，部落战不停，79胜值得入驻
你不是没事找事，待会又和花儿对喷
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，。，
诺亚龙庭招募一百级以上以上活跃玩家。
潮汕一家 收低本新人，有心也来，我们也有妹子
推塔200  奢望啊
聚散.繁华依旧，招收九十本，还有俩位置满50人开互刷场
宁乡妹陀
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌@~
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上，
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟，
崩坏学园攻击力21000000000BOSS有效
很喜欢打扮打扮的变化多端
杰大王招收八本以上常驻玩家。部落战目前70胜。
花朵的音符 招人 赛季捐兵第一1200钻石
十本压场，食尸部落
比思论坛.注册帐号进比思特区.啥都有.
我们部落100%9本全推。可惜10本不给力
有了这装逼神器，神庙逃亡每次都是手机没电了才停下来
不包郵不被葑做到兩點就可以了，不要問什麼
coc俱乐部收各种玩家，可以不捐,捐兵第一送1000钻！
大家请注意了，我孙子要开始讲话了。
我那检测员的儿子要发飙了  大家赶紧闪一边去
说话聊天只一行显示，我雷锋
中国对于个人收入采用的五级累进税收制度
不偷饿死了偷了或许死不了不就是丢人嘛
光看人是很漂亮的，可爱就是你脸上的表情，很可爱
收8本以上对战好手，九江雄霸天下，共同发展
闪闪闪闪闪
下班回家走路上下暴雨，淋雨了，
喂~让风几吹动我的头发
谁发邀请码，卧槽谁家吗，不解释
秦时明月邀请码2P8HP
学生党    假期极其活跃
鬼节别把你吓射了
这游戏我要下了，找我聊天去群
你是我的小呀小苹果...收兵哥哥！！
没刷过钻石，只会上分
不难的 Boss模式我都指望他出曙光异形
发烧多喝水，勤洗澡
叶落无声，竭诚的欢迎各位加入
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入．，
钓友多不多？我们组个群呗
2亿金币不够一张橙卡用的
人间天堂-4级活跃秒捐部落，招七本好战之徒常驻。美女副手迎宾！
有朋友来白色回忆共同发展吗？部落战一周两次。好战的来
利物浦，马竞，巴萨
水太多，求捐龙打资源的部落，我的求收留，本人深海区迷恋者☺
操，刚玩俩把，又被抓了
穷b用安卓？你是傻逼么 一个20。114抵俩苹果
京东驾校惊声尖叫
剑指S15总冠军  部落收人，来 活跃玩家或来撸友
上寿老人多吃瓜果青菜，少吃肉。
红人馆，旷世皇族招人啦！收各种好战分子
有人在25服嗎？可加入我的公會（熊霸天下）歡迎你們
大家好，我家里养了条狗，它有时候吠大声了不用理会。
~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~还是安卓好
赵玉的葛二蛋
单行模式双行模式啥区别
谁能完美说出:红鲤鱼与绿鲤鱼与驴？
果儿童鞋？
众人皆醉我独醒
小雨它淅淅沥沥
李若彤。。是你们的小妾啊
油闷大虾
（后羿GG）站队积分4500任务415以上**390583652
推塔是煎熬
你是我滴小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝
休闲部落  众乐园 招收7 本以上玩家 常驻 一周一次部落战
店里最多卖一百点
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你 来了这就是你的家。
大师抗起了阻止汪峰上头条的大旗
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧。。
你們慢聊，去看電影了
打个广告吧  部落名 屌丝族 招手8本左右地部落战争本放内
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，五分钟开战
七本中求活跃部落、且打部落战的部落收留！说名！
不足8个月，66胜，好战天龙欢迎6.7本新生力大军
最初的感动 61连胜 收活跃 有手法战犯
赵先生，二手娃娃要不，不漏气的
我买了一个挂   跑钻石场  跑了800万
邻居40来岁体重100公斤大妈
想念如草么亲们
我才打酒馆暴徒  150+万血  要命了
这游戏没有垃圾英雄，说垃圾的只不过你英雄池太浅
崩坏塔一气刷了一万多分够了不给经验
绝情说安卓垃圾   大家一起鄙视他
在系统设置输入caonimagouride换单单单老母一只
保不封号,无邮件,无咳咳
习大大好
小号没人物 没坐骑  光开道具延时1万米无异常
裸防俱乐部我们还能不掏钱熬出来。
只刷出过紫的，副本名叫充值商城
白银骑士团～收8本以上习惯捐兵打3星～本会部落战就没没输过
暴走的萌物✨收八本以上5级弓法玩家刷墙党，欢迎你的加入！✌️
武器全抽到了，就是抽不到极光
7区工会收xx玩家     工会名。兄弟灬情谊
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手1
傻馒升级卡死活不出真愁
这和口袋妖怪一样的、自己去查性格表
ok，搜善解女人衣
搜：追着幸
无限制收人。捐兵活跃就好。请搜：魏都区留守儿童同盟会
崩坏不充钱照样玩得转
。。。扶梯扶梯就是不让你掉下去的东西
机枪兵五星换机甲浣熊
急需，体力，，微信号，35040494
欢迎加入了  汉服青史
我们团九九是美女进团先视频验证。。。
塔别打太多
一张1元
lol广东潮汕召唤师联盟招收九本中后期和十本积极打部落战
新部落快来呀…秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇
笙歌燕舞。 很胖的兔子 欢迎参观
逆境重生欢迎上班族入驻本部落
干将加55级仙女55级僵尸
我连续两局无尽。。都被清了。。暴走都没开过。。艹。。
暴走的萌物你搜下
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵L
我们有5班营，2班刷墙营。。哈
400钻超过200万分有风险，
小米换个开发版的系统就可以root了
钓鱼发烧友，崩坏学园2。妹子玩天天爱消除
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵b
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰  下午宣战！六级兵随时供应
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵c
硬汉！硬干！ 强势收人，刚起步求大家支持！
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵a
毛粗大汉在此
夏日烟火。 收六七八本  玩家
我的部落叫皇者，欢迎八本以上的活跃玩家来
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500。
送宝石什么的弱爆了，改成送充气娃娃，马上好多人加
9700战斗力，加15%积分，只能上到69万，一超70万马上
有魂匣子出
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技活跃连开
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来。
荆轲刺秦皇
只有一个用积分换兑换码的可以弄钻石
幻彩，天天部落战。只求共同发展。
龙啸八方收七：本以上活跃玩家。
部落。天囊之别招人
先升級採集器比較好
辛苦攒够80个熊猫灵魂石，换出来后第二天打远征出熊猫整卡
弄到个60级女衣的制造书，值钱不
人品暴发合出魔龙四星加一
甩号满级sunny征服者怒火雷霆暗影破坏
长胜部落招人，欢迎个人团体。萌妹正太。打出名堂！
一战封神的门神
诅咒之城难度五求阵容
有九本意以上爱部落战的吗，部落战全胜，欢迎加盟赚资源
我开始是拿军斧砍一会加点弹药
我玩劫妖姬皎月。。。这些才是技术好吧。。。。
龙龙Ty,來停云阁
德国 阿根廷你们选谁
日，又遭封了。你们骗我
部落招收爱好战争，八本以上力取三星玩家，
辰羽部落邀请七八本玩家加入
相关部门收八本，首领wsxpl。
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招八九本三星打手！天天开
部落收人,收八本及以上的,部落里都是纹身师,纹身可优惠哟.
只不过无尽突破了120W而已
hai太棒，小号被关小黑屋了
破晓飞翔收7⃣️➕龙营玩家，群14647100,秒捐。
如果不限制，肯定有毅力帝能练出五砖来
浅笑陌儿，清风圣灵会，只有五个字
牛马成堆了就没剑圣，小小出1个
麻烦大家向游戏官方提建议…叫他们在中国新年搞多点活动…
今年过节，估计又要出年年
现在居然说充260就送雷瑟，腾讯让我们买开拓者A车情何以堪
你老丈人爱吸烟么，有是玉溪又是红梅的
无峰之巅招人！一起发展
好人啊，给的竟然是个导航
Xx血色星期天xX找八本及以上成员，欢迎加入
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落…
我想創個速本玩家的中轉站
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入..
你的眼神充满美丽，带走我的心跳，你的温柔如此靠近，带走我的心跳
给大家出个脑筋急转弯
不限等级部落收活跃玩家 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟'
8本就是拿来让9本草的 8本满防爆黑库不要太轻松
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃，
AAA荥阳AAA欢迎各位有志之士加入！每晚八点准时开图
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷。后缀为赫里希安纳
令狐常胜。收七本以上玩家加入！
云月轩倾城，元老出来开创部落，缝战必胜，欢迎九本以上玩家加入
英雄lol，收六本以上活跃玩家，部战连开，欢迎同本三星打手常
我今天早上做梦了，梦里梦见你了，这梦做的，我给你讲，你是大财主家的丫鬟，受着大财主的气压和剥削，有一次你不知道哪儿弄来手机给我微信求助，于是我奋不顾身勇往向前斩杀大财主与机器人搏斗终于把你救出来。抱的心上人…这狗血剧情居然是真的梦里。好复杂啊。等我醒来是凌晨2点25我睡了2小时…想你了
招好戰份子，本部落一周開四次部落戰。，
烧鹅饭，香喷喷的烧鹅饭，烧鹅腿饭，两份起送，现在订送例汤
水果沙拉招人了
已过全关
号没封，只是结算异常，啥状况。。。
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵n
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵o
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵l
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵m
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵r
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵s
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵p
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵q
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵f
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵g
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵d
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵e
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵j
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵h
我是首杀的父亲，你们不要黑我儿子
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵i
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵v
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵w
碧狼城  收8-9本 会打部落战的朋友 差两人就开  寂寞傻屌天天在
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵t
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵u
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵z
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅！n
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵x
把存档删除，新建号，直接一本，很简单，人人可用
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵y
花语添心收九本六星打手入盟，胜场，81，连胜中，
饕餮盛宴招九本强力打手 部落73胜！
玩家 漫山的神农 怒艹 装在桶里的金龙鱼
收八本后期活跃玩家，曙光之战
带刷酷跑金币，10元500万金币需要的加2270590437
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，。。
自动喊话，脚本精灵，别信，葫芦侠三楼有个被骗了4000
五月花 收七本八本玩家 欢迎加入
想穩個澳門都沒⋯⋯
梦雪纷飞之苏哥（谢谢你的8个钻哈）
10年前我10岁，问：小明今年几岁
新开部落  Von希望 招活跃常驻朋友 一起欢笑一起抽风
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。。
你和果果聊吧我退下啦给你和好环境
哈哈哈，我重口味！我还是吃的中午饭看的
特遣队ID    全球安全战略署   欢迎大家加入
留园王者归来 5级部落 1/3时差党 真正的24小时秒捐 欢迎加入。
情谊人士请进           被部落伤过的心       需要温暖     这里的每个人     都有一段故事    (
我也爱你。张雅琪。
七升8  人活跃 每天战 找秒捐  忠心  回报。
哈哈镜阿界阿界阿界阿界
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，？
赤血麒麟招八本末同本三星玩家
神盗旅行团，欢迎你。
有朋自远方来！ 欢迎加入子雲亭，**群号码：454359322;刚建邀新新部落，正广工广招贤士中
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号！
狂精乱乳四射  欢迎你的加入，可以一起讨论
虫群招收六七本玩家。本部落是打战营，战火连开哟
求个苹果系统部落冲突号
COC自由人新建部落求八本玩家共同成长。
【橄榄树 流年易逝】欢迎60级以上志同道合的兄弟姐妹共建部落！
海底不夜城，4级部落，秒捐连战，欢迎活跃玩家！
开了预测攻击，1倍金币，玩到14关，没邮件
中国红人馆。。100多级的大神都在这儿。来吧
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！！！
华夏军团X  收人不限等级，不清元老
无峰之巅，活跃秒捐部落，八九本为主，每周二五开部落战！
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧。
看你六本，帮助你发展，不让你捐兵，只管收兵，
我只有怒火  魅影  bk紫车  阿菠萝 涡轮RA
部落换血，欢迎各位捐兵狂人，活跃玩家前来2-234报道！！！
pa d后壳设计就是用来散热
日月潭在南投
张雯丽我爱你
去玩付费无内购得游戏吧..
未来之星王国，三十四胜的，
成员"红人馆o贱骨头"退出公会【沐光之城】
我治疗是牵引。针灸。按摩。电疗
一群可怜的娃  在手游上找存在感
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上 缺2
新建九本部落招收哥们，不论级别高低看得起来，名字 唐山大神、
我属于打一炮就走的。打一场试试水平。九本满防保证三星，十本满防保证两星
武器  追击者  最好用了  其他的武器都是渣渣
求人来我这捐点黑气和女巫打部落战，好人一生平安， 有意者进来，中间有空格
来人聊天吧，收人的慢些好吗，收不收得到人和刷的快慢无关系的
众神殿，招收9、10本玩家，部落几本秒捐，部落战连开，要求：每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你的加入
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1.....
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说。
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说、
新部落招人，内部气氛活跃，秒捐兵。请搜：@时光奏鸣曲
8本满防满墙升9中 求互刷部落 有缺人的望带走
前排搬个小板凳围观撕逼
刷墙吧大神 互刷9011。秒捐 正式开营
男神办公室  收爱打仗的朋友，八本+申请
BEST@巅峰王者收活跃高玩
那个刷张雅琪的...过年前就看见你一直在这刷了...还没够啊
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来，
本部落有原Cn大神4000杯坐镇，深圳 且行且且珍惜，欢迎九本十本
想要酷跑破解版的+ 10 303 606 85 想要酷跑破解
上去一天赶紧又跑回金2打钱
安安静静当一个勤劳的渔夫喵
和这一些    傻逼聊不来
爱国情怀爆棚
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战“
俺从没受过这种气
基情不落，休闲部落，一周一战
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋，
画面亮瞎我的眼
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以
寻找牛人九本进入深圳王者!
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。。。
九本金二到金一
疯子聚会堂，招收活跃打图玩家，现开415图，气氛活跃，欢迎加入
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～，
上帝之眼求，十本大神
西域天狼     收人
射日（本人）收7本以上活跃玩家！，
123胜战斗部落招9本10本三星狂人。详情请**241923047咨询
一群老流氓。马上开战。 流氓打架不怕谁
江西人民发来贺电
再不出我们会里小九要没事干了
请你快点停止你的打字好吗? 在你的语句中我看到了你的人格你的思
不作死就会死啊，想被崩坏娘和谐啊
带潮汐或者神牛。进场开大把剑圣晕住。然后双头龙冰住。
开心消消乐刷机后记录全失怎么解决
收人咯 我上來幾次都系個幾個
把邀请码说成福利的 都是死了爹妈的
没有毕业这一说了，想毕业？累死你
逼 孩子  别急  慢慢来     别急坏了
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，求带走！不限捐兵 每
这就跟饭店菜贵然后骂服务员一个意思
部落诚心收人 部落名番茄味的丶blood有大神捐兵
您好，我们是部落战连开连胜部落，全部都是同本三星好手，有意加盟吗
睡你的觉孝敬孝敬
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首！
大家好，我是那些黑地域狗狗的主人
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，再来一位开战
是助手閃退 在執行輔助的時候！ 當時是用自動掛機
还想找回点青春损失费啊
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，
海狗补肾更好
海豚湾收人。
传颂之物是经典神作
(一个人的战场)欢迎情报手，有遵化港陆的没
谁给我弄个糖白虎我给他50元话费，先货后钱
COC官方社团一营
上空 欢迎7本以上活跃玩家 dd
九本以上的有兴趣可以搜索;华夏神族 分营多多。总有适合你的！
帝都高校女公关 部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
第一天不知道 跑大奖拿冠军车赛  被封了
赖赖赖赖阿狸阿拉来啊
羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒。
消灭日本狗欢迎你的加入，闲暇时间玩玩没有压力，打部落战赚积分啦！
战歌之轮回欢迎活跃低本部落战玩家，有六级法师和武神
经理了很多，她一次一次伤我心…
嘘小点声
別這樣我會害羞haha
看着这群煞笔装大个真累
你就是           貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅
大头妹要是个男锝你们节操都锝留在头上了•﹏•
纸上谈兵都可狠了
醒醒，别做梦了
祝你们肾亏，阳痿早泄！
我又不拿工资，还要挨别人骂
别爆了，这里喷子多，何必自寻烦恼
游戏里，别太在意一些东西，该放手就放手。
家园防线 剛說要收我 害我退了又不收 無言
耒阳之巅峰，搜索耒阳
不要吐槽植树。。。白就这点尊严你还践踏他
各位好，我叫小杨，我计算机专科，
陌笑   今天对不起啊 我太极端了 就是看不惯刷屏骂人
我家里四口人，三个九月，
燕园情义     招人秒捐不限等级
评价别人的发言，无限制，我发现的
炫酷狂拽吊炸天，招帅哥美女了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑ugjh
方便交流的软件，变成你们内讧工具了？
城堡联盟 非凡帝国 扣扣 欢迎加入
前排炮姐，mt，炮姐，后排傻馒，沐丝
蝴蝶打出一张温情牌
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入
遨游行者招收活跃八九十本，部落四连胜
强烈要求更新辅助，思密达
橙卡升一级加成好少，不想生
咬被子这种幼儿，还是别玩手机了
我现在还有一个地雷和空气炮没完，双王28一22，属于几期求评
打死不去。虽然外面冷但是在屋里裤衩背心。零上20来度屋里。
有没有搞错，一波接着一波打我，回到解放前了。
老子吃饱饭。闲的蛋疼
有时骂骂这人挺解气的！
你们刷屏的别一秒接一秒刷..留点空间给其他人
万一电风扇把我的龙吹出屏幕
满脸都是小腥腥
没事  人少  嘚瑟嘚瑟
虚荣心至上吧
那个监狱还少群用演员
今年涨小飞来了
那能抗啥，竞技场讲的是爆发和控制，不讲免伤
钻石全开背包了，240格无压力。
坚持一毛不花
一支穿云贱，千军万马来相见！
新兵正传43连胜 7-8好战份子 一周开7次战
我是泉州人，未来奇迹战斗分部有很多本地人，快快来哦
战斗部落 绿易 收八本以上活跃玩家~
部落收人。清凉初夏。部落战连开-(
元磁极光部落收人!
只限女孩噢:)美女部落9本以上。请加man of army 2
不夜、帝都☞全是妹子
沁儒茶社收人
部落招七本以上的玩家！部落:泪之安魂颂！部落战连续胜利二个月
特罗派昂收七本以上活跃玩家，来的速度
#VQU8OR8.25战队收人，7000积分，PLA彡兰博，
傻不拉几之高手如云 收八本up 部落战连开 暂时没输过、
烈焰战盟招收九本后期，十本大妖来发展，喜欢部落战的请加入我们
纯粹数量压倒质量
空城.只剩回忆在残喘收人
我要你亲手煮的肉骨茶
moon來屠龍幫部落
《火速进攻》招收活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。
新手上路，請多多指教
邓甜我爱你
加入“我来自江湖”部落，就是兄弟，有礼品相送！
罗马9本满防来
部落收人。清凉初夏。部落战连开12
再牛B的肖邦也弹不出爷的忧伤…
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术有能力八本后期玩家
当车上的司机开始指现司机时,一件奇怪的事情发生
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本1
烧鸡你得找块大镜子
小雪，今天人好少，就剩咱两妖精了
小小鸟 续写神话欢迎你。已经改好了
辫子军，招收各本玩家，共同进步
求活跃八本，华夏龙族彩虹旗
Y.W.A部落收人，誠邀活躍人士，不要伸手黨和死魚
Wenever丶黑翼招收七本活跃玩家。求共同发展
无锡@中国四营收七八九本玩家，每周一次部落战
神鹰24级390万分数上排行了
龙腾三部曲泰山分舵招人
你们快去波哥部落吧
不用浪费口舌
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本小号。5人
部落收人，七八本以上不速本，常驻公共发展。
推搭速度明显变慢了
300**礼包兑换码:4156a86719cdz
系统将送你邮件  请注意查收
“82年得AD鈣”招常在，長老，副首。部落連開，好戰分子優先
青峰王朝招收各路英豪
我本命刘二狗，干，瞎取名
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，讲文明，树新风，欢迎
江南水都，欢迎各界朋友加入，无等级要求，来的就是长老，副总～
求一周贡80以上活跃玩家，有意者私信，共同创造不朽佳话
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
把方大侠招走吧
春意如梦 欢迎活跃人员
我室友都管我叫小井，横竖都二
我想请假。有一小帮朋友不放过我。真的
今天悲剧。强化火狐。4000万才强化到9
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，欢迎常住玩家。
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园 欢迎你的到来 有妹子
加部落：非萌勿扰  欢迎常驻
粟末靺鞨，部落收人，娱乐为主
首次十连出骨弓不换区吧
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开。。，
小尹。。开部落战前。把我的号踢了
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡。
蓝天之巅招400杯主功，每天晚八点780图
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启．
别跟那些人争执，流淌英雄血液的后代却被十条戒令害成这样
收强九以上，部落战好手，搜“沁园春”
文明帝国，从不跟虫子计较
我要和果妹有爱情故事，这小助手我都不知他是男是女
搜：空乘与礼 空姐的部落，，欢迎八九本。
纲统帝国 欢迎您
还送了几套紫装
沧桑来大元皇朝分营
十指连心，我要加！
神秘兑换码  手快有  15a17377uun
收78本活跃玩家 一周一战安逸发育。诸神联盟群欢迎你！私密！
死了20次，130都没过
中马帝国，45人，招收八本九本，活跃部落战，连开，请搜满意就来
大学数学
无得镇，我们全是八本中期
打幻刺用炸弹人。妥妥的
速五的传奇故事将有你们改写 神话由你们创造 加入速五
想来的八本及以上非速本玩家私聊我
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。
改名5次有个成就隐姓埋名，攻击加5000
老汉推车可牛了
盘点“有钱就是任性”明星：郭富城12辆豪车换着开
中国国足，招人开战，1=9。
一天就得用三个开荒戒  属性在不高点就没天理了
谁肯把这种bug分享
去吧皮卡丘，节奏大师，天天酷跑，雷霆战机，秦时明月
Li来不坠星辰
软件源。。编辑。。添加。。输入源地址
刚出天际，求贺
一贼将偷来的货车倒出，被农村大爷生擒，交给警察。贼不解，问大爷，你咋知道这车是偷
大西北出产土豆
你哪区的，邀请码就有了
帶新手很累的
不坠星辰～
没长痘
长城宽带
孤山寒庙一小僧日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收
最好吃鸡蛋下酒，不但补了鸡和蛋，还补精
今天金币免费5抽，出了幻刺
打人不打脸，骂人不带妈。你们骂人的参考下。我只是路过。。。。
果果來廣州
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带
真心朋友收人，21砖石来四百杯主公高手
部落收人:八本后期，五级以上弓箭手，周捐700以上由 部落介绍:全部由八本后期，九本，十
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间  的那个）
！ 日张雅琪！
喜欢打周末部落战的高手欢迎加入火箭軍團，友情支持客串的都欢迎
真不建议开暗沐～
破晓飞翔招活跃玩家，时差党，群14647100.秒捐
活跃部落“圣育强纪念中学”欢迎各位活跃玩家长驻！
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔 欧尼翔不错啊
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！！！
老夜岛部落战连开，二级部落，招收八本星好手。开45人部落战。
全九本以上的垃圾部落求一本末期大神坐镇收兵，其他垃圾本不要。
我120两张橙卡装不下，要不就两张橙卡带一张75的紫卡，
寨水一方招常驻主攻活跃情报员，八点开任务。
来中国梦。活跃部落全面吸收各路大手，八本九本起申，部落多位妹子陪聊，感兴趣的兄弟
中国飞虎队收人！爱国者必来的部落
中马帝国招人，八本以上来，最后一名额，2级部落，连开，常胜
调个10亿伤害挂机妥妥的我一套装备
似夢非夢·精英传说
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来吧
3级部落招收8本中后期及以上，发育健康，热爱部落战且有能力3星
秒捐部落，收满级八本以上。..部落名【嗜血天元】
tmax。部落收八本以上活跃玩家。部落战一周一次
叉烧包又来得瑟
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！
小明，吱一声
下面有请   我。**说话
人狼天地会打锤子广告，我都加去
解封去反馈下说点好话提下意见好像能解封
拂去衣上雪花
千万别乘电梯
泽井芽衣是我偶像，因为和她长得像
不爱和没读过书的说话，
《仇敌三千奈我何》新建战队，希望兄弟们加入，一起创建辉煌！
空城部落诚邀各位活跃玩家，大神，美女，话唠。美女首领带队等你来战，
土熊猫都突9比小小血量高
戰域招活跃八本以上玩家，公会标志蓝底黄色火焰
惜福百顺）部落招收9本以上活跃稳定玩家，谢绝速本部落战连开
部落刚建，招大神，欢迎加入龙江行
战队:坦克世家，世界五百强，3坑，收18本野妹流，天23钻
黎、招人图片是上黑下白求大神加入
互送体力 连掉加iorixmx 喔
九幽狮朝欢迎常驻玩家加入
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家。每月一聚会
没错，战斗机中的山寨机
新兵正传43连胜 招活跃  专打日本仔 发起国民战争
家园，排名2000+，欢迎你的到来，名额有限，活
金海博豪，为部落战而生
招人七本以上玩家，部落战一周三次，不限等级，欢迎大家，,
心口不一，爱情龙卷风等你强势入住
招人七本以上玩家，部落战一周三次，不限等级，欢迎大家，.
我喜欢 周结棍得双节轮
残城部落收人，8本后期和9本，不要速本！部落叫：残城
冰潇之城招人high老冷了老冷了
，进皇者分部二的**你们还进吗
Bauernhof，已有十二人，招收八本以上活跃长住玩家
苏秦帝国！全满大神带队。九本以上来！！ 苏秦帝国！全满大神带队。九本以上来！！
部落收人，欢迎七本左右来，长胜，没输过。搜索  龙族★绝恋
新部落收人  七本后期以上活跃的 兄弟盟之兄弟情深
最近闲的嘴皮子痒痒。
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”，，
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，☺☺
二本滿防利害
只能说攻速快了，肉山也把持不住，瞬间射了
风之力招收七本或以上的玩家
碎灵合成强化后不如逆鳞，后悔死了
龙放的集中了，气球往上放就好了
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主。团结义气
东北联盟/收八本末期活跃玩家。
用你那精灵可爱的小手，点击    负心汉   即可加入
因为单补他加的多，
天下无双   来黎明之翼图图。有妹子
快跟爹和霏娘抱抱
穿透也被疯过啊55555555555
大地他爸！
只开穿透，也清零吗
招七本打部落战。部落名：coc之旅。
走入正轨后38胜3负
先下个**2.6版，再下个脚本精灵
野德起手，肉盾加牧师，难道抽卡跟起手英雄有关系么←_←
黎结伶，我爱你
你们附近有那种不和任何人打交道，寡言少语的人吗？
求世界杯中国拿冠军？有木有？
速度与激情，92胜。天天部落战
果果  我要为你生孩子
钻石  我要钻石
5.1.1输入条件保存被键盘遮住了怎么办
劜巢
有哈尔滨的没有，出来喝点酒溜一溜
太坑爹了，升级要20个，训练每天只能用五次金币
北风之神二队收人，活跃就行
我只不过为部落尽一份力拉
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级qu
超活跃部落招收女汉子，战争狂人，活跃逗比……5工人，8本起
我就山东蓝翔出来的我去学，他们说只教如何挖掘女生得小坑+_
抗某北鼻来次够
杰克家族招收啦，欢迎任何人加入
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，，
西门塘路口有群狼
猪猪大元皇朝分营欢迎你，，
lee鸡头部落收人，瓢机有害健康。。
新部落招人：草帽一伙  天天开战   欢迎常住
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障l
女潜行者，称卡
《从零开始 哒哒亲》欢迎八本中后期及以上玩家，这里是有爱家
新部落 黑色之翼 招活跃人士加盟，
一见钟情的都是下面
炎魅殿，缺人缺大神，希望加入这个大家庭
此时无声胜有声
首先充值1500软妹币进去
克神是真神
心灵要陪疾风和电磁
爺又有多年輕？0.0
code/寂寞的归宿 欢迎各位七本好战分子加入 部落战不停
光明部落（总部）收人，七本以上，爱部落战的快快来。。
60年代NAXX牧师队长本服首杀T3套毕业 青春全献给魔兽了
过会儿会回家、Arad至尊皇朝找我们约战，你看看对方战斗力，我们要选人！他们讲话挺嚣张的，实力应该还可以
各种千里送B
那打怪效果眼花缭乱 特有特效
最好把金水库放在外面
绝世情缘  部落   天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定
部落收人，常开部战，来的送长老！欢迎6本以上玩家加入！
地狱级每盘必有衣服
blue fly精英群。招收八本及以上活跃玩家，赛季结束捐兵前三奖励
香港盟收活躍玩家，提供whatsapp 群
H、B、L新部招六本以上活跃玩家、
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！，
我刚创了一个天天酷跑的工会，有意的兄弟进来吧
百宝箱收八本以上的人，部落50连胜，绝对，NB
主战部落！团战不断！九本以上！
万字联盟招人，欢迎七本以上活跃玩家，部落持续开战！欢迎加入
简体六区在此
称霸中海  诚邀活跃玩家加入
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺一人匹配。
曲终人不散，收低本小朋友高本大神，亲友团，
曲终人不散，收低本小朋友高本大神，亲友团！
小苹果别生气 那果果天天学狗叫
天天酷跑的无现冲刺吗
如何吧出战了的 小精灵收回去
一到过年，长辈就不停问，工作怎么样？女朋友找到没？啥时候结婚
今天180个兵  撸了50w金币  20w紫水
忍者必须死比酷跑好玩？
☺️连开部落马上5级中国龙—给力喜欢团战的来连胜25次次
China 王者    新部落重建 收八本以上部落战精英
越级闯关中
画江湖今天开张给长老
沃不断的寻找，尤里的世界在辣里？
11.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
水木哥的小兵工会的人了，速度古迹速度
画江湖招人收人，求支持
3级部落 人均捐收5000 部落战连开 招8/9本 utopia op 布鲁克✌️
木木大人部落，招九本或八本后期
王者归来欢迎加入，首领屌炸天....4级部落
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入!
Se.99sao.康姆，快播5依然能用、请叫我雷锋
我有的是开拓者
无尽的战歌收前期中期后期活跃分子
落花城、笑看风云招收八本以上部落站高手。捐兵狂魔。部落连开
兜兜有糖
片皮烤鸭米粥
七本的来情迷天涯
头上有椅角求教我
八本后期寻一部落战一周一次的有女巫的部落
纲统帝国欢迎您的加入60胜部落战
新版地铁跑酷防修改
来集结艇么，今天在大换血，诚招活跃人员
雪域凡城！！！
新部落雪影之舞欢迎所有活跃玩家加入！
来羽落帝国发吧
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有美女。
相濡以沫不要再骂人了好吗，给大家一个干净的聊天室
减速侧超爽歪歪
避风总港招人哈哈哈
唯有中国人见中国人讲英语
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊.n
几十个5-6法、女巫、没人领
避风总港，新组部落，欢迎八九十本加盟，自由之佳
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，连开四级部落h
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来了就是兄弟无限捐兵啊
长沙人在长沙，欢迎新老顾客
瓜子饮料矿泉水啦
洋洋主力团招募各路英豪，第一个4级部落欢迎你
漫漫搜鱼路 何日是个头啊
你去崩坏学园修改吧
花果水果机
我想骂骂逗比，被系统拉进黑名单了
不改……如果我改了，为我改名的家伙会蛋疼的……
明晚出去闹市砍人
发言违规会被加入黑名单我去
我爱你   周露萍
mt算好的了，你看刀塔传奇，那才要钱
七伤拳  伤不起啊
明天荷兰vs阿根廷，尼们支持谁？我支持荷兰
射程远，威力大，皮糙肉厚，都是他优点啊
15本医坦补刀都行
根据我多年的围观经验，出现1vn，就离结束不远了
哟，霏妖今晚又在卖弄什么神奇技能
日本尼玛下面洞比足球场都大
九州中原招七本
没钱你帮我养，，好吗？
玩个游戏对骂 服了 学生放假 奇葩都爬出来了
华晨宇粉
谁在1区？发邀请码给我好吗拜托了
明天还要去张叔叔那演送信的
无峰之巅招人！活跃秒捐！每周二五开部落战！
我之前的部落现在開始衰退了 30连胜被终结
神庙逃亡2无限狂奔。。。好吊
保佑我  别清号啊！
避风总港欢迎尔
海岛奇兵讨论群415710348欢迎加入-
给艹一定好评
我给你抓屏，复制几个，你拿走，不用换
男人要有志向，不要看到女人就走不动路
我的建议。新手乌鸦小队就不要了。太费精力l
红场阅兵
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjl
難怪我用的秒殺封了幾天鬱悶
我在试可以突破两千多万可以结算不
小老婆不色你色谁
一百万。无尽求封
廉不知耻
10天必上榜
这就是水平，中国导演和作家，小四都是第一
谁送瓦尔基里，直接投奔你们
就让往事随风
摸一摸五块多
30s一局，1800金加一钥匙
困了，爱妃歇着吧，朕今晚去西宫睡
怒火个幻影我夺宝2次就中了
如果打不全可以直打 龙影
欢迎来：来自COC丶缘分，今晚稳开部落站!
煙台時光 招收八本活躍玩家，氣氛佳，上班族為主
逍遥仙府收人，22周岁以上的来，小孩子一边玩去
我抽到个萝莉和鸟叔
安卓硬件和软件兼容性差 因为谷歌发布是工版 各产家回家自几
部落招人 捐兵最高可获五百宝石。叶落无声诚邀七本以上玩家
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战。部落名字叫顺德
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星年。
【围城】部落招人，弓箭秒捐，部落战连开，6本以上来。妹子5个。
多谢了 各位 好人一生平安！
乱斗西游安卓一区求队友祈愿观音。  无情。
部落招人，风中残烛，部落战连开，一路不败。
北京北京。南京南京。 西安西安。东京东京
中国梦收八本中期活跃玩家吗
战队/新晋50人制  富得流油   你的加入是对我们最大的肯定 马
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。，。
Soho➡️➡️N收八本以上部落站狂人。部落站突出每赛季奖励宝石
没铺阻
先遣队 高本战队又招人了。详细信息大家打开小组查看照
战队：一起打天下。指挥官：永恒的信。招32级以上的，欢迎大家
极速巅峰，部落战不停，120胜，欢迎大神，极速巅峰。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，，？
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。连开
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领呦
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战。
24小时捐兵活跃部落收人。。。中丿共丿中丿央
城堡，9级盟，逆天族，首贡1000
慈溪特战旅招人欢迎大家加入部落战连开欢迎好战分子b
磐隐神宫 招收强7活跃玩家
求七本以上常驻玩家！部落名称是：阿登训练营。欢迎加入
兑山大帝98胜，收几位89本给力打手迎接100胜。
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上朋友到来
新建战队         进队先进群 437011806           魂断海岛
50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人开战
其实非处比处好，因为非处放得开
精脚大王你要作死？
鹅卵石化
装逼卖老一律干倒
找尋真心釣魚之兄友，互補电力，請加 saikit-law
远征必过两头龙加沉默加小鹿加巫妖加死亡先知
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁，从未走远
1345a28630sil邀请马领88钻石
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战-
预定新区vip号，需要加Q群号码：348440826，招推广
刷玉石把白狐步枪进化了
刷了一千把大囧龟，终于他马掉大大姐了
不若相思已经被我淹了，兰兰别生气了
老男人战队，招500杯以上，主修mm玩家2名。每天25钻，1500000金
海盗流之家排名275五人组。欢迎17本以上玩家缺一
实现部落最崇高的部落理想：资源兵力丰富、成员精神境界提高、最终实现自由全面的共产
永恒的记忆诚邀九本中后期的部落战爱好者
搜索。待我长发。我是琪格格
也罢，老夫今日便送你们一场天大的造化。
冰冠堡垒招人，九本后期
十亿人民九亿骗，智勇双全河南人
桂林风大...没风也不算冷的
下面有请逗比发言！！
呦呦呦～切克闹 动词打次
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来
站住，给我把名改了
我酷跑是苹果的
伊利妹妹，叫哥哥有事吗
换点新词，老一句没意思啊
赤月秒捐 常驻的速来。让你感受到家的温暖 妻子的温柔苍老师的
欢迎加入我们。部落招 帅哥 美女 正太 妹纸 叔叔 阿姨 大叔 大妈 加入
海岛王的开始，指挥修正，开225图，高本开路底本补刀。级别不限
老外太为玩家安全着想了
圣骑变锤锤
coc精英部落96连胜，招九本九十级以上兄弟，八点开战
羞花变羊的概率跟啥有关
带我长发   齐腰独领风骚
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。！
如影相欢迎9本以上诚信英雄’
热刺苏覅
特罗派昂秒捐
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！
被动：待在原地两秒不动 隐身中
对了，关岛和阿拉斯加的立绘改过来没有？还是说还处于姐妹换身状态
壕的阵容 别去比哈
星光游乐园，windcity
小新，神棍，傻嫚，mt，大白腿
很怀念叉叉能开忍着必须死无敌的日子刷分利器
这游戏以后就是把所有卡片凑齐然后删号，呵呵
感觉他们丢尽男人的脸
有会刷节操的咩！！！！！！
切  你真逗  我练无数号   一天跑那么多区   谁知道你
攻略血精灵输入id548702380
台湾不都是高山族吗？山里的猴子也敢出来撒泼？
还好我两号都没封  我朋友两号全封了
我们这有42级七本大神压阵
全民英雄可以咨询、别怕、哈哈
部落战部落～必胜客栈～欢迎八本以上好战分子加入～秒捐
夏目友人帐总部收人 部落最低7本中期 现收活跃话唠玩家不限等
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐.
猎魔家族招人，不限男女，不限等级
刷资源部落收人，搜：不打部落战卧龙湾一号
互刷部落，九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9
风车之国招人～欢迎大家的加入
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐0
我是石狮！免费广告
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕秒捐
备战新区 进群送首冲  送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728
傲天灬星月           收人
狂龙炫舞战队，是狂龙你就来炫舞。战队来人多多益善。
或者明日边缘：部落战专区，秒捐五级皮卡六星法师4星龙！
欢迎加入罗马家园，群号码：450217964
好开心不小心跳了双30多万的8本
看到某可怜抽到了五星备用弹夹
《招兵买马》 部落简介：广东深圳部落“五洲聚义堂”是一帮活跃
手动能跑四千多万吗我朋友说他没用挂跑了四千的万
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jh
六点58红色先锋
大元皇朝分营收八本，，
中国元素 风，收人
件：hosts同步（可在蓝光应用市场下载）和360手机助手（
我英雄本卡比蒙巨兽了。
是啊。劳外很傻
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的8后朋友加入
我是单升的孙悟空碉堡
打飞机这种事情吗 一天只有三次 一次只有八小时而已
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的
我前天脱离的零元党
难道你促大脑粗的农村堵车呢
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战，
记得记得基督教开导开导开导开导看开点
打醉猫狗子先知一组的什么英雄对阵醉猫好  打远征为这耗2小时
无敌唤灵有够冷清。
刷屏狗全家便秘
决战苍穹之巅
暗夜之城欢迎各位好想分子
素质在我肚子里
回收大姑娘 小媳妇 二手老娘们 噼里啪啦 噼里啪啦
新開部落《武士城集團》
。。。。。。＿＿＿＿在欲望中我们咬碎对方的灵魂，却以为这种疯
