有誰會刷鑽
开始推塔选择蓝加成，靠金币买到160左右
妈的有时候没节点放白班
你們這些死狗弱問下你們思想能健康？
中国对于我们美国来说就是一个发展中国家又脏污染又大
开车偷、多偷点
断金亭招收活跃副手，
麻辣隔壁，我怎么不会讲日语，真遗憾
新号，，，开个穿透，一局，，，风一小时
西汉著名史学家、文学家司马迁《史记》的第一百二十九章“货殖列传”中“天下熙熙皆为
群英会聚招收团战狂人
嫦娥下凡(打一花名)。  月季
直教人生死相许
但是散弹的子弹就只有一颗了
想找恋人，男女皆可，普天同爱
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐    带你装b带你飞。
我喂龙图老狗30元，浪费＠(￣-￣)＠
天机不可泄露。
三叉戟，黄绿色标，六本以上来，欢迎各种兄弟妹纸加入
凑齐7颗龙珠 召唤神龙 就可以换到了
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！sde
打击刷屏狗人人有责
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领。。
富甲山庄招收天天在线活跃玩家，本部落每位兄弟天天在线，部落战
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。。
钢铁浪人
联合国秘书长
可怜我的罗本。范大将军
哇，回来别忘记给我带点鲜奶
部落名：高富帅  首领：小淳
醉仙人生 快來 速度
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了啊
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。
疾风勇士传打刷钱副本
开火吧 兄弟 招人啦 二级部落 正在成长 欢迎加入 共同学习
水水哪个大学的
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应。
颜文字好萌～
大家快来神盾特勤局
晕，刷了三次全部清零
第六百层有紫装
秒杀5级部落，5级无法体现实力了，5级部落：凌云帮招9本
部落名：南京（风），刚建12人，诚招各位骨灰玩家
屠城部落连开，不定时发福利，法师，黑胖，龙
路路通，条条马路通农村。
绝代丶风华诚心招收活跃玩家
只要不要在無盡開掛就可以
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞 求9本一同发展
情深缘浅准四级部落招人一起打部战来的私聊我
新部落  AGY丶 招收6本及6本以上活跃玩家，欢迎大家。
部落收人，疯驰电擎%Crazy
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
后起新秀。。新建部落。。寻求常驻人士。共同发展
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦。
剛上六本，三工人，差不多廿4小時在奴手，求收養
连开部落 诚心邀请常驻玩家加入
喋血和锤石是霏霏的
踩尾巴 装**血B
王者风范，最近12场赢10场，每周3场部落站不间断！
互加送体力slii09331  磁铁，加你了
czhworld  加好友，送耐力。
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊
月捐收5000，最低满鬼墙的要
谁卡谁来我部落、部落好、部落采用先进图像缓存、3D压缩技术、.
飘飘清城部落差四人开战
风云骤起收8本以上，只要是八本并且有60级以上，来者不拒
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！要来的私聊我！！！！
吃酒喝肉
超凡蜘蛛侠2   太刺激了
自从换了英语老师我班的英语那是直线！！！！！
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大日木天皇万
闯关开金身应该不会被封号把
163个钥匙了，还不出新关卡
卖号卖号 九本满科技  要的私聊
我要一碗花生汤圆5该~~
看。行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。
今天出了4张院长，买血精灵去。。。。
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕一起打出十连胜！
早安灬向梦想启航招收八九十本玩家，新建部落
大家叫聲我大炮哥。我賜你地黃網一個
╮(╯▽╰)╭预备，开喷！大家加油
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部，落战不输
灰墙刷火没满防给不给
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，，。，。
快意人生，五级部落，一个位子，欢迎收藏和参观！
炮姐吞噬一个max的傻馒，能进化成炮馒，隐藏卡牌，厉害的很
别坑我  被关了一次  怕了  云云
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友等级不限
超级会员加七钻 专门踢蓝钻
草泥马柠萌
“我来自江湖”部落，欢迎你！
醉卧-江湖。部落搜索：醉卧。招收7本质量玩家。有活跃度就行。
这个游戏居然也和谐了，女潜行者，萌爆大队。。。
加微信的发多几遍
九本用石猪不碰上并排巨炸就很好打
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！，，
cf玫瑰精灵＋屠龙 求换号
我的流水线还没怪
我是战门首领，121级，抓金手11亿
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！！
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点人最多部落。
迷失的世界你至少也要来几个九本再创部落吧。。。
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！
诛子百家诚邀八九本活跃玩家入驻，希望你能成为我们战友^_^
一款游戏 “钓鱼发烧友”
欢迎来：来自COC丶缘分，今晚稳开部落站!。。
输入邀请码uhfu得50水晶
你是我天边最美的云彩~
来我们部落不离不弃
微笑的羊驼，招人招人！你要觉得你行就来帮帮我们～
风之语:暴风堡垒
5⃣️级部落招（9本）只收常私聊 爱你哟 部落首领 美女'''
瑞文，伊泽，耍卖萌
今天玩了一晚的刀妹和莫甘娜
牛车是我孙子
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top。
所有玩家都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟。不求等级只求真心
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。四大部落招人，不限等级
发展捐兵资源部 招八本 部战连开 不强迫参战 欢迎看看洛☺️
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入共创辉煌！
你让我变得好不纯洁，我男友该骂我了
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入共创辉煌，
yaphet来榕城贝克街21号
把急急急急急急
把手机放在开水里煮一下权限就开启了
反正我巅峰长期在15/30。其中就一对飞机敌法内入队
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家。
减少紫炎冷却时间4
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家。，
老子二本全防，80只哥布林大军 ，吓死你们这些渣渣。
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120以上 欢迎来访
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦！
再創巔峰 專收九本大神共同發展
重啓手機進去抽..抽到方舟
coc精英部落  招九本十本技术流！不收速本！目前76连胜！
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者自己进
我魅影，逐风满S，还是逐风好点
大伟：气死偶咧       （元首）
零帝，你他妈别烦了可以吗
操，.......... 男人不色叫男人吗
中国人在国外的口碑就是一绝
你加洪氏推拿群
本周酷跑排行榜第一  司清！      特殊奖励888钻石！
初始一星英雄金币十连全五星
雄狮震天下招人了，全球排名1073。
10000重油买野王，太难攒了。。。。
一个号就只能输入一次、哪有那么多脑残
大过年，多出去走走亲戚
直接开暴击打   打满3个箱子自杀   检测到东西还在！
习大大很萌的…
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有，抓紧了。地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
你看香港澳门回归了还不是照样看不起大陆人
好的，给你个面子，以后把狗拴好了
我蛮想念他们的,欢乐的一群傻b.. 哈哈
[一切比想象顺利],点击[ http://pinyin.cn/e1885 ]查看表情
老A乘黄鹤去～
异界召唤师
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来。。
年轻的樵夫吆
早起的鸟儿有食吃！
苏秦帝国招九十本，好不好看了才知道。大神领队哟~
万有引力QQ群344069102，先加群后加入吧，新人择图自己的部落根据你的实力等级。我们会分配给你进入哪个分营^_^
我的工人都是五天八小时制
年轻的樵夫喲
来百变大咖秀
讨厌炫富的煞笔特别是街机有什么可炫
首抽骨弓真不用练，坑新人，开荒，刷图都不行
前面就练十个，一队物理一队法
兜兜里有糖
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本、
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜。
天天飞车还能跑马
哈哈哈，唱歌的是刘谦
可换电池苹果6
捶腿，捏背，揉肩，亲嘴，刚好四个
只玩哥布林就夠了
南海海军部27钻1100任务招收18胖妹满科技19本野人满科技 欢迎加入南海海军部闲聊群群号码
你们都别吵了，百里屠夫才是真正一个傻缺
防空三个在内圈 一个在靠外 我总用野猪打了一个
要不要天天，酷跑的外挂
情人节跟清明节的区别，情人节跟清明节是一样的，都是送花，送吃
德玛西亚万岁…
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人
美琪你的远房亲戚
9本谁的墙有10级的报下部落让我养养眼贝
名侦探来China海豹突击队
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会打
有玩天天酷跑的吗？我有马旦刀，换年兽玩玩，谁有
只剩下钢琴陪我弹了一天。。
我都是用狗球石法混合
这不是前阵子刷符石兄
一二三三二一**屁股擦油漆。。。
二区那会还没魂匣
泡沫。加我1164423230做你徒弟
神暗牧血贼mt小姐5橙屌丝标配
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
天使石猪流，三狂暴一弹跳
周日学轮间，三分理论七分实践，包学包会，学嫖娼，我向你推荐蓝
最烦秀恩爱
岛国片用UC浏览器打开WWW.CCC36.COM用快播放的。
關閉彈幕
乌鸦之神是坐骑。。
大日本炮轰北京，上海，
我是纯洁的少年  肉肉的问句，去东莞干嘛？
没有给个答案的吗？从助手点刀塔，到白色logo就闪退了
日 是 动词 本是 形容词 人 是名词
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！ 差一人
我造好了大红袍，再要给你
少林寺后厨
宜家肿好
早就冷了今儿白天我们这儿零下21度。。。
卡木昂，北鼻，摔起你们的双手，跟我一起摇摆
醉美泸州，招17本大神
贴吧有人直播过谍影打青铜，过了
我是飘走的字幕君～
真笨，，你还相信，小心被封永久，或者手机中毒
一杯菊花茶   谁来品？
刷屏的杂种你闹几把闹!
我虐哭你信不信
部落(龙魂魅影)收人。本部落有强人。很活跃欢迎大家加入!
狗狗互咬
家里八库全满等偷本
刷刷刷你妹
你个抠脚大汉起个这么淫荡的名字
满咯，保持联系，换队联系你
感觉舔丝袜脚很爽
吊起来扒光衣服 皮鞭蘸凉水 抽死
悍马荣耀招收七本以上玩家。共同发展
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹
22关刷钥匙，好爽
开银箱子，开出鱼竿 爽
中山   甲级竞技招兵买马，九本十本大神欢迎您的到来
汪雪晴我爱你
首杀的装逼炫酷彩字刷屏在哪里？？？
安卓去淘宝，店主会教你操作
西亚， 木葉村招7 8本玩家!拒速本，七本需要2级龙
大爷啊鱼死去扇了
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818
心一跳，爱就开始煎熬，每一分，每一秒
加群，在群文件里
森林原始人  火爆收人中  是兄弟的都来战吧！！要兵就开门！
部落收人，只收四名常驻 玩家，部落名：生活麻辣烫
征伐五洲 招9.10本刷枪党 最低满灰墙
刚被猪只会卖萌，
制服诱惑给力
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人。 搜： 逆天杀神部战百胜
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷ggghh
怀人馆。秒捐龙部落收七本活跃
收人的注意斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要，
-_-别说我傻，我只是装傻，傻瓜力量大
小朋友还来骗钱
聚鑫堂招人啦
生与死轮回不止 我们生他们死
乡间的小路收人连开部落战都是一百级网上玩家
别黑电棍，老区电棍多得是人练
需要吉祥物--欧尼酱串门拜年的私聊部落名给我
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。 ii
表白果然没鬼故事有魄力
柔情刚才带他女朋友出发了
你读大学还是高中
大大 火砖 刀锋mt 血贼 奶萨 一波流
最后十四场记录11胜三负，全体人员打两场
天天酷跑还能用插插
再次提醒幸运点少的不要抽
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入，游牧人
成都银行舰队分三部一部疗养院二部开战不停三部一周一次很是团结
朱雀堂招人，一周内开780或880任务，有希望共同进退的，欢迎加入
本人崩2现50级求一能领工会礼包的工会
心态好，天天给你异形曙光…
话说有在国服玩崩坏的么
干林木及麦
还没到开闸放鱼的时候
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落常战
还有三四五六七娃  大家报名啊
加我，免费教
木乃伊小木木。
稍安勿躁大家
让大家长长见识
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。zzz
樱井莉娅
情义兄弟盟   ID10237 火爆收人
清幽小院欢迎你。秒捐法师黑胖
蘑菇。来随心所欲吧。14900那个 首领素素我爱你
军人本色，九千多积分，收活跃队员，
这里是新手的摇篮，这里是和谐公平的部落，这里是您的家！让我们共同发展吧！升辉  热
凯莎大帝他妈来了
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，，。？？
你有钱可以充月卡，30 元，60元
一个大小姐。两个教主。傻慢加炮姐就过
挖槽。谁要称霸全副？
腾疼乖儿，不服气？
好好的中国人不当硬要发几个日语
海上蓝图:收情报员，要求每星期40张，等级不限
推塔很多谜团啊，都卖了好多了现在酒馆里都还20多个谜团
挖掘挖掘
初唐，招好战份子。入会先加Q群251687806
毁了2w钢还没出前卫
韩梅梅招漂亮姐姐，已经集齐H8，小雅，颓废三大男神
先给出血贼附魔满
深圳的来深圳部落pro！五个营！总有适合你的！
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻。
建议多升战舰，登陆舰，和炮弹吧
瘋（子）一樣的小子
欢迎大家加入幽冥天域
我们这种屌丝耗不起一张MAX紫卡
放假了 身边好多人都在晒旅行照！就我一个人宅家里！
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家～～
烤烤烤，烤腰子
魂石比較重要哥們，裝備以後會有的
避风总港，招八本以上，好了睡觉了。避风总港
天际之子招收八本活跃玩家……秒捐
我只想说，真是耐抗耐磨型女汉子
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！
大温岭帝国和谐团结有爱，连续部落战！胜率90%以上，招打手
到期消失
崩坏学园2可以领50钻的邀请码。有人要么
怎樣換覺醒皮膚
电梯门徐徐敞开，里面站着一位护士。
无限皮卡加女巫供他
进击的丁丁收八本以上玩家。一周一次部落战
团战-精英，招团战人
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰!
樂必同樂 邀请八本后期以上朋友参加今晚十一点部落战，热烈欢迎
除了节点已经7天没见见到紫卡了
S车去买张飞跃卡直接300万然后后面自己跑
牛哥秒捐部落哒切克闹
没有价格剪半实惠
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，欢迎参观，
珍惜电池，远离雷霆。。珍惜电池，远离雷霆。
七本后期求收，给出部落名
官方说最终的更新日期还没有确定
神秘的突突欢迎你，这里秒捐，凡满足要求够可以获得宝石
竹媛媛我爱你
mt 野德，傻馒，血精灵，神棍德
一本巅峰 50块木墙 求收留菊花
欢迎所有混血捐兵得高低本玩家 发展的来 部落名 也许有时
欢迎加入，天天艹动感地带他吗，群号553495636
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战不断搜索吧
9千万送啦六双鞋  7根法杖  不错
崩坏推完了辛苦死了ORZ
坐在巷口的那对男女，一动也不动的呆在那里
部落名：破晓飞翔。部落战从未输过、招七本满房以上玩家.
羽落帝国，可敢一战，爆你们全部三星
仓老师辅助工具表示无压力
第三天還在  河南河南  連臺灣也出來了
10钻场轻轻松松赢了几十钻
疯狂头要祈福30天，太长了
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。。。
部落找九本十本屌炸天的玩家：一枚草
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！！
粮草根本跟不上，部落战一打，全在要黑球
至少外国人没朝别人脸上放屁
十六本，有大课胖妹流过十六的没？
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入！！
金币多升级武器，和人物
帮崔打理内务
匪帮，实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，私聊.
部落 金领地 招人 打不好 拿不到三星也不怕 高手替你补刀
新手战海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！
一亿。五件装备的合成费
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人、
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人。
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。。。。
招低本玩家，共同发～部落：甜甜星巴克～
专业趟雷30年，这个你值得拥有
重聚首诚邀八本及以上玩家
魔能妥妥的虐
后期在刷泰坦战斧的时候 龙心根本用不完
求120层推塔技巧
没敌法万万不能
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星大神
才一千零八九万，，，，我考
落花有意流水无情
全是夜貓子
回答了这个就不问了。。。我官服体力快没了。
目测又是河南同胞赢了
那个刷了一千次大囧龟出了什么啊
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
养成游戏都是时间堆出来，没有捷径，清楚每个阶段的重点
不玩扣扣游戏好多年
2级部落盛世大唐欢迎各位活跃人士加入。
蓝牙传给我
☞请叫我中路杀神☜新部落收人欢迎任何玩家加入 一起发展
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）
双娘子，双傻馒，双mt，双方砖～～真蛋疼
自从玩了部落冲突，妈妈再也不担心我赖床啦
雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪么么我爱你张雅琪
最近两个月里，房价会大涨，这会能买三居的钱，两月后也许只能买
试下   张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
空城.只剩回忆在残喘
新生部落：东方苍狼 招人，奖杯要求600，请大家多多支持
菲菲遛完狗就不约你了
收会打部落战的，活跃的朋友，部落名曼天飞雪
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家
强力9本部落补员：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，，
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、123
草帽路飞海贼团招7本及以上
那个在杨思的，你是学生不？我高二狗，马上高三
巅峰-神话 ✨内设多位九本后期十本大神带你飞
招收八本满防以上童靴.85胜.无限供应法巫,中华海外殖民联盟
血战到底（崛起）五级部落，七本八本满防满攻
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻 部落战连开哈
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到饭碗里来
求学园10BOSS.
夜色 诸神黄昏 欢迎6本以上玩家
谁说900    8倍吸金的      奶奶的老子号让封了
要控制好，要爆法型英雄，法师最好，进场能量存满
哈佛联盟招人。哈佛联盟，哈佛联盟，哈佛联盟
温州龙湾寻5弓起爱部落战常驻玩家，求精不求量！m
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。。。
来点人收龙收法师
Dream-SweetHome 3級部落收人 歡迎8-9-10本玩家✋長期活潑在線
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！！！！！
部落名称：大蜜  欢迎您，部落战一周三次经常赢，招收活跃玩家
自己去看。。 美亞聯盟 繁體
鬼王宗新建，欢迎你
我也15本，来白胡子海贼船
差一教义就集完黑洞套了
留园离宫招收八本活跃玩家，秒捐部落哦
多瓶互动浏览器
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   ！
天降之物秒开
阿波罗点满是450好不好
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦，
求高手教天天飞车   跑酷
**本号。九本满防。有意者秘：1443768200。。。
三体之黑暗森林     招八本以上玩家
我俩唠唠嗑
搜滴血 叫滴血旳黑玫瑰❤
小叮叮增长五公分
叛逆  看看  怒水河   天天部落战
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法师。。。
华夏天宫。大神请来
中国战狼NewYearATM，春节最后一场10人满星战，来十本三星9=1
金字塔被英国炸了
我喝了咖啡特提神
不改。万一以后卖号了呢 留给改名机会给买家
在素素我爱你
这是部落战争7月更新预告的第一则消息，我们的双王英雄的能力得
娟娟别想不开!
我数学是体育老师教的
推塔是俺们的方言，偷的意思。
不然怎样成就麻花腾的中国首富
情义戰國三級部落，招收九十本
我感谢他七舅姥爷
失落之岛328欢迎各位加入
嗨森 部落名，小米城堡，不限等级不限活跃期，随意加入！
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入l
战舞爵士  新建战队
天天酷跑答题卡了，
1个弹簧最多弹15单位，王就不占单位，弹个吊
崩坏代理很多，国服，360服，九游服
我给你看个我14年30发的空间说说
梦醒爱更深:差点扣费了
永远都是  点击进入游戏
梅露可物语比刀塔好玩个人认为
103部落，首领剑指苍穹，欢迎妹子前来
大神哥哥闯关可以全开吗
家园宝欢迎你
女学生回头：阿姨别闹
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行啊
来武清战神特战分队，全体九十本，连战，喜欢战得九本来
大元皇朝分营收七本两龙营天天部落战永不停息。。
欢迎加入神雕侠侣群群号318071604来群吧邀请10给管理帮忙加人求大家可怜
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！呵
部落招活跃强八强九，欢迎常驻，请搜：玉海楼
和谐之家  广招各位美女帅哥
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。，
穿透 破击 金身
复旦大学计算机学院收人 只要活跃就好 年薪三十万有奖金
夜风海之恋欢迎你
大鼻子先生我甘尼玛
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜，
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级
崩坏  豌豆荚 1服 邀请码  LM369H
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜？
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元
红豆糕
进了叉叉，点击左边部落冲突，然后开启辅助再进游戏
诺克萨斯之手 法师求带走
吉米给你出个对联
花钻石抽碧蓝的都傻
牛哥威武，牛哥荡漾，牛哥晚上好
有冇香港部落收人，小弟61級6本！！
暗夜帝都的水客
纽约男女班收同学啦
暴击打关卡登录失败？
截天阁招六本末期活跃玩家
（兄弟一家亲，未来精英）收六本起活跃部落，欢迎加入。
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。
南大东路十八号收人又高级兵，新人无所谓，一起发展
我宁愿玩崩坏学园也不玩卡牌
只开穿透攻击最多5倍  星星别超2万
欢迎入驻黑色巧克力 几大美女坐镇 欢迎活跃9本以上
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步？
“炎黄 战争学院”招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
傲慢之罪    新建部落，欢迎大家，法师秒捐
羽落帝国 欢迎加入 不要伸手党  不要路人
就算拿了六星也用不着这么激动啊
虫巢招人啦！无限捐龙法。欢迎喜欢部落冲突的玩家加入！
七杀殿收人啦，7本起收
UNCN招八本中期起步 部落战连开 把这里当家的来 自私鬼绕道
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输
张雅琪****r r
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上。Duang！！！！
推塔150以后送一大堆
China霸服全球二部荣耀之战 招收部落战给力玩家，连续开战。
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么1
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。
“中国联盟战部落”诚招各级好战分子加盟
晴天见 欢迎长驻人员 互相帮助
野野蛮招九本十本 是你的不二选择
好吧，好吧，如果不满意领衔神族永远欢迎你的到来。
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，
学了几个日本名词，跑着来装日本狗？有意思？
太拉风了，能让一个人为我改名字是我的荣耀
天天酷跑用八门神器，但苹果才行
皇者太多
封去吧，封了在建
艹 第一名的给清零了
SB死了妈心里不平衡？
李嘉诚我爱你！
坑我   抽了19次 一次幸运币18次金币
自然之力叫绿甲来着
人丑不能怪父母，人蠢不要怪社会
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
自古六楼出山炮
会向大家汇报鱼请
直接输入电影名吗
我们搬砖互扔
打把手 帮我把这个井盖搬上车
蓝翔劝退生
习大大一路走好
纸牌屋46人的目前只招赛季收兵上10000活跃伸手党
部落战摆装逼阵忘了改，别理我，我想静静。
星空棒棒糖，out了
义结禅缘，我们是不咋地的部落，欢迎手残进
自小父母亡
日本最贵的菜就是屎
我为什么要承受这个年纪不该拥有的帅气和智慧 好痛苦 .
我会带着笑脸，挥手寒暄，和你坐着聊聊天
sushsh淡定点，火气大伤肝。。生活环境不同
部落：无城刘，招收九本杀手，与7.8本话痨玩家。
收徒弟，教抽奖，教刷分，+Q974429510
本屌丝未曾装过逼
下面很傻很天真
一战成名，真诚邀请八本以上玩家加入，现在差两人。
寒荷忆昔年欢迎
柚子和学姐切用的好顺手
雄伟的经典卷线轮
怎样免费锝砖石啊
妹子求连钓有意者加
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家
让我们红尘作伴活得潇潇洒洒
泪饮千殇
四川是中国的大后方
放下手机。停下左手无规则的套弄。。。
傻啊，你兵放慢点不得了
我请你们吃鸡吧
葡萄糖酸锌口服液。
过年怕甚，
怂怂不懂 就别在那夸白牛 你有么？
来宁负天下不负君
我在北风之神
星一思考思考
就是绝地反击这几个采花大盗
玩了这么久只打完过三次
武器80野蓝装
汪汪汪汪汪
一区工会    次要人物  疯狂收人
我的蓝护士，42级，3.9万蓝，用不完
其他人都不肯出生教
都说日沈雨雯我敢说真正日过的不到一百个
胡萝卜  馒头  茄子
不早了，太阳晒屁股了
lee34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾！
25人新队 湖心小筑收人。进队没限制。
巨魔五星金色满技能满附魔，猴子四星紫色加四满技能满附魔
啊哇哇大叫   一派正经
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本。。
鲸脊古323505844 求加好友 本人战力10.6万
灵鹫宫收
沙滩追梦收人欢迎加入
部落招人： 郁金香家族 7本及7本以上欢迎加入
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神 来人啊
下面有请狗狗发言
只开吸金1年了从未被封过
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂。
泪饮千殇部落收人，欢迎学生党加入，龙营起收，欢迎好战份子
（强拆小分队）收人：7本以上！部落人员稳定活跃！团战1周2次
5人休闲队“水清沙幼”招人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎加入
部落里表现好自然有人给你升副部
本人9本初期，105级，求一盐城或周边的部落！要活跃的。
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你
显血量的也不大好使，光显数字不掉血条了
闯关多数过不去，只有boos能过关有毛用阿
我刷了只买盗贼武器
游戏里边，代码 空格 文字
部落zerzerzer收八本以上来战，速本绕道谢谢
加联盟啊，哥哥些，妹妹在此谢过了
你只有损失达到一定的程度才出
你们花式秀翻译器的够了。洗洗睡吧
霸气贵族招人（执限女性）全体大神，补缺冠军大师。
这种就是养成类游戏，讲求积累。好走不送。
又是維護一上午的節奏
公屏上老能遇见也是种缘分
啊啊啊！哇俄文化妆师兄师姐妹子弹头像是的呀！
浪漫中秋，明月含羞，想你切切何解忧？短信一首，字字真情，月明
如果你想要婚姻，那就不可以在乎容貌，毕竟貌美也只是那短短几年
活生生的我一个美国华侨在这
来。一朵云符号。
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来，心相应部落
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，管理严谨。。
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，
时光之城2，九本中后，每周一场CW，妹子接待！。
热血集团军   新建部落。刷墙党。战争狂人都来吧
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用打直接领奖励。
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻晚7点30开图
来我们这，连开100多胜场老部落重开
不离不弃love招人
你们的广告语弱爆了
打部落戰打得好，有機會進升長老/富首領
七本后期小号技术流，只收不捐，轻松推平八本，九十本稳两星
收十本汉纸，九本妹纸专业捐收，9011刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。
小溪大不咚！收九本后期，十本
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家！！
我是猎人服的，天梯慕歌第一上周打11111分
师傅，你下次开不开别驾那么旁边。。。
烟雨红楼 收人。 无限制
繁星皓月招人，有叉善战型人才，部落有发展积金，奖励捐兵星多
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时pl
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时po
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜o
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，妹子还很多
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时op
. 新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。欢迎跳槽
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时oi
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加入，
瓊山らな腹、屋な
卖九本安卓号
一剑寒山河  收人 天天开战啊
帝王城之天下一家，招九本以上玩家、
绝对防御招同本三星！从组部落！目前七战全胜！
帝王城之天下一家，招九本以上玩家。
兄弟联队收人满人数开部战有好兵速度来
留园别苑收人 九本起收
梦～羽 部落连开
刚暴击闯关清零
紫电青霜 诚招7本以上有空军基础玩家！双营皆45连胜
浙江金华  部落招人，对战30胜，给力大手9本起请进
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。124胜2级【凌云帮】¥
香烟，瓜子，茶汤！有要的客观没
一线直播诚招常驻活跃玩家
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开！.
聚三星精英，创不败神话！觅好战朋友，有意私聊
西瓜比巴卜  收人  收7本以上活躍玩家   隔天開部落戰
把奖杯调低点行不
除魔天地间
新开部落招七本玩家，喜欢部落战的来部落弑魂天命
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子
吾命即荣誉招人，八本后期好战份子来，部战不停。。
你们出不去的肯定很酸吧？啧啧。
别守我啊，我还活着
加我微信号 38445150
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！
这鱼真是死绝了死绝了e
兩隻小蜜蜂呀
猛虎下山，饿狼扑食     新部落欢迎凶猛玩家加入
寒荷忆昔年收人有女孩
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师 ，
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。部落战只开福利，互相偷本拿奖励。按要求捐兵，默认弓法巫，一分钟未满默认补满。新部落前天晚上刚刚成立，欢迎各位前来开荒。
晴天 来深圳三月
仲有最靓噶猪腩肉
双头。白虎。巫妖。小路。死亡。全程不换。打到底。松松通
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落66胜非强非常驻勿扰！
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们一周一次部落战 -
赛季捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
没狗粮，哪来技能ヽ(≧Д≦)ノ
男人要主动
淘宝有卖我也不清楚，不过我还是劝你别花冤枉钱了
刚爆了件5星装
玩经典 大奖赛 pk这些绝对封，目前就闯关可以
歷史裏面有
缺水晶球，帽子，蓝宝石，法系那么多，比物理难养多了
东北日本杂种
今天看了好几个偷本的，被我4个满级电塔电得无可奈何笑死我了
网站有毒，p2p无毒
我的号有人要吗？暗橘子满级，RS魅影，RS急先锋，毁灭满级
阿瑞斯在充能
在外面生长的中国人叫“华侨”
崩坏竟然不给我结算，卧槽
钓鱼加好友jy02768969天天准时送体
如果实在要体验外挂，等会儿自己注册一个小号测试
要家族换名字 前面欧尼
婆婆送给媳妇一本菜谱，让她学做菜。
稍平民点的两个max五火加个法伤 队友max五火
我本能当社会老大的，但就在我从我的书包拿出妹妹的变身棒时毁了
星耀❤️   部落战连开，秒捐，招六本以上常驻活跃玩家
剑指喝茶五人队收满攻玩家2名
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟！
刷个四十万一千金币一次也快的
招人，十本大神带你装b带你飞，部落名：旦旦的忧伤，美女首领 ,.
日本小岛国 娱乐部落 不限一切  欢迎加入。。点草小日本
欢迎加入全民突击交流群ノ情义灬兄弟姐妹，群号码429434014
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！？！。，
休闲茶庄招人，捐收2000。
八本初五农，找个五级部落，要求捐兵活跃！刷墙党多多！！有的带
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟!!!
香港以前150年间是殖民地
劳资一个单挑你们河南一群瘪犊子，不服继续叫
以心作陪 。 欢迎活跃玩家
点亮生命的火火火火火
平淡是真 来檀日社
刷墙就像一口气吃了一桶炫迈
我在餐点  遇见我的前女友
说真的，果盘蛮多美女的
‘叮’的一声，电梯停在了一楼。
生意大亨有的是钱
比起欧尼的人bb个不停我还是喜欢看广告党刷屏
名字是：提莫队长正在待命
你一直宅在家里怎么遇只有一次次的相亲去选去挑，听我的视野放开阔点平时多交际交际这才能遇到你的那个他
天才小二分队 召唤大留学生党 八本会打部落战的欢迎加入
农场战斗两不误现招好战份子，农场主，活跃玩家来"天然呆自然萌"
我家小和狗狗又跑出去乱叫，实在对不住大家。这就关笼里！
新版本影魔骨弓老鹿斧王tb飞机黑鸟等酱油都增强了
魔幻倒影之幻焕.欢迎1234567本的盆友加入...
是搜天下有雪大爷的扣111111111，是他二大爷的扣2
我地铁全开了
右图有真相
傲世尘烦招募英雄，部落战次次参赛的
部落收人，条件不限，部落:亚特雷亚的荣耀
天竺国 欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路
快乐魔方.  今晚开战现招打手，还剩5位！速来
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八本后期以上活跃部落战
和幸福有个约会，50队500杯，欢迎活人士，和幸福有个约会
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。。，
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃。
周末无限供应法师，一周一次部落战需认真打。只招8本。小部落
天天来战 积分14000+ 招募活跃玩家 奖杯400
风之羽翼招人
突了一隐刺！突完就后悔了
走弯路就换新区重玩
北天门收实力八九本！目前23个九本，28连胜！
10人特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家
晚上看阿根廷草虐德国
落叶缤纷部落收活跃人士来者不拒
诛神杀佛，大家看看
本人保证捐收一季5000以上，5农8本末期，求个强力公会。
龙游四方，诚招各路大神坐镇
进击的流氓兔。。招人，长期部落战
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战二十分钟后开
情灬趣招人，自找活跃队员
来程顺针部落 送老婆
清新部落格，来这里。我们大神部落，•春秋厚黑
好迪洗发水
乡间的梦路 收活跃七本以上她 七级巨人五级石头带你飞
英语  美语  法语  加上地方口音  很多都发音都不一样
求完美設置飛機
魔淵最簡單了
华夏战魂  招七本有龙玩家
这么轻易把我这个世纪墙头草放弃了么？
陈依萱战队，纪律严明，配合默契，稳过990，欢迎填坑。
手游公会收兄弟，发放10大豪华礼包福利Q群17557199
欢迎七级以上加入，部落名:四方汇
赫尔三颗
一张卡满橙装加戒指还不止18
部落：打我啊笨      招收7本中期    一周两战
超活跃部落（炫夜）
暴走大大。带你装逼带你飞
兄弟荣耀，2级部落122胜秒捐美女也三星，最后一位置等待有缘人·
取自战国军事家吴起的魏武卒
我19橙二，鞋子缺成狗
之前的使徒行者。雷霆扫毒蛮好看的
那小子人格分裂了？
北美华人联盟奔流城34胜
1.09无尽穿透 20万 就警告
如果这大好不多，不求多么牛逼，但求开心
我家脑残儿天空之城出来了 对不起大家
酷酷爱魔兽
是头发的特技！是特技的 头发
买鱼得了近百钞，爽
竟然想到在公众聊天打字找人拉 这种好方法
得我進來刷新N遍他才出來
穷的只省钱了
没用，腾讯客服是智能的没人工
想换一个r车的号，，碧蓝怒火，微信的
我朋友在淘宝上充了11单都没事，我充了一单就被封了还是同一个
荣耀加穿透瞬间20万
道具6倍，穿2，人物坐骑等级和至少120，其他都开，试试吧
痞子扫荡欢迎大家加盟部落战连开。今晚开战。三位百级猛人坐镇
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子，
热血燃烧招收八本以上好战人士，全天法师供应
放开奇奇招收活跃玩家等级不限只求活跃新部落
我也火狐套5000w 300钞票 鱼饵全部高级1000+
z先生，你好像电子狗，别絮叨了
有机友可交朋友的吗
66胜，饕餮盛宴，招打手，66胜，饕餮盛宴，招打手
外貌看得过去就行 长再漂亮也只是年轻的时候 总会老的
说拉粑粑亲切一点
抽不到S，可以买RA车，升满了各方面不比S车差
说看见你一双女的松糕鞋子
我们不承诺送您什么，因为所有的宝藏，要来这里寻找，彩云国
你一只鸭有个毛毛男子尊严
水多的逼逼谁喜欢，喜欢的发1
做人要做陈冠希，开房要带照相机！！！！！！！
买不起苹果就喊苹果垃圾？
要高分就连赞，赞过头了就异常
两百万不异常。骗人不被车撞。加QQ365358998
行行行！你牛逼你伟大你和**生你爸
现在农村开始土地集体化了  感觉又要造反了
成仔粉丝团哪有送鉆啊
宗师物防+3 宗师全体暴击+3
成员"金戈贝尔"退出公会【沐光之城】
晚上十人精英部落战缺一，部落名叫一片天地
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多。。
马化腾把宝箱出现几率也改了
求封永久
那些投资几万块的唉！有钱就是任性要是我有钱肯定拿去泡妞
跑得久不代表分高
快来快来  天际星辰
黑暗祭坛532491379血精灵
矿每天加面包  钻三百个左右吧
每周三场部落战，现急招高手！！！真诚4
可是未婚生孩子，对孩子不公平
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。。
104368公會來進人。快
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社来吧
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我（
我升大师都是2100杯以上打8本！有弩的9本不打！！王和兵营
求网站的 我给你一个 祝你转向实战
ios1区id543836374，免费3得血精灵法师
门禁小分队招募7本以上 长期在线 热爱交流玩家 欢迎加入
弗雷尔卓德钻一
妖火玫瑰，现收九本十本玩家，只收战神不收大神，
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
参观参观参观
符文龙蛋孵出时空领主
抽了二十次中两a一个武器
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。多名三星高手坐镇，
怒水河 世界十大最强部落 收九本以上 加入是你走运了
中国陆军特种部落招招募
好男人就是我。我就是夜瑟
菊花好圆招人，部战连开
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团!
7本能说会道 会龙会猪会气球 端茶倒水递瓜子 求收留
留园离宫，招收八本以上活跃玩家，援兵速秒
封了反倒清静了，不用每天熬夜
新开部落，1 0本坐阵，与你共建辉煌。喜欢部落战。。。
缤果⚡HomeStead 新晋部落，缤go
发下你们的邀请码谢谢
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！你是
金玉其外，败絮其中
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我：
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我；
【兄弟情未了】欢迎加入 【兄弟情未了】欢迎加入 【兄弟情未了
招收30级上下玩家，多位600杯大神带队，标签：#JYPQY20
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我）
才五十万一颗？你他妈的升到五本了再和我说话
小撸怡情，大撸伤身，猛撸灰飞烟灭！！且撸且珍惜！！
海贼窝之骚锐部落收八本，九本以上五级法师，六级弓箭的玩家
今天远征同一关给我掉了个整卡外加30个石头。。。
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊，，
永恒   小家收部落友有mm欢迎
这里上演着狗血爱情剧
海底不夜城。秒捐
手机卡？用聚能壁垒，爽啊
喝点喝水
加号就是加快！减号就是调慢的！
长按那句话 举报
游戏里   最肥的鱼   请指引我靠近你  iiiiiii~
我七千功，刷了七十万就被封了一小时
只开穿2,不吃道具
未风之城
青田是个小山沟
小新抱抱，沐沐抱抱，睡觉吧乖
哥人见人爱，花见花开。
金哥要的是内在美
还是双卡双待的苹果6
一步两步一步两步，似魔鬼的部落
我也是葛洲坝的，就住在望州岗
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千
新建工会 欢迎各位潮人一起来工会探讨
老是骂日本的你抗日脑残片看多了吧，不去看看新闻
到時候別給他們，這樣可以收到9本或10本的
刷刷刷  我刷刷刷……
张小狗和浅笑搞上了，进入发情期，大家避让
上次部落战用装逼阵忘了换。。。
czhworld  加好友，送耐力.
凤姐说二本找高富帅部落，不高不帅不富不要 1
你走了我给别开枪拔压舱物的火箭。。。不想和他配合的。。。
巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆
长年批发敌敌畏
这就是传说中的红颜祸水！？
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异ggp
睡前造点法师睡醒发福利哈哈
我怀疑你是不是初中生啊
A，狼两熟人接火车时才下手的
是给我挠挠后背，抓不到，痒死了
那些年我们一起追过的女孩，正在召人中
乌鸦续航能力差。加血太少。肯定压不住dot
你在看孤独的风景 逃离有我的回忆
都是小孩子，一激就闹
舒服点废话根据复合肥收拾收拾发达的邯郸市要给他
给大家推荐一部电影 大操欧尼萌之母 哈哈
特别是疆 独的小孩
我是撒比，总比你想妹子想的撒比强
今天拆了一男贼一女贼一方砖
ring     你要赔给我汤药费啊
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙。
培天王战队 招人！400杯左右 常驻队员和长期固定外援（大神）
欢迎加入海岛奇兵，群号码：39778075 欢迎加入海岛奇
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家，秒3级龙/5级法师
真理之门，招收八本活跃玩家
请求支援！三条好汉特遣队缺两名高手打仼务，还有一个多小时就完
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家，本部落稳定团结
攻略，邀请码549809389送四星血精灵法师哦～
狂傲帝国，110胜，招九本，教你轻松打九本3星和超高效率打资源
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。u
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。w
有团队精神的来！！！！！部落招人！为荣誉而战，至死不渝
紫罗兰之眼(二队)  收人啦
宾哥队。 招收常驻玩家。  稳定16钻，情报专员也要。。。
暗夜精灵招人，期期捐兵过万， 活跃，部落连战，欢迎好战分子
3星 89本 5名 萌妹部落 很多美女帅哥秒捐连战一起lol
欢迎技术流来本部落，动物园。Zoo
四海兄弟盟，初建不久，新手战队，6级本以上都入，欢迎入盟~(≧▽≦)/
财神客栈   秒捐部落   钻石奖励部落  钻石可转现
黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开。。
部落：狐狸 首领关于：我曾等待 要求：七本活跃
摇滚的众神（团战部）收9本中后期以上能9本3星的来
碎觉吧  骚年们
来八卦五分部看美羊羊分娩
雷锋在此 劝你们不要再叼了
通刷英雄就一张金色
神清气爽虽然是实事求是是实事求是
不打 输得惨   没脸见人
哎，肉眼凡胎岂能窥视仙人变幻
火焰天赋就等于群体爆焱！
分部招吗？我想应聘你们分部
您老慢走
结账时把手机拿出来，让售货员减钱
备用干什么，死个上个还是死
闯关我全开困在15关刷钱
长按想举报的发言内容3秒松手会出现举报俩字，
伸出你的双手然后拍拍拍
闯关不断网收邮件不？
我快2000钻了，是买暗影橘子还是活动半价升车和武器呢？纠结啊
一天不装逼我浑身难受
附中天王收人专为新手而设计定时有10本高手指导与帮打部落
钱够了，就买那个48万的车手，好吗那个
12年11月 ios公测 玩ios的勉强算是第三年
新建部落收人，欢迎大家加盟。名称：十年磨一剑
暗黑3一半，星际2一般，炉石是魔兽的冷饭。
美美表卖肾，卖身就行了
魅魔是无敌外挂克星
Dragon-裔收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟
习大大在吗？
牛奶小花猫诚招七本后期，抓金五千万，有龙营，每周五开战！
待我长发及腰，小白满身肥膘
我大号开了血贼，我手贱还原了。。。我的金币啊。。。。噗，我死了
在麻麻肚子里玩coc
海风依然眷恋着沙你却错过我的年华
哥哥魅力太大，男的女的挡不住啊
春秋争霸招八本以上玩家，开创征服世界的骄傲
用你的爱来抚慰我的心伤
贫道有礼了
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生 每天开战
感觉像一群饿狼在盯着一只肥羊
求深交++扣14924710
冯敬雯我爱你
诚心招人  部落名字：侯人兮猗        欢迎加入！
枪神战争，求爱捐兵的大神。感激不尽
国外部落收人 一周3次部落战 7本以上玩家 不要速本
我养了曙光
部落招副手，八本有责任感，懂得权衡整体利益。部落地址#98GGVJR
黑暗森林，刚扩队，坑位很足，招活跃玩家，只要你活跃！
今天看新闻，广州某大学女同学一起发明了丁字裤套套
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，欢迎跳槽。
探索招人啦，来看一看啦，九本十本大部落，超有爱
Ios只敢刷闯关和boss，无尽不敢去
。iublkbIu不怕还是4教育厅创刊号工程款化工厂苦痛VC
我讲个笑话换死鱼的10000兵，问他干不干
不缺，幸亏劳资机智的没用法杖附魔，用的蓝装
天天酷跑互送心加2948783521
坚硬海贼团。。。来共同发展
招收七本活跃玩家无上限，寻找各种狂人话唠人妖喜欢聊骚的小伙伴╭(╯ε╰)╮搜索乌鸦
称霸COC加入我们 天天有满级兵力增援享受
当你干点重活，你会突然发现你的腰不是你的
大家新年快乐新年快乐新年快乐
口水战开始啊，要不然没点激情
啊 倍儿爽   有抽到A车了
我41j妄想刷手炮
泰坦战斧   645个钻买吗
译文 バカな中国人がないと、文化だった
辣条是神药，一包下去长生不老
香烟里面除了烟丝大部分是香精
圣诞礼盒五万水
射精兵，，，和骗子纠结
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多1
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多2
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多3
我只知道 我搭冰女還沒開招對方都已經再放大招了
符文毕业 技能32法抗 41max 声望5w7国王
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。'
招八本学徒…部落名：西游记 首领观音人口29
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。
招人，有叉叉，热爱部落站，赢得了，输得起的来。群龙无首招人，
新部落 北方战狼招7-8（8）本活跃玩家。隔一天打一次部落战
昊天帝国
刚才用暴击打75万封了
宾利^尽奢华，欢迎您的加入
逆天盗团，世界百名五十人团队，招常驻人员！欢迎加入！
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。 ！！？？
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒捐！
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本·
自从有了索尔的庇护加叉叉辅助站着不动也能刷图哈哈
捐兵互助，二十几连胜记录，龙流部落，秒捐，天天部落战，收人
刚被一个部落名，大日本帝国 靖国的日本人抢了，果断10龙复仇
善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋 有美女副首哦
骂中国也好，日本也好，美国也好，
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！2小时后开战
捐兵无要求，只管要即可，三天必开一次部落战
报上名儿在线匹配歌词 不好听来砍 巅五以上不接
奔四部落 演绎完美招八本满防或九本三星打手
只拿走不留下无所谓！只求送出！
黑油罐？我裝了20萬黑油，都沒人來搶 . . . . . .
中国猪肉骨茶
蛋蛋很值钱，请勿开唰…
谜团伤害低，但群攻击。掉血平均
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家
早起早起鸟儿有虫吃
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎大家有6级兵，招1-11本
現在還能模擬嗎，求解答
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻，
崩坏国服不分区
刷10次升一堵墙，我就差火墙了～
神盗旅行团招人
美女大神坐阵！招八本以上爱好部落战者！来了就是兄弟！部落名：
水头石材城4部 接收八本好战分子
结扎要两胎
可是真有队。等我有机会就加。叫顶峰一族是吧
隔壁老王他哥哥,战队招雇佣兵，40级玩家待满一个月送钻石
新手来吧！部落:天时怼
筷子～白银骑士团欢迎你们
saber酱收高智商打法的朋友
果果你活该
婷婷禁卫队收人，免费教学模拟神像，修改碎片，15本以上
孤枫海棠   新建部落收人不限等级欢迎新手，长久收人。
对酒当歌四级部落 恳请各路八本大神三星打手 部落战连开
暗翼 收人 只要八本以上 活跃打部落战得！
春田花花幼稚园。
奇妙的约会 那首領真的沒腦袋
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期，
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党9
我是车神呀哥哥
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，。
中央大街约P了。送马迭尔冰棍
2015年最经典的语录，人人都说我长得像你爹，其实我就是你爹
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党.
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党/
地狱姐姐，落叶姐姐，小雅，束缚，拜拜，一会见。
当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，
菲狗不在 没地方发泄 犯罪几率都上升了
来神斧白城
不知道你在说什嘛 ，送你一朵小玫瑰吧
别维护啊，还差八千油升王啊！
鱼群还有30秒到达战场
死了18个兵，欧耶
来，鬼鬼。《方字辈》搜《方字辈》找第一分部不败神话。
全程开叉叉的部包邮才怪
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 四级部落 下午五点开战
每次跑经典都说我开第三方软件，要封我号，封了半天也没封
谁喜欢佛珠 文玩的加我微信，lixiangyu613
别一竿子全骂了～只能是偷井盖的不是人哪能都骂
单点队，机枪并比骨弓好一万倍
水庫爆了 等下下線我就是
刷屏全家上吊
我会JJ碎大妞儿
每回跑酷不止一个宝箱
崩坏邀请码GE3GCY
小生，洗耳恭听。望赐教
有图有准想
九本后期好战分子喊我，近十次对战赢八平二
COC华夏兄弟招 7本玩家  5星兵全天秒捐  来的是兄弟
小岛惊魂。稳定880。招收18本以上的兄弟。。。，，
风乍起，吹起一池春水（打一网络平台）。  大家应该经常用才对
天使组合诚邀大神坐阵指导
玩的是回忆部落，收的是长期在线，欢迎各位基友，部落站找回忆！
枣星球  招人中，非速七本以上来，枣星球欢迎各位加入
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。y
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。z
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。u
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。v
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。w
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。q
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。r
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。s
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。t
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。m
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。n
似此怎生奈何
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。p
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。i
战队：黄金鸟人。招十名活跃的玩家！已有妹子，可以先进来。，
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。j
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。k
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。l
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。e
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。f
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。g
海角愚乐园招收6 7本玩家！
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。h
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。a
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。b
部落id：黑色秀气 招收八本 九本 十本
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。c
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。d
撤退。你记好了  别欺负我们家人  拜拜
5星宠能看家护院么
为什么建工会会建不了，说远择阵营了！
成都很多年木有下雪了
你该不会是吧松树当成圣诞树了吧
礼包兑换码 4642a45091nxy！
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落
3、4个天使补血女王 外围清理
CoC血染大地—新部落欢迎大家加入一起发展
迷茫寻找方向      收7本以上活跃给力玩家，欢迎加入
8本4农找个部落  有守夜的法师就行
12月29日 ,数学：1、练习册：第62页，认真书写，正确、细心计算
东京只是个美食番阿，寄生兽也是环保番
千万不要卖大理石啊。太辛苦了。
一听就是农村大妞的名字
推荐你们上三楼论坛，上面都是大神发布的免费教程破亿
阿布，爹教你打字
部落（谁叫我是大胆姐chris）收高本活跃玩家！欢迎加入
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。诚邀你的加入。
欢迎加入海岛奇兵，朵颜三卫，加入来打仗吧
广州 老广部落收识听粤语玩家，本级不限，只要有心玩，欢迎加入
我们这几天都在发育 部落名：妈妈说部落名要长
搜来搜去咋都是国人的部落啊！不忍心打啊！
成员"jay787"退出公会【浅颜丶忆流年】
部落收人 体校的时光 不论等级高低只求玩得开心w
48胜青青草原欢迎稳定玩家一同发展
部落收人 体校的时光 不论等级高低只求玩得开心h
我开连击工加2分加20穿透都没事
闭上眼体会一下…闻一闻我身上的那种让你每天都想的味道
六指修罗招8,9本，部落战長开，有妹子
部落收人 体校的时光 不论等级高低只求玩得开心a
恶魔巫师用四奶保做防守很强
妈的，果然把老子封了
你老婆生的不一定姓阮。不用取
葬花的荣耀分队驻如期而至的不仅是节日，还有幸福和快乐！日渐增加的不仅是年龄，还有
玩咖4营火爆招人！对刷部落！等待您的加入！
专业对战一百年，开十人战只要精英。部落名：诡异宿舍
我很穷的，连学费都交不起
我练了斧王技能放不出倒下了
果果，我跟你独打听个事
梅花香自苦寒来，收人捐兵活跃。速度来
情人节你没约我
上海COCER之飓风招收九本后常驻人士，非连开部落。老板收人
我叫王世聪，加我送金卡。
求技术党部落，10本满防满王，求高手技术指点
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒
天际晨光 招人，求灌满
云南十九怪  部落招人    管事的
单手挑翻幼儿园，招人，秒捐
日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归
小鹿乌医，死骑术士
娜飞天地   欢迎活跃玩家的加入
别霸屏咯
ASLY御凌轩招人,9本10级女王起,常驻,ASLY御凌轩。
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊wo
无峰之巅招人，秒捐活跃，部落战频繁，八九本打手为主
猫咪友人帐收人了，要求9本满灰赛季捐收7000，部落整顿 活跃的来
无主之城招收16本以上主攻手，野人胖妹优先，只剩一炕！！
一线直播部落诚招常驻活跃玩家加入
流氓集团 面向全世界招收人才，不求级数，只求活跃，来的都是兄弟
有木有八本及八本以上的加部落
台灣尚青 ，歡迎小部落、愛打部戰、活躍跳槽，新部落勝率7成
我把之前帖頂上來了，你去小組私信也許
上天新闻。初中生 拍 私家车 占过道。算是管闲事嚒
海杰龙队招人，干得好可当指挥
“和谐之家”招80级以上，主捐法师，女巫
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，
来群一起玩群主在东莞
【皓月清辉】招8本以上活跃玩家 今晚凯部落战
老顾客了，必须满意！！
一张卡升上去了天赋技能也喂不起
幸福Love收人 ，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一:
最後一喊。。自找 美亞聯盟 收人 最後四位
星灭逝零收人，欢迎大家
盛夏之夜招人了，美女多多，聊天刷屏。欢迎7本也上入住
年年婷22，一叫11年
6可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
东方秃鹰天天部落战，援兵秒捐
南海海军部，世界100强有坑29钻Q群：249780161
43级就是个坎啊，打不开第七章
三级部落还有10分钟开战，欢迎八九十本玩家加入，名称:情系油麻地
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃knkn
不贪那些钱一样进步了我们口袋，让他们贪，然后看他们吃子弹
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本部落战高手
崩坏改个攻击再加上叉叉的十倍，爽爆了
部落收人。。。。待我长发及腰必定平推血染半边天
木材200万，石头150万，钢材100万花不出去
光辉圣焰收人啦，欢迎50级以上玩家常驻
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！。。
哟 你是想说你爹比18mm还要短？
。。。打杯啊，，我朋友帮我上的45我就买了盾发兵发呆。
葬花的荣耀收人人分队
别说探宝能出裂空，就算出黄金我特么也不会信这坑了
想入非非。，休闲队，有满本，收新人玩家，
9011互刷部落招10本玩家 要求赛季捐兵1500以上 现差1人
中国王牌野战军收人打部落战只要一个
288砖石。。。。。。。。。。。......出了个经验奶酪
护士200层四级技能打塔一下8279万
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50.
2级部落收人要求活跃七本起部落名：生活麻辣烫
已粉，好人一生平安
我在pk场，用疾风
又被封了，艹蛋啊
我只偷本，赚奖励金
谁刚才一不小心拉一裤兜子
我方針
四大名捕要放了。今晚又要熬夜啦。
审美造型丨Sm   秒批
中国人大小便是一定用厕所，新加坡人就是不用
中国人喜欢抄袭知识产权?你让韩国人情何以堪
仿佛跳入爱海 沉重越来越爱 就算一切没记载
梦道残夜
部标：#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 新手旧手 全不嫌弃 不乱踢人 不乱骂人 来了这里
曾任职世界前50强部落副首。
幸好小米的  一有节日就送钱  一有节日就送钱☺
提示：请大家文明弹屏，违规者将加入系统黑名单，严重者直至封号
从前有一群孙子，求安慰，于是我好心安慰了他们，到头他们却…
辣条吃多拉肚子时菊花辣死了
可惜全没了。回档了
A：魂兮归来～魂兮归来～
破击秒boos从来封过
她们都是弱者。才需要伪装自己。在我看来也只是为了更好的生存或融入
忘忧城是你？
我的脸跟脸盆似得
表情帝非白痴莫属
洗刷刷那就是苦中苦萨克斯哦soso是我WOW看见我鸡尾酒
月光太鸡肋了，没有魔龙给力，越往后面越没有加血的吃，魔龙解决
大本营越低，资源比例越高你不知道么？
今天全他妈是二十的
我会蛮王冲撞你们怕不怕
战神就是林志颖，JJ就是林俊杰
部落招人，欢迎7本以上玩家，天天开部战---我说，要有光
可以放无数个看你庙里空间了
我朋友3橙卡完虐绝世
苍生战 每日稳定415图 马上开图招14本以上满勤人员和外援
男人在聊政治 女人別吵
主升女皇.后期伤害恐怖要命
你要让全世界知道，这鱼塘被你承包了
掉野生鱼太爽了，一下午一百多吧钥匙，一千多万金币
9本 差7墙满火 求有靓妹部落 有的老板发 部落名
邓紫棋现已加入肯德基豪华午餐
崩坏**加CC无敌啊啊啊啊
妹子多多 海岛合众国   超活跃，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
是啊，诺克萨斯之手
行止于心，心止于流水   四级部落招最低八本中期玩家。
部落少一个人开15部落战，9本下全平，希望来位9本杀手
求是苏苏求是苏苏求是苏苏求是苏苏
九牧流芳。诚招活跃、常住玩家稳定发展
收女汉纸。。。收基老。  其它勿扰
三十几个人，建部落十天时间
仙逆是我看过第二本武侠小说，
下面邀请傻屌们说话
乁乁乁乁乁乁乁
艹  第一次玩进化吧数码兽
再吵查水表
打火机没气了
我家附近造着十字路口
杨嘉龙，答案
都来钓狗日的
海蓝蓝 约不。
一个月包教包会不收任何费用。学成以后介绍工作。
妈蛋 你们这群二五八万 老子在打麻将 你们还在斗地主
玩天天爱消除护送心的加微信844636
苹果在国内9999，在美国4000
给胡锦涛个赞!!!
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！
按个卖还是论斤
部落诚意邀请4-5-6-7-8-9-10本的朋友，
没升4。0有好处  助战勋章赶紧卖
新建特遣队生性凉薄，诚邀玩家加入，不限等级
点头像可屏蔽不谢我姓雷
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃 十人
来红泥小火炉玩哈
9本98级满灰 找全9本秒捐6级弓箭手的常胜部落 低本部落勿扰
水水部落 部落战常胜部落 收8本以上活跃玩家！
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落hsh
指尖上的舞蹈,新部落,我们这里有攻略~爆照~团信息~游戏信息
天际星辰新部落收人
v1单宠6万战力，苦逼练级中，图都推不动。
只带黄毛和弓
进激的学生妹  欢迎小伙伴常驻
收七本以上玩家，秒捐，请加耀日阁
10人特遣队Mithge魂淡 求12本以上的队友共同发展，人多了乱，想法一致的欢迎加
Ares之矛欢迎新手加入。部落站常开，求兄弟，期待你的加入
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女天天上线欢迎加入妹妹在等你
月色狼群战天地招收八本以上上班族，每周六部落站
从来不压，照样雄起
妹子首领   逗比家族欢乐无穷多  欢迎大神加入   追着幸福
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九本4农以上，大神妹纸坐镇！！
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬欢迎朋友加入！！
部落里全是饥渴的汉子
弑神联盟Q2位部落战好手7本起有龙，28人首领勿忘我
冰与火之歌√主营
九州风云，部落秒捐，部落战全胜。查看满意后可加入。
鸟鸣涧新开第二战斗营欢迎好战分子加入
部落招人，龙王部落，首领ang，9本给副首，7本给长老
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入
4.7万和34万，92钻和50钻，你选吧
部落收人，欢迎活跃7本，长期倦满❤️野猪，巨人 名字 粤A.
司空小冉，四暗影齐了吗？
情系伽蓝收七本以上活跃玩家。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过zz
自从首杀装GM，我就成了他爹
过年了过年了又长一岁
彩笔联盟收七本以上喜欢打部落战，本部落天天部落战，抗不起压的
草帽路飞海贼团  天天打部落战的～
我是女人，没必要气度大！男人气度都不大，我干嘛要大！
刷墙抢劫，战争激情，妹子闲聊尽在
3级半部落112胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。
暂时不先开  都是二三十级的 等多几个四十以上再开
活跃部落因部分成员退役，仅有部分核心成员支撑，现在6本以上活跃分子，话唠，实力派
王者先锋#LGGYRJ9 招人 现排行1000 多 之前排800 因被人策**荡
刷资源部落收人。搜：不打部落战卧龙湾一号分部
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。。。。
大地母亲忽悠着你 很多女的
尤其说秒捐的。扯蛋中的战斗机
搜着搜着就卡住了 这尼玛
你钞票全买经验药水。然后钓野生鱼就ok
认大师当爹
基佬闭嘴，卖萌装妇女？
你以为丑的就不花心！！丑的自卑，花得更利害
酒不喝了，今晚蹲
可乐加冰是傻子
一让发出来  全都怂了？
你昨天學了什麼詞彙來打擊我了啊
小楠肥猪 还不去看你麻麻
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。
鲁迅原名周树人，鲁迅是笔名
看来鬼魅今晚要翻船了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过kk
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！akmsz
你天天带，别太谦虚
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可☺
发群号果果
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过nn
缘一起，聚相惜   进么
饕餮盛宴招收八本以上玩家，天天部落站。
永泰梅大总队招人，已经有48人了，无要求，只需打副本，听指
还有在日本，英国，意大利，西班牙的
四本颠轰，擅长部落援军流
无峰之巅，来吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过mm
振动，yy很累了，跑了一整天，都是你害的
奉天云月都是老牌满星部落了。。
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入#89292C可进
嗜血天元招收 8 9本 活跃玩家
来中华英雄阁。送福利男人懂得包你爽歪歪✌️✌️✌️
情义盟招收七本稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告…
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团
你们无尽打出的？
善解女人衣，招七本四农以上，活跃战争狂，刷墙党，，
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过pp
PLA彡兰博，每天475图，还有二坑，快来吧
当年艾诺迪亚拿着攻击力5000的武器秒boss
今天想把某人微信删了的，后来没舍得
奶炮好使的，神木加奶炮
中国挖掘机那家强
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！！！
血精靈可以走淘寶或者練小號
秒捐部落 秒捐法师气球野猪 部落名 看我屌吗
论怎样与装逼狂魔相处。
听着首页的音乐真爽
我要攒着等能出五张橙卡再出
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法
大囧龟限时紫卡
空战王牌，部落成员最低八本招收八本及以上玩家，诚心欢迎你
50人开690图，找500杯以上朋友开高点图，400杯私我，要常在线的
情迷天涯招猛男 马上开部落战了 秒捐兵没死鱼 众多镁铝 快来
年糕团团滚来滚去
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃kmmk
小太阳家族 重建部落 招九本以上活跃玩家
颜值绝对报表嗄
解放军风景
建国北6
街边水果摊可充电
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒
崩坏太没劲了，修改参数就剩刷图
倩倩乖，咱疼你
打狗棒法第14式   天下无狗
开新服送会员?
来来来，寰宇轩收人
发购物券了，妇女节快乐
短发男纸
燕园情义             招人，不限等级只求共进退
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过aa
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开稳赢！
经过数百次打捞发现，鱼儿越来越聪明了
时力摧生招人今晚开战，来的速度
Elite世家收人啦，不求级别但求真心的兄弟
辣条炒饭来一份
没油就开开完就关
经典我只开穿透，1400万无异常
w招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc问题！
求购凤舞s自动挂机触摸精灵
紫电浆还生下来30级
炎族部落站连开，只招收八本以上会打部落站的活跃分子，
看亲爹教它做人
电浆伪穿透
黄色的   印着全能教
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过dd
偷本都偷的那么有气势，双王出马，面子
小萝莉，蜀黍给你棒棒糖。
赤色的雨收强8 9 10本，8本要有把握推平同本
花语添心收九本六星打手入盟，目前部落胜场81，连胜中，
招讲义气的老乡来本部落发展。有的请私聊
得看情况 有人要兵就填 大概2千到5千
男人变坏之前肯定会被女的甩一次
今天下午刚跑了一千多万，
蝴蝶鬼故事呀！
天城之巅。  妹子部落广邀妹子进入，喜欢聊天的来
飘逸。加我宁外两号。等会我要登上去送体力。
无谋特遣队找人，来人秒批。最后一个名额了
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。29人的可口可乐
三体舰队广招各路英豪降临地球，新手，大神，诚邀加盟，三体星人
油库里5万油，水库240万水金库44万金，是把城堡的取出来合算
所罗门-荣耀 ，6十本，秒捐法师，部落站满星给满级石头人皮卡
输入ID543922729 二十三区血法师
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你
秒捐，欢迎加入【中华神州大地】！招活跃8本
十本滿防滿電，求個打杯部落
感觉37黄金产量一天能多出十好几万黄金，挺不错啊
我九本木墙神阵
家园防线，互刷部落，招九本后期，十本，捐兵必须积极，必须活跃
自动炮台加阿修罗只怒家回血
颜小狗在隔岸观火
只买两管，没有浮石。。。
拿硬件彔的清晰
有喜欢玩色群的加扣扣  3012537798
合符文是个淡疼的货
你们开秒妈
现在网通人少，定级赛7胜就黄金三
我的爸爸爸爸爸爸爸爸爸
零零落落零零落落零零落落零零落落
他绝对不叫张晓轩，自己给自己安了一个娘炮的名儿
强九干不动和解
不该舍求太多
494866450没填id的填下哈，我弄几个大白腿
不算南瓜和金龙，只算那路和饲料紫卡73张
是美眉的就快快现身吧    ？
破坏者毁灭激光我都升满级了
自以为战在理性的一面显的自己懂的多有本事？怎么不去叫
49级马上V15求邀请码。
最近情感出现危机了
打扮打扮和额奖学金好成绩打击雌激素地就是觉得大结局短发哈哈
大头妹大头妹大头妹
殇。看到没有。花颜就是个例子。这就是妹子效应
《龙川》天天开战，大神常驻，欢迎七本以上玩家！！！！
导管无罪
羽落帝国 欢迎加入      。。。。
我系长沙人
丫头求微博，wc
我们都爱你，张雅琪
我出一个词下面人从我出的最后一个再接以此类推
培天王战队！招常驻队员打情报，每天有丰厚奖励！培天王战队！
一般用惩戒大大，追求巅峰用奶大大
专业root诺基亚，摩托罗亚等高端手机
每每打开聊天，都是招人的广告！要知道你的广告就像电视剧每到高潮时
酷跑可以破解版的
韩哥给力破解版
花样作死大赛。
这年头还玩酷跑.....
就是那篇写出自己一个优点的那篇
笔推倒笔筒
咚咚咚。
你要先上叉叉下载外挂安装包
以战止战 部落招人 首领景天
一套世界整容教你做人
水精一有宇
呀，不要闹，你这样我的身价一下子就掉下来了
我最多赞到4万换蓝宝石都花了
我怕嫂子挠我啊
蝴蝶飞不过沧海，忘各位兄弟大侠路人来帮忙
喵星人的头像正面看，应该不忍直视
崩坏学园去求大腿
真是良心啊，收集器还有金库都放在外面
要搜时把我T了 开始搜再加回来
占个中环算老几？有本事解放全中国
风又大，我开始发觉不对劲，看了外面的路，感觉根本不像是我回家
出售 十一本 四星 攻城狮 号
鸟叔已经老了，倦鸟归巢的
我老婆怎么讲呢从你们女人的立场讲就是特爱吃醋
大家见笑了，狗没看好，放出来乱咬
招人 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 欢迎
这游戏还是妹子受欢迎…不像我们queens…男女比例1比八
不倒的丰碑已经五级部落，部落战连开，诚邀七本有龙玩家加入。
做人别自大，低调做人，认真做事
震爆是加强版机枪，毁灭是加强版巨加，你说哪个厉害
神秘部落。常胜部落不败之地欢迎加入。
沧浪劫笑收人！还有1个小时开部落站
部落收人 部落战连开必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
不要大神级别的，求六本七本八本玩家一起发展
双龙夺宝  收人啦！只收长驻，活跃者。欢迎你的到来
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！
学挖掘机技术哪家强？中国山东找蓝翔。
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 晚上八点开战
八本除墙外 满防 有部落要不
巨龙家族 诚邀赛季60+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战。
有抗揍又有控技，建议人马熊猫
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上
62胜6负 华东战魂`醒狮
装甲一师铁甲舰队招人，俩个名额，火速报名中
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九本速来，今晚开战
是这样的啊，能把帕克画成那样这脑洞的开多大么
天天酷跑的辅助嫩
八路干皇军，站队欢迎你们，来了就是朋友
部落收人，差三人满员，部落名：生活麻辣烫
迷幻走廊邀请码16964065
99级加满级宠物就470万。。级低别想了
地铁酷跑前两天更新了
求秒捐龙法部落，我是伸手党
陌笑一炮走红啊
【陌上花开】  现成员43人  来钢笔，话唠！
三星火狗两只玩的私聊
附石清零一定要补偿
宁叫我负天下人，休叫天下人负我！
去追求米数和倍数的都是欠封的
嗜血天元，长期招收部落战3星打手好
刺杀IV纵横四海 四级部落 征战连连 下午五点开战验兵
感谢伟大的党的子民帮政府出头
鼓E脑袋鼠标垫
特遣队。血海飘香 招人。 奖牌200以上即可
不难看心美就是最美的
二百个星辉
神灵武士算不算垃圾的英雄了
五级部落，快意人生！连开部落站，欢迎各位参观收藏！
素手着甲，过河卒。称声将军，可否回望可否归。
部落（骑士团参见初音公主陛下）招长期在线，爱打部落战有经验者
小爷不约约大爷，为何这么任性这么矫情
你们再去看下升完橙卡后的天赋激活，你们会哭的
那去花花草草吧~我男神大人的部落
麻麻、我怕野猪、
全家桶
我乌鸦小队场外助战方砖刷了百分之几就不刷了
川音流行器乐招7本左右精英。。
苍炎像宝马
龙魂之神二 每天880图，每晚八点开任务，招兄弟
部落收人，愿意者加。。。。。。紫金之巅
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：五湖1
一夜一夜
招七本带龙营打部落站玩家，名字：古风，欢迎加入，绝对活跃
御羽华夏联盟。收妹纸
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，邀您加盟～～
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♥
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，谢
叁仟肆界 招大神
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♡
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰！！
火辣辣的歌是最呀最摇摆
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♝
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♚
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♛
中国科学院邀人啦，部落战35胜利✌
吃货部落收人咯，这里是休闲部落营，部落战一周一次，参战意愿自主决定，不想参加的不
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不
少鱼少鱼全部把水升级城墙了
秒捐部落收人天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名，：兄弟——一辈子
人肉龙翔，游戏名，镇神
文森特玩德莱文才吊
新建工会，期待你的加入，搜索    大绿豆浆面条
有没有打行会战牛屄的会啊我菜鸟九本级本满级兵求加有的留下名字
老虎没达到，打只小松鼠
超车技术好买rs凌云无限锁油
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑。mm
我就是一手握鸡把，一手玩飞机，从来没有包邮
部落重建、冷月葬花魂现招收各本玩家共同发展
《飕飕飕》收8，9本。活跃秒捐来，sou飕，最后两坑
我一个五级的红攻符文加五千多的战斗
花醉客 剑寒霜 有捐兵小号，全天秒法师
我刚才看了一个视频 十四个女巫把满了的十本推平了
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡。 新部落招人。有意私聊我
十本满防，有7级弓，求部落
新区有小伙伴   互邀请吗？
响起热烈掌声
换回5.9号的辅助，历史辅助里
奶奶的我机动手动打203尽然输了
难不成部落站给你发饼
我只骂刷广告的狗
之前感觉缺谜团，昨天三次两百层几乎都是掉谜团，推完感觉要丢
（小苹果故乡）欢迎小苹果加入 ，来就给高兵 ，高本升长老
羽落帝国  欢迎您的加入
天天送女巫
小河流水哗啦啦，我和妹子采棉花
武天共嗨基友团招人
部落收人，诚邀活跃玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
招收八十级以上战士，请搜索 - “北京互助联盟”
天佑之城 招70级以上玩家 新部落全力发展中  秒捐法师
死中來，1.部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃满八本/或者九本刷墙党，赛季捐兵2
注册外国网站，兑换不如RMB，你不用电费
不怕过年。过了也是十八
7-ELEVEn收人，欢迎7本及七本以上玩家加入！
黑珍珠，五升十，队长：瞬间温柔
不知道为什么你真的好吸引我…爱的让我掏心掏肺
小驴子 魅惑
别问我姓名我是雷锋
前一阵刚给哥们介绍转手了个大大号，600¥就成交了
甘霖老母赶羚羊
人贱贱少了，龙图看不到吗，为什么不和服
很想要火箭弹三连发的那个武器！
沉浮 啊尼吖谢哟
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心！
不好意思，姓崔的名人我就认识崔永元
嫂子，我爱你！！！！！！
我是郑凯，小明出来单挑
小白兔白又白，两只耳朵竖起来
我男朋友不會做飯
夏目友人帐总部。
巴神必将逆袭
在阿特胯下疯狂输出
努力刷图攒资源，包不起红包就送资源，欢迎来推图
花语添心。5级部落。现招手9本三星党。齐聚三星能手。麻溜过来。甭墨迹
诛子百家~招收8本以上5农的活跃玩家~
卧梅幽闻花告诉我下一句
收人就收人。暂别刷屏。公共平台
墙没刷  缺一个箭塔没升  就晚上打一两场  季度赛就59胜
远征死亡先知必带，续航能力一流
喵喵的工会 是羽落帝国
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，
大元皇朝分营。。。龙来。
15124838，闲置**群号，大神小神，妹纸汉子们，都来聊天吧！！非招人，非组织群！！
摆姿势也越美动人！这点真的不可否认
别离这种东西，让它自讨没趣就行了
【寻人启事】：本人姓吴名广，急寻一陈氏义士前来大泽乡共商大事
小楠性别无法辨明
我都开飞行了 接个电话升100多杯 我去年买了个登山包 超
部落名：血战灬锦衣卫招人
玩新仙剑的朋友伽裙844146一起玩妹子一起来玩啊，逍遥和灵
马上四级部落招七本龙营以上活跃玩家!部落名 打我们得死
有团队精神的来，本部落名称，为荣誉而战至死不渝
海岛合众国㈡急需常驻好伙伴
每人一星期轮值
部落战互刷，收活跃9本中期，名额有限，想来的私聊
首杀光说教   又不见行动
我区我九万五战力爬不进前一百。
家园防线收七本中期以上活跃玩家，94胜，秒捐部落，
多位十本满防大神坐镇，部落战期间要什么兵有什么兵
『海岛奇兵』**群97628271 欢迎喜欢的朋友加11
大河向东流啊，一颗星星参北斗啊
符文堆点暴击，乌鸦里的哀木涕很可怕
正规旅游公司的啊
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订夜宵的现在打电话送例汤啦
大千世界，无奇不有。。
呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀啊啊呀啊啊呀啊呀啊呀啊呀
六级暗黑  七级mm七级胡子  水刷墙
欢迎喜欢部落战朋友加入，一起为胜利而战。部落：不凡帝国.
接受邀请   填写邀请码046XK
哎，手残多的部落带着累
想买个十本满兵号……
我们团九九是美女进团先视频验证。。输入重庆战队50人的
他似乎和竹子鱼一起旅游乐。竹子鱼也不在
至少要二十三钻以上
整点抽S车几率较大，最好晚上7点和9点，我有2辆S车
小小比谜团慢14个速度居然更稳了
冷鸟毛啊，今天大好明媚，
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战↣
想过20绿皮收入双百万六千黑吗？加入O盟互刷，Q群439071037，
一介撸夫！！
一步一步见证自己的队伍越来越强大，多么有趣的事情
平时就喜欢在图书室待着看书 晚上去学舞蹈
这几天排位 都是下路崩了 他们来中抓我
太恶心。受不了。睡觉各位正常人类。非人类无视此信息
傻屌总会有一两个的
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族。！
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀各位加盟本队
羽落帝国  欢迎加入。。。。。。。。
歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。。
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天。。
千月现在打折，买了也不亏
加部落来china战争学院，积极，秒捐兵招8本及苡上朋友！。
本部落收時差黨...不打部落站..只收九本後期玩家
我就喜欢原版的系统，用着舒服，小毛病少
本部落收八本以上活跃三星打手做副手，，每月奖励1000宝石
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好战，
潜力战队，徽皖名爵欢迎大家
friends村，部落战连开部落，招九本热衷部落战的，包教会平九
冰封·夕阳   新手部落，收活跃玩家，欢
你们这样污蔑四爷是因为你们没去看
明天就是大年三十，过年不回家的苦逼请举手
深圳日日晖欢迎活跃玩家，每周固定两战，周一周四开！
招人拉！流星花园欢迎各种7、8本强力人士一起发展
常战常胜！对战专用部落：神游精英部落，欢迎爱好团战的队友加入
私聊某人窗口右上角点击举报，不谢。←_←
新建部落 宿命涅槃 招收常在线稳定参战玩家，
趴趴熊卖萌好贱啊。
系统送情书了。。。
神棍特工局你的不二选择
夏威夷龙虾收活跃人口。
你们不知道百度网盘离线下载吗
纯纯你在糖果屋里叫什么？？
**飞车刚过7周年
朝廷御猫啊
耶～洒屎雷爹
酷玩被举报了那么多次，还换了那么多账号，晕，就喜欢霸频
奥巴马就试黑莓
拍摄地点乒乒乓乓片拍摄地点拍拍拍摄地点乒乓乒乒乓乓片拍拍拍拍
从万中选一与你比
这狗逼玩意，傻吊
自己拿手扣
我擦，10连出伊利丹碎片了
香烟啤酒八宝粥，腿收一下
哀木涕跟冬武器碎片都齐了。。没金币合，求破
德玛西亚万岁 。
象坐高铁看风景
家里的花生树开花了
晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒
50万自杀 有他妈清零了 不开照样他妈能打50万
不是指所有日本人，是指那些敌对，仇视我们的蠢货们
看草莓味的b
妹的穷的买魂石
王者归来CHN始建于2014-12-14。全力招收时间玩家、潜力玩家、RM
china紫禁之巅，欢迎加入
我如此诚心诚意
现任潋滟
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以h上来，准5部落
黑服内  那双眼动人
季姬击鸡记机机，
诚招40级以上玩家入驻，，，，懒人帮（副部）
唱着情歌流着泪
无限秒捐六法四龙五卡二巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之王
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，
全程跳墙
你组个贼爆队，就能穿5个橙戒了
新部落  飞花琢月 招募八本以上玩家。
全部都是啃不动的活海怪
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下
大家都报下城市看有同城的没 同城的今晚麻辣烫
遗忘之城，杯数14038，休闲部落！来的加！
部落收人 蔚蓝海域  诚收八末 秒捐法师
coc华夏兄弟情收人，两天一次部落站
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展。
没带驾驶证让家里人送过来或者跟交警说说就行了
部落招人    张扬来苏吃烧烤
我要矮圆圆
不凡落幕，招收 长期在线，常驻，人士！
十指连心，秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！
别整太便宜了，漏水
美国高等院校例外
分分钟捐满。大神坐镇。真理之门妹子还多。真好
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，只要会引兵，游牧人
就抽了一把奥丁狙，话说一千四的钻根本抽不到什么好东西啊啊啊啊啊啊啊～
诚招强八以上部落战高手，部落战连开，搜索中国战团加入。。。。
部落招7 8 9本玩家 欢迎大家的加入，別速本，马来西亚人!午晚龙法师秒捐
龙族黑月之潮 诚招八本以上活跃玩家！
本部能打能扛，宁缺勿滥
快乐乌托邦 四级团战狂部落 连开连赢
矮鸡，估计根蒜头差不多把？
新年第一炮
火蓝你累不累，玩游戏玩到你这境界真是佩服，游戏图开心，懂吗？
卖辅助10元一个月永久免费更新不会封号试用3天
央视前锋营欢迎七本及以上玩家 法师秒捐 欢迎常驻的同学
买不起新车，那就买二手呗，结了婚总不能天天折腾在路上吧
十本满王六星手求推倒
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。
中国飞虎队收强力九本捐兵6000给长老捐兵8000给副
必胜客栈，7点半开战，来2个八本常驻部落战玩家。
五一出场率不高
小号几亿金币大号几百万
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人。。。
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎跳槽
一朝入坑深似海，没输过呢
炎渊神殿之鬼艳招人，至少七本，谢谢合作
China•手残团收八本以上玩家，
火玫瑰丶花瓣轻蔑，找人欢迎各位活跃
amo满电以及各路九本大神期待你的到来，每天秒捐七级巨人，私m我
中国梦 涅槃
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共
我刚刚用石法点猪流打了个满八好开森
我们部分人从大部落分裂出来
又温习了一遍指环王
很多人喜欢把用处很小的英雄强行吹上天
壮下士气
四十多级附个屁
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️
两本的格式化少说废话
长沙|-雨花。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
加入追着幸福♥跑
幽淡/冷月招收活跃玩家！美女相伴！卷饼靠抢！不开心随时离开！❤
阿尼陀佛。我又看破红尘了，被姑凉弄伤心了
紫金王朝，招伙伴一起建设个团结王朝时代
#82CJ9PQP（紫禁城※御林军）2级部落，收789本，70连胜了
闹眼子军团收人。八本及以上都欢迎。
招人 诚邀七本以上紫墙玩家 部落战连开捐兵500收兵不限
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~卜
兑换码在发下
互刷部落收懂规矩九本  十本玩家O盟
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。十本密我
冰封天下，红图标收人，5法6mm黑皮无限供应，在来3个速开部落站了，秒捐兵的
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，
地下鞋三双
迷你机枪也好刁
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入，
收八本以上部落站强手 连胜冲三级部落中 搜glory中华天城
男神办公室 专为部落战而组
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！汗
弥漫着脚臭的雾霾
符石买，卖助战，打金龙
鸿蒙道    发展没多久的部落
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.....
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。
幕后黑手 诚招各地人士 目前3个9本 部落6人
满防满墙。。也就狗球能打打了
劳资买的是正在重庆辣条，AAA级辣条
技术人员假的，是特记
害羞的菊花是煞笔，草泥马，，
来点高本的撑场面
按键精灵有录脚本的(*/ω＼*)
森奈奈子
在看你的片子。。罗拉
魔靈不好耍嗎
安详盛世。女首领带队喔。
优先级别毁灭大于放大大于震爆大于激光
小日本的国旗是卫生巾哈哈哈
我玩的时候1姐是龙图亲女儿，熊猫是龙图亲**，现在不也那样
果果神回
我爱你懒懒
锤子山庄诚招8本及以上玩家
天罚森林招活跃35 级玩家 晚上十一点开图
最美乡村北豆角，收人了，欢迎大家加入，一起发展，一起交流，
部落：齐天大圣（孙悟空9分部）招人了。天天开战。天天激情。
我就只开奖励倍数3还有吸金，无异常
加我，我喜欢聊色 微信号: cly1427
我们部落的人抓金最近每天上千上千的加
IOS满级神鹰求合体，加微信lslong99
急缺30个小伙伴填补我幼小的经验条，有意者世界聊天频道加友
有童鞋玩崩坏学园2吗
铭门刀踏交流Q群423277357 进群送钻石礼包 包借位
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本
一朵小花儿
三缘阁接啊
连云港狼堡  招500杯以上主攻三名   位置有限，速来
8本满墙升本，9本最低要求满双王升本，受的住的来，部落广州
内含黑丝3级部落收人
4级部落for the dream招新，有全星能力。
桌球输多了。
无峰之巅，新部落，欢迎加入
喜闻乐见撕逼，搬好凳子爆米花看戏
上古部落狂战  欢迎你的加入，8，9.10本玩家。部落站不停
太难养成，灵魂石难弄
刀塔不是魔兽麦
哥哥们  妹妹想找好点的战队  妹妹十七本  本  四百来杯
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役）？
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹部落战连开
首杀，老子不想当你爹啊
来瓶脉动吧
一根藤上八条瓜
我是迪迦求电源
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，，，。。。
哔哩哔哩的崩坏能用了吗
单脚走路抱个妞，招部落战狂人
九游200元3000多钻，而一些小平台，100元3000多钻
求大神只招七本后期如何退平八本满防
新建队日落向青春告白招主攻185图18**
你以为我不配的啊，我气球配苍蝇，配龙都试过了
代跑188五元一次请加QQ547892520
qt38338爱连钓。喜欢互体
不聊，我要睡回魂觉
诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误，欢迎大神加入
靠近波尔图，
i花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良
饮食缺泉，白水岂可度日。麻石磨粉，分米庶可充饥。
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时真正秒捐部落。欢迎加入。
我一天最多两块火，太特么慢
还我罗本。范大将军
淘宝coc带练，第二家
現在網絡有問題。
号令天下部落号召各路好战活跃玩家！部落战连开！！
mua|音家欢迎60级以上兄弟秒捐5级弓法。中间拼音shu
嗜血天元长期招收喜欢部落战9本中后期的朋友
灵鹫宫  首领wodexia 欢迎活跃的你 加入共同发展！
你是无法透析的梦，收7本及以上的玩家，对战即开，行动吧
哥布林守家
璀璨星空诚邀九本以上团战精英，欢迎您的加入！
不坠星辰前天供应
圣龙的约定收人
玛丽姑   出来了
艾迪西男枪
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。～～
群雄齐聚天下第一楼   招人了
什么杆子比凯夫拉好
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一三十万金，最低四百杯！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落没。。，
逆天土匪窝之战神招人了！欢迎九本十本玩家加入
小马大本营招八本初七本后。。天天部落战
鬼魅之地只求兄弟不看等级！来者就是兄弟！
平民神器电磁手炮
部落“帝国禁卫营”收最后5人，快来报名！！！
腾讯作为中国良心企业真是不简单，一直被抄袭，从未被超越
溜达溜达 没准乐不思蜀嘞
大家好，对于叉叉天天酷跑辅助我们表示会尽快修复。感谢您们的。
用两张紫卡大囧龟置换必出大大姐
我是**董事长马云
那个出售快播网站的逗比还活着吗
想发财吗？想一夜成名吗？想字体变彩色吗？来新东方！
火炎焱，真有爱心！！！
id  魔兽白银之手 40区
六本我真的想不通他哪来的自信
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家喔！(！≧∇≦)
地面控制中心呼叫汤姆上校
潮汕话难学
天天酷跑  节奏大师 崩坏学园
龙头狗来了
辰羽部落邀请八本玩家加入
招人  天宫～琴域        部落战不断
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！....
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落，
崩坏学園2
卖切糕咧   小盆友丶要不要切糕？
医生给小七配点药
你看上镜子半小时。包你第二天精神恍惚
u不坠星辰，欢迎各本玩家加入，新部落，有前途
哈哈哈，张雅琪
新兵正傳 40连胜 招活跃  要质量不要数量
时间充裕，能天天开战的，可以来 操日本 部落，54胜
司机分三中  新司机老司机女司机
大家加交流群吧，我们可以讨论分享研究，群号322315646
那菇凉，来野狼出击
大脑没皱纹的日本人
冰女能打死个薄葬敌法我跟你姓
畜牲就是畜牲不通人性，哎
恒逸。  随心所欲是你的家。
有钱人啊，抓金三亿确实花了不是RMB
清风冷月一 分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
星黎殿.碎月   休闲部落~战法稳定~欢迎7本以上部站高手~
140万，无尽，金身加秒杀，无压力，不封号
豆服这是要逼俺们弃坑啊
盛夏休闲营，#2QOGYYY。不开部落战
《后悔无期》养老院。招新朋友.建立一个大家的部落。
推荐一款。混沌与秩序之英雄战歌。很不错的
至暗之时秒捐部落。收8-10本大手。一半九本以上。
法师前排可以用刚被或者神牛代替
天天酷跑解封专家软件专家QQ1241532967
部落〔志同道合〕收人，小米粥教你哥布林流强撸10本！！
求酷跑技巧
崩坏（唰起神器了），1.4的软件加扣+1723748011。
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！马上开战
电磁套要有两把手炮两个徽章呢OVO
大头妹是大家的，公共厕所是大家的
日本人  垃圾  中国人 牛，
大学计算机忽大忽小读好书是
部落收九本，无十本，有多个互捐秒捐九本，火墙党两位，法师全天
名满天下招收8本后期人士2名不间断部落战Q125680136
你手机热不？放冰箱降降温
《跨时代》招五本以上的，欢迎各位大大加入
部落浪味仙，招一人打十人部落战，等级不限
招强力七本及以下活跃人员，，，搜索昔日同盟，第一个三星的就是
嘻游迹部落招收强八及以上美女
青城山招强7以上活跃玩家 部落70%都5农。部战猪龙流。
诺克萨斯之手，马上开战，
＂二三军团＂欢迎九本以上刷墙党
忠義千秋，欢迎加盟，七八九本都能来
天一阁，二级公会，强势收人了。输入tyg，查找。天一阁，你值
捕鱼达人俱乐部！进部落暗语：**！  部落因你而精彩！
武清战神特站分队、你们总共就赢了八场 你说连胜九场
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。强力后盾
同意颜是狗的点个
各位叔叔阿姨，你们说的内容好奇怪，我都看不懂
发敏感词了吧！
@情谊联盟@招一低本【六本七本】玩家差一人开战
捐收比例为1:默认兵种弓箭手4级以下的可以不捐。部落**群3645957
把腿张开
本来想升法师塔，点了一块火墙QAQ
河南筷子，防火防盗防。河南。
反对吃狗肉是因为他们认为那是同类
大神教我     送永久钻          v ，，，，，
吃葡萄，不吐葡萄皮
二本滿防。有人收嗎！
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊  长胜部落
部落诚招七本以上活跃玩家，来我们秒捐圣凯吧
崩坏学园修改吧官方ios群号码：385270909 IOS的
大本，兵力，防御，墙头，看这四样的
德古拉堡，部落收人
堕天使挑拨的
富海泓麟诚邀兄弟姐妹的加入
安丘-青云之颠，我是乔乔
2015年最经典的一句，人人都说我长得像你爹，其实我就是你爹
青岛梦招人啦，待遇从优，气氛活跃，欢迎加盟进群说小辉辉介绍
暴走小萝莉。
来妖鬼集聚地吧，互刷部落欢迎你
求ios 怪兽亲测三大战场
碧蓝怒火真爽
收人。力战部落战全满收八本九本
Angel、of clans招收新人，有意加，差一人首战，感
求一全九十本活跃部落
特罗派昂欢迎一切长期活跃玩家
ID醋多喝点水丘吉尔几节课送快递
加消除辅助群184244930
必胜客栈几级部落？
部落（阿里故里囧哟黑）诚招活跃玩家 最好夜猫子 来送长老
欢迎加入 搏击俱乐部欢迎加入搏击俱乐部
以后你要升王可以休战，我门10本轮流上
五本也是有尊严的！捶地！痛哭！
收七本以上玩家开十人部战来的速度秒捐五级法
招盟友，无要求！！！部落名，北洋雄风。
红尘幽梦招人不限本
荥阳扛把子火热
比起欧尼这些人bb个不停，我还是更喜欢看广告党刷屏。。
对。九游平台的首冲确实2.5折
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！各种话题
敌敌畏部落收人，收7本后期或8本以上活跃玩家，刚刚裁员完毕
进群免费获取1g种子
黎明之翼图图招收7本及以上活跃玩家，欢迎到来
香橙桔子    收人了 不限杯数  多少本的都要
搜索福州  收在福州女女 已有八个
茪輝嵗月 再收三人 开部落战
怎麼釣野生？
大鲨鱼能在浅滩？拿脚趾头想想
【中马帝国】连开部落战，诚邀女神和女汉子，人妖和话唠￣▽￣
额 免费金币白虎整卡
大姨妈 暗牧 神牧  哀木涕  防大小姐。杠杠的。
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家部战连开
速来，激情荣耀，报道，果果
天津 家园 招募部战人员 欢迎加入
像遮天里那条黑狗我就喜欢!
鲍鱼也挺好吃的
本期宠物集齐
没河南人你们这群狗有食吃？
瓜果新队，愿聚500杯以上境界玩家，瓜瓜果果，果果瓜瓜
我全买黄金箱了
抽诺克萨斯之手
一个奶小 奥砖 射击冬 射击劣 刺杀贼 熊
这里是苹果专用？？有没安卓的？
我想看爱情武打片，求无病毒网址。谢谢
哈哈哈。老子青岛人。天生靠海
嫌吵得关字幕，少儿不宜
兄弟我求封中，化腾哥
乌鸦快到碗里来
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
官方分隔符
我们部落全天小黄人
大风大雨满街跑
怎么不唱了？预备起：因为爱情
没开会员 只能输入小鱼
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........
抛了鱼饵在开秒杀，钓上来以后关了
河南人偷井盖四川人说的
瑞文最强连招
钓鱼发烧友如何快速升级？求答案
税高，苦的还是我们这些没钱的，变相的把物价提高了
不然怎麼叫台灣不叫中國
高级黑是我们老一
跑跑无敌    诚邀7本后期玩家共同发展！大家可以过来参观
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！...
草帽路飞海贼团  收人
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
搜鱼开始了，大鱼快到碗里来
部落收人尘归尘土归土
收人收豆比 卢湾大保健
是啊。老马毅力强，刷屏刷了一天
迅雷影音
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐bb
貌似我部落出現過三對情侶，包括我女友
等你呢想你想你下定决心惊喜吗没戏没戏打卡找你的你不相信好好查查虚度
來我們部落。目前部落戰全勝
羽落帝国万岁
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！。
李天芝。武哥想你
现在368颗砖。明天合神宠
民主管理，互助共进，认真参与，开心游戏！
快到碗里来收8本以上了
火 焰之翼收八本或以上活跃的
收八本以下活跃玩家，部落名字 幸福美满
等待是最快的解封方法
水水部落25人精英部落招人 8本中后 天天开战 。50胜
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话
气象报告 ：多云微雨
给我当个副团长的
开两倍加扶梯
飛～我伴你飛～家～我為你起～
广州第九区捐龙，快点来，五条
16区互刷血精灵391946230
未闻花名❤️ 招活跃玩家 只求活跃
看一看，瞧一瞧嘞。招人
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观
云浮石材最强联盟
莹妹妹来不坠星辰
颜，你说话打击面确实大了
支持大号小号免费测试
我想刷鸡腿 狗腿 猪腿 羊腿 可以不
我是启海坐地炮
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃连开部战
熊猫大师竟然不知道炉石是啥？
还是安徒生童话好，看了N遍了
战狗联盟的举起你们的双手
事实 中国比 日本长
躲被窝里打鱼，做一个勤劳的渔夫
梅西vs三票罗跳水罗，谁厉害
新加坡做美甲还有男生的顾客的
106版的封得快
超市小瓶 酒吧大瓶好喝点
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，
家养软妹一只_(:з」∠)_
竞技场#行不行科学考察南大街
匡威2014 家园防线的
睾大不如根大
弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。。
哗擦，下线被打白给别人打工了
东郊简单的循序渐进
据点收人，天天部落战， 欢迎你的加入
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,.
【中马帝国】连开部落战，诚招女神和女汉子，人妖和话唠！^o^
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安'
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时12:20开
痒痒得意。招7本后期以上部落战好手。。 长胜部落。欢迎各路7本后期以上高手。
来武清战神特战分队九十本部落连战
招人，龙门客栈，小龙女超漂亮妹子等你，30人建互刷部落1
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家，，
羽落帝国半休闲 半发展 部落 一周一次部落战 欢迎加入。
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻，
一到碎觉时间眼睛都睁不开，无论多么吸引我的游戏
素质游戏，此女子期待各位帅锅加入
叉叉搜。设两条太难搜。 光设金。黑鱼都跑了
要是能发语音就爽歪歪了
风雨联合，缺一人开战，
蒼魂，四级部落招人，部落战为始终，采用报名制度，精彩连胜中，征求各部落战好手。
最后一天 来清静 清静
寝室网速真慢
小小兵匪 每赛季奖励钻石 邀请14本以上玩家
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vn
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落。kk
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师，二级部落
黑色秀气诚邀八本以上大神.
九局坎坎坷坷
有木有微信号，QQ卸载了
中量法抗加4。。。。
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服务
拿个计算机在寻宝里的图鉴，一个个的加
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】求收藏
这马牛逼的东东
咪咪咪咪咪是猫咪
友情提示 请文明弹屏 不刷屏 违规者将被加入系统黑名单。
逆战逆战来也
包教包会加Q1274341874（免费）
俯视苍空，招8本及以下玩家，高本只有三星
10000宝石也算秀优越？果然穷人
做米該
刷屏烦死了……坚决不去果盘充钻石
我不同意你说的每一个字但是我誓死捍卫你说话的权利
斧王，光法，沉默，龙骑士也需要升紫4
充值10000元吧孩子。
色授魂与颠倒荣华
我们泉州这边民工外省打工一天工钱没300以上都叫不到。。
嗜血天元招九本以上活跃玩家加入
闭上眼睛默念妈咪妈咪哄
方字辈，搜《方字辈》第一分部，疯疯癫癫＂
大家说话文明谢谢，利人利己。游戏就是放松心态的
当前用户过多，请稍后继续使用
系统会隔五六小时强制下线五分钟
應該只有聯通3g連不上
礼貌是文明的外衣，骨子里怎么样，自己清楚
郭靖黄蓉
古风 部落收人 欢迎热爱部落站的人士加入
土豆的托别在这里嘚瑟了
没大师兄师父会被抓走的
部落招人合并联系扣2274807473+
剛看到一個大師杯的五本後期
只是自己胡乱去药店卖止痛药
截图以发，在发空间，请大家看一看，包你会
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！
聚贤庄 收八本9⃣️本 活跃玩家 是mm最好
说好的幸福呢~招七本八本，目前26人，一周两站
郵寄過來給你地址
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了，
请注意系统将在十分钟后关闭请提前下线
看万万没想到第二季第二集大家一起吐槽大师
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星捐，只收精英
成员"皮卡超人"退出公会【厚黑教】
金币每小时赚2000多 木材每小时1000多
3级部落 人均捐收5000 部落战连开 招8/9本 utopia op 布鲁克
招一8本以上活跃玩家，部落战一周2~3次，部落有爱有情有妹子
来我大焰照盟，天天打部落站
中国胜数30强部落招三星玩家！广东大家来
巅峰碎影  首领圆圆  收7本以上精英
黒翼巅峰收入
找能秒捐的部落   正在升九本 能的邀请下 嘿咻哈
搜  風雲ソ再起
我第八本，我想当一次副首领，谁肯？
沧浪劫笑欢迎活跃玩家，前来常驻
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入。
日本的1500日元贵了吧
工兵的心得，妹的
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
叉叉有鬼用！自丅MD的瞄準
威森加摩收人，不限等级，不限等级，捐兵活跃，部落战连开。
部落改革现开放招人。1200杯，加8 本常打部落战，光之国度
我问艾母题
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)……O
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员，欢
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本‘
不缺金币说明你就混子，还没达到水平。符文合成，场外助阵
偏偏这号是仙女龙
超萌特工队，招一稳定队员，团队和谐线上活跃，诚邀您的加入。
豪华的午餐时间到了，你闻到鸡腿香味了嘛
守护之蔷薇   仅此一个   不重名
市井小民，十人精英组，缺四人
你多少岁啊，这样盲目追星
我的小米4刷了开发版了
你找度娘吧
天天酷跑，欢迎小雨
五级部落收人 打部落战 部落名 极乐净土
上面还有高本的狗气流   石流  好些个打发
我们是射嘿会
只有姨妈带开荒，其它都卖了！
我现在18级排位分3580五金十三银50多铜
你加我Q你那个太长了，记不住68795170
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。。
中国飞虎队--战斗营收九本
【刷起来】部落招人，捐兵人均上千 连开部落，马上2级欢迎各位。
招募七本以上玩家！  华夏龙族
爱江山爱美人，招人，新人也要！
先转积分，等学霸，单车出来，抽奖
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢迎光临
深圳红灯区 秒捐七级巨人 六级法师 各种黑水兵 收八本活跃
天天酷跑金币我金币太少了
招人部落名〈中华儿女多气志〉
知道刀塔  兑换码生成器么
坑爹的全民枪战辅助，晚上11点在研究流量伤不起啊〒_〒
活跃部落招活跃，来者不拒，瑾梦如凉
绿色的爆，红色攻击，蓝色防疫，黄色免受伤
唯爷㐃独尊招人。天天部落战。
三星s54500块。要的联系我。有优惠
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家
十块一张，买六张送一张！
部落招人，连打部落战，六七本广泛，球长驻军，部落名称No.5
连输三次强制赢一次
性福水乡俱乐部，新建部落，借8人打首战，进来有福利，你懂的
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵多的送Q币
崩坏2区为社团找人      社团id886   收人
看到大鱼 记得放生。大家 切记
拂晓之光。收八本后期。
玩遊戲从不充钱
神人联盟招收8本以上的小盆友！必须是中后期
还琳琅满目 跟我谈什么词汇。
大大雪，我四本巅峰十三级大神够不够资格**你
崩坏学园→_→
比起我知道。。婊子。
先配個妹子給我看看
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开
活要好还得细
专注收人三十年，一直被模仿，从未被超越
《三重门》电影版
是不是昨天做了一个梦梦见我的实力登峰造极无人能匹敌对吗
宁愿花10块买一斤好猪肉，也别花5块买3斤烂猪肉
17本以上，主攻无蓝绿雕，单兵种15以上
看看路飞海贼船，每天开彩纸，
我150格背包有100格以上是胖次
剑圣是第3个魂加英雄被放出来的
帮我过下盾娘，加下我，九游的:47284254
小窝你不问牛哥晚上好？
电工在国外很受重视，中上流阶层，在中国就是农民工
骂来骂去就那几句。能换换台词么？烦死了
加纳爆德国了
我爱你李子绮
我跑3万米都没封
七天出狱了
“纲统帝国”76胜，一周2次部落战，诚邀活跃7~8本玩家。
加了私聊咯  辅助过检测 易语言编写
改機率減半？
max教主  max火球美女  maxMT  牧师  1傻慢
烏鴉，不就是mt，傻饅，男德，小新，血精靈
崩坏学园攻略
好气人哟
b站会员搜索 蛇蝎美人 有惊喜。一个电视剧哦。
热血足球，篮球那些，一放假就玩
我喜欢喝鱼汤（ˉ﹃ˉ）口水
鱼多得打到腿软
花了一千钻，抽了一本振奋之心
苍老师在中国发展
没是女王的时代
军人本色，，九千多积分，收活跃队员
点击消息两秒即可举报
我爱你葛玉芳
修改崩坏学园2的攻击力
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！。。
不愧是东莞最强(:3▓▒
不要开暴机要封的找109版本保不封
装纯的孩子问黑木耳是啥，微微为他解答吧
真想大喊一声，德玛西亚！
分数结算中等了好几分钟
海蓝蓝。。
第六章，剑圣那个图好牛逼
这几把箱子爆率低到极点了
关了灯看身材
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou
来瓶脉动。
冲刺900米，2倍，吸金，其余的关掉，这样大家试试，保证不异
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 四级部落
招收部落战高手，搜索部落名：地下城酒馆
诚邀80级以上玩家加入 天佑之城 新部落全力发展中ll
羽落帝国  欢迎加入   活跃就行
神魔30服，小奇葩
吃了一粒还想吃一粒
九州风云，部落秒捐，连胜，即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部落
月光林地，部落战从未输过
风暴军团现有15个九本及十本，诚招八本后期及以上加盟。
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。9
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。8
新建特潜队留香阁招收各路兄弟,无条件共同大家发展
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国吧vv
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。1
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。2
陨石坑欢迎大家入坑
营口公安欢迎你
镁铝，大小姐，三法师
沒有九本要來嗎 部落站連開
逆夏时光周末战，
微信关注joyogame  发送礼包就能领
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。。
打遍一本无敌手
今天去参加马来人婚礼，我去无聊的紧阿
欢迎加入群号码：九二九七三八二二
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个人。
武装党卫军，急招30级左右的盆友！
瑾梦如凉收人。部落站连开。
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟。。
谁借我天天酷跑
妈的，我要的是闯关模式，怎么无尽清零了？
替龙头感到悲哀，他估计是不举，还得每天意淫。
围五子棋，靠你老母，老子差100水升级让你打劫了
你是在南方上学。也是南方人？
别冲啦，冲火线里
隐匿之境，，，有福利，法师等着你
華人部落，精英兵团 收人。女王40的十本后期来
你厉害我超过二十关封了。真坑爹
要记得回来输入诗句
崩坏IOS求倍攻
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战 ！
湖工大草莓园
重庆大联盟收八本后期以上活跃的，一周一次部落战
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐,
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，31人的那个
硝烟阁：新战营！连开连胜！部落战力求三星！欢迎好战玩友
飞车   酷跑     唐门    崩坏 全民枪战
一只胖嘟嘟滴小白
赢的金币不会清零，打的金币分数清零
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃。。
部落收人王者归来之，战无不胜
牛马300双谜团103小小404加SL大法
顺便一说 体验服 钉宫配音简直萌出血
发点小钻只是活跃点气氛而已，兄弟是慢慢磨合出来的
【光耀龙骑士】不愁部落战，24胜，诚邀七本后玩家，欢迎您
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务，
胶己人，猛猛来加队
（人在江湖）收八本天天部落战玩家。
宏兰制鞋招队员
果盘7月12号9点至21点将推出MT神秘活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
我试过 打谍影重重 和三贼  完美克制
值得换的魂匣只有3个  卡尔 火猫 幻刺
V1党，有魔卫，有蚩尤，有皇图，天问，刺客
步兵海其实真心还行 打什么都是秒 而且高等级步兵其实不脆
互助 友爱 团结 就行
翠西T-mac火热招人，欢迎七本以上打手，部落战29胜
都是有文化有素质滴人
新建部落招七本及七本以上成员共同发展来吧
这个我会，开局幻象三路补兵
部落收人 强八起步 同本3星 收兵活跃 部落连战 坚持秒捐 私我
愿化身一座石桥，受五百年风吹雨打日晒，换五百年后你从桥上走过
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展。
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨。
部落战小分队，收八本打手，愿意的加Q群135181095
久游也是一个代理公司
卧槽快天亮了，赶紧出去搞个井盖
刚天我，寒夜磊喊修铁锅，怀着浪阔溜滴森窝屁允风
下身做最说文我说文说文说文我说文说文说文我去晚自习休息
小女人。容我说一句实话  这ID听起来有点儿犯贱。。。。
欧尼一个班的学生狗潜水了！哈！
妹妹欢迎哥哥的到来
床前明月光，疑是银河落九天
酷一大早这么呕心
好腻害得样子
雪糕矿泉水，茶叶蛋了奥~
李长卿~我爱你
我有護盾，你奈何？
浇盆热水，屡试不爽
俗话说上面丑下面不丑
一周三战 周三停战
富阳联盟）招捐兵手一个，想来就进联盟谈、
底本抢鱼的日子真让人怀恋
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入！，
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话s
水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入，天天部落战
电饭锅，你就别在这装b了，快点煮饭去
V0你要被吊打的周期太长了
我菜别介意
哥哥赐你一个妹子
新开部落虚空，招收七本以上活跃玩家，欢迎小部落合并长期打对战
下午从金3打到金1，能碰到的都是活9，真不忍心咬牙打
活跃玩家、四龙、八本、求神罩
穿2，是红的，飞行400，倍数2，吸金开启
推塔最好用多快速度啊！
我们虽然只有34胜战但我们团结活跃欢迎好战朋友！巅峰之神。
我方砖傻曼mt大小姐炮姐各加1 在金牛一下就爬上200多了
部落收活跃人士   高级兵捐
上空 欢迎7本以上活跃玩家e
三级以上弓法，捐收1:3，禁捐小黄人，赛季捐兵不低于500;每周二周五晚开部落战,Q群:71958957
有長期打部落戰爭會嗎
幻影是有钱人的玩具
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 ！！
幕后黑手 招收活跃玩家
有個很好的十本在這；捐兵積極部落戰穩定；因為她說話；也走掉了
七本稳同本三星，八本二星
在网上看到一篇文章说，刷精英不如刷英雄，因为后者体力总得完划算
9本五农中后期求期求个秒捐部落
一晚刷了三分一紫墙
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道；
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有
主线做到第三次刷50次副本了
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開打
3 收人O(∩_∩)活跃即可！共发展，共繁荣！部落名字：封剑
海岛奇兵部  15本以上玩家过来
酷玩收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！
网罗天下之九龙城寨，    收人啦
龙啸傲世九重天，收同本三星打手，
glory、 光辉岁月收强力十本 可以二星十本三星九本的要
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰
炎黄之星,活跃部落，有2分部，先求打手加入.
300万分死了有400万分!抽加成百分15死后就有500万!
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家！！
百胜部落，舞动三千，八本长驻的来，部落战连开
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起，，
地狱门收八本
招八本后期及以上成员加入！欢迎常驻！欢迎跳槽！秒捐部落！部战连开！（特招百级死鱼
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们一周一次部落战
不管别人是清贫还是小康或者富裕，生活方式是他自己选的
持怀疑态度
刷半天河南人了，换点新鲜的
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
大家不要再管他，由他單人遊戲去
下面有请我儿刷屏
这种专门挑事的懒得理他
尘世中的理想乡。。。专业知道自动挡，教你如何放开双手，电脑，
你能通知华夏辉煌刷墙？叫他们邀请我回去
天干物燥，小心鱼群。
节操不值钱，真钞才值钱
谁帮我充钻石
我有一颗飞往加州的心了
你妹没水，不约
叫我去當首領。不喜歡就叫我走。一气下。把他部落解㪚了
你加我QQ看下我的艳照
最后一遍。搜海南。来海南AKA逆鳞 来海南玩请你吃海鲜
干多了就阳痿。硬而不坚 半软半硬的
其实很多日本女人被我插爆了，
首杀完爆日本狗的节奏啊
碎语来魂殿吧
哪個富二代能把COC買下來，搬到中國來啊
而和醍醐灌顶灰姑娘的你
霏裱过来给姐姐舔逼，姐想拉屎给你吃i
不行，我习惯求败他娘的口活了
咪撚傻啦 on9
来呀丶来呀！男淫专卖店。千万别错过！
10000次大囧龟掉一个
电话客服。叼她。和她慢慢磨。就解封了
你打的一手好工 还不如躺被窝吃低保
不包为毛要投奔你？
这个是一个著名电影
最烦这种人 为啥当初没掉粪坑里淹死
？ 张雅琪！我爱你
去向你爹问安吧孩子
你们都是大煞笔，不服开辩
操！880万战车被封11820分钟
特別係種族歧視的香港人
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填坑 齐发展
部落名。江南皮革厂讨团
小米汪挂机看苹果汪咬安卓汪
免费抽了个沉鱼，甚好
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
世界杯抽奖活动再次开启！
海岛合众国   别听托儿胡说
刚开始需要的就是像风行电魂这样的，手一抬死一排，手一挥死一堆
待我长发及腰，遮住一身肥膘，纵然虎背熊腰，也要高冷傲娇
不以分手为目的的吵架都是秀恩爱
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级玩家，
全哥步灵
部落：魔界 收九本以上好战玩家天天开战。欢迎喜欢激情的。
2只狗咬人了赶紧牵走
鹏哥哥你吃过泡馍没
誠邀七本以上愛捐兵。七本以下愛聊天（不速本）歡迎加入
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉哦
衣依意，到 荷鲁斯之眼 吧
掌握好方法，可以把危险系数降到最低值
电浆炮死哪儿去了
只收诚心长驻者，
你说啥都行；刚好MM野蛮人数量失衡
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人了，sorry！
欧盟互刷，福利战连开，休闲岛诚招9本以上部落加盟，弓法
酷威4亿以上，188钻石，求虐。
有台湾或香港的同胞吗？
有人出国吗？或正在读WTO之类的大学的吗？请教几个问题
苏州   联盟  墙匠 起收七本巅峰活跃玩家 秒捐 欢迎高
魏武卒招人部落战连开连胜
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 部落战胜率杠杠的.
崩坏学园好玩不
启程、超越    2级部落收爱打部落战的，欢迎
野德最后一张要60块
拥有所有坐骑
天美庄园，秒捐的有爱部落
钓鱼加liu.....lin送体力，5个点
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇，
PLA3000名特潜队收人
依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷
金币我倒是有一千六百多万，钞票还剩83
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一下。
竹仔鱼部落招收各类死鱼活鱼鲨鱼金鱼鲸鱼
神影家族
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。。。
酷跑今天被封三次了。。。
算算哥没次40分钟。。。
O盟互刷部落战，加部落先入Q群439071037！
极乐世界，只要打手、野人流，极乐世界
名字:土豪俱乐部 首领:波波家  收7本以上长期玩家每天送龙
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻
微信出活动了 互送爱心给剑圣 没人参加吗
神秘组织   首领是泰勒斯威夫特英文。
花花草草招收活跃刷墙党
刀塔没有垃圾英雄，只有未开发
哈哈～红尾鲶鱼大赛第二名
不动峰学园招11本以上常驻玩家，要求活跃，科技随本
小肉圆子特遣队里召集300牌以上纯打手
这届足球为什么湖人队没有上？
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停。 1
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家来外
无极之渊收8本后期
伟大航路  一战到底
积木城池等你噢
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落。
56求组野外
野性十足，，，，收八本部落战勇士，
猩猿掘起。 1级公會需要新手一起成為大神
魅影传说招收7本以上活跃玩家
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？。
鹅城收入 欢迎100级以上后期玩家加入
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。高低本均收。
你活的真累！玩个游戏还要受限制！为你悲哀
战队正处发展期，可以接受并且能一起为战队付出来，来的都是兄弟
诚邀七本以上活跃玩家，部落名:佐手
本会刚刚建立   招兄弟一块发展    会名：帝国
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞
至尊红颜！招收给力活跃玩家！欢迎新老玩家！！
亚马逊部落，招七本以上活跃分子一起发展
新部落，烽火连营，部战连开欢迎8本以上4农以上能3星本
招活跃打仗:邪恶力量之诛神战队
部落名香港巨龍
男神办公室 爱打仗的八本以上来
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，6本以上欢迎加入《幻境之风
扭曲丛林，我追了你大半年了，你就从了我吧
每天被模仿，从未被超越，人生态度呀
吾第一发女武神
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 45胜那个。
操那么多心不累啊，况且哪里有好人有坏人，何必一概而论
开心玩游戏，烟丶雨欢迎各位加入
哈哈，第一关第二关把大招弄满，一招秒剑圣
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开
风之大峡谷收人，虽然我们菜，但是我们都是兄弟！欢迎任何人
电磁套打机甲娘好用么
只有一盘栗子
威森加摩收人，不限等级，不限等级，捐兵活跃，部落战连开
有哥哥姐姐给几个金色斧头的我玩玩？
盘古开天  招人，首领:众神之殇
果果，你很色哟
渝安  招收能常玩的玩家，没有限制
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石
提莫是你失散多年的爹
国家联盟长期开780以上稳定图收450牌以上专业玩家
蔑视五级部落！诚邀九本三星杀手！部落团结友。强十带你一起飞
新手村竞技堂，新开部落战部落不到两周5战4胜
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星，
四级部落【量子后宫】招人，不限本，人少却场场满星，只求人品好
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速
兴邦求七本以上人来…
神之领域•壹部落招人，内有华侨美女，还差3人
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号：398716228
家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐
许额柔情
攒够了把建筑一升才放心
只开破击不清零，刚发现
不坠星辰要你
60级竟技场 有麒麟兑换吗？
圆寂(打一成语)     是坐以待毙
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄，妹子请绕道，专业部落战
缘一起，聚相惜   招收低级玩家一起娱乐一起飞
熊貓號還是斧王好啊
我要陪你到地老 到天荒
乌鸦打魔能 只需把血精灵和傻馒放前面就破了
穿透依然给力。低调无尽中。
一共55个普通英雄，5个魂匣英雄0
安装电动小马达
把锁屏点永不，然后插着充电器，开着叉叉就永不掉线
华中战魂 今晚开 85胜10负 缺一人
VPN有专用地址的
大王快回窝 大王快回窝大王快回窝
师父不要怕，大师兄一定会来救我们的
碎碎平安
天天风之旅求破解版
喂喂…试音试音
