太会卡退了
墨家分部：墨家✨赤月✨招收一切活跃玩家。每天都有十本发兵守家
部落收人，我是首领，七彩田园！还差两人开战！
78.⑨、名門世家招人，七本以上，搜索78.即可。。。
科子凯凯科子
赤血麒麟求两位八本高手入驻打场部落战，凑人手差一人
侠影魅魔
苹果开6倍，不吃道具，飞机调比历史分高100不异常
52胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
拥有型男一样的气质！来MIX型男会社吧！
许剑横行霸道
小小凡人五十人特遣队缺三名女队员
怕女王跑去认哥布林当干爹
小心被破麻装熟 只是个骗人布
他智障   你们要原谅他
欢迎使用单机版果盘聊天，我们将会为你提供非常拟真的弹幕
我们战队长期接收高级玩家17本以上，战队名称 ：佛山佬
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 26人的可口可乐
因为之前有过你外援这样的案例 所以老大叫我防范这种。你又是何苦呢
祭奠外围一次通一次3果实
为什么河 南 人 是命感词汇？
距地讲d野好无聊
现在的失心裂肺、刻骨铭心只是成长的一个过程而已
我勾搭了一個比我小6岁的怎么办
天天酷跑与飞车
谁来抓鬼通宵的，就差个医神或地府
只开穿2和吸金
闯关钥匙太坑爹了
冲刺900米，2倍，吸金，其余全关。
109只开穿透，总战力10243，刷80万无异常
一起打竹仔鱼，同意举手
‘’一群屌丝，一段快乐‘’，这就是  袜子十块三双 特遣队！
爱张雅琪！！！！！
画江湖收人了。。。
我强调我很有钱，就说明我缺点烟的纸
我婆娘彭丽媛啊
刷屏又不耽误锅刷无尽。。刷刷更健康
一天光刷精英就得五管体，刷完活动真心干不了别的了
金海博豪，76胜部落，来大神，来了就送美女送钞票送菊花
水水部落 基本捐6级兵.常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
赤血麒麟求两位八本高手入驻打场部落战，凑人手差两人
崩坏学园2九游服一区社团ID2155，欢迎V制大家族
～雄关漫道真如铁，而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
血族黎明招收七 八本义 气玩家
怀人馆，招活跃7本中期。首领一有水秒捐龙。。，，
部落招人，(新勢力Ⅰ弑邪)繁体字，大量招手活跃玩家
大实验帝国   先来给副手
温州龙湾，和谐部落，欢迎各位领导莅临指导。
圣战之巅强势收人，欢迎大家加入
掉血快的话净化的护甲还能叠加
一只穿云箭 火热连胜中 招募部落战新成员
现在为了存钱强装紫卡全卖
集结艇收，来么
开枪是蛮准的
我擦，，，推塔推出高潮了。！！！
最好用的是闪光蛋改全屏秒杀
地精出遗物 买不买
就是兄弟联盟、不离不弃
梁山聚义联盟：4⃣️级，收五本以上八本以下活跃玩家。
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收？？～～
求八本以上玩家  当师傅
歌潭战神。诚招九本玩家。连胜。今晚开战！
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃
169级妹子招收九本中后三星选手，纸牌屋，连战公会，首领小牛
部落：我可能不会爱你招个美女副首领，诚意邀请，目前77胜！！
中华精英会—王者归来诚邀7本以上玩家加入
戰龍●無雙收人！只要你敢來，我就敢收！希望給个面子！愿意的請加入
幻梦之界    欢迎7本以上加入
求七本童鞋入驻
散弹一枪1200万血
话说正在升八本。  有一个放空火箭是三级还有两个二级电塔。
激战之火力全开招九十本打仗好手，欢迎加入
安卓的只开吸金跟倍数，倍数别那么夸张
雨落冰封  收活跃玩家
龙腾凤舞急缺八本和八本以上的大神！欢迎加入
发张威尼斯人就了不起？
部落名 情义猪 搜索欢迎你的到来
黑暗崛起招八本九本部战玩家，欢迎长驻欢迎指导！
蹦蹦是成熟女人，给大伙讲讲经验波
国美在线比这还便宜20多快
Boss家族无线收人等级不限，差三人开战
招收部落战高手，搜索：地下城酒馆
花了4千万金币才两套爆裂竿，我擦
红旗渠畔招人了，欢迎你的到来
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。
“我来自江湖”部落一个温馨和谐的部落，一个创造快乐的家园！
莆田卤面没少吃吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落mlm
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英 ！
我抽到两个卷线轮
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私
王者势力联盟，连胜中王者势力联盟，连胜中
收八本后期或九本，好战！好战！部落名字：战争狂徒
开破击果然爽
部落名，Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满起步。
央视前锋营收七本玩家 常在的
双五十万活死鱼，采集器分散内置。。。
酷跑送心:283588627
200个弓扎堆放
魔幻倒影之幻焕 部落战 长胜不败 欢迎8本以上 快来申请
SX美好时光收人～～7本以上全收
【卧听潮生】互刷福利战，秒捐，9~10本互刷营，Q群365777259。 【卧听潮生】互刷福利战，秒
萌军总动员，感兴趣的一块玩
希望更新个红包系统出来！各部落首领就可以给成员发红包！
新建25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行，
欢迎加入少晴和他的爸爸们，加入即可提升自己辈分，心动么
十本部落听夜无极招人，不是十本请绕道
来群吧，这里打字有限，说不清楚
诚邀活跃玩家 墙党 时差党 部落重发展 部对战 （志同道合）
你这代码我也加不上啊
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
八本算这个游戏的入门。。没有好不好一说
新建部落招，部落名：神学院英雄圣殿
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，拼音sou
若不离定相惜  收妹子  镇场子   欢迎加入
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落，秒捐5级法，有副首领
部落收人啦！五级法师啊！不限等级，只求活跃！半夏浮生丶，欢迎
一张橙卡满技能要搞几个月 你要5方砖？呵呵
香格里拉收人二月共七胜一负
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家。
彩云国，别刷了
您好，客服33号为您服务
捐兵  平时默认四级起娟   弓箭  禁炸弹 小偷
请出示身份证
我扔了几个球带上几个苍蝇
我又不是抽奖特么抽到白装
连云港狼堡    已经可以开图了  诸位大神速度啊
我跑了600万，用了几十个钥匙
一句话别磨磨蹭蹭，我不在女人衣
镇南邀请我，名是：贰货啊
帮我杀Boss阿！帮我杀Boss阿！帮我杀Boss阿！
❤️135胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：凌云帮
我武器都是最好的就是没钱升
战神巅峰招收7本后期以上热爱部落战份子
大搁搁 哪有水往哪搁
中国战线招收9本后期部落战，每周两次
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限。
同上8本中后
招40左右主攻手，25人4700多分，名叫毒刺
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。
拥抱着你的滋味 收7本⬆️ 我是首领
who u  2级部落招战争狂徒，7本以上有龙营
浴澍临风招收九本以上常驻玩家！野猪和气球一定要满级！双王加起来最少20等！部落各项
部落招8本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会？
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 刷刷刷刷刷
欢迎来   自由者协会，收1700杯数玩家，部落排名全国九千
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应 速度加
本队平均等级16本，招募进攻流兄弟共同战斗，队名最摇摆。
三级部落好战份子招人，来活跃的八九本，速本勿进，赛季活跃有奖
。 一会开部落战 欢迎五本以上的朋友 部落没有等级之分 来到就是朋友 秒捐部落 部落名☞
7，8本之家，部落名名門灬貴族，搜索名門即可，歡迎廣大學生，
家族收人，包毕业
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，欢迎参观。
加入银杏村 弓箭少不了
部战14次赢12次平一次输一次
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神差一位
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本战场狂热爱好者。
来歌潭战神，我们一周一战
汇楚远征军   专打部落战
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ret
部落：ROETHE DREAM招收强力九本、活的。名额有限，先到先得。
梦幻仙都招收6本新人，5，6级兵提供，秒捐兵，欢迎
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员5700积
野人山寨部落招八本常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十
壮壮的城堡招高本，新手常驻。活跃就好
辽·巍都 招给力玩家 期待你的加入。。
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，,,
瘙痒部落，9011旗下，招九，十本玩家！
爱慕提傻冒野德小德血法
大大们！普通卡在丘陵之战怎么办？小白啊
撕B两方我都不认识的 我发誓 看半天我觉得菲菲在装逼
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻。天天部落战
部落招人。一周三次。部落名：莎拉维尔
我们部落战连来，但是你必须得八本～～首领大师阶段
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月下来没输过
serpent 白色十字架徽章  招收 8本以上活躍玩家
中国战线 专招9级+ 不要速本、真心想打部落战的来
九本三星選手，找個高級戰鬥部落，最好今晚能開
全攻型快七本有沒有人收
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。。
新区憋血贼，进度遥遥领先出乌鸦
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图，
跳跳，hachi，新村，天真，牛牛。我碎了。晚安哈。
衡水老白干①分队    招队员
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，收九本
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!✌
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战
飞花琢月～新月    收玩家
神迹雇佣兵a十点晚开图
新建部落招人，，，，，南征北戰。。
来泉山庄 部落站连击，欢迎高本常驻
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。部落战
苏秦帝国，满攻防大神带你装逼带你飞！！！快来
灵魂石是80个整卡给30灵魂石
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。
上班族求一周一战的工会.符合条件的发工会名称
部落收活跃八本，一周一战主发展，连胜部落，俩月未输
中华荭人馆诚邀各种妹子或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。。
诚信护体  加我 不回别加  a27406809
公主祈愿爆神器这意味着什么☺
我们得宗旨 以德服人
学生部落：泪饮千觞      学生党快到碗里来
上海老克勒 标签#8R9U**0Y 37胜部落 只要9本 一周两战
顶顶顶顶顶顶顶顶顶
第十四夜。新开部落收人大神带你飞，
卡比昆仑。卡比游戏。卡比剑魂之刃。卡比尼玛
人若犯我 我按回城
弹弹堂没玩过
点球3:2总分4:3
邮件 群文件好多神秘文件
张雅琪爱我，，
地精永久的话多久刷新货物
华晨宝马。。
现在流行末日火猫幻刺流浪蓝猫，如果一个都没有就别玩了，换新区
加QQ1511036619，教你美容护肤穿衣打扮
寻找    石头i   朋友刚才你给我送了三波钻，真心感谢
璀璨得兄弟门发红包了
瞳孔之天下太平招人
我见过几吨的牛硬是被别人吹出来的
我日、刚刷了两把闯关就封号了、㕚㕚太坑爹了吧
吾刷首抽刷到一姐現在就在培養←_←
双电磁双哔哩哔哩比断腕还爽，哈哈，前提是无限弹药
龙要会计算走位问题
下面有请我**发言➡️
士士法抗，团团生命，要升哪个？给个建议吧
来这里发展吧“终结者部队”，一周两次部落战，收八本以上！
华夏勇士联盟收人勒，秒批
白银骑士团首领zy收八本以上～只收2人～公会部落战全胜
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期一位置～
闪电部队之血红峰会~~收人啦~部落战无限连开~
斜阳之光及旗下一分部招人。互刷部落，福利战
刺杀二部落不停，七十三胜
我手动打玩第一关然后开穿透60W无事！手机5S
蒙奇D四爷
10682  10599 收高玩 ！有pa雇佣，活跃高，开本快。遗迹秒射！进会有美女照片赠送的哦，你
摩擦---摩擦-摩擦，在这光滑的地上摩擦
幽梦♓找人啦～欢迎5本以上的玩家助阵！搜幽梦彩色旗子的就是了
七天的活力 不用 诶 刷啊 刷啊
当红世家Xray 招八本以上活跃  一周两战
神与魔的禁地，诚招七本及以上，晚上部落战，欢迎加入
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗，
400钻场的都是400万分以上
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗？
调戏小姑娘去吧，本宫要就寝了
乔布斯你母亲让我掉上来仍猪圈里了，，你去认领一下！
输入nishiSB空降苍井空
日本电影。www.咪兔联盟.com
求崩坏火衣
别闹。这样可不是萌妹纸的作风
留学哥赐我白脸
找你大爷，一点幽默感都木有的家伙，居然还自称腹黑大叔？
神风侠盗特遣队招人40以上
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wmw
我们部落战连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵来常驻活跃稳定兄弟姐妹
310战营，部落战连开，诚招8本以上活跃部落战玩家，欢迎各位加入
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图人满690私聊
上帝之眼eye of pro 招九本十本好战叉叉玩家，萌大叔带队
雅雷史安 火热招收七本以上玩家！十本坐镇，部落战秒捐龙！
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，定期清死鱼，达标申请即可！
盐城情义之师招人，底本5农起步，八本紫墙起步，谢谢。
开心农家乐水庄收八本以上活跃玩家，欢迎加入
你看萌萌都把正面侧面的照全发了。
你男友不給力嗎？
新建部落（璀璨星空）诚招活跃成员！！
✨九本帝国 招九本大后期，每赛季捐兵第一第二和收兵第一送钻石。现在49人
玩海岛的赶紧去投票开专属频道啊。右上角灰色盒子。
扭曲丛林       战神殿@征战四方
谁的你不骂人一样，花雨舔心
帝国禁卫营收人！
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲...
崩坏学园怎么用邀请码
招七本玩家，请搜～甜甜星巴克
夕影   新开的妹纸部落，大家来捧捧场
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手。。。
欢迎九本六弓满鬼刷墙党加入
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上
成员"龙影"退出公会【皇冠?一刻钟】
果果 部落名 #北工团#
盛世独立团招收喜欢部落站的成员愿意的来
收人，收人，千鸢锁画   千鸢锁画
3级部落  CAPF联萌 收7本以上活跃玩家 部落战连开    求高本
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级，，，
夏威夷龙虾今晚开战
那些个骂河南人的孙子，河南人艹你妈了
在搜集情报，刚建的“无主之城”，求大神相助
像小兰飞机，每次移动一个小位置就躲过去了，他四面八方的子弹
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛fg
贾宝玉林黛玉薛宝釵，下一句
俗话说常在北京走怎能不低头
别介，你一提智商，旺财笑尿了
他们属于普通英雄，和绿卡boss一样，其他为：主角英雄，材料
小八已经把ting卖给我了
凯撒被路飞打飞了
去魂闸使劲涮吧，祝好运
只要输入相应的字母你要打的字就会一起出来
不要把我们的国民劣根性显露出来
沈阳养老院。沈阳人自己的部落。
竹仔鱼。每天点点点，不累吗
本是同根，相煎何急……
螃蟹做首诗
谁有辅助尖叫一声冫
时不时冒个泡 说不定有人看上我们部落 金兰盟火爆招手八本以上
沐沐叫弟弟～
因为小时后有一次生病，现在20多岁了，还在读小学
青青草原  部落收人 首领叫羊村。收七本以上活跃玩家
701014小小 血多皮实 功也不低 求加
饕餮盛宴：招九本十本给力打手⚠⚠⚠⚠⚠⚠
战鹰连队诚邀活跃玩家，
老汉学推车
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！
《世纪战队》收人了，扩编了，13本以上主攻玩家加
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌13
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌12
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌11
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌10
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌17
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌16
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐、
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌15
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌14
中国军区大陆不部落站连开
工艺新瓷。收人
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报名
剑气魔宗，，欢迎新手老手加入
追着幸福♥跑 妹子首领   欢迎加入
兄弟同心-战天下  四级部落  欢迎七本 七本以上的兄弟 美眉
你留点力气，你女马还在家等你交作业
准备攒钻石买好的坐骑
装水果的盘子
爆破应该是怪越多越能体现的吧
大刀修理厂就是部落名
试学一月，不收任何费用
偶遇170万，六千黑的鱼
竹仔鱼**过。水很多
妍希…
走走，我们一起进彩云国
用了100多符石刷出两个宗师技能，巨量法抗，和巨量物攻
草莓味- -？
抽到虚空大剑了
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰之一是谁
是厚！和年紀比我小的。怕了
部落战连开，收三星打手。两小时候开战。已经满星！惜缘✌️乐
部落战精英部落招人了，限八本以上，如果你也是部落战精英，如果你也是战争狂人，如果
世纪峰会，找一人，开部落战
【Min、圣地】收人 美女活跃，十本全满带队， 九本主力，八末起
.....蹦蹦好严肃而庄重的赶脚
最怕被法師隊秒
大家千万别用黑卡冲钻石
英国肾嘟比国内贵1000人民币
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。。
有烟没火
cba是中國的職籃
末日家族，新兴队，来的狂钻啊！
测试 测试ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
我是一匹来自北方的狼
？？交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
我真的还想再活五百年
900  2倍  4道  扶梯 吸金
還是貓咪有愛心
都是活鱼一百倍以下
欧尼很帅
菲尔普斯山寨机
打怪兽没倍攻的〜〜只有攻速
怂比 逗比 小明
急找一名17本以上主攻，同过图，共发展，能来的密！急找一名17本以上主攻，同过图，共
果果正解
Gz 屎拂鬼，招识讲粤语噶8本中后期活跃玩家，一齐倾计吹水
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月，
本先升到七，其他城墙武器那些升级好，然后你就顺手了
雅雷史安意为极乐 雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家
七本所有四星兵，八本所有五星兵，以此类推
互帮互助俱乐部收九本以上高防玩家 旗下分部 主收7-8本
爆破打boss硬伤，刷分不怎么给力而已
工会:熊霸天下   诚邀活跃高战玩家！装备等你拿！
快乐乌托邦 四级部落 连开部落战 冲击五级。全天法师相助
硝烟阁：部落战连战连胜中！觅好战活跃九本玩友共组最强战营！私
男朋友不让我上班，闲得慌
光头强兄还在招人，我四本十三级要不要
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起升级刷墙。请加入：女王盟战
部落找人，名字荣耀之链#雅典娜
在，搜索里面输入。诅咒就会出现诅咒之城欢迎加入，送5-6法
全天还秒捐超级玛丽
部落名：来了就是璧山人，互刷部落，九本差4个，11点半开
部落战89胜仅1负，欢迎捐收狂和好战狂。有意搜福建一部！。。。
神逗汇招人，天天部落站 秒捐部落 妹纸多多
电锯满级打不过，幽灵太难缠
诗弈寒来我部落吧
逆天土匪窝之刷墙党 秒捐 招收九本中后期玩家！。
金戈铁马☆乱世辉煌  学生部落 广结好友
寒江雪 適合學生及上班族，活躍佳～每週五晚上宣戰
帝都高校女公关部 招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
r车魅影生满多少钻石。
哥们这还贵？手动2年半 有3100宝石能改名还未冲过黑卡 未关联安卓 上丶哪找啊3电一大半火墙了
加部落还要求龙。。。用龙打部落战都属于手残的
我也刚爆一张
你把名单在帖子里内容加入一下。
绝世高手是最贵的组合
我说的是九本，八本用龙三防满九成几率推平吧
我喜欢日本B，虽然都万人骑但好在够骚，和霏黑B一样浪叫
随便一非洲狗跑来教英语挣钱都比你多比你性福，你嫉妒？
汪展翔日本狗
我们属于老革命。85年的
我们部落不收累赘，特别高本脑残手残有兵没技术的。不要！！
日本小鬼子一个乱伦的国家还叫嚣尼玛个比
小日本狗国的**敢在我中华人民共和国装逼？滚会你的狗窝去
你娘，滚你**的。你个日本狗
乃儿都被我黑无数次了 狗杂种
日本AV让全世界认识了日本女人
炎黄之星，10本9本玩家占多数，今晚开战，求打手加入
拆除低星建筑
randy，小鬼，狗咬你，你没必要和它互咬
darin来不坠星辰
忘忘忘忘忘忘
關了自動搜索。然後設置大本營幾本，再開就行了
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送蓝猫
人家学生想在腾讯app市场上架，腾讯不让，一转脸自己抄了个了
看来模拟试打时开不得，不然出大失啊
他国领土主权在北京人民大会堂
木耳香肠三文治能吃吗？
我戒烟是因为我明白：吸烟从来就没有给我带来过任何快乐。
叉叉大神群201265863邀请同行入住叉叉大神
怎样才能水多啊
土豆网址发个
你的兰博基尼动力需要几节电池
我经典模式手动跑都850万
木木。长得漂亮不是你的罪过。
我会给你射不停
打电话给美国把他家狗抓回去
近日，出现一起丈夫因老婆是“手机控”而提出要离婚的案件，
带你们去逛窑子
葛聂 卫庄 燕太子丹 天道逍遥子 鬼谷子 这阵容可以吧。
要是能重来，我要学李白。
战神中二赫尔
臺灣人本來就是中國人
性别男，形象女
轻音部招活跃六本和七本以上玩家~(≧▽≦)/~
小追在吹，前两天还嫌我部落冷清。
天天你麻痹收人收你麻痹
现在少一人 名哥自卫队招主攻玩家 每天最少20钻 活跃者进入要求350杯
巔峰召喚需要新的血液，就是你，巔峰召喚，快來吧
“我来自江湖”部落欢迎大家！
林中小屋     一周两次部落战，绝对没有死人，部落战全胜！
义星招人，9本高防来！名额有限
紅豆生南國，春來發幾枝。願君多采撷，此物最相思。
米国葡萄牙1比1
天天风之女 用忍者怎么跑300万
有人可以给我个礼包兑换码吗？
我爱你，老毕
他是想说一阶二阶三阶哈哈
老坑老坑，有木有你啊
我创着的时候，电子邮件地址不对，怎办
章鱼哥叫保罗
小马虐我千百遍，我待小马如初恋
我手抽死骑和月骑，激动的我直接弃了
各位求你们啦别折磨我了，真受不了
天杀的才下线两分钟，就给推了28万水和28万钱π_π
骂有用？ 实际点 要家庭住址吧
其中一个手机没电，去借另一个手机打个电话给女朋友
觉得幼稚的推荐看攻壳机动队
红橙黄绿青蓝紫
亲，炮姐是上阵唯一
你们这群乌鸦嘴，我刚刚掉安王了！
刚刚20次抽奖  就一架阿波罗和破坏者
瞧这个怪盗多专业
部落:天际之星 一周两次部落战 欢迎妹子，7本以上玩家
★斧头帮★部落火爆收人中，欢迎您的加入！
华夏部落  招收200杯活跃玩家，20分钟后开图，速进
血战八方部落招人，欢迎大家加入
北天门，招收8本后期以上活跃玩家，目前部战胜利37次
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
诚邀9本10本玩家，互刷9011为主，名额有限先到先得（私聊）！
加我q给我送心，我讲
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。？
钱不多冲个会员慢慢玩行吗
大实验帝国收人     先来给副手
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！，
加小米送心2423108665消除
法师工厂，大学部落，战斗力强
安定區跪求各路玩家加入。
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 可
原來大家也這麽卡 我還以為我的問題
给你灌输一点这方面的知识。
1奶1坦肯定有吧，其它都单体法伤或法伤，基友再拉单体，妥妥
明天把开机启动项精简一下
都关弹幕吧  这种脑残你越理他他就越嘚瑟
饭否官方和洞庭湖的体会到他和洞庭湖的谈话
华夏辉煌互刷联盟是你们的分部？
打到死鱼的我过来给你们散散运
待我长发齐腰，给你上吊可好？
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战，，
我破例收，我們部落本來只收強9強10本
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！福建一部
中国深圳找只羊
国产恐怖片真心不觉得恐怖
部落收人，部落战连开，部落名神殒之地，不限等级
慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，而恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖！！
枣星球→招人，欢迎七本以上来，七本以下可以去分部找十本大神带
凯旋殿收人，秒捐部落。欢迎各位加入。
2级部落招人 差五人满员，部落名：生活麻辣烫
富阳收人，首领大闹天宫的那个
广州部落 飞虎出精 喜欢部落战的来 八本以上吧
零薪酬  给人帮忙    任务10以下
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰 一起經營吧
加我qa2264互送体力！已送
玄道，收人收兄弟，欢迎大家来捧场
彩云国，专治各种搜鱼搜不到部落没爱部落战太多太少和抑郁症～
天佑之城，chew
当年我们兄弟共同扶持
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次。
钓鱼互体力，连钓，898667663
欢迎各路新人加入“武林壹号”彩旗标志部落
青瓜炒黑木耳好
孤胆枪手
刀塔叉叉圖案沒有是怎麼了
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，
离离原上草 一岁一枯荣
一群高傲的小青年高调收人，欢迎八本以上加入
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常驻，欢迎热血玩家
三十四区。邀请550957615得血精灵。
惊现伸手党
金库持续爆仓
你们快去想怎么破解百人牛牛2 刷到一亿分能卖一百
电白第一中队低本玩家的选择，
要是一万的战力只能打八万分？我书读的少，你不要骗我。
福利局收人，不打部落战只做捐兵狂2部，招10本互刷联盟
噗嗤～噗嗤～～
史上最重的车
特么的，善解女人衣，原名善解女人意手抖写错个字谁知道！
早早把助战出售安逸！
新建部落（祖国花朵开一朵掐一朵）诚招小伙伴，部落战能手，本部落
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。无等级歧视。秒捐。欢迎加入。
你没学过数学？
悍/匪 欢迎你
邀请码1xxwk帮填一下
加yaoqingma 1092a42971yui送脱坑v14号一个 只有一个先加先得
万家基金
不充钱英雄除了幽灵法是全齐了，富余的守塔紫英雄
来星影联
72a29173vcc邀请码，输入有奖
新部落收人，。搜索拐角一飞踹，欢迎长期，
秒黑水升二级女王。我心好痛
社会主义天璇招两个部落战高手。助阵。
招旧部!重振聚龙镇!
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精！。
崩坏开无敌，然后扔闪光就好了，全屏杀
收集断腕，索尔，奥狙玩具吗╮(╯▽╰)╭
部落名 烏合之眾@歡樂時光
瑾梦如凉专业部落战
把穿透关了，开吸金，在隐藏
用不来黑洞狙啊
一群中国屁孩
过街老鼠 人人喊打
可遇不可求，淡定
各位饥渴难耐的朋友、来报名，我给你们安排喵喵的时间
哇晒 ！玩游戏送女盆友好贴心啊 不要998也不要228
子子孙孙无穷尽也
后起新秀。长期收部落战人员   大神快来  后起新秀
少撸怡情  大撸伤身啊
【彼岸天华】招收六本以上活跃玩家
明雪@霸主单人捐兵上万。，
正好帮助分部收人，烟云阁招收八本合伙人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落uuu
我首抽加钻石10连抽抽了个飞机和术士，更垃圾
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊，，
瓜果队招境界玩家，开心第一，兵种自便 ，500杯最低 。。。
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子。。
此鱼非鱼  五级部落      最后位置 求九本十本大神常驻
部落:曲终人不散，欢迎各位朋友
兄弟家园 你自己的家园
十连毁一生，，，十连请自宫！！！！
釣魚互体加，garry_1999，一直在線
河 南一个亿人口，哪来那么多井盖！！！！
刀塔官方版有问题吧？充了月卡钱扣了没效果 VIP不升 再充说充了
玩处其实男的也痛，经历过的都知道，几天胀的慌
就恢复饥饿感怒灭甜蜜攻击他人居民
日本人最大的优点就是，小姑娘长得漂亮！
麻痹，全湿金币
嗜血天元，招收喜欢部落战的强兵强将！
充了35元都有上万符石了
x.H.x碎梦☆收强8以上玩家
你的话费余额不不足
男装女，女装男
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大神到位10人战，
中国飞虎队战斗营来招9本后10本玩家
你们就差那点钻石？没骨气
新部落，神盾局.Team，不嫌等级
不好，做人留一线日后好相见，
男的女的關你鳥事
1号马，2号牛。替补2只马
十本，男女不限，同志勿进
爱聊天爱捐兵的我诚招爱聊天爱捐兵的你，诛子百家，不要跑错了^_^
李添成我無上班，過來吖洲度吃飯
700加吸金别贪心
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，要求300奖牌以上！
来我部落追着幸福♥跑
又补鸡又补蛋啊
来圣城联盟报到吧
我炮姐就是个金边  美女加一  必过的
邀请好友，550388038免费给血精灵一张
接卡车惊险超车不正常
最好全关，只要吸金
只許你眼裡只有我一個！
我愛張雅琪
沙盒打开 搜寻关掉 然後点偵查 就可以试打了
手机系统刷成稳定版
昨晚那妞還滿意嘛？小崔
只开吸金 没设置的用叉叉重登游戏 警告！只开吸金
爆智慧曙光
[西瓜],点击[ http://pinyin.cn/e2747 ]查看表情
別搶我果果
点进游戏详情有历史辅助
谷歌账号遗失在另外一部手机里了
法抗+2还要看脸
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻！
部落收人    七宗罪.王者归来 部落收人   七宗罪.王者归来
我好奇心太重，胆子也大
济南的部落招八本以上每周两次对战欢迎加入维护我大济南和平部落
部落收活跃兄弟姐妹，搜 诺亚龙庭，进东营，80级以上来
冲榜是我们的目标 现招400主攻 1万2积分 两千多排名 21** 私信
周丽君不玩刀塔
洛丹伦的夏天，彩虹条纹～收人拉！无任何限制，只要活跃，么么
人间炼狱 收九本长在线活跃玩家，本部落团结，部战连开常赢
坐听松风寒（总部）欢迎你
部落冲突苹果用户申请退款
一周两次部落战，要认真打。来吗？  火之意志（血狱）
一群 啥人 良心卖家 嘲讽我？
#220JQL  世界150强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人。
滿級開荒22000000
这个漏洞相信光速狗很快就会修
我跑了10.023.522结束时关闭穿透复活一次然后死
七本四农绝不速本
魔界帝国期待您的加入 杯数底线随便（我有权更改）只求活跃
（后羿GG）站队积分4500以上任务475今天的**群390583652
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来zzzzz
白胡子海贼船，火爆招人，10本以上活跃队员，欢迎加入
部落:秋水长天招八本及以上成员，活跃的来！，喜欢对战的来！
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙朋友速度！
我在美国呆了三年，美国人照扔
如果遇到烦心的事儿，请跟我念：天空飘过五个字儿，‘那都不是事儿’，是事儿也就烦一
帶4/8胖。擋電塔
欢迎豪战的六本，七本加入中国中国部落！
刀塔最棒求大剑~
程卡 血多 容错率高
不食人间煙火 欢迎大神坐镇
无尽开穿透清除清除战绩
来华佗再造丸，申请c曹操邀请的
剑圣要VIP11魂家架子
五农，经常刷钱，七本正升八，又要的么
欢迎加入天天酷跑专业群：201265863好东西大家分享
龙头是复读机
阿奇霉素 战队请人帮忙打图
大头妹来我部落吧…你会看见中国人比日本人好得多呢…
釣魚輔助   到底要怎麼開
被封3天求  指导
新建特遣队：逛ヾ窑子。  标签：#RG98YLP。 收活跃玩家，
热烈庆祝阿仙奴取得开门红
刀塔私服， 求个高v号，反正不能改密，你全当我是帮你玩也行。球919442046
筹备旅行好慢等的花儿都快谢了
失眠贫血冒金星 横冲直撞愣头青
长按锁屏键
冷冷清悄。。。。
我爱张雅琪z
欢迎参观一下我们战队，雪龙突击队，队长染柒
任何有益于部落发展的意见和建议都可以随时提出，如觉得部落里不方便说，可以私下里我们交流
紫外线@太阳城，部战无败绩，54连胜部战连开诚邀部战狂人加盟
新建二十五人队，二个满本带队，东北联军，三百杯直接进了。
战队收人，990的图，收活跃玩家群121642757
ios简体6区，收徒弟，308540131
野猪背上的凯歌  收人，支援迅速
“南京军区总部”在此诚邀六本及六本以上的资深活跃玩家加入！
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你
战争狂人聚乐部收 常驻朋友…即将开战
连胜国人部落，满星外国部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观指导。
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️''
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，部战
沃里克 狼人
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。
部落冲突经验交流，共享资源加扣扣群83895848和谐文明组
尽你最快能力上七本出龙，我带你打部落战
三级部落，搜索“东莞虎门”兄弟营130胜，招8以上好战活跃玩家
诚邀八本中后及以上.妹子众多“中国太平”.
秒捐部落收人，欢迎玩家加入，共同发展，部落名，：兄弟——一辈子
“消站”  新部落。诚心邀请各路大神的加盟，好战者的联盟。
北风之神二队招人活跃就行
楼顶买球的人让开，我出成绩了
他问候我妈我看着他问候？
图鉴木有死亡之主←_←
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落
我们各项都有统计数据，包括捐兵。得星。活跃程度。赛季末有专门表格发布，垫底的几个人就会处理
飘逸的风欢迎各位玩家加入，无要求。
首杀赶紧买票来 没票就想看啊
西瓜是咸的
。。。雕虫小技，我们专业天天看英文文献
水流的电锯拿到了
SHSH文件失敬失敬视觉设计师
冰凝城夏招收八本后期部落战
有的时候急急忙忙袜子会反穿
我現在降到一千杯，這裡有超多魚
欢迎9本后期机加入”海内知己 天涯比邻”
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎g g加入，秒捐部落，
荒岛惊魂 收活跃主攻玩家   成熟活跃队伍！
针针扎   战队25人招大小号玩家！情报员不要等级！玩家有❤️！
沒人嘮嗑麼
鞋  普手  孔明  战鼓  极速  等等
哀木涕max了 多出一张紫mt可以分解了？
没有付出哪有回报
密密麻麻密密麻麻妈妈
打大囧龟
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，各种蛋疼
机器人十级大大龙，被龙打死
花隈町?
部落战锤火镰招收新人老人，欢迎各位加盟
还嘲笑我的石法流，毕竟你八本龙流毁天灭地
情懿龙江。可爱可乐可心。需要大家帮助。快去捧场
我这四农天天忙。 墙刷的飞起
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐，六本以上
凯旋殿欢迎各位加入，本部落即将4级。部战连开，秒捐部落
今天非常SB地把身上仅剩的2000**都给刷新黑市了。。。
。。。你没罐闪个毛
来治猩猩的你？
西湖后花园，连开，全胜，招9本3星打手，妹纸无限制
张晓轩是我家养的狗，没锁好跑出来乱咬人真不好意思。
主页 左上方 是加好友
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎
现在船长优于蓝胖是因为可以为小路提供一个气血上限的加成
天佑之城招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法
阿里巴巴与四十大盗欢迎加入
下面有请Ha8演讲午间剧场
闯关全开都没事，无尽开多一个都不行
筋斗云天天酷跑
玩无尽金身，玩闯关秒杀
胖腾图收八本，九本活跃玩家
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜
我就开了个五倍攻击和穿透了
兰兰姐九本121级
完美主题曲，4级收人部落战连开不间断
八本时二星龙推八本后三星 九本用猪推同本三星
瓜果队开队，招境界玩家，开心第一兵种自便 ，500杯最低
水头的四部
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。29人的可口可乐。
广西柳州部落战，潇洒龙城。收8本以上，你还在迷惘什么。
刚来一波野人18级团灭了，再求战车
开对战得喊我
无尽开穿透，金身，破击就够
千金娇贵~是小姑娘吗
欢迎加入如影相随9本以上诚信英雄
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人    ，
@亚特兰蒂斯 @亚特兰 @亚特兰蒂斯 @亚特兰蒂斯
九子不同是家长对待方式不同
要不要发个图片装装
撸啊撸求裁决之地一起开黑。本人最强王者
实在要卖 就卖  刚背猪  全能那些没用的
橙色时代人马最肉
一区收个徒弟  不落皇旗蝎子
有用苹果的吗。叉叉爆击闯关有事吗
现炮现充
安卓葫芦侠好用点
部落招常驻玩家，每周二五部落战，喜欢打十人部落战的可以加入，
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入。麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入
麻痹跟你们聊天老子无敌望开了
我来点大家都想喊的口号，裸奔吧，
真可怜，要不创几个小号给你凑下数？
我系靓仔
还要筹备旅途 慢死了
瑾梦如凉很难么？小学生都看得懂
不一样的我们。秒捐法师部落，欢迎粉刷匠以及八本大后期的来
增大鱼的大小只有诱饵和药水两个道具吗
三体之黑暗森林
天气凉了，大家注意身体
小冰逼，快出来给个说法，灵魂石掉率问题
新手，手残，种菜党一律欢迎，包教包会
明天除夕，祝大家新年快乐，单身
极速刷不了。只刷得经典
其实赞成去美国做生意。赚美国人的钱玩美国女人
十五万金，五万水，慢慢搜去吧
八本俱乐部，征收八本好战分子，人不在多，而在于精
惊声尖叫，在？
风满楼收人不限本级十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落
這樣怕像我上次的杯具
水水部落   收人。八本以上活跃的来，部落重组，部落站连胜77。
如果忽冷忽热的洒脱是你要的自由
二区百佬汇20级工会招稳定高玩！
这水鳖英语。
海蓝之家是海澜集团的一个子品牌
花朵琳琅招收17本以上主攻玩家，每晚8点半准时开图
狼垡村，三级连开部落欢迎各位光临
今夜，我们笑谈人品
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻~总杯14447
被领导查房收了台去了
我看成了招     本科。。。。。我以为玩个游戏还要看学历呢
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！。
黑木耳五十块钱两斤。
求 连战 或一周双战 部落战给力的部落 我九本
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！、
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战，
中国龍耀长期征战
老爸老妈比我还有钱。我自给自足不靠他们就行了。
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过llp
知己自己战队狂收情报猿，不限等级，想来的私我。
欢迎任意人加新部落狂战城
臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本天天戰
耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展有加的没
小荷才露尖尖角两级部落现诚招九本以上玩家欢迎你的加入
牛马集火高点带动护士和冰龙速度比谜团快多了
创世斜殇，收人啊喂～
部落招活跃强八本，愿意常驻的来，玉海楼！
名字是 地狱边境※ 七本以上的忠实的伙伴快来吧
黑卡这玩意儿太坑人鸟
鱼不多就不破顿了
30如狼4如虎
30块钱500钻。50块钱2000钻有需要的联系我
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星
白兔是月球的
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家玩儿
9本买号 联系号码017 3612812  马来西亚 麻坡人
夺了几百次，一次没中全金币
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y，
战车开无限油是无敌亿存在
杀毒软件吗检查是否信任该软件，若没信任改为信任，
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！！！
村庄，不要被这些孩子迷惑
冰封重生，部落战连开，，招六本以上的
粉葡萄 全新部落 打15 人部落！请8 9 10 本大侠！！！！
黎塘小镇  部落  有六法师 四星龙 七级mm.  天天开战
叫。别叽歪。部落。收人
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人！
《跨时代》欢迎各位七本以上玩家的加入
收活跃玩家不限本欢迎想一起发展兄弟加盟，部落名：周日部落
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，共同发展
秒捐部落招8本后期以上活跃玩家，搜申鹭达
靠两桶油就十几万反。
原始车车速快，也不见得是好事，惊险超车容易撞车
一千五百砖是抽奖还是买什么车好呢
，骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友
二区邀请码来一发好不好
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢
迈克尔·杰克逊
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子，
小七，对不起，是我管理不善，我建队的初衷就是带小号，弄和谐战队，我没想到阿任会私自踢人
别听腻了.  我还是说 我爱你的   别妨碍我
甜梨瓜吃的举手
星辰共和招8本或以上三星玩家常驻大神，j进来就是兄弟，美女首领
湖心小筑。马上开图。缺打手
深圳，请妹子吃月饼麻辣烫！关内**接送！
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 内有萌妹子欢迎您～
含苞待放等君插
从零开始 哒哒亲1部是刚开的低本分部
剑圣必须橙二。。才屌
小董，，嘚瑟就被人骂。是吧哈哈哈
磨剪子咧，炝菜刀
新疆的。。。。不是阿拉伯，维语
天然呆自然萌。。。欢迎七本后期以上的玩家加入
秒法守黑，战不停的部落有木有？
｛仁义之颠联盟L互刷9011｝  招人，
大庆大庆战队招来吧
习大大能合影么
输的服气。人家手段高明
海外联盟收人9笨到10本有木有呀
有意加新部落的朋友，赶紧加入《未来奇迹战斗分部》，欢迎长住。
记住工会名字，汝为有缘人，拜拜，小清新
建议大家以后都别刷太高了容易查封，你自己封了不关事别连累大家
小白小猫扑克牌～早安
送本葵花宝典
霸屏小丸子
有三个人合伙租房，房价30元，他们一人出10元，老板说今天优惠只
波动少女？还是人工少女？
昨天爆了一张嘟月
注重氣氛活躍
你小子哪去了
还能挂机推塔？咋个整？
我先发的言
竞技场大奖战车模式跑了1700万，目前是第一
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累。
幺幺
翠花不要，她的酸菜留下
叫临沂-回龍乡
劳资103J才爆个北欧？
咱惹不起喷子
端这碗里的，看着窝里的，老汉
有喜欢兵哥哥的加血祭苍狼哈。
老王来不坠星辰。
小孩子说话留点口德
不灭的光 美女亲身指导
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！
羞羞的 哈哈 炮姐很生氣 問題很嚴重
各位熬夜党又出現了啊
谁那么会算？夸不夸，先让你加我小号Q看看再算如何？
加我互送爱心
先下手伟强
星期天没礼包领
我的是神鹰，开叉叉辅助用神鹰爽加百分之三十攻击
大妈炮姐傻馒+2慕斯大使+和教主好友
对战部落：大中华帝国IV招收八本三级龙玩家
你知道牛头多牛逼不？满级技能是对全场随机51个目标百分之300伤害
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人不限等级额额
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友美女轮流指挥
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师
小米手机开发版自带root
新区可不是垃圾懂
＂诚心送本＂休闲部落收人，两周一次部落战。
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上。，
财神客栈收人了，招7本以上同本打手，部落战连开，按捐兵奖宝石
中国好镇头 收人 美女多多
橙卡出了天赋带4人组比乌鸦强多了
风驰电掣，我是超新星的。刚对战完呀！
麻痹，飞车，跑酷！全封了
中国部落特战小队招九本玩家！活跃部落一流品质
炎黄china谁主沉浮！部落收人！欢迎加入！
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定,
克里米亚，强10带队招9本以上部落战好手，捐兵活跃
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！，。
可以吃，鸡肉味，嘎嘣脆
大吃一斤
来遗忘之城，16283，休闲部落
新世纪三人转，火爆招人，连续部落战，欢迎入住
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落xfgf
不动峰学园招人，7本以上，有头脑，不坑爹，欢迎一起来发展
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家uu
我在马路边,拣到十块钱,把它交给卖冰棍的手里边,看她拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声:
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
东部三点，我们这边12点多
苹果屋收人绝对给力。自己看部落里的捐兵数。
话说回来了，刷屏骂人还那么没条理。。。。我根本看不清楚你到底
安逸安逸 部落收人  长居 互不嫌弃  一起发展的来
锵锵三人行 招活跃份子，等级不限打部落战自愿！黑绿色旗帜那个
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻 连连开战 互相学习奇葩战术
coffee house。 招人。 欢迎驻扎。 首领。李耀！
Summer甜心部落新开求大哥大姐罩，低本当然也欢迎，谢谢大家了
哈哈哈热水器个屁热水器
赚了一千多，封一天也值了
礼拜六，礼拜天上课好吗？
徐才厚 薄熙来
我喜欢那路这种万能卡，要是给我几百张就爽了！
与世隔绝，来泪饮千觞，活跃秒捐
精英和普通全通是基础
明教招收两名八本部落战手今晚八点开战
兴邦招7本以上常驻，和谐团结，共同发展！
老子只开吸金，用了8个月叉叉，从没异常
你和他发脾气就和小女生对男朋友发脾气一样
我的滑板鞋时尚时尚最时尚。
精英要刷的，不到节点也有机会出紫卡
要维护掉自动打钱的作弊器
每天打完鱼就过果妹家串串门
中国钓鱼岛集团军   收8本以上玩家。喜欢打部落战的就来吧。
还是单条模式好，大家轮流说看的比较清楚，这游戏也有娱乐性了
50战队收人，目前开图540，战队磨合期已过，搜索“遨游天地
派头帮诚招实力派或者发展中部落，长期活跃遵守帮规的来
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一。
爆草小日本招人。5本坐镇
野火燎原
中国飞虎队--战斗营收强力九本玩家
拆了部队。招人。要求300金牌以上天天在线人士
收活跃分子，火爆部落，秒捐高级兵
22关惊险超车拿够分了就关了挂拿氮气就行了
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。大奶强
好想和小甜说说话让心情好点
大神带队，收7 8本玩家。详情请搜@@醉爱周郎@@。。。
刷墙不易，且行且珍惜
扩展包约早开越好吗？
要爆发高妙剑圣
财神客栈首领Axe
细流浪 收人 收任意 话痨
上miss。既是陈述也是动词
小树林里我等你    此部落为部落战而生，诚邀7.8.9本。
八路军 现招500杯活跃玩家，队内美女如云，只缺两位先到先得
排名两千五的诛神杀佛招收十六本攻击流玩家一块发展
上下五千年大梦无边，
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家一周两次部落战 欢迎您3
唉。石材太难挣了
每次保持刷一千多个金币，用于升级，攒钻石买收藏好车，
爹爹白交那么多学费给学校了吗
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。qqq
25人战队Pophet因清除混子导致人员不足 排名前500 欢迎组团来
来午后花园吧，平均八本，部落战每周一次
武汉第一军团，招收九十本双王相加三十级，部落战持续连胜！
苗苗，我单位也有一个叫苗苗的～
我爱你张雅琪，。。
骂人的最高境界是干净文艺
还是一人一个水上摩托  去公海玩吧   别在这里对骂了
楼上楼下结为夫妻吧～～～～～
从衣冠南渡开始讲
别学人装逼，逼装大了到处是口子
搜宝岛。。宝岛⭐奇兵欢迎你 搜宝岛。。宝岛⭐奇兵欢迎你 搜宝
菊爆特浅25人23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；e
今天爆了三魔龙  二曙光 一个跟踪  一个月光
好基友一辈子，避风总港，招人了。。。。。。
羽落帝国 招收活跃玩家
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。
情谊之上E招收情报员，大神开图目前紧够开540积分的
部落名 城北地带，收7本及以上玩家
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；q
本人初八有满防七本基础。五农。求收留
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入
划船不靠浆IV收活跃九本后期玩家…同本三星能力者…
5级部落收人，七本起收，部落名字，激战之永不言败
大绿豆浆面条，招六本以上活跃成员，有来的快申请啊！！
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。招近战狂人。话痨。捐收给力大手。
太初四十六胜收人
叶落无声的人。 我给你们造兵守家
美女与狼2012第一分营，欢迎大家
啥你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你！部落：旦旦的忧伤
红头发野人   七本或以上就来，要活跃，部落战连开，来就给职位
戰天下之黑龙狂啸   收7本以上活跃玩家
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟，位置不多。
冰与火之歌：权利的游戏   收新人
中国上班族休闲一区招长期在线玩家，八本以上
无限油尽情的冲击高分吧
主攻联盟   最新官方体验队，力争打造全服最强。。。。
盛世家族    诚招开心玩家。定期部落战。欢迎加入，
增援是用来守家的，不是打钱的
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！¥
温馨小窝招魂。平平滴胸不要花花的大姑娘大大滴要
因为我拿软件测试过，你掉线或者卡，系统就是以1.3的速度追回进度，如果1.3会被封，那就有超级多误封
九本后期、中国黑水地下党。  太阳
等待是最美等我遇见
欢迎加入叉叉助手技术交流群，群号码：343774486
诀别荧幕
我地天哪，要突破十万了耶
圣诞树正好长在理想位置，地图边缘，激动......
和谐猪啊 和谐猪 真是讨人厌啊 哈哈……
可不可以跑大奖赛
野生科学家系列
崩坏娘正解
我以前搞了个叫合川军区的，没得人来就没要了
我守家的武神就这样被龙赤裸裸的喷死了。。。。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ttt
一叶去看我小组发的图片吧
＂公主府＂ 招收90级以上话痨、妹子啦。。欢迎各位加入！
超有韵味，美女首领带队美女要兵秒捐
彼岸候鸟的boss大魔王和大家道晚安
钓鱼是专治发烧人的，所以叫做钓鱼发烧友，简称钓鱼
待你长发及腰
大家快喊张雅琪我爱你
一文不直
比如打世界boss要暴击或者命中大神可以把符文全部换上暴击命中
p爷独领风骚  招一500杯左右的军官，每天积极打特潜的！
既然帖子是我发的，也是个讨论贴，有问题难到我不需要回答吗，的确很累，但是看着不回我感觉心里更累
接着墙倒众人推的跟我在这唠嗑。
dp白虎巫医胖子，直接把白牛火貓队的火貓打成0输出
滑雪大冒险无限金币好使么
今天宅男右手节
复仇者联萌招七本八本打手，还有一个小时开，搜复仇者联萌
我满罐的黑采，放在外面，你运气好就发了。
好整容等于防骑大小姐 暗牧 火砖 牧师 血贼
一草 欧尼酱 人都很好 果盘的老顾客
小鸭是秃头
部落：狐狸 首领：我曾等待 要求：七本(非速)爱打部落战
皇者分部二。收會打部落战的。連開。高手如☁️。
活跃基地    部落战稳定不输。队内团结稳定。诚邀活跃玩家共
毕业。留恋部落招收素质玩家，不限等级
羽落帝国御林军 十人部落战 欢迎加入
前天打了一千万升级双七法师塔
寒鸣秋泣之时欢迎各路朋友，小范围部落战，不限等级收人了
六本新手…求个强～势部落…本人长期在线
欧尼狗是**国的
今天一发入魂，抽个海炮，哥也是有神器的人了
去鼎峰兄弟盟25号开部落战  一周两次  固定周二周五开战
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩
想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！招100杯以上玩家，
海底不夜城收人。秒捐部落，部落战连开
发展部落   不开战   温岭夹糕党   期待您的加入
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利k
Pekin 国安 收人，最低九本，自愿参加部落战，秒捐部落，
中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！
狂傲帝国部落战46 胜，招强8本，不稳定，不喜欢部落战别来
八本出    游牧人  天天开
五火球。猎人。术师。补血。组个五火
河南人被多次举报偷井盖，找我报案。我来查查。
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员5700积分
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇.
网络不太好，消息老发不出去
紫城·月宿招七本以上
川妹子，珍女神。等待你的加入
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家。
战队神出鬼沒招人！指挥官战神小翼，每日12钻！
常胜部落收人持续部落战要求战争好手活跃在线部落名:暗夜精灵
新建小队，没有永久的游戏，只有永久的情谊。队名粤语版。
静音双子，收死鱼，死鱼的来。咱们来造福别人。。。。。
三级实力部落诚邀你的光临----无峰之巅
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首领带队 诚邀各位大神共同发
刚好剑圣有加成，在连锁女王
大利嘉  欢迎加入
我们是热爱coc的一群年轻人。我们的部落叫“我们的事业”欢迎❤
无峰之巅，秒捐部落，收七本后期以上玩家！
欢迎加入热浪岛，诚邀8本中后期玩家或70级以上玩家入驻，每个赛季捐兵第一的同学还奖励
boos关开20呗跑完开1倍妥妥的
强化装备，符文，乌鸦 八万八太不容易了
非主流部落一辈子没出息
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多很
嗯 就是一号二号 把大本和没攻击性的建筑移向一个地方 然后双方取4星 以平手50%奖励分
惜颜说说看。
普通本节点100次出8张碎片
19张万能饲料卡，纳路的祝福飘过
闪电客栈招人，任何人都可加入，绝不踢人。
杂牌联盟    招人剩一坑，求战术野人，大神速速就位
6级本打博士第一阶段被灭团。。。。。。
重庆休闲部落招收打手共同迎接百胜，目前98胜，一周二战，私聊
大学毕业的时候还去手游公司面试过
两个训练营造兵可真慢
现在为了部落战升兵！升狗用狗气
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展5t
血染半边天，你在部落战争对话栏里说话，我加
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展55
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为将
霏霏专门服务非洲黑人的。不怕人多
我装备全蓝的。小新技能吃技巧果实
诚意邀请每天在线人士加入“中交四航”，广州战队开180副本。
50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入，
吃货女有后台，没准是天龙人，要不就是海军哪个军官的孩子
50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入！
部落战连开，可自行设置参战与不参战
天龙帮是一个正在成长中的队，有意的欢迎加入，期待与君共创辉煌
爽爆了又打了条小鱼    双二十五万
羽落帝国御林军 今晚九点部落战 有想来刷成就的吗
不败皇族强势收人，月光謦城收满本满科技玩家！排名前五
我们部落周末无限供应法师 部落战次次几乎满星 你可以考虑一下哦
群132139613世界前500团。招一名18以上活跃玩家
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。
蚂蚁点灯 部落招人 和谐团队 求八本以上活跃加盟 蚂蚁点灯
爽啊，，我一共3辆永久S啦
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜
马来鸡，爱装逼，白天装家鸡，晚上做野鸡
性福水乡俱乐部，新建部落，借8人打首战，进来有福利，你懂的！
25H在线  只收女汉子 男士勿扰
互刷部落收速9-10刷墙的.打福利站一次双66万4500黑.心动的m
欢迎加入长垣联盟 ，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。！
替我向陈水扁问好！
为了部落，给大家造成不便深感抱歉
全法求领养
早起的虫儿被鸟吃。
早说抓了双五十鱼。老师就死死站我边上。。然后你们懂
说我用浮石换金币脑残的小学没毕业吧？打金龙你的金币就够用了
新开休闲部落招人，招活跃分子，部落战一星期一两次，只求长驻活跃会聊天，死人伸手党
玩酷子弟，现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟
丿杀式丶雪印月收7本以上成员，规则部落，连开，真诚的欢迎您
新建部落虚空收七本以上休闲玩家，捐兵没要求，只要打好对战
女朋友睡在床上，我却坐在旁边玩这个
部落名 幻幻  无台阶，不打仗，每天捐兵管够小女人
打机甲有技巧的    别死磕
天天飞车商上用不成吗
七匹狼部落欢迎各位加盟
来 3剑客，开小部落站，共建小家庭
送砖会死兵得
招人，占时开780的图。过两天开880，诚找17本以上主攻，
奢华灬红人馆，新部落，求捧
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻 80以下成员请加温馨
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认游牧人
下面好痒啊，
求个崩坏的群
上次去深圳下车，路边大妈过来招手：“嘿小伙子！赶路辛苦吧？”
充值收人花錢花時間
队名：太平洋之鹰。招活跃玩家，只求活跃！低级大欢迎！私聊。
Dragon裔收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟
没敌法你80+就是要被虐成狗
福乐山庄啊
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息。
动感飞腿！
星期五晚刷一把高分拿个金勋章5000金币到手
东莞魅力收七八本玩家
永遠的兄弟 招收八本九本好战份子，首领杜哥欢迎你
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您，
没南瓜我们耍学精灵的中么办
32区545816152邀请血精灵
夷~~我起鸡皮疙瘩了…
草泥马老子用不起
手指放到他发的记录 持续一会 举报
十块钱碰到你**座不死我起码睡啦搭配拍续集
9011互刷部落，霓裳雪舞（分部），收九十本，有意者速来
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇 日本
正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇， 诚心招募9本上玩家一起发展
独领丶疯骚，欢迎你们加入
给力的 骂新词 不要敞开老话
七宗罪.王者归来招人。。不限等级，欢迎广大玩家的加入
想练手还是用逐风或神行者
逆夏时光周末战 欢迎周末党
情迷天涯。。你们能降低一点入会要求吗？我想入会
八本以上 經常在線的 來吧
帮喵喵打理部落，她接手了我就撤
MF 1 和專收九本打部落戰《應該是。還有個blue
瘾梦十年招人。。。。。来爱部落战的兄弟姐妹。固定25人部落战
奥利奥阿 都九本后期了
刑天之逆。七本以上有龙就可以。八点开战。支持连开。
测试说话，能看见我说话吗？能扣1，不能扣2
歌潭战神招收强力9本，来的私聊
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱：
别挤别挤，天台还有位置
想要 酷跑 刷东东
龙啸八方的首领都上万了，你们才6000
给大家推荐一个部落  中国扛把子
v白费劲学开车拒绝风可大可大哦圣卡西
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠，来吧，一起发展
收号收号，苹果系统未关联过安卓的有不玩的加Q87790701
永恒荣誉ktpd，3级连开，人满开战，场均120。
大大能打能抗，不过单打也能打死大大
噬残•觉印 收人，天天开战，欢迎活跃玩家加入
史前文明  新部落招人，五六本的玩家，共同发展有话好商量
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。，
部落名称：雪狼战队广州。胜65。我们都是高手。欢迎妹子9本入
飞天猪你再说下出兵的兵种和数量，我180空间
八本的在九州风云，不放我走，六星打手
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，晚上7点开火药桶！
喜欢种马的可以看江山如此多娇
飞魂战星⭐⭐
巴西乌拉圭荷兰三串一
x-air重生 连胜部落 招收最低标准9本满灰 或 满防
地狱帝国－黑暗力量招人，欢迎加入。渭南的
不败皇族收主攻300奖牌玩家能够配合参加任务的，活跃的优先考
鸟鸣涧招九本，十本三星打手。要求：九本，渣十必须三星。技术差
央视前锋营收七本及以上玩家 白天法师供应 来了就不要随意出去
三柱擎天
我的id是糖尿病会导致蛀牙
看不出来你十本…样子可可爱爱型的
花开无声，连战部落。急需7本8本玩家。冲5级部落
九本加 南橘北枳
梁山聚义联盟：诚邀各路英雄好汉，妹子请绕道，专业部落战
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家 长期驻留
小火伴，我求快播XX网址
粤A 828招兵 买将 欢迎粤A 828
大元皇朝分营收强八最后一坑。。
报个地址要你一只手
三级部落兰色海岸，招强九强十部落战好手
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领，长期开战
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战
轩宇阁 招收七本以上正常发展活跃玩家
各个都有pa，还不如放小浣熊，拍拍，毒龙等佣兵
歌潭战神   招九本好战玩家。 一周一战。部战为重。连胜秒捐
巅峰丨丶求虐 六星兵带队 欢迎活跃玩家加入
全民英雄群想200的加
我宿舍就有一个被包养，男的长得好丑
张雅琪我爱你。。
牛郎不跟织女过跟牛过了！我也不跟异性过跟同性过！
崩坏崩坏崩坏
跑个高分，得金币
各位大侠好心肠教教开辅助
全民枪战上海2邪影夕
玩这游戏的不光有大人，还有小朋友，不要教坏小朋友好吗
从不买活力，每天免费3管体力足够
求刷天天酷跑和辅助
迟睡身体健康
积羽城诚邀海内外华人进驻。新部落欣欣向荣，成立于8月13。
仓库成吨的电磁手炮
人至贱则无敌人至贱则无敌
招40左右主攻手，25人4700多分名叫毒刺
蜀国郡。招八本以上活跃玩家
喝汤洒一挡
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，赛季捐兵1500以
反应反应 让他们修修  这指定普通本刷碎片  都不安心
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！
差一人开战，招同本三星打手，请搜：血红之霞
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家，
济南feel，今晚8点准时匹配，欢迎各路大神加盟
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群号码：5699522
铸造神话，来魂殿，25人
是啊碎你这个七本渣老大，不仅碎你蛋，让你们吃翔星辰全坠了
二龙再生猪
兄弟们珍惜生命远离抽奖
欢迎大家收听今天的养猪健康知识讲座
祖国是我的母亲
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123.
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123-
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123,
我爱一条柴部落强力收人，欢迎珠三角特别是妹纸玩家的加入！
五创集团 在此招收七本及以上高玩。欢迎入驻
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵靠抢！
部落名：红人馆，红色火焰图标，目前25/50人，已设为任何人可加入
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。一周两站，七本以上加入秒收
崩坏新萌 问题多的加我企鹅 939083648
就是广东鱼腩备战营
情弦来～白银骑士团～首领zy那个～～～
风雨同袍，收人，不限制捐收，部落战不断，众多妹子活跃气氛
法师团 收人，秒捐连战，招大本后期队员来战！
野德竞技场 出重击爆11万 宗师冲锋加4
收高本玩家，满级超人，满级龙，满级法秒给，来神棍特工局
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开哟
幽梦♓找人啦！欢迎7本以上玩家加入！搜幽梦蓝色底黄色火炎！
."天津"部落.farm团战两不误.每周开战2次.部落气氛活跃.话唠居多.藏龙卧虎.全天基本秒捐.
本部落收6本以上玩家。欢迎常住 部战天天有
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，可不参战，秒捐
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请
78.⑨、名門世家招人，，部落里都是八本左右的上班族，活跃，
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过uuu
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城。，
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开dd
对不起，刚刚那个求帮充钱的是我家旺财。我没有拴好他，对不住大家了
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开cv
潮汕 遇上西雅图……收人
龙-魂-之-神   招收活跃队员，要求200杯以上
丽春去明日边缘
大鱼大鱼在你家鱼缸里
海天盛宴！欢迎各位常驻！收兵无限！不限本！！
在发遍啊  太长了记不住啊
樱井筣亚
小杨生煎
培养幻刺圣堂末日卡尔火猫白牛这几个准没错
习大大请我吃包子
电动车被偷都不止三辆
541435693 右下角 攻略 输入好友邀请Id 血法
幸亏你告别八本了
龙头出来操思念
一渣十外带一满八求一中午12点开战的部落
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）r
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）w
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）u
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）l
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）k
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）g
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）e
淘宝给你兑换码还是邮件啊？
谁家的狗忘记拴绳子了
来啊 汪汪汪 啦啦啦 汪汪汪
靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦  靜啦靜
吓到我赶紧舔了一口辣条
别一直发广告，讨厌死了，发几条就算了
有触控二区的？
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，vg
惜福百顺。收十本能保二争三的战将。要活跃常驻的。
新鲜组，新鲜组
筹备旅程老是服务器没响应！
恨没有个双胞胎兄弟要不就嫁了，肥水……
方字辈-第一分部不败神话，收7本牛逼玩家
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时秒捐黑胖法师。
那关刷钥匙快
晃悠大师录制按键循环
。 北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子新
秀秀只开一个穿透不清零
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开oo
人生若是入初见，何事悲风秋画扇？
相思一个月，度日如年啊，我都一个人三十多年了
老王来不坠星辰
黄泉一路凝眼泪欢迎你们
八本四农三级皮卡找冠军部落 没冠军的别厚脸皮邀请我
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开nn
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐部落战连开部落名：无尽的战歌 期待你
您好这个是新开放的，我们的专属群也即将开发
部落收人。搜索财神客栈看介绍。有人民币福利。目前6人
古墓派诚邀678本加盟每周三次部落战。
买一赠一保险
暗翼 收人。8本以上，欢迎活跃。好战。32胜-2负。保证爽！
海豹突击队收人。部落战不停，30连胜
一群只知道看日本动画片的小学生
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党！
崩坏有社团收入？
部落站基本全勤的，目前都碾压部落站
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。21連胜
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走*^_^*
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士。
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，bb
天龍神殿诚心邀请你们加入。。欢迎欢迎:-)
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
聊着聊着就聊起来了
不装逼会死啊
黑月   土豆发我扣扣上
登上九重宝塔，看一夜流星
我11本10几只7级野猪就平10本
我第一次跑一万米还是50多倍的
除夕还在值班，致敬！
三百星闪一边，我五百了
打电话说去 跑这刷个屁屏
忒俗
玄幻仙侠的小说不怎么好看了
一万战力是最容易突破的，一万一有点难度，一万二艰难，
搜海，下拉，海狂牛，我是无名庄
下面有请我孙子发言，鼓掌欢迎
蓓蓓姐小心被boss抓住
各大影院
一根烟，旁边玩泥沙去^O^
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 bx
【果盘】224809 (果盘注册 验证码 请勿泄露)
我布说话，一个个都窝在，不吭声
不空虚。空虚什么
阿弥陀佛，施主请便便
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野…
没有河 南人就没有防盗门，
没有河 南人就没有防盗门！
南海陆战舰，#9ULY8PC,招200杯以上活跃玩家，等级不限，要求天天参战。先加q群414126634审核
低价处理，不要98， 不要980，只要九块八，萌萌哒小八带回家
如草头像还能聊high
我只想说，吹牛逼要有延续性，要走脑子
果然女孩子玩遊戲比較特殊嗎…
大家注意文明发言 文明发帖
我过年都27恪
毁灭激光加59级没钻加了
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰☺
兔子卖萌，吓傻防御塔。
只爆火箭筒   给个机枪会死啊
我也曾经号称啤酒王，一个晚上对付三十几个，喝伤15个，喝趴下
游侠，酷酷爱魔兽 都能修改什么
没有通全关的战力最少要达到6.3万
月底了，流量没了，我都蹲在大雪天里蹭楼下的无线
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿’
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿”
烟点燃空虚的夜，是你了
没逼非要装个逼，他能不坏么？
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多
乐理课中……
我尼玛，又翻两次就见到裂空了
赞积分表土豪……
用崩坏娘打剪刀BOSS啊
安全无副作用，男女均可使用
只要来路正,爱咋玩咋玩
半个小时后开战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
私聊我的我一律不回
1小时后开战 诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常
欢迎加入我的世界PE资源分享1群，群号码：117189409
一摊猪油
老子法师扔火球你懂个屁
进了20多遍，进去3次,造了兵,等下次再进，一看都白点了，什
圣诞节当天是几号啊
我是說，你說得對
一对q，50战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来
潇湘雨轩现招收主攻活跃玩家，6个坑位欲进从速先到先得
麻麻说名字太长躲在门后面会被发现
加我送德玛西亚之力**
龙是个毛。弓箭手直接打废
1000多钻石抽了三个武器一个永久开拓者。呦呵几把用，卧槽
呼叫小贤贤小杜杜小烟丝
教我如何root纳
地瓜地瓜.呼叫地瓜
同意，想骂的留下扣扣电话，你们慢慢骂去
看我十连抽，求阻止
我不打扰妮可酱在公众聊天啦…妮可酱88...
竹仔鱼你能别老。。。吗？
啊 刚掉了张橙色小金龙 我要打发了
吓你作甚
在英国都没画过……因为很少出门〒_〒
只是好奇她長什麼樣子
江宁我爱你
包子馒头花卷豆浆
尼玛，说要开回四川过磨合期
红烧鲍鱼
所谓会用龙就是指不跑偏
因为中国人节约
轻轻合衣睡去，不理朝夕
我看了看我的左手，无奈的摇了摇头
天天耳边不得清净。能一个人躲起来挺好
lol已经霸占市场了。lol牛逼就是真牛逼
这要让我扫地扫多久啊
NND,S车一个没抽到，武器TMD全抽齐了
傻馒不值得做啊？
输入他妈隔壁得1000元现金
淘宝买的时候给卖家手机号和数字账号，他用小号绑定你就可以领了
有朋友同行是种安全，有朋友鼓励是种力量，有朋友想念是种幸福！朋友，祝你开心每一秒
老汉来推车了
我儿，知错能改，善莫大焉！
啊伟哥、今年六十多、
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 马上开战 差一人 有来的么
首占村 部落战连开！收常驻人员！无本要求！！
不用道歉 如果再骂属于犯法 我有权利控告你
结义盟 诚邀大伙参与！
新起部落要一起来？我是老玩家，欢迎大家进驻。【王者之都】
夺宝同盟招收9本10本活跃玩家
甲骨文收7本上的10本带你们飞w
海盗电台48/50 610图14:30开，招40以上给力玩家
纲统帝国80胜，规矩多，爱来不来
甲骨文收7本上的10本带你们飞t
甲骨文收7本上的10本带你们飞q
满级墙十本坐镇，收能同本三星的能力者，限八本以上
2 神人會招收7本起長註活躍°共同打做神人部落°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入＿搜
甲骨文收7本上的10本带你们飞i
部落:飛虎出精收八本以上活跃玩家 欢迎申请加入 (12399
遇到世界最强部落  比奉天强悍  求世界大神进场指导
新人部落寻活跃玩家共同发展，雪魅天下期待你的加入
哀木涕百分之是物抗天赋是微量还是大量
coc俱乐部 高调收人，下午给副首，长老
纸上谈兵收八后，九本中部落战玩家，
星辰共和 首领副手全妹子 招募实力打手 部战连开
天际之子秒捐部落招人8本后期以上活鱼
集结艇，广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
秦时明月邀请码34356
黑蝙蝠中队收七本带龙玩家
叁千肆界 十人队 缺一坑 十二本活跃可来
汝等蛮夷，安能知我何
大中华帝国的那个说话
讲杜绝黄色骂人
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门！！
。。，，。。（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀
部落捐兵默认法师MM比例1：2（六弓五法起捐） 禁捐哥布林炸弹人。捐错了需要说明一下，捐禁兵两次T。要兵不要单一，复仇和冲杯请注明。 4000给长老 副首给有贡献接待管理人员。出门日在赛季前一两天和最后一两天，平时出门回来需要顿30-50个法师。部落会定期清理不活跃人员。
who is 习大大
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊，⑤农起
巅峰圣殿   暂无败绩   欢迎八本以上玩家加入
寒荷忆昔年欢迎你加入
有护士还是培养护士四控一护士还是要稳定点
极炫战队！招七本以上活跃玩家！！！
海盗电台49/50 610图14点半开，诚邀12级以上主野
强盗社团招收十八本以上主，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入。
新手可以加我微信…465362822…绝不让你走弯路，看都看不下去了
中马帝国2级部落两小时后开战，好战份子来，常胜军
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千   名为九千★焱龙
宁德屏南u
全民精灵土邪灵lv2求帮助！ 748671634
秒捐一部。。收人，大神带队，来者不拒，各种秒捐
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊，。
【鸽子的象征】现起、招收4本以上活跃玩家，
我们反对恶势力 反对不正义 雄起真能量 理性爱国
8本，五龙还差20宝石。3天内可以无龙
不论等级高低，只要愿意来夜风海之恋永远敞开大门欢迎你们
手残党部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！部落名：义星！
十本昨晚我打两星，我排第八打敌方第一两星
黃金十二宮 收300杯以上活跃玩家，晚上8点开团，有想法的私信
收八本三星龙成员  常驻有兴趣私聊  非萌勿扰      八本部落 ，
刷挑战关，碎片，蓝卡进化，pvp商城买
中葛部落广招游戏伙伴
嗯 陆续充的 同事合计合计，也玩点神器，就一起花钱买了
学大汉武立国
哥哥的歌好听，电影好看，女朋友糖糖帅气。
来 Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙中间英文符
汪汪汪 汪汪汪
当爱覆水难收
涅磐，首领是草帽海贼团
活跃西九龍重案组部落招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐
王大锤小二组，58级带队，二十五人队，招40级以上或四百杯，每天晚上8点开540，两空位，
我要向折原临也学习
全民精灵收女徒弟q125224714
抽奖竟然给了A车
马上部落战 来八本以上 搜索 我们是黑店。
百分之98的胜率部落 流氓生产队
酷玩收人，诚邀八本以上玩家一起发展，一周两战，欢迎长驻
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！
黑葡萄，全新部落，专打10人战，招收3-4本大手子！
我是木丝75级蓝卡金边进阶紫卡
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满墙满双王 专两星三星十本
本姑娘部落招人欢迎各位朋友帮忙共同发展，中华儿女多气志
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连s
修补后期法系大核
暮色军团诚招八九十本热血玩家部落战连开不间断欢迎你们加入
OP天域神殿，这个你进进看，备注丁
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜…
娟手最能看活跃度
年熙正解了
蜘蛛侠无限存档
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ghh
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ghg
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ghf
招六本以上活跃的情系伽蓝
UNCN招赛季取胜100以上的玩具
新部落 北方战狼 招八本一下新玩家！1100杯七本以上给副
无峰之巅招人！秒捐部落。
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。开50人的。
招手新人、帮助新人成长、部落名，中国信仰
爱尔防线部落招人，共同发展，喜欢打部落的来，
熊猫要咋个配才吊
温州龙湾收7本后期玩家，5弓5法3龙！人不多，部落战为主
16.17本的朋友来，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分
我用的是罗技亚的高级机
你直接坐阵 家园防线吧
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。，
我看到小哥回想到奇门甲那
黎我屋企部落招人
可以弄个紫色mt放驻站里，乌鸦就激活了
摩西摩西！！！
我们晚八点半开图哟
百万英雄村，部落收人，部落战连胜，部落内部和谐互帮互助。
德林村招7、8本资深玩家
没圣诞树时觉得好看，有了圣诞树就想砍了，赚做肥料
我牙比機器白
不动峰学园招人，8本以上，欢迎大家一起发展
哎今早刚考完一门
旅遊大亨
苏秦帝国招人
卡利瑟里斯也是
990积分图收18本以上的玩家南海海军部有意
百年大计   不可懈怠
（纽约男女班）收同学啦，最低6本，会打部落战，活跃，欢迎
密洞就两个副本~马拉道尔和死亡观测者
辛辛苦苦挣个入场费，一把就洗白了
我突然间感慨很多～我想把值得留恋的记下，至少证明这是真的
蛋蛋的，半天刷不出鱼竿
金枪小帅100级
在托盘主界面点头像，有个建议-反馈
因为哥冠军，因为哥牛
只有单人多人模式和不接受弹屏信息
甘你过另外个档口锑下啦，我滴冒甘卖过
1600万抽箱子，两张重置卡！钓鱼啊，，，，
菠多野结衣有请。。。。。
土豆就是你平常吃的土豆丝
要烧鹅烧鸭？
我这面下雨，没烟抽了实在懒得出门
silence玄武招人  要兵秒娟
土豪吃烧烤  我吃零食
云谈轻生你的午饭来了
兮易水寒4级部落求来
欢迎来春秋战国！部落战不停！8本以上活跃参加
好吧   小心点 别把蛋扯烂了
部落战胜45次，秒捐兵
水能载舟亦能覆舟，招九本，十本，欢迎进来
新年快乐，看到的都开心，健康，幸福!
映像拼接！发散你的思维，启迪你头脑中最深处的智慧！！
害的我最后还要用王
剪掉。就无烦恼了
中国战歌招收强力9本  部落内部和谐安定
诚邀五本以上的大神，话唠，冒泡，传说，活跃。霸者狂天丶欢迎您
招人 68胜7负 要求八本后期以上 华中战魂
谢谢冬菇赠送全民枪战血龙左轮一把，谢谢～～～么么哒
凌乱·诠释了我们的青春。     火爆招人中，不服来战
台中拉豬賽二盟收8本後期高手，歡迎來噢，9點宣戰
下面请我**发言！
奈落之森end招新人 天天开部落站 八本以上入
末日危机？
心仪的鱼竿和轮子，强化到10
一公斤棉花和一公斤铁哪个更硬？据说答错的是我儿子
按住开机键20秒就解决了
傻叉一帮。   大叔懒鸟
我讨厌那种色色的男人
我還給你夾了蝴蝶結
限时门过不去
朕舒爽的很，给个链接
总还换服的永远都是垃圾
上次充了10块，不小心卸载了，妈蛋
然而帅比已经起床了
壮哉我大中华
賣萌吖，給你看？怎樣看丫
下面有情逗比
草泥马德比
旺仔小馒头。
互相帮着打部战啊
收购外围模特
拜托，那些不玩了的，拜托给个号
客房服务。
大家平安夜安咯
异界大陆真心大，万兆人口也转下，两头相隔数光年
建议你先开奥砖打世界boss
血精灵我都四个mAx了 仓库还有20多张蓝卡……
最手残得一把部落战双英雄忘记放了。
魂匣里剑圣真心废
我苹果4输入资源保存被遮住了，怎么解呀
闯关模式全过了
卡斯歺俄就是计算机
今早上撸了190万木材150万石头升了17本，还剩下六十万木材
大大姐炒辣椒    好吃不上火
还是浩南那种还有热血高校好看
3本2农求倚天剑屠龙刀
曙光战力9000求基友qq50439339验证写基友
符文虽好，人品不易，且行且珍惜。
九本的我最高五级收集器，黑油收集器没建
魔能早已凑齐
别踩白块儿，，经典模式25个    0.655完成
维护狗汪汪汪
卧槽豌豆荚下载不了全是豌豆荚桌面
刷个七十万就好，别太贪心
几率比中彩票还小
喝杯咖啡提提神
花点小钱玩的舒心，玩女人百人斩是夸张了点，六七十应该有了
我们要一起曰 欧尼 他 妈 大家说 好不好
别百米爆分了 百米爆分封号
4觉索隆被我1觉娜美吊打。。
打200次紫精才出紫卡
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟，,
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千就可
无尽模式最好只开穿透其他的不要开容易被封
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，，部落名：兄弟——一辈子，
飞行关，穿透关，开吸金，开扶梯，其他都关
特洛伊帝国招收6.7.8本活跃人士，部落连开，连胜。欢迎，
钓鱼各种姿势各种送！  loveyuchan
无峰之巅招人！秒捐活跃
夏目的小窝休闲营：多轨女王。要求：9本6弓，捐收1千，墙无要求
撕袜小分队--常驻--欢迎活跃队员加盟-常驻--撕袜小分队
dai练钓鱼一周72级，强十爆裂套有意加Q670078010
成员"乐乐"退出公会【丨墨尐熙丶】
KAO360板的崩坏学园2更新后玩不起
自由国度弑神者 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连
月牙城 “”西北郡  连开部落战，求八本以下玩家入驻。。
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！。
部落收人，欢迎7本及以上活跃玩家加入，伸手党，请靠边
-.-不是 我只是一个传话者 跟你们一样都是普通用户而已 只不过多了个头衔
叉叉神器真给力，聊天糊弄大白痴
苗苗好懒，别饿肚子
你认为我会和一个行乞者计较啥
早起的虫儿把鸟吃
军人本色，九千多积分，收活跃队员。
兄弟荣耀，2级部落122胜秒捐，美女也三星，最后一位置等待有缘人
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级玩家。
抢劫上帝 鸟鸣涧还不错 看中了
我说话多有冒犯。
劳资明天不上班 爽翻 巴适得板
喜爱夜蒲收七本以上活跃玩家
野人从此改名，从土著变成 土猪
63胜6负 华东战魂 七本后期以上来
过奖了，7本拿不出手啊
昨晚做梦梦见鬼了
一般文書的工作性質都差不多是這樣，我台灣這裡也是如此
你說說你多大老是說我小
跑男2今天在杭州录制，邓超陈赫最先out啦(≧▽≦)
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！m
飘飘清城部落收人，差三人开部落战，要求不要速本
准备刷个史上最高分
朕要翻牌子
快来寂寞主流,可看捐兵量
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，部落战无限开
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一！
战队：一起打天下。指挥官：永恒的信。招34级以上的，欢迎加入
farm营收十本，中九玩家1名，有意小窗
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一，
9本末期 有没有捐女巫喝飞龙的部落？
海贼王 之都招收80级以上的活跃部落战玩家。激战不停
Monster HunteR收人 十本大神坐阵  五级弓入
二本五农卖号
小号测试了几盘。没情书
叉叉出品  必属精品
傲天皇朝只招七本以上玩家，欢迎你们的加入！
我们这里没有捐收比例的限制
60个油站有截图，没结算，卧槽尼玛
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天开战就来看看-
七本以上的朋友欢迎加入电力家族。
想干就干部落诚邀七八九本稳定常驻玩家，好战份子最佳
中国尖刀连•雪域，诚邀7/8本一起打造完美部落，战争不停
妖孽的鸟窝收八本以上活跃玩家
招低本好战份子。部落名：爱情故事期待活跃的你加盟
烈焰红魔收人。 天天部落战。
暗夜精灵:3级活部落收九本能三星同本十本两星同时欢迎八本猪流
红馆诚邀十本后期双王15以上玩家
穿透26，你值得拥有
开区坚持膜拜和6体就可以静跟大部队
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开1
我能舔张雅琪的穴吗
纳妾记七百快起来去了你和奇葩
我这种人成不了大事呀，心慈手软，哭爹喊娘的
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入。注：本公会目前最
悬浮框悬浮框
白银骑士团首领zy收强八本以上公会部落战几个月全胜只收1人
我想看敖厂长的解说
Mancy来泪饮千觞吧，团结部落战绝对给力
我一年四季常蛀牙
ike 来瑾梦如凉
瑶琳仙境收人，7本以上的来，
我抽了一台幻影，一台雷霆，还有一个武器，破坏者。
你被轮了？真可怜，放心，我们不会瞧不起你的
爆了无数个乌鸦之神了？很奇怪吗？
五星满转也常被一姐射死
菊花你立刻反抗我
情深义重 欢迎各位大神入住
这鱼 艘了4分钟 百万巨鱼
加了你们啊，你们不接艹
精英本居然刷出了3张紫卡……
新部落：帅王府招九本以上刷墙党和部落战高手
我今天加节点出了5张紫卡
部落叫：追着幸福跑？
最近手好残，部战经常坑
打个一心龙流绝对超常发挥
众神领域收人，首领我会陪着你，战争，增援不断
大宝来哥这里
你不懂被香正面插来的苦
啥也别开，只开穿透
梦系列—战梦者诚邀互刷玩家，群311158571，搜索梦系列
欢迎加部落：法兰琳卡
新部落（撸金圣手）欢迎广大玩家，只需有一颗感恩的心！
乌鸦的最后一只助姐一定要充值吗？我大号就差一只助姐了
众神仰望coc十本满防御坐镇 满级兵
满防满墙二本求罩
希姐我爱你
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，全是话唠夜猫子！！
必胜客栈下午茶免费送抹茶慕斯。。
旺财，来
蔚蓝海域招九本。。。
80紫装都是工会副本掉落的工会礼包有概率开出来的
我他妈没摇过十万以上
征人BEC高級
收8，9本 名额有限 银河传说
只是面对这些诱惑能否保持平常心罢了
我是刚果，我要瑞鹤，却捞到翔鹤，几万资源全捞船去了
新建部落，鬼王宗，
柒柒新年快乐！虽然晚了点儿
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。。
勇冠三军收人，7-8本要求活跃，9本以上必须是石法/气球3星高手
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本＂
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 7本以上
超现实主义军招收六本及以上（非速本）常驻兄弟，天天部落战。
“双金龙城”4级部落。长期招收9本以上能打同本三星玩家。连开！
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞
宝箱成功开出一个异型
我们玩汉时关
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**o
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕
今天刚解封，就开一个金身，打一把闯关就被封了
狗是人类最忠实的朋友，不会坑人
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n
十大歌手是谁
淘气学朝，收入进来副首领，新部落。
我已经吐吐不出槽了
现在有只40鸡的毁灭激光都生不起。。穷逼的日子很难过
欢迎考察 乡间的梦路
常识大体
左酱右酱怎么样？过的幸福吧
寄信也不會理你，真的很現實
竟然有女孩子，小瞧这游戏了。
快到我碗里来
尼玛，隔壁在听小城故事多！
梅梅不按套路出牌应该是爱我别走
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗。
西安 铁血军团 现招陕西省境内热爱部落战玩家 （中间有空格）
天空之城自从知道他母亲和他四舅的事后变他精神分裂
烏鴉也能過惡魔
烟花尽在繁华处，招收各路大神，欢迎五本以上的活跃玩家，
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟加入
超人vip部落強勢。崛起，歡迎大家，收長期在線，只收十五人
还是自己踏踏实实刷关卡赚金安全
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。。
当时的我，不是自夸，很多乘客要联系方式我决没骗人
九本满防给副 血祭天
招七本内山弟子，八本护卫队，九本左右使，十本太上长老，欢迎加
你敢来我敢收，同本三星我就敢给你加官进爵 姑奶奶部落收人
超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿 。。
战地倔起收各种骨灰，来吧
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家，还有2坑
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的密
圣戰火舞招收8本以上能部落战的兄弟！，
情人节快乐…来自单身狗的祝福
大家一起草系统，预备~kaishi开始
一窝野猪求领走
守护我家园现召600杯以上活跃玩家，队里现有20个50级以上大神
专业9011互刷部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20 还有打部落战主营任你选
欢迎加入羽落帝国
我们部落：临朐部落联盟      求捐黑球打部落战，战斗日还有59分
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢。。
風雲帝国招嗜战玩家，有诚玩家欢迎申请，有诚合拼部落可私聊
三联帮，招七本以上玩家
Love傲天龙吟欢迎各位加入
本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻小学生勿扰。
招人 64胜4负 每天开战 只要八本以上 华中战魂
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人。
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上 名字转身泪倾城。
只开穿透封个鸟
释迦牟尼的一句话：“放手只要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，她（他）都是你
。家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
黯灭收各种七本有龙玩家
我直接卡刷的机……
他的意思是要六神装对a不输的才是真大核
猎魔通缉令
小五我爱你
收人、今晚9点开战、有龙7本起准入、部落战打一场休一天。
部落冲突    单身丶贵族部落收大神带我们。。。学生党部落不介意的来
一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入
大家早安，部落，COC黑旗军新部落，招收副首，长老以及各种成员
来自COC丶缘分欢迎你的加入，，期待你的光临
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵欢迎低本，搜部落战之王
中国飞虎队--战斗营收强力九本玩家。
招七本紫墙带~二级龙的
全民水浒，ios微信。sujie0115互体
都缺爱，跑这来秀
我部落叫逆天杀神属于技术流！
老子天天酷跑封了一年
杰杰综合辅助
刷箱子 金币都可以，反正死了它会自动点击
三高本带队共七人，欢迎来当长老元勋，共同娱乐，有意者私密之。
六星兵团无限支持 大神云集 部落名称：一统中原，七本以下勿入
招八本以上活跃玩家  今生今世之无双
中国部落最新开：Chinese Clan      现在只有三人，正火爆收人中
落叶峡谷。 一个全新的部落。  欢迎你的到来
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流666
那些大R的世界与我无关，月卡党慢慢玩咯
青时2我刚弃，秦1没玩
这里的大神出乎你的意料
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒~(≧
月光感觉不错，出护甲的几率挺高，存活率高
我爱你，梦情，
孝敬孝敬学会习吧看看你信不信变形计大家互相香蕉相机
就是冲会员啊，各种4星战列舰的暴率都上来了
来水一下贴 #(乖) #(乖) 求大家别黑tfboys了，这是我作为一个死
欢迎加入絕版车队群号56995228
有没有人微信加好友送心
火影比柯南有良心
路人甲路人乙可是唯一的卡片。比主角卡还稀有。
我就喜欢蛇尾，我来衬托你们，我来蛇尾中极品
一千米跑分不要超过五万分。跑一万米，不要超五十万分
飞行900 奖励2 道具20 吸金 穿透2 其他全关
dota2整天吹上天，北美为什么也是LOL火？腾讯的原因
你们历史老师死得早？还真当现在的中国能灭日本啊？
我要开成是1万米
存个冲关穿透卡住车等时间开冲
想要悟空。没那命，居然来个雷神。郁闷
下次拍照记得摘掉眼镜
要晚上十二点，用红木梳，对着镜子梳头。
部落招新咯～～霞光普照，欢迎活跃玩家加入
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，欢迎您的加盟！
演繹 別挑起不必要的爭執
欧义嫂
小黄人大电影现在开播
小甜心 UNCN连开部落战 不缺席来 秒捐
欢迎，大家来到:鑫、铭记
mic 来我们部落 中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发
勇士之城欢迎你，首领圣地亚哥
流沙卫庄
手機要如何認證，我不是大陸人沒辦法認證。
广找招有志之士    华人搬家
东京食尸鬼 招人 来了送砖石 送妹子 。
是啊！这些人太笨没办法不用脑只会叫骂，没出息，我天天跑几十场
2级部落收九本以上活跃玩家，欢迎技术爱好者加入。搜：沬沬
绝世情缘，每天开战，各种秒娟，招收7本以上好战份子。。。
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期以上玩家，每周一次部落战。
公布昵称通缉他
我是巴萨的、米兰rot了
双倍掉落。快刷。莫聊了
真理之门，招手8本
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜。四个满科技十本，三个满电
没钱升第三天赋。猴年马月啊
想要变强，得先练心
在玩崩坏学园2
我没冲 两个月多 八万多站力
就是崩坏2啊，苦恼
钓鱼岛有大海龟
光法速度慢，死的跟坨便便样
当狗的特征请尊重。。唉大家别强求他当人行不？
河南干爆其他所有省市
河南人不匝地也是中国人。上海人是日本人后代
专业破坏队形二十年，哈哈
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵叫部落战之
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落。。。
。两朵大菊花。
半夜三更装文艺 不是复制粘贴就是脑子进水
求送号。必贱卖
部落战任意满级兵可随手捐
洗洗睡 洗洗睡 洗掉所有的伤悲
前几楼自动爬塔
抽了10次，金币十连，俩蓝胖整卡，一船长整卡，也是醉了
杨志杰，我爱你，了
黯灭 收8本起 49人差一个！
随心所欲诚心招人，活跃，长住，优先，天天部落战。
黄晓明我最喜欢听你唱歌了，特别是英文歌，深情，闹太套～
羽落帝国   火热招人
COC部落军校，诚邀七本上玩家入驻～
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招6本7本8本9本10本11本12本13
我无尽开暴走秒杀刷了180万。。没事啊？
光耀堂一周三次部落战，休息二天再来，欢迎新老战士加入！
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将。
苏神进了2个球…高潮了
呼叫宝宝贝贝 来深圳三月
一个好的部落必须不断淘汰不听话乱玩的
家园防线收八本以上活跃玩家，对战连开
风升水起
《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。火速进攻，十年品
水墨苏城，招各级同本三星玩家，和谐稳定。。
我爱宸宸
我男朋友说我长得像泽井芽衣
我某铺拙
手机程序太多，导致卡机，重开机
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家 。
青之洛川招人，天天打部落战
有么有加战队的，海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入
一个不落有几个时差党或夜猫党能实现24秒捐
玩这些游戏买个魅族手机，内置root权限！
画江湖三星高手求罩
摇钱树要等级和充值
来我部落不，亲，捐兵绝不吝啬，来就给副手
苏秦帝国，找人了
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球，
我又不卖号，不算卖家
澄海贝塔，招九本强十
粤A828  招兵买马欢迎各位
， 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
草溜社区长期帅哥美女相伴
众牲云集，招人目前攻略最后一张特遣图
% 永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙
温馨小巷收人了，有五农的七本巅峰以上来，战星200以上
UNCN招 季进攻过百 开得起玩笑的玩家 秒捐 一周三战 欢迎加入
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？
瑾梦如凉 招7本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战连开
8亲收九十本！三星长开的来
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，
清新部落格专收九本
弑剑收个三农玩家入驻开部落战，
游牧人招人 捐兵全是满级
暗夜国度，初建~新手战队，招收6本以上活跃分子，欢迎加入。
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽。。
唐僧转世
你的地盘你做主。
未闻花名❤️
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
南宁属于哪个省的啊
唐有东
吃狗肉被狗咬
_忆✨往希 部落收人。需要八本玩家来入
此鱼非鱼收人   正在进行四级部落的最后一战 马上五级了
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，，
战队名：神锋无影。招募14本以上主攻活跃玩家！保证玩爽。
落霞山庄收八本以上牛逼玩家！渣渣勿扰！
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，！
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神
友情岁月收九本后期和十本活跃玩家，全天秒捐六星法师与女巫
黑暗崛起 晚上开战 来部落战高手 八本三星龙起收
小新加方砖加炮姐加
苍龙七宿#续写传奇收初八以上玩家，休闲部落，部落战一周两次。
部落招人，纲统帝国，部落战胜利111，部落等级4，只收八本后期
理性爱国，勿忘国耻
China梦战团，招7本以上活跃好战份子开部落战，邀大神常驻。
无尽的战歌招人：二级部落，欢迎六本以上加入
真心认错就给我跪下！河 南人！，
我看有人惩戒大大加治疗大大…
蔷薇花、蔷薇花、蔷薇花、蔷薇花、
护士紫卡40级，不突
打着汉子旗号的都是正经的
崩坏学园1是单机
忘了手动跑不了多远
魔龙谷， 首领朵朵，  水多活好，大家快来加入吧
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道、
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道。
简述圆曲线的测设元素及测设步骤
中国战歌
近平，永康判多少年?
今日话题，关于游戏更新各位看法
六扇门还收狗吗
兄弟同心-战天下  三级部落  招七本  七本以上的  兄弟
会员永久挺美的，吼吼
小崔潮州的？
抬獨萬歲
提示 请大家文明弹屏，违规者将加入系统黑名单，严重者直至封号
来来来 六幺、再赴征程  开战了
五本三人组，常在线，寻好战部落。
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落。
点亮我生命的火 火火火火火
部落名：有种放学别跑，？十个妹子。
赶紧来个抠脚板的大叔和那位谈谈回家过年的细则。
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，23战全胜
血煞丶二团 收人秒批  有      福利
“我来自江湖”部落只为有心人敞开大门！
小队寻常驻队友、赫庄
放荡皇潮3级部落战，来不来，有强十强9
有神馬動漫好看啊，介紹下
今生今世今生今世睡觉啊就是苦苦思索建设
哈市的，学府花园飘过
新部落开了。你可以进去了。。华夏辉煌互刷部落。二营。
文化鸡一次挺贵的应该
乡间的梦路 招人啦  六级七级黑胖助你飞
我一辆怒火 一辆极光 天际也有 太垃圾了
不离不弃 紫色标志
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战人
【部】花花福利院部落战队火爆收人！ ★  【落】欢迎各位玩家光临！！！！！ ★ 【收】
神族联盟欢迎你，召七八本活跃玩家。部落战10输1。捐兵数2人
飘飘清城部落收人开部落战，要求不要速本，差四人开部落战
部落站要求必须三星，百级以上玩家加入！0823部落宣
魔幻倒影之幻焕，诚邀活跃玩家，有兴趣的朋友可以看看哦，泡沫～
。 必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满
MIX型男会社 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎来看
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大7、8、9、10大神.
来必胜客栈，秒捐连开
菊花是一种零食
欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名 WHY
妞，别喊了，估计暂时没有。咱两讨论讨论情感话题吧。
假果果是简体
我的日本男朋友略懂普通話
139714245， 刀塔传奇 高端交流群，
城市佬多败家
小白马被沙师弟骑去日本了，他说只有这样岛国会叫他白马王子
河南人比你勤奋的人多着呢，我就是江苏的
当初一排AK-47把他从游戏里射出来了
麻痹禁我言干什么
快意人生，五级部落，连战连胜，欢迎参观收藏！
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵。
梦一场，你的归宿，你的家，欢迎加入，部落金杯要求八百杯，蓝白
想成为首杀的爹吗？只需重新注册帐号
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。）
葫芦侠3楼里，教程多的是
草泥马是形容词
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。！
对杂碎能用人话伺候？
厦门大学招手九本后期玩家三名，不打部落战，41人都是厦大的
家园防线收八九本玩家连战秒捐
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？
一怒拔剑招人，长驻送钻石
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~…
飞天大猫在升二，石头下次，女武神跟巫女没升，亡灵四级，有强力
冒险小镇欢迎活跃人士一起天天部落战吧！
进与君初相识带你装逼带你飞
帝皇旋律收八本以上活跃玩家 23胜 晚上开战
晨曦之光 收猛男猛女^_^
水水部落28精英招人 50胜 基本6级兵都是大学生秒捐兵～～
剑圣 小小 牛马 隐刺
滚～ 部落扩展了 部落战连开 这里都是精英 如有意加入 私聊我哦
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、一个小时开任务、
我招了五六个人都是嫌人少
烧火老官招人。马上开部落战。
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，，，，
蓝玉生烟招人火热报名中
部落名：魏武卒
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑，互刷
B站一区工会『放荡の茶会』ID:2000314火爆招人ing
特战铁骑
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦
袜子十块三双招人，指挥官给战队
小心噢，隔壁姓王
战神巅峰招人，热爱部落战份子来，名额不多
有九本以上喜欢部落站的可以来我部落，部落名为屠夫，红掌带领
天天打来打去就是女表的，烦透了
从没领过资源，只领钻石
我在烽火佳人
在九多刷点金刷墙吧
相反，水想花都花不出去
你呢？用威酷乐的牙都快碎了？
那酷跑炫舞什么的主流游那酷跑炫舞等的主流游戏都没
过年估计又会有了
哈哈哈，防冷涂的腊
小带笔，你笔笔的蛮死奥？
有海绵宝宝码
嗨，看你很迷茫，打无尽，开金身，很暴走，不会封号，记住，海盗
腾讯没好货加一
一边看舰娘卖萌，一边看你们撕逼(o´ω`o)ノ ~
健健康康口口声声睡觉觉我
刷猫王不如刷图
抽奖也能抽到血精灵
红军远征的时候，谁不知道高官都是坐着轿子被人抬着长征的啊
皓月第二社团火爆收人我们这里有帅哥美女也有89本高手
彩云国是个和谐的二逼大集合部落
有意者请加叱诧风云
桃子我爱你
龙头全家是表子
暗夜杀魁，天天部落战
幽水小阁，收八本
休闲工会“悠哉灬悠斋” 收小号散人玩家！除了人品，其它不要求
九龙冰室，欢迎7本以上玩家
泷泽萝拉 都比波多野结衣好看
七本以上的朋友欢迎加入电力家族。。。。。。。。
永恒国度、先招7本、8本部落精英、来副手、来长老、共同发展
光之圣国 招七本和七本以上玩家，部落战没输过，兵秒娟3坑。
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多。
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族！
台湾人别忘本 搞清楚自己的根在哪里
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 xc
摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
不喜欢妖弓，因为双指不舒服
其实他们是故意没事找事送符文
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
昨晚第一次推，跳一百层推到110层有四百钻了
求些低级兄弟一起玩(五班兄弟)   只为娱乐      看得起
怎么把野生鱼放水族箱里？？？
大家好我是富土康3号流水线的质检张圈蛋
年前最后一场团战  快来见证我们的伟大胜利
和鼎鼎比XX差远了
风太大浪太狠，鱼都死了
豌豆荚不弹悬浮窗口
群雄齐聚天下第一楼   就喜欢七本的同胞
小心熊孩子。连胜部落。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
魔术在我们大天朝就是揭秘环节
清风冷月 晓又马上开部落站勒，连战连胜，1分钟后开来8本以
86胜12负 要八本以上活跃好战分子 马上开 华中战魂
长期收养八本初，七本末的，加入“幸运女神在微笑”吧
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄。
放三九游版
我们部落对战见到鬼子打得稀巴烂
放闪电是四周跑 5发子弹绕个圈 就能过
江湖义气堂，招人。
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞p
我在刷无尽宝箱
【嗜血天元】。欢迎八本九本玩家加入！。
秒捐五级皮卡六级法师四星龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，，
长赢好过常打常输
大家注意：小学生装逼党怒涮存在感的：欲盖弥彰出来了
还有要4龙，黑球，6法的私聊我，这波完换号了
张雅琪！我爱你
看到什么丿灬非主流就想吐，中国人起名能有点创意？
但是大陆人人傻钱多是事实
本人等级112，捐兵接近12万7＂会里严禁潜水
锦衣卫虎豹营，来吧
招人40级的，还有2个名额，搜松晴千里
中国飞虎队欢迎九本以下玩家
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿……
新建部落，怪物都市诚招5678本活跃玩家一起发展
穷途末路咱明年见
招收7本以上活跃玩家 共创辉煌。部落:重塑PY辉煌。 欢迎你
我在不打部落战只做抢劫狂2部 叫蜡笔小猩猩 你参观下看看要不要
部落招收大批8本中后期以上部落战狂人，莱州湾海盗
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！，
一个3公分肿瘤。 良性的
做了半天板凳…一地瓜子壳了，终于骂起来了…顶住
地铁只到天坛东门，博物馆在西门
满级魅影隐身。真心不错  6秒多隐身  无限次使用
大木道长
還有120萬就滿了，咋辦
擦肩而过吗，心好痛
四机一屯，招人，欢迎部落战强力打手，部落战连开
原始人之死灰复燃招各路玩家
谔谔，你是美美，or
串串堡招人。高级兵供应
新建部落，谁来部落，建造最强七本ChaCha部落，超凡机械态
没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@我
听说看欧尼酱的囧图和搜鱼很配噢。
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落。
零下三十八度。收人。10本左右玩家进。休闲娱乐为主.
部落战连开，收活跃捐兵部落战的常驻玩家，部落：ice格调
八本后期欢迎来.（茗仁荟.佳丽.总）秒捐高级兵.
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻。
天使皮卡流，天使武神流。首创三星九本，无人模仿。
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升
＠桃园   别招十本了   招八本的好   还能留得住
抽了个沐丝，搞笑
只许常驻。不准分分钟跑
二本难防。
被但丁秒杀的魔帝
甚至安排10本打九本
你们认为开QQ会员傻逼不
举报方法： 长按对话框 楼下保持队形 举报龙头
负婆冲不起
60级，挑70级的剑圣，差点开场秒开了～～
骗新手邀请码的可能土豪么，呵呵了
我還有一塊牆完事咯！
七羽的广告歌
按一毛毛虫  出一蜈蚣  好神奇
流浪猫一只，找一个母性犯难的首领收养。
大过年的大家尽量不要爆粗
大建一发，表示祝贺，赤城赤城赤城ヽ(≧Д≦)ノ
你们就是祖国的花朵，我就是采花的。哈哈
不要下海海底无鱼
买个小米非要抢，买个股票非要看新闻联播，买个菜还要担心是不是
洗刷刷洗刷刷 宝石刷出来咯，死鱼全冒出水面咯
→_→艹你妈你个逗比你妈死了没
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本c
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本8
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本7
华夏辉煌互刷部落2营
远古军团活跃部落收人了欢迎七本或七本以上玩家
招收七本活跃玩家无上限，寻找各种狂人话唠人妖喜欢聊骚的小伙伴╭(╯ε╰)╮
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，天天开战。没等级要求
我阿波罗充能92%了
大家文明发言
部落名：704之家。三级部落，今晚开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部落战的七本后期以上玩家，部落战天天打，部落捐兵积极，成员活跃，欢迎各位入驻。
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算。
在新加坡大街上随处见…
搜就行 部落 遥远和旧
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵''
小楠，让我们来打破记录好吗
浪漫伊甸园招收活跃八本中后期玩家
是啊，以前就是太在乎，有时候生闷气，气得胃疼
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人！
祝福他工作顺利，早日找到心仪的姑娘
只开金身
部落传说招收7本以上稳定玩家，77胜，平时专人供应法师
部落收人 请认准 幕后黑手
9本上冠军，那鱼够吃一年了
表情帝
中华荭人馆，全胜部落招收7，8，9本活跃实力玩家，妹子无要求。
我骂你，但是我是君子，你道歉，但是你是小人
聚义厅改改杯一千三
也要逗逗狗啊，毕竟他是我们人类的好朋友
买个好点的手机吧。国产千元手机配置也比苹果要好
我只想说一个大型网游一件牛逼装备就几万几十万了，得瑟个毛
蓄力导致没有输出，人都死了才憋出来大
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！46人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
奶大大 mt 奶炮 出血贼 敏捷贼 傻馒 冬 小德 猎人 大小 神牧 暗牧
最近比较烦，比较烦，这么热的天气。
装皇帝不装粑粑的桶
留在游戏页面系统弹出对话框提示的
七彩部落：沙巴克招人
7本欢迎新手共同发展部落名中国狠角色期待你的到来
泡椒鱼头
白滚水招七本以上常驻哟～
重塑咱能私聊教教我？
常胜部落。搜索-战无不胜O艾欧尼亚，只收大神，欢迎常驻
六号军舰收人不限
烈火之神领域欢迎你们
二线转播诚招常驻活跃玩家加入
秒捐部落，欢迎加入无峰之巅！
无敌模式，正在攻城略地中
部落招激情澎湃的你   塞上皇都
三本大神在此，神阵铁墙求虐，
部落招人，招大神镇部落，部落活跃捐兵积极，部落名，西瓜村
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃
部落战连开，满20人就开，诚邀活跃玩家，请搜：血红之霞
风声静静淌着在诱惑，连开连胜部落，欢迎八九本好手加入
果盘系统说我发言过于频繁……
5个万能换一个瓜我瓜堆山了我扔了300多碎片
你们的打水兵咋配的。。
这几分钟比几个钟还长真扯蛋，系统维护坑爹，欺骗大伙
人称山楂脸
我一直都是三元   打到的水和黑水白送
雷隆海贼船欢迎大家一起开心游戏
解放军224医院专治男科，因为专注所以我们更专业
我之前出去玩。部落成員說群龍無首也跟著跑了。現在回來重建
小雪握爪
我说的是皮卡丘有破解永久抽奖的啊
昨晚肯定被枕头压脑残了
系统给点钻石补偿我们没登陆上来精神损失费怎样
5本大神找个只收不捐部落、秒捐6法、女巫的私聊！
性帝在此谁敢与我一战
医坦过十六别想了
前两天跟一坐轮椅飙车。他飚不过我，就把我自行车后面刮了。
女人天生有颗敏感的心
打东边来了一个喇嘛手里提着五斤獭蚂
原来破坏不是追踪的，花了十几万金币升到30局才知道，麻痹的
昨天和同桌二丫表白，她说我是大队长，她配不上我
坚决抵制日货
本會首要規則請遵守!!捐兵就是你活躍的表現°15分鐘後默認弓法補滿°部落戰請遵守規則°
80了敌法会教你做人的
给你个贱意：别充钱，多去论坛做活动，既有意义又有不错的报酬
我把慕斯mt傻馒橙卡了，顿时感觉无助了
待我长发及腰，一定独领风骚。
祝您新年快乐，游戏愉快
借猪打架。这精神。
我把咱工会的中华摆出来了，，
佟改游戏整么用
不是所有牛奶都叫特能酥，麻烦看叉叉说明书
金幣 九本 就被 捐兵 腳本 酒吧
摘下星星送给你，摘下月亮送给你，让太阳每天为你升起
