操别得寸进尺了。
要买绿色染料把卡染绿色
打就打    怕他小日本啊    70年前打不下   就更别
梅西封王！
刷生存模式1-6  是不是容易爆虚空
果果，到哪去啊
火红之家热烈欢迎新老成员扎住，没别的要求，活跃就行。
话说当初日本被美国殖民侵略了现在又认美国做主人 我只能呵呵
无尽 金身＋暴走 反正我没清
(不朽圣堂)收逗比 爱唠嗑
你也早睡，别有黑眼圈
避风总港，收九本招十本。
幸好沒怎麼多錢
留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要来的私
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！！
生活如此悲催
大号从不担心负重，小号负重真心麻烦
果盆聊天方面太差了
麻麻想要
你们干嘛理奋斗那坨狗屎啊踩了鞋脏啊何必呢
没打king？夜店酒嗨？
羽落帝国你别这样好不?
张雅琪爱我，不爱你
咳，什么时候大师把绝世改的强点
手机免费赚扣币软件加2834711124
气球得拿嘴吹。加我qq3838438交你如何吹气球。免费的
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上再战，欢迎加盟！
战天血盟1
昨天说西班牙输球吃粑粑的那个果果呢
别换 那人是骗子 骗了我2个号了.
凌晨4点刷大囧龟大大姐掉率高些，经测试
经典，吸金，穿透。七百万也封
看精品贴里有一个酷跑的，帖子
我不开辅助，一枪都2万=w=
张雅其，，我爱你
而且摆成sb的形状
火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常驻
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(￣o￣) . z Z
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人。
小小班，招人，四级部      落就十人共同发展！六本起，
王者之剑本号充值3万了
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻
九本金二目前刷了100火墙了
一路向西，切莫回头
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）y
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）w
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）v
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）u
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）t
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）s
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）r
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114。
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）i
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）h
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）g
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现a
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）f
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）e
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）d
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）c
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）b
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）q
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）p
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）o
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）l
成员"你是我的大熊把小熊丢掉"退出公会【coc三星讨论组】
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）j
部落收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）a
部落名群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。
熊猫的组合拳真他妈给力
欢迎加入。天天r刘琦。     我们都是学生党，
战五洲 思密达
喜欢部落战搜索汇楚联邦
中华荭人馆，招实力7本玩家，共同发展。。
收10本。八亿抓金玩家加入。
现在存起完美全民领袖
重庆休闲部落招9本打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊…
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本”
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本“
银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，先到先得。
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本‘
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战！
泥马搜十万金了没搜到10万以上的，亏死
断指手枪加十倍，爽啊，我会乱说
狗咬我们，我们不咬回狗
肨康、日本先慢是中国的一个省
星际2黄金联赛ainice！
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家……
2015年的第一条鱼比以往来的更晚一些
还有巴西那场平局德国那场平局
下面召开第三届全国妇女权益协会！下面有请第一位妇女发言！
魅影不垃圾啊！手动不用道具我这菜的都能刷600万
沙僧：师傅，二师兄让大师兄抓走了！
反而血精灵没弄
哭了…双七十只抢到双三十…被烧火棍折磨了…
白升绿绿升蓝蓝升紫别说要多少经验了
厕纸没带
放大不是要打到他，而是耗血，每消失一个招唤物影魔就掉血
雷着我了，出安王碎片，明天是不是要出锤王了！
光明力量招人 别去黑暗力量
2400攻击刷了100万，不好开高，不打包情书，才试了两个号
直播单次抽S车
涛宝来吧
傲天灬星月收8本以上活跃玩家
首选冰冰
异形地带加强版
哟哟哟，切克闹
婷婷来必胜客栈吧
现在有请，猪，发言
开讲开讲
上个星期我C车跑2500万都行
五奶打五奶老平局
来。。羽落帝国。。
把无限油关了：就完事被
你们要是有僵尸号可以扔“天津帝国”里
万里挑一
虹前小雨       部落招人～欢迎七本八本玩家～
疯子的眼镜不错借我戴戴
小轩，风纪委
面皮子肉夹馍，诚招忠实玩家！
张雅琪是我们班的班长
典典联盟！欢迎七本以上玩家常驻！一起开心
Tg、Jms欢迎活跃有素质的玩家。强烈欢迎妹子入驻！
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战，
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多手常驻，欢迎热血玩家加入
去吧皮卡丘 邀请码…w63vg6，
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展，
团结一致，寻真诚朋友加入，欢迎欢迎热烈欢迎
招人啦。欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战部落名字叫顺德
没钱别哔哔哔
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家对战每周二次
自个不会问度娘吗
除了我谁在发言。全家火葬场
朋友你知道好人天长地久，坏人遗臭万年吗？我们好需要你，发发善心吧
如果标题不新颖帖子会沉的
富海泓麟    欢迎来看看
买辣条送张雅琪
天朝城管万岁
我看论坛。说小牛后期会肉起来
我这傻馒就是5块钱送的
老汉推车推翻车
再来一人就开部落站了。飞花琢月。
爆粉你加多少
大喜，金符文碎片一枚到手
我连接的竟然是开心水族箱
领袖通天会，又名东方闪电欢迎你
太刀剪 机甲娘求解
还差49把钥匙解锁啊操
本部落秒捐。六法女武器。求话唠。时差党。夜猫子
黑皮树快⬇️线啊
来来来。今晚跑上一千万不封的都走狗屎运了
我在玩宫爆老奶奶2
开发团在瑞士
@指间沙 重新安装
一记龙爪手，一个龙之气息看的我都湿了，霸气
早晨起来！伤我心！
我玩酷酷爱魔兽
我遇见3.4个躲角玩家，野人根本打不成，坦克总是差一点血爆本
8本去1300把 超多7本死鱼
今天玩了兩把LOL，差點氣死！！！！
抵制愤青，人人有责
过年也不放鱼出来
韩梅梅就是韩梅梅，部落名就是韩梅梅
第一王者部落首领:冷熙沐熙
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎加入！
叉叉要叉好久，我的金库和圣水库全满了，就差黑水库了
欢迎大家支持我的新电影。《小3时代》
喂！我先要的，你们别抢生意
奥土帝国诚邀一起耍。
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！请注明果盘
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟…
你在这里的成长，需要支援；你在这里的时光，需要陪伴，这些，龍「传奇」里都会给与，我们想要的你是友好的（文明不粗口）、发展的（5弓5法毕业）、勤奋的（在线率高），我们可以一起享受成长、变强的快乐，我是yy，在这里等待着，你，来吗？
再来一个，果妹吃果，打一成语
我心太软了
大陸有臉書嗎
绝逼缺母爱
白胡子海贼船，诚邀，13本以上活跃队员！共某大业！
你在自娱自乐，自欺欺人
快来加入我们吧欢迎新手北疆炸天虎
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃。
来我们这里。湖心小筑
我刚才连着3次都是乌龟  哈哈
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B
紫外线太阳城诚招八本后期兄弟，五十一场部落战全胜哦。
非战斗人员速度回避
穿靴子的猫，招纳贤才啦，7本以上玩家入住
小王八百分之一百是中国人
收18研究以上的主攻队员，178，全球讨伐，本队一半满本队员
出家人面前不早说这些
利贝尔王国收人 八本以上。。
祝大家新年快乐！万事如意！羊年吉祥！
c.n.茗门世家欢迎大神的加入
大大神来国民革命远征军
登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农 疯狂玩家加入。 群体跳槽更好
大家好我是麻痺綠
蔚蓝海域招收八末 现一发展为主 有兴趣的同学可以来参观-
痞子王朝™ 收8本以上活跃玩家，欢迎常驻一起飞↗↗↗༄༄
血魔家族招人，欢迎新手，活跃优先，25人队
休闲部落 众乐园 招收 7 本以上玩家 常驻 一周一次部落战
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！
冏cass：回复 4373838 :又多了个魂匣婊#(不高兴) 我小鹿觉醒一定是【大自然的愤怒 】：小鹿
这场盟战牛逼了＂30胜对33胜！！打得相当激烈啊！
尊～姬招人人不多但齐心
有请孙子发言
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈aaa
我用过半小时的鼎鼎机器人
我是在4保骨弓的时期过来的
明月星辰部落收八本以上活跃玩家
萌汉子验证丫,我加了
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟
开个帖子转载别人的还要注明版权   留言是说他不好的全部删掉
爱消除送爱心加463485715
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。。
黃金十二宮 收300杯以上高玩，马上开图，来的私信
首先保证你的设备屏幕不会自动锁定
与世隔绝    收7本以上部落战爱好者，88胜，无限捐兵
纸牌屋有很多歌
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！？。
潮汕潜龙！来人！活跃的7本5农8本以上来！兵秒捐
部落招活人。中国合伙人一营。玩家1000杯以上可加入！
我的游戏名：心在夏天结冰
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战
骷髅王我有练，80就坐后备席了
部落收人寒荷忆昔年
約會大作戰！招人不限本
隔壁老王团。新部落。一同发展。
69战未曾一败，紫外线@太阳城  招活跃玩家，部落战连开
华夏龙域  大量招收7本及以上活跃玩家 有妹子带你们玩无死鱼
四级工会诚招6～8本玩家一起奋斗！ 请搜寻 龙狼城。
引起公愤的节奏
抓金13亿，捐兵7,8万
刚刚打了一百万的大鱼却打了双七十万，来些贺电。
来花草堂up
3级互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571快来
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌.
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌,
蛮荒、缘聚。  招收九本及。以上人士活跃部落战
大师兄，不是我干的，沙师弟干的
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家''，，
177胜场部落招人 部落战连开 马上六级部落 喜欢城站的九本
青岛【斯巴达】新部落 求人气 八本以上来了给副首！新手也可加入
。 40多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入
雨花石收人（#plu9pjyc）欢迎参观
祖龙城收十本精英玩家 一个空缺 先到先得
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极。
天一阁，二级公会强势收人。最后3个王座。你值得拥有
黄金时代（黑白标志） 招各种活跃大神小神一起打出黄金时代。
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐，
七本大漠末期，求个打村落呀战的盟
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚来战
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落ww
最大鱼双60万全屠
蛮国之翼招8本7本有前途兄弟常驻
那种我花200个兵也必须灭他本
众神王座    收人     欢迎常驻
来无峰之巅一起发展
危险领域收七本玩家
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额，先到先得
小部落招人！诚收7本飞龙以上部落战狂人玩家！（名仕丽人）
Boss家族求大神坐镇，带打部战
小楠我知道你麻麻已经逝世了 我深感遗憾
大家别理他他自觉无聊就不发了，大家该干啥干啥
英语我高二以后就没学 一直学理科
不限制奖排数
部落收人，欢迎各位活跃喜欢部落战的朋友……小楼听雨
我擅长援军流，光凭部落援军可以平同本
砸个3000块都是在玩游戏砸个1万的就不是在玩游戏了而是游戏
叉叉军团曾差点搞垮腾讯手游！可惜被收买了
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家，，，，，
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成省率，欢迎大神
虾米给做的，整得还挺像那回事
其他人不要刷了！新部落人气火爆！暴走斯巴达！来吧
要倒数了，大家快说出自己的信念愿望
壕阁收人，大神在此
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展。胜率90%以上
我刚刚看刀剑神域，铜人又开启励志帝模式了
纳格兰的风收人中，实力派，无限制
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，没，。
活跃稳定部落，只招活跃常驻人员，部落战连开八本5农起收私聊
我赌的巴西和乌拉圭！！
虫群：招6-7本专门打部落战的，打战营连胜中
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗希望
土豆不支持ios7.0以下的系统
秦时明月邀请码1FDJF
部落收人8本后期的来 人员稳定 一周两次部落战 十一磅
匪帮招人部落扩建现大量招收活跃玩家。主营匪帮招9、10本玩家、
我的精英关比普通关快了两关呢！
送血精灵的礼包
果果你是躺枪大王吗
马云不愧是有钱人
无语小学生我刷到3000分了别踩白块手好酸
结义盟 诚邀各路土豪积极参与，本部落不存在死鱼只有低级部落没有低级增援，部落战99%
我爱张可星
我只说谁会娶空姐当老婆？
风归入隐招人了，8本以上皆可加入
双金龙城，捐兵最高超万，有兴趣的可以查查看哦
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜，
欢迎加入全名枪战BUG教程，群号码：434788173
六星神器    永远的痛啊！
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星，禁止偷
随便开都不封，无尽只开破击
果妹看的都是什么霸道总裁
邦娅好像免疫冰枪
断崖，为的就是三星，8本3星龙来，刚开战，可参观，可看日志。
名哥自卫队还有30分开图招外援990
曾经宗师法抗是人人梦寐以求…
楠慕容
嗯、渣防有渣防的玩法，别动不动就上3200
许大炮
覆盖全图，9000多战力无尽一局差不多1000金币
彩云之南期待您的加入
每次都是九月我看好你。  稀饭你
三亿脑残儿童的梦想
成績下降
十字军  一个乌鸦一个魔能不掉血全过了
系统第四次为你送来1000欢乐豆
成员"竹仔鱼"退出公会【厚黑教】
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 送满级兵.
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 送满级兵,
拉风来大元皇朝分营
Coc星之所在 一千宝石诚聘满防九十本管理微信zzp9999九十连胜
中南海运输队，寻志同道合之士
中国飞虎队求十本大神常驻。
回击越南佬,国人都去电过赞
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求。
有问题，我跟他处理，该道歉道歉，该解释解释。你别这么磨好吧
天朝计划  有你更精彩  欢迎各位小伙伴加入 每晚八点开图
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。k
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。j
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。i
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。h
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。g
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。e
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。s
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。r
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。q
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。p
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。o
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。n
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。z
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差3位 期待加入，
部落招9、10本玩家，刷战模式，利益最大，部落名:慕晴联盟
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。w
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。v
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。u
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图**群456751632，
求跑酷刷方法
部落战狂热玩家欢迎休闲玩家止步
建微信吹水了，一起玩游戏的加微信13472549
玩瘾性! 部落收人 欢迎低本活跃的玩家 活跃即可 部落战连开
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。部落连开
韩梅梅，招李雷～
花36抽到智慧曙光
名字叫 枪在手跟我走
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息
沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图
米酒麻糖
**俱乐部先加q+337094183。 申请入群。 今晚直播 有奖竞猜！
厦门 梓霖殿堂 招新老朋友，秒捐四星龙六星法师，
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人。。。
秒捐，百胜，活跃部落，欢迎九本后期以上加入壹品堂
小甜不管你看不看每天我只要上线就会给你留言，我不想失去一个能为陌生人而去努力的人
逗我呢？这TM无限冲锋还退个毛，Boss半天不死
孩子你要搞清楚,我只是说实话,不夸张不编造。还是那句话,怕喷就别做,有脸做没脸认才是没本事
贤，你们如果发帖放枪，政府捉捕吗？
腾龙部落欢迎部落战精英，活跃分子加入。部落战92胜。来俩人开战
免站打怪直接跳过去
鬼鬼大老爷们装啥
我抽奖抽了个战神无双，可惜负重。。。。。
Boss家族！收人，活跃打部战，还差两人开部战，有的速度来，
砸日本车是爱国，你脑袋秀逗了
收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城
卧槽，开一次箱子送了我16颗钻石
开局冲刺800 自动穿透  无限扶梯 穿2  不异常
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，差一人了。
攻略说蓝装升级后再合成功率高？有用？
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀主攻玩家加盟
中国飞虎队诚邀九本玩家常驻……
超萌特工队。招人无要求。只求开心游戏。每天任务 共同努力
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招常驻战神，详情搜索
情深义更浓。招九本十本常驻玩家
苹果出6了  赶紧卖肾买吧
踏平天下，把一切踏在脚下。
官方人员，请封他微信号
钉子户二丙威武
龙头出车祸了 别怀恋他了了e
他不马拉西亚么？中国？
亏本卖v13 账号900块
为个充气娃娃不值
路飞海贼船战队欢迎你
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟。。。
鼻孔塞硬币
奥，没弄清楚，后边出来的我都没弄，我白牛，魂守，剑圣去佣兵站岗
魔靈召喚點開輔助
你们就别上当了
我万能的中国万岁
珍惜电池，远离雷霆，，
雷锋已经光荣了
战神巅峰招人7本后期以上，热爱部落战的
哎，微信聊吧
台湾果果已经改名了
门前大桥下。游过一群鸭。
哈吉尔说话
抵消敌人子弹
输入文字怎样变色？
决战癫疯。。诚邀八本以上。活跃的小伙伴加盟。每周两次部落战。
温州合伙人，34胜活跃部落火爆招收八本以上爱战玩家，
赶集网是58同城里买菜的
昨天钓野生鱼升了10多级！
守望之秋 招收8本以上大神
真想回到17岁那年
都是周杰伦的歌迷吧
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！。
结算异常是你没调平衡
兔子上阵好配合隐刺
我也李沧的，沧口
二星部落美女首领，九本十本战事狂快来看看，情海之巅
有少男少女的山盟海皙
一前骂你向你道歉，小崔
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來。
有借有还，再接不难
无尽穿透挂机聊天。相当舒服
来沿北公路，六级兵秒娟
凌云庄无限收人，部落里有无限捐兵号
复旦大学女生部落，邀请你的加入哦！就在巫毒娃娃！
水水部落招8中末 常驻大学哦
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗！
袜子十块三双过年还有年终奖
你应该问能放进几个西瓜
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本
秋瓷炫
张雅琪
无峰之巅，八九本打手为主
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，。
〈铁路职工互助会〉五级部落 160胜 招热爱部落战并有实力者！
一刀流，跟天天风
我们部落有良好的捐兵习惯和游戏环境，现招收新老玩家朋友加入.
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟
全民枪战俄只会刷      不会破      求救
部落常州技师学院收人，真心的来，不歧视新手
本部落十本过半，有意来，西安团结力量
Pekin 国安 收人，3级秒捐部落，部落战连开，活跃的来
第一军团 6000积分就是，金币60万，木30万速度加了
建议冲到v5，不然真心难玩
清风月阁，欢迎八本以上玩家，绝对实力，火热招兵，可以，进
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3部落战遇强则
部战之师求好战份子性情中人加入！
部落人不太多 求真心兄弟来帮忙扛起来 （共产主义试点部落）欢迎
迷茫寻找方向   收人，8本以上常驻活跃打部落战的玩家，欢加
不聚不散招7本，八本，到10本玩家，欢迎大家加入
一般强的战营都不怎收八本了！来这可以学很多的！十本，九本三星手大把！很难输的
部落收人，邪灵七把刀
西门飘雪剑封侯  招人
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战！
紫蓝公社无兄弟游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜！
哈哈哈哈 二比乱改活该
不要说是个误会  请别在我面前流泪
黑人牙膏
狗天天和你暧昧
一群法盲，闹锤子
碧海潮声 122胜连开秒捐部落欢迎9本三星大神常驻共同发展！
-.-大眼妹既然转移话题-.-
战鹰连队，对外开放招收活跃玩家，名额有限
欢迎加入无情^0^兄弟盟，群号码：264980275
情义萌可有大神？
再说吧，那个人好欠揍。不过不用理那种人，越骂他越来劲
春艳、我爱你
你可以骂共产党你就是不能骂中国人，因为你爸爸我是中国人
男人喝醉酒时打电话给前前女友，最想说什么
加农村一大把
小猪手黑白不分,不封刷子
你们思想真是龌蹉啊 猫咪别让他们带坏啊
道具延时600倍  开吸金 开扶梯  其他不开 只能酷跑
主动技能，维护延迟~~被动技能，延迟时全服务器送100符石。
夜殿 收部落站打手93胜 10本后期250部落站星以上的来
我是大雨 我是大雨 我是大雨 我是大雨 我是大雨 我是大雨
投入妈妈的怀抱
求个夜猫时差党部落捐收积极的
潮州牛肉丸
突然好想喝酸奶
火车造着的
没充一分钱
在狂补旧番
路飞又要出发了
哪有新年失恋的
你呢？吃迩妈的口痰吃脑残了？
我叉叉怎麼開不了遊戲，有人會這樣嗎
张雅琪是你奶奶？
我爱云南菜和川菜
否极泰来动不动
部落名。傣家的竹楼
眉山coc部落诚邀八本至九本玩家.现在不动人员二十号多点
艹，在闯关模式里面连赞了100多个就把我封了一天，艹，没跑完
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视。。
九本五农可以进了一个空位速度！东莞—野蛮爱弓箭
大大的良 民
腥風血雨收七本以上活跃玩家，精英政策宁缺勿滥，同本优势者加
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。.
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）4級部落
果真大神，7级法师啥样子的
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 。
癫疯骑士军团欢迎七本以上玩家加入每周三次部落站部落活跃
我要试试能发多长…………………………………………………………
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家，。
“星辰云图”部落广纳各路八本以上精英，捐兵速度快，气氛活跃~
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你的加入！/
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，秒捐弓法猪，人满开战
肥水不流外人田，不要卖日本。
你奶奶臭比被猪拱了
你烦不烦，一个人用这么多号在那叽歪，不能歇会，你个小屁孩
@欧尼酱 表走～
我们主营分营都在一个大群里聊天
不好意思，花语从来不咬狗，只是被狗咬了一口
苏菲无侧漏
赵雅琪，毕业于中央戏剧学院，2009环球旅游小姐中国总决赛冠军，
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，全胜，强者来。
鬼泣少林之龙行天下 是我现在部落
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰
酷玩 秒捐部落 欢迎大家
除了髒話和講色的
钓鱼发烧友连钓加好友，liaoxiaoqin
前提是国家队别比况竞技场的英雄低太多
反日反美。 抵制日货。
中国共产党!!!火爆招人仲!!!募集党员!!
四级部落。行止于心，心止于流水    招最低八本中期打手
AAA荥阳AAA       欢迎各位有志之士加入
导致我们北方经济落后
免费满级翼龙
天天风之旅能用不
刚有个100多级的大神出去修炼了。
十本神农号   造啥都一秒   挥泪大甩卖啦
给我一个妹子，我给你创造一个民族
抗议。抗议 只会这2个
国民党是民主党吧
日本自古以来就是中国的领土
上海人瞧不起南京人，至少南京人不给日本人舔
妹子的点错了，花了五十钻石，气死我了
冰女输出不靠第四个技能、不要用第4个技能定义英雄好坏
步子迈大点。别怕扯着蛋~就过去了
特么的几十块牛仔裤？
**好好学习，特别是语文
唐马儒我爱你。。。
小威威赶紧写你的作业吧！
搜双15万以上的！收到的多数都是双25万左右的
。我就是张雅琪
九本初级，抓金4.4亿
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的活跃人士目前还缺三个人速
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入j
部落欢迎活跃话唠加入我们    树屋
留得住满十带得动渣7么
比你想象的薄
人间如梦，诚招7本以上常驻玩家
天空，我9本了，两个Xbow造好了，女王两极了
新赛季开始啦捐兵前三1200宝石 花朵的音符欢迎八本后
“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落！
一对，q招收17战斗民族1人，满级火车大神带队
创建五天，常胜部落收人要求8本后期、科技至少3星龙4星猪起，9本至少5星猪，非速本，部
我爱你 周娅 我想你
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打 绝对休闲部落
在尘世中牵手
雪狼部落，招热爱部落战的朋友！
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可红米使用
海岛奇兵<国际刑警大部队>欢迎你们加入
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开欢迎任何加
情系中原   招收十本中后期一名
欢迎加入刀塔传奇讨论组，群号码：369757471
雲天之巅，火爆收人中，期待您的加入…
加勒比海盗队收活跃玩家，25人队，几乎都是50级别以上的队友
招人，开战，家园防线
王者之魂只收积极活跃玩家，
明犯强汉者虽远必诛！部落团结！
中国靠谱军团 干将 百胜部落，缺一人点火呐，八本后期佳！
日本有几个县啊？？？假日本人。。。。
我也自拍的，不是网图，干嘛盗用？告你侵权
我们只需守住自己的信念
我這是問有沒有台灣的部落
水煮牛肉
你要是再开暴走，腾讯就封到你本人暴走
。。。不敢跑经典。。手动600万开这个630万异常卧槽
把守方排上弱逼
你去颓废哥哥哪儿领啊
妹的。。打消我积极性
稚于最初。 闺蜜部落。招收活跃人士
握了个草
熬夜刷墙没人捐兵么？来 最叼这一团 吧，北美玩家时差党
【围城】部落招人，弓箭秒捐，部落战连开，6本以上来。妹子5个
苏州coc部落招人，部落招人专注小型部战求各种部战爱好分子
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度，活跃部落
深圳部落，一个共有14个营的大型休闲部落，欢迎加入。
罩杯升级换代
俺开了个新部落大家来凑人气啊！加**窝
招收8本后期的人来打部落战，周一和周五，一个星期2次部落战
黑鱼最有营养了
4级部落，合战3200分部，胜利有红包福利，欢迎各路大神加入
单赛季捐兵前三500 部落战打的好送 不定期福利
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐。
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家的加入
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来。，
告诉他们 色情头像会禁言处理 请自觉更换
估计遊戱要关门大吉了吧
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟
红烧粑粑
部落招9、10本爱打部战活跃的密我私聊，连胜91场。部落分部收8本。。
一首诗
「壹姐的部落」廣州仔部落
8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻，不是秒娟不去 8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻，
欢迎大家来加部落东之苍龙。由你才精彩
抢滩登陆大作战欢迎你
只求一周贡80以上
清风寨，聚义堂←_←大量招人，来就给副手，只为好好发展，描捐兵
永不言弃的梦        收活跃玩家了。
空军带一闪三狂，陆军带一闪二血一狂。冲进去有援兵就劈死她们
部落：上山打鼠，气氛活跃，愉快聊天，医学生，部队已常驻，欢迎
7本大後期準備8本有人收嗎，最好有大神捐兵
羽落帝国欢迎七八九本 活跃玩家加入
新建部落《劫》各路大神帮忙顶顶人气，多谢，我九本末
不战9部缺个活跃九本 速度占坑
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。 沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，
自给自足，我骄傲
不要辅助好么，哥哥我跑的钻石全输给挂了～
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹？
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵cccc
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了…
七宗罪.王者归来招人。。不限等级，新建部落，欢迎您的加入
新开元。3级苗捐部落。能力3星同本进。
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球rr
那些喊不买日货的也是够了
他们不让我敲，非要让我当第一个满火的
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族！。
一键刷图，节点提醒，生命百分比显示，南瓜自杀
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！还有4位置！人满既打
我这有蕾丝霜雨英雄必出刷法
异端审判局弱鸡部落收弱鸡
华夏辉煌分公司 女王看守所  找人啦
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！？
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展
小娜伽真难刷~zZ
海島奇兵徵人   症顫飛碟
我这里收人，可以教8本虐同八本
嗜血天元！长期招收喜欢部落战的8后朋友
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～供应高级兵～
仙魔乱舞，部落起步，不限级别，没有收捐比例，只求活跃，8本长老，9本副手，来的都是
沉默针对性强，后期打魔免必备
漫漫烟雨楼   诚邀5本以上玩家入驻
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，活跃的玩家来
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家。周情报60以上，私聊
但愿海岛奇兵不要被腾讯收购了
牛牛不桑心
英雄不问出处，二十五人战队，招五百杯以上主攻玩家。
《穹顶之下》收人啦！不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！开部落战！！喜欢部落战的快来！
避难山谷战斗部！战斗准备中，快来啊
闪电侠大战菊花怪
看得开看看咯哦可口可乐刷卡设计系辛巴达还发
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战捐5级石3级狗
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中加入
斧王，醉猫，拍拍
寶寶家族2專收7本或以上玩家
部落名像风一样自由，大家快加
四级部落「量子后宫」招人不限本连，胜部落秒捐5级法，后宫佳丽
满八 全天在线 捐兵积极 部落战同本稳三星，谁要我
菊爆特浅25人，23砖招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部：coc之旅
金币能满英雄从不刷
土匪公司，诚招土匪。一周俩次。娱乐为主但必须打好点。
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2 ，
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地！！
龙飞凤舞叙天骄招人了
亲亲，来我们这吧，“我来自江湖”部落
部落：东方之光 进入就送首领 欢迎光临。首领Perfect小男银
吉莫收八本以上活跃常驻玩家
英格兰必胜！！！
部落“钻石恒久远一颗就破产” 全线招人 无要求 来的是朋
我来自草丛突击队
部落招人 首五位加入即可升职 文武帝国 欢迎你
雄狮震天下收主攻妹子呦
收八本，部落名晓星
小资小调小情调收七本以上活跃玩家刚建的部落亲们快来
新建部落 浩辉集团招7本活跃玩家 人齐开战 死鱼勿扰！！
欢迎大神加入“我来自江湖”部落！
理那些喷子没用。一群说不通的家伙。
龙哥！来我们这！名字叫孙玲萍帝国
5级部落收人七本起收部落名字：激战之永不言败
讲文明，构建和谐社会
常年百强会，招3600以上的说英语的的玩家。有意密。须全满
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战..
部落刚刚建立正在拼命造人中。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输xx
闯关暴给不清分
高新部落收9*10本大神打部落战，现己97胜了
赛季部落捐兵第一，部落战得星最多的各奖500宝石
COC王朝无限收人！强10坐镇！秒捐7弓6法！
七本后期 八本前期 谁来 羽落帝国御林军 十人部落战
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家，
傲男人之世纪之战，收人，专打部落战
幽冥天域，六本以上活跃的
像素比小辣椒好高，照出来都没小辣椒好看
绝世前排无非大大和大小 在符文相等情况沉鱼落雁可以秒
想我砍你头 想疯了？
解放军招八本以上玩家，部落活跃，51胜，首领：战争机器
八本求普通成员都是八本的部落首流
风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
各位黄一  水晶的兄弟姐妹   大家都把本放外面来  赶紧下线吧
怀念有欧尼酱陪伴的夜晚
谔谔 那洗干净你的
五一别墅，━┳━　━┳━
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
逆火重生，招收活跃玩家，队伍新建一周，目前扩编。
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，新建部落，
不打部落战的也可以来，搜索中国战团，法师全天有
鼎盛王朝，首领中营子，收8本以上玩家，天天部落站，
天之界，收牛逼队员14本以上活跃的来。
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。。'
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕qiu大神带
来鑫的王国火爆收人，八本多多o
q 招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。。。
新建部落收人 每周末一次部落战诚邀活跃玩家加盟
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！，
海岛合众国  两坑  880 四百以上主攻手 欢迎考察
差两人开部落战，小跑来！：：低本逆袭。
魔丸帝国招部落战打手
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！，，
长亭外，古道边，肥皂堆上天
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落战。
就你們那文化。窸窸窣窣的根本沒有殺傷力，
【曼巴特皇冠联赛】九本史诗部落，欢迎您的加入！部落九本为核心，九本人员保二争三，打三星人员发邮件预定。十本人员必须同本二星，九本三星。部落战九本及九本以上人员
生下你这孽畜
以魔兽为题材的手游不下二十个
又给我只谜团…还不如给我个五十万金币
淬砺铸剑！欢迎广大八本以上玩家加入
明月出天山，苍茫云海间；五洋捉鳖，九天揽月！欢迎实力玩家加入
手拉手，脚连脚部落送萌妹子一只→_→
部落战连胜部落，部落战连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。a
闯关没事啊穿透妙杀破击都开
韩梅梅教你练成8块腹肌！
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟 八本可给副手
花生瓜子吃晒点算…
七本及一下来我们部落吧！后起之秀七月王朝。
战魂之刃，收八，九本中后期，部落战好手，一周两战，部落秒捐
我也是，可是日本漫画真的很棒
部落招人啦  铁鹞子  无捐收比例  活跃得来
岁月绕指、盟约不散，招收八本九本好战分子！欢迎加入！
自从加了新鲜组     妈妈再也不担心我打不到鱼了
部落收兵注明 默认为弓箭手 法师 .可以注明胖子1分钟没有满补弓 法。注明死等加兵名字就
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！
五十万一块儿四天估计我就刷满了
……………………………………………下面有请我son讲话
欢迎8本上（crispark)连 续部落战，有妹子做伴
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。。
搜索部落，大湿胸i   招人七本以上活跃玩家来，全天秒兵，。
约在这座城 诚招武汉玩家八本以下
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本。，
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图还剩2坑
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！年！！！
八本推满防九本无解
收八本，一个星期一次部落战，部落不速本，欢迎常驻！
第七帝国招六本以上活跃玩家，部落战不停，激情不断！！！
海外部落歡迎加入 天子之都 秒捐高等級城堡兵
低及的你给他兵高兴死了
是女的都是萌妹。。。
阿根廷 VS巴西
末日祖宗教你做人
小屋。 你们加油   我手残了
重磅新闻！今天不维护，明天更新出新英雄法师王！，
部落名称:笑傲华夏 C.N
我是覺得COC世界裏，只要玩這遊戲，都可以交流，做做朋友這樣的，不一定是同一部落裏，不同部落有不同性格的首領，伙伴，沒關係的
新部落∶未闻花名々  火爆收人！～萌妹镇楼！6本以上的朋友们～欢迎你们的加入！共创美
热血集团军  新建部落  刷墙党战争狂人都来吧。
天王盖地虎，雪碧两块五
王者归来诚挚的邀请你。
寒荷忆昔年招人！
约一个人，泡一壶茶
部落战连开，收活跃玩家，共创秒捐部落，部落名：ice格调
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住☺️
打得部落压力大，小部落进进给小号捐捐兵，挺好的，助人为乐
五级部落 五湖1   马上开战，少几人，招几人来的快
发展中战队：黄金鸟人。装备齐全，弹药充足，缺少人才。。，
天下第一庄有妹妹与你一起并肩作战
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度。。
看我部落，华夏丨火龙
巨龙是物抗！出单体法系打
红莲城招休闲玩家…
初八我打了10本两心，这部落战的奖金多了
部落收人，每赛季送捐兵前2送500宝石 搜CN509。
風雲·後勤部
安卓触控 永恒之景
好心姐姐 诚招4本级以上好心姐姐，天天有大鱼，两周满电墙
低本逆袭部落收人，全胜战绩，没输过
亚麻跌O(∩_∩)O求基友
八卦五分部收人
法兰求组
ONE PIECE新建工会收人，诚招副手发展工会
悠悠阁出战率百分之九十八
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰，。
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿丿央欢迎你的到来
中国桂 3级部落欢迎7本以上不树本玩家 还有两个名额哦
63a43601vcy邀请码我的vip14自己看着办吧
野人交流群：57161300，玩野人的加，共同探讨，共同进步。
巨盾魔盾一枪死
华为和中兴都出高档机了
部落招九本三星打手，愿意共同发展进步的来，玉海楼！
可乐战联收67本玩家
新开不久的部落，9连胜后败两场，过后现在是三胜
脑瓜进水了吧你
感谢填了红袍的兄弟了、只计较付出的话，永远也搞不好 ！每次部落战都会填好多女巫的不光只是红袍。我只想说没有一个赛季大家是无法 相互熟悉的
湖心小筑。前天晚上新建队。收情报50＋的小伙伴。
部落战连开模式  魑魅魍魉首领羊坨坨
画质感人
我也喜欢，像波老师苍老师我都很尊敬的
为何临睡前会想要留一盏灯
唉，昨晚一堆狼专门来我营地偷油，偷完就跑，也不留个盾我
纯甄，五人战队，每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。
暗金联盟 总部招活跃朋友，来了给5级弓法，人齐了就开部落战！。
郑州coc涅槃八本后期以上的来吧
瓜果队招境界玩家:  兵种自便， 只为开心， 500杯最低
北京部落招7本后期以上玩家，10本带队部落名：大跃进
用清洁球搓就不痒了
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！！
来不离不弃love
Arterial Belief收10本9011连刷部落战有满防大神
今晚晒下图
圣诞节 祝大家开心快乐
招香港人入族  HongKonger..
举报  霏霏橙子  恶意说话
本人九本后期刚进去刷火墙阶段，求一部落战只偷本打平那种，有吗
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。，直接加王大锤......
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。。
无尽全开无异常
万绿湖找不离不弃的你
欢迎加入《危险领域》收7本或以上 或有龙营 或70级，
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星九本的能力！有的密我！。
没挂，第3精英图好恶心
微微带不带我啊
漫漫刷强路
天佑之城，招收70级以上活跃份子！，，，
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開
求一八本以上部落天天部落战，胜率高提供五星猪的部落
命甲在第四章第8关有
买五位数？我赌你卖不出去，除非带小数点的五位数字
柯南是我，我就是柯南
部落名大力神，名字神居
血精灵仓库里还有个没紫卡加1的
别在小孩气了，大家和气点，退一步，定会海阔天空的，
世外桃源A，秒，欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
崩坏校园2也是！
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人——
中华荭人馆  诚招八本以上实力派玩家入驻。部落战连开。
马云为什么那么有钱，因为他放屁了
橙卡进化方砖！火焰方砖兼职是dps之王了！
放一天还有二天是休息日
新建十人小队，实力强悍，目标世界500强，预招活跃分子。
新仙剑4区 门派 万花楼 欢迎大家加入
DJ聚会范将军解放军
我男矮矬穷
阳痿得也要
发现一个惊天bug 摇钱树可以摇到5000次以上，累死我了
A不是说好来负心汉么  你个负心汉
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽々
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽、
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽。
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家共同发展
小号免费抽奖出了几次紫卡，大号抽奖都是绿卡……
想把部落发展起来，再累也值得
死站屏别乱喷
粗来大战三百回合
首杀整天见你在这聊，真有时间
8本满防满墙后期，小建
小胖小胖
密笛打出致命一击
莫咯老汉
我喜欢这个游戏。本质上不是喜欢日本。其次。日本虽然经济领先。
如果明天你全家都能来了，我免费给你家火花
亲测！无尽秒开秒杀不会封！穿透一直开。
我把刷屏的任务。交给了 我小弟。。竹仔鱼
呢幾日都唔出過大魚
老汉，前面有个坡，我帮你推车吧
club唐朝，103胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家
泽门当户对很多很多很多很多哈
沫沫我爱你
巅峰之战i,秒捐部落,微信同步，玩心部落,欢迎八本五农以上加入
中国精英战队CH Elite诚邀七本以上活跃玩家，部落战连开连胜
大庆大庆招募500奖牌以上的高攻击战士
部落收人 每賽季寶石送出 詳情請搜索"野人出山"，
新开部落，招人啦。部落id：靓仔靓女俱乐部，广东的来吧
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信，
招七本以上活跃玩家，两十本九本坐阵，部落战一周一次，
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团.
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级 爱江山爱美人…火爆招人，不限等级
我借你个小本营
新部落招人，欢迎七八九本高防玩家 部落战一周一次CN广东联盟
現在聊天捐兵為主，不打部落站喲。沒太多要求
角GOK 部落招活跃分子。部落战一周两开。有亲切指导，一起玩
廉江总部落，大王岭，欢迎廉江人加入
西海岸，收八本以上打架兄弟
雨夜，拜托。来我的新部落捧捧场
招收8本后期喜欢部落战的童鞋加入我部
中国科学院政策研究室部落收人
