我想升二本了
我是可乐  不是可口我是可乐  不是可口
沉睡的滑板鞋收人了，几级都行，只认准沉睡的滑板鞋
盛泽•绸都•中国•橙龙堂收人 搜盛泽就行，找到橙龙堂
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，妹子多，一周一战，，，
男神   ......  经！男神经
中华荭人馆收8.9本，今晚开战
南征北戰。。剛剛建，
无峰之巅招人啦！秒捐部落，八九本为主！今晚开部落战
敢打着喝茶的金子摘牌出来装逼 也是需要一定勇气的
小白次饱饱了,就是一只胖胖滴小白,咔咔
秦岭路上轻轻巧巧去瞧瞧去瞧瞧请
站轮挺萌的︿(￣︶￣)︿
每次免费加符石买10次，直接打系统的队伍。再找个科技高的工会
来狼之家，瘦领是战王，欢迎5678本
来我这吧 大门敞开 刺杀IV纵横四海
快乐魔方招人，有空姐坐阵。。
双黄蛋招人 连胜连开秒捐
华夏辉煌部落，有帅哥美女。部落战100%赢。收七本以上有龙玩家
想学技术哪家强，澄海贝塔社找lee，包教包会包分配！
还会陪聊搭讪泡妹纸的机器人
新秀萌战团，欢迎大家落脚。长期收人整理部落，共同发展。
中国人素质都差不多吧 别50步笑51步了 自己能为国家
单行道/战斗营收八本末优秀玩家
硪以为是兔子的土匪窝
迷茫寻找方向收6本满防活跃成会打部落战成员，来了就是兄弟。
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹，，
暗黑城收人，欢迎冷漠以及心理扭曲的人
ios雷霆战机加微信互送体力，。微信号W－W－W－AV
下面请龟爸爸请龟儿子发言
战五洲欢迎各位
灬夕阳、西下灬 战争部落收人收元老新部落，九本以上发人民币。
巅峰之战i   开始招人了！恋战的！速度申请了！
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神.
崩坏学园2，九游服，一区。2155社团邀人。本社团有大腿，
工会：2014聚轩山庄0510  邀请hi妹子 入会。来吧
天际星辰。招八本及以上爱站活跃人士。。部落站连开胜利常在。
充值玩大大姐、
部落收人，强9，初10有意者请加qq群181341716
风归云@紫禁之巅          招收玩家，不限级别
推荐个免费vpn：易联
蜡笔小安屎粗来
我晕，算错了，四张院长就够了
蜡笔伤心是蜡笔小安？
如果开了95 100阶级跟上咋們被纯虐
下面有请我儿子和儿媳妇讲话
291区俩15个橙二毕业起底的号，欢迎来高手，我们区jjc激烈工会前三，打jjc
电磁手炮无视盾牌咩。。。
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！48人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
5亿金币没处花，小熊五星了
充值不实惠，别的平台活动多，什么充一百返一百什么的。
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石530元 全网最低。
刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。。刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。
鸡窝鸡窝，男的女的？over
那个张雅琪估计是他前任女朋友
闲易居是你？
屎哥，屎哥，屎哥
说抗日还下载海贼王火影忍者来看？
丫丫丫丫丫
送号 90 v5 4000钻 安卓混服 豌豆荚 能安心玩的私
系统崩盘。。。盘。。。盘。。。
丫丫丫丫与
那个龙头呢？还有那个五本神阵求虐
新部落招人  本部落积极活跃  捐兵迅速  成员热情洋溢  望有各种活跃玩家  捐兵达人  话唠
然后利用主营实力发展分营
我都被封3次了，再封封多长时间啊？
你们先停一停我去倒杯茶
ASLY御凌轩招人啦,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^
沒辦法~.~現在缺人  重整
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，都是技术流
我老实讲 班七头都系收菜
梅球王输了
星辰黄氏陨星坠火爆收人
相关部门收人 欢迎参观本人gshooter和小赛
我刚拿1280钻买了辆雷电。。。。
@老达子-20本 小怪是用来扫雷，吃能量，专克那种压岸阵的人，有些人喜欢把防御压能，其
黑暗沼泽的黑暗阔步者能抗住？
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼bbb
世界杯我支持马刺队！！！！
我看過金瓶梅，沒看過你說的
胃疼还喝酒？
二本满防求轮奸
插入也有分 好比你挖鼻屎 没指甲去扣 和有指甲去扣也不一样
道高一尺魔高一丈呀 谁研究出来的 花钱玩这个的遭殃了
都不要说政治，聊点开心的！比如如何统治整个银河系神马的
放冰箱？好主意，不过我现在正在造冰冻法术给它降降温。
大家别搭理丫了 会叫的狗不咬人 让他吠去
中国男篮对中华台北3连败
DOTA的杀鸡狂魔小刘  不杀人  只杀鸡  玩先知  满图飞
乌鸦跟看走位，跳刀推推杖才是根本
昨天玩限时塞被封七天，别人跑九百多万用的什么挂
最烂的飞机 最好的僚机  直接打不动
400钻我跑了520万输了
重振雄风招十六本以上的活跃玩家，进来的都是朋友，大家共同发展
向明小卖部  诚招6，7本玩家入住
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，，
王者风范之霸天联盟招人速来
嗜血天元  长期招收8后喜欢部落战的童鞋 嗜血天元  长期招
水水部落 基本捐6级兵 。常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
远古之神 招人黑水兵六级巨人秒捐，不限等级不打盟战互相帮助
凯宾斯基—Hero，秒捐，全部活人，9本左右，有意向可了解
勇不可挡招七本以上活跃玩家
老是问些不动脑筋，没技术海量的东西
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入，，
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多！
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，
紫金vip奇兵殿堂招高手
帝王轩收人啦。欢迎各位玩家踊跃加入
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！群431586380
“中心公园”刚刚创立！招活跃玩家交朋友！微信群我会常发红包
诚收789本，二星龙起
华夏轩辕，部落收人，欢迎小伙伴常驻
那個是我昨天扮聖誕老人送的小禮物
日本人產物就是你們了哈哈
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。
首杀。。是暗杀习总的吧？
秒捐常胜部落收8本以上爱打部落战的活跃人士：龙宇之光。
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展，战
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，全天秒
羽落帝国御林军 十人部落战还差一人
纯纯小骚年  25人 稳定23钻  找两20本朋友冲25钻图
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id欢迎跳槽
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战九本以上兄弟加入！，，
求真心玩家，一同发展。隐龙村
新开部落羽家，欢迎所有活跃人士加入
看法因人而异，我上学的时候玩游戏也不爱冲钱
coc圣战盟 招8本以上玩家 部落战不间断 活跃的来 还有美女哦
八本以上欢迎来鉄木真，首领131.副首领120，繁体的鉄。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。。。
野狗分队改名了！
只有医仙   姬无夜  胜七  张良  红莲   白凤弄玉
牛马小小，两谜团，加sl，搞定
塞上皇都欢迎大家
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。''
诺诺的城堡：有朋自远方来，不亦乐乎。运筹帷幄，方能决胜于千里。选择一个好部落不易
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你。
国民革命远征军，积分10000+，处于换人期，还有六坑
河-南-商-会-（收人）
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔！！！！！！
情傲苍穹招活跃8本9本玩家部落战每周两次
李严明，我爱你！
孩子不要闹了     各位叔叔带你去钓小金鱼
活佛济公
往事随风，部落收人
你们那里高二没有学业水平测试吗。。。政史地不及格没学分 。
弟弟在下面，天气冷，有点萎靡不振
还没谈过恋爱
久假不归共同研发规划就会非常不好用反腐败
哈哈我抽到阿波罗永久
排位很少遇到挂机 大部分禁潘子 卡特  感觉黄金都还算好上
我在四月，冬虫遇见夏草。你有空来观战哈
叶落无声诚邀七本以上玩家。 可参观。
#9jvv9招收两名500以上玩家，欢迎实地考察，一起愉快的
这游戏用小米玩真成发烧神机了。。。烫死我了
你在乱捐兵，很多人要狗你都塞了弓
要部落连胜还不容易啊，挑几个骨干，天天部落必赢啊
九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。欢迎！即将满员，有妹子
傻逼    喷河南人
骨弓，斧王，死骑这些可以卖
秒捐，招收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉
活跃小部落求大神，秒送副手……有种放学别跑，？
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。
曼天飞雪，部落秒捐，首领妹子。欢迎加入
丶CloveR 邀请6本以上活跃玩家入住 部落站周两次
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们一周一次部落战-
我打算着重做碟影重重，目前女贼90呆贼90沉郁85落雁85
非萌勿扰，活跃部落，招7.8本活跃话唠有基础的，欢迎欢迎
不和你们贫了，磐隐神宫招人
昨天加今天免费抽了3张紫卡，非必出，，，，，
一叶想把小窝搞成互刷部落
还有属于三辆战机的必杀技
东想西想
浮云彩虹的洳美，9本美女带队部落战，来了看公告，谢谢
来，哥给你下面吃
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙
锦衣卫虎豹赢61连胜，未尝败绩，喜欢部落战的来
苦逼学生党
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎..
我有一天想用美图秀秀把自己的丑遮着，结果一美化反而更丑了
步枪本就是多用于清场
叉叉是玩遊戲的 說些別的唄
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本o
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本p
无峰之巅，部落战战营
部落天地会收人欢迎八本及以上玩家加入，秒捐兵部落，部落战连开
来武清战神特战分队，全体九十本，
兵临天下，首领taln欢迎八九本精英过来瞧瞧看看，天天赢开
朝天吼        部落收新人看的起得来。朝天吼
五级部落收9本包两三打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战130胜狂热份子私
日月星辰#CJUGV80招789本三星打手，满分实力连战连胜6星发红
我部落战连胜十四战了，欢迎加入：龙谷
那个影身芯片，你说魅影那影身还有毛用
秒捐部落 弑魂部落，有爱之家欢迎你
推塔就是看脸
如果刷无尽查到了。会不会把以前的记录刷掉？
引导阵，一般都是防猪阵
来来来，无峰之巅欢迎你们
组团吃夜宵！！！！！
本科也在美帝读
我只爱天降之物主题曲
太极熊猫上面有个辅字，安装辅助，安好了再点启动游戏
我是，無煙之城
真心希望你们的加入，全天大部分时间五级法师秒捐
十年如一日地坚守广告贴
我刷八级墙，十多天快刷完了
炸掉巨型加农炮和加农炮，野人打掉3个火箭炮，再去打震荡，
出援兵，能试出陷阱，只用用于复仇
新建部落(马尓都克机关)进来就是朋友…
加我战队，叫盛夏光年
小牛人马小小突9，双谜团突6，5蓝鞋，3万买蓝买到150关
特技特技魔鬼的步伐
上星期抽奖四暗影爆率太高了
把语言调成英语然后脸谱网的那个标志就变成红色的可以点击
地沟油泡酸菜饺
海岛奇兵，暗夜战神收入啊
苏铭可以参观下疯驰电掣
安度因最帅
我是：奶小姐，神牧师，防mt，姨妈贼，冰砖。仅供参考
不坠星辰分盟收人 厌烦开战的高本和低本都欢迎前去
☺预备3本  因手残点了取消  目前2本..
部落收人一起发展，无限招收新人，只求活跃，不限等级。欢迎大神加盟压阵。伸手党，学
玩钓鱼发烧友，秒钓两星期了安然无恙
真不差10个秋币
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手。
十满 收高本，潮汕进击COC
洛杉矶之戰：招人8本4农以上，欢迎职业部落战，刷墙高手。
互帮互助战火~~
十鸟在林，不如一鸟在手！古人早说了
至尊◆皇族  收人啦！叉叉公会自己加入，q群送礼包欢迎大家加入
特么的重复通关金币下降了
嗜血天元  招活跃九本玩家！
这火蓝真二
2个专注弓 1个专 蛮 1个10炸弹左右配蛮
没用原装充电器......没接地线
一个二级免伤符文了
我们5级部落，基本全是9-10本，而且1/3时差党，基本24小时能保证捐兵速度，欢迎加入。部落名：留园王者归来
破坏毁灭都升满了
老被虐，求大神帮助。
隔一天一战 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^)
部落收人 部落战不断。。。。。雷灵殿
部落：曾经的帝王招人，大神们教你玩
三级连战部落兽族大换血中，活跃高本速来。共同发展
内妹子请加企鹅657097435 万战大神带你飞
巫妖法师队的核心，没她你打个锤子
排排坐食火锅分部
不困心连输
长期在线 10本 每周情报30+ 寻有组织 有纪律 统一活动的战队
二道梁子 晚上10点开打 要打得速速进队 过时不候
一CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限和级别
乡村杀马特欢迎你
狼接火车接的只做手势不说话了
单机没通的速度全龙推
炎龙圣域，收人，新部落，共发展，来了都是兄弟，欢迎7本上玩
我家的狗四米大
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有
部落名   行止于心，心止于流水
黄金时代（黑白标志） 诚邀各种活跃玩家
奶牛铁匠铺确实可以
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊，，
與世無爭
起司怪兽打23输一平一，欢淫789本加入
仙人掌风波！
没火衣。。结衣酱抽奖抽到的？
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员全部120级以上 欢迎来访@
罗丹 特遣队。收人，每天晚上8点准时开175/200。**群432037803
大鼓山格致，招人了，一起创业哦
好的。部落秒捐，部落战全胜，周二周五开。
农村里的土豪 土豪部落喔、来了打团战
精英社收八本九本玩家速本免入
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家
嗜血♤皇城℡收正规军，
全武器同学，下个点一次一次抽，不要20次
刷起来，三级布落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺3，速进就开战
素素的身体是我的，心是你们的
宅到深处自然呆。呆到深处自然萌
你还是搜天天酷跑破解版吧
俩小辫儿是冲天而起的嘛。哈哈哈
部落招强悍八本玩家  胜利属于我们
求美女会长，会员48人，来随你折腾
三种人：装日本人的狗，明知是狗还去搭理的，劝不要理狗的人
全民农场求高手指点
粤式早茶的
有你们先祖的风范
柳岩，柳岩，柳岩，柳岩，柳岩，柳岩
谁是国服的谁是国服的谁是国服的
别奢求了。知道的太多腾讯又要开始封咯
我记得昨天小鸭唱了一首古曲啊。
孙子，爷爷想你了
胡海峰解放军日i佛噢噢噢送欧弟丢技能
小崔，你大姨妈喝完了ma
那一片被文明糟蹋过的海洋和天地
要是不打算砸钱就乖乖拿钻石买体力刷魂石去
舒克贝塔航空公司，收人，部落站持续开，八九十本来。
一定要這麼麻煩
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
从单细胞生物过来的~~
我才学的驾照 还不回开。。
辣条，中华食品之精髓。
卧槽，竹仔鱼又冒泡了
不打部站，统一捐mm，五级起捐，欢迎各层年龄新老长期电脑玩家在线的进入。我们不生产
就抽到个碧蓝怒火
一个自称翔的男人
唯爷㐃独尊招人。天天部落战，
山寨苹果机只卖998，你妹听错，只要997
沧浪劫笑收7以上的本活跃玩家。欢迎加入！
女朋友是否左手君还是右手君？
我抽到飓风审判。垃圾
闭月，进化材料超奶
嘟嘟我爱你
大明？大明
你不要悲观，我以前也是这么想的，但是上帝是公平的，他总会让你
别养太多法师，60级会累死你的
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，
四爷，你是玩乐动时代的吧？
谁敢和本宫斗嘴？
秒娟女巫法师龙 部落名字→可口可乐。27人的可口可乐，，
云起四方。收八本后期起。連开。有全滿大神坐鎮
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 战
巅峰时刻【兵魂】收人  10本各种顶级兵种保驾护航请搜索巅峰时刻
第五章都解锁了   第四章  还打不通。。。。
全世界就此一家，新鲜组部落，搜战40人正在进行中
记住微信的一定钛备份
部落菊花亭招人，七本以上，热爱部落战，必须活跃
友谊之国 招人三级部落。无限妙娟，可定制各类兵种！友谊之国
空谷幽月招活跃玩家，无团战，
乡间的梦路 招人  六级七级巨人  五级助你发展带你飞
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，收50级以上玩家，不捐兵者勿入！
青峰王朝以战养战，部落战全年无休，欢迎战争狂的到来
森林客栈招人人
圣洁的殿堂收人囉~>_<~七本以上，不是速本長住的快來吧^_^
天道酬勤        缺两人开部落站
屠龙议会，招收初期玩家
发个起飞车群哈
塞上皇都，收人。每次九本三星，缺能打八本的。晚上八点开战
明雪@霸主专收刷墙党。部落捐兵单人上万，绝对的活跃，你愿意
比不上缘之空
然后点击商场再点击货币 买荣誉武器
乌鸦是一种黑色的鸟类，回答完毕
大绿豆浆面条 新建部落 欢迎初级玩家 踊跃加入 一起发展
招收七本带龙八本至少七本满科技玩家
日照路虎12000积分，现招收17本以上主攻活跃玩家，有意者进
只有去网吧 包夜采用一次
田园日记火爆火爆收人
刚合成了个暴风狮鹫，怎么样？？？？？
神棍特工局长期招募9-10本玩家，欢迎朋友
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落，。
海外全胜部落收时差党，全天秒，一周俩战。。。
梅花香自苦寒来，收人
沈阳•星辰 招手积极活跃玩家 欢迎加入
全职带娃
潮人风采，诚收9本副首新手多名每周三五开战诚邀您的加入
窈窕淑女欠插
天子之都 歡迎帥哥美女
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。。。。
见证了MT的成长史,
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m。
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。。。
搜索  一剑寒山河  部落天天开战
美服召唤师3级送400点劵
允许卖萌请别装乖
长大了会数数了，太欣慰了！
全民怪兽求好友过图，卡试练台6-6了，我qq61969537
部落：国际范儿收人，欢迎新老玩家加入，认准小米粥噢
华夏辉煌最强王者。赛季捐兵超过五千送1200个宝石。
雷霆之国-部落欢迎你的加入
君临天下8818欢迎你的加入，部战连开，秒捐高级兵
中国桂 3级部落 7本以上不树本 欢迎各路玩家 11胜1平
啊。裝在桶裡的皇帝，
需要酷跑金币的联系1654775668 50块1000万金币
4级部落收人，7本有龙的来，忠义乾坤
甩九本后期 108级帐号。资料齐全。ios 安卓都可
华中战魂丶醒狮 秒捐部落
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党。马上开战
二区的加社团3002479活跃共同发展
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵等你来拿。
秦时明月，我的邀请码是ohidu
谁的爱消除上400w留下qq方便 波黑 举
巅峰狂飙支队     收人中。。。。。
我没有说谎    我何必说谎
花语添心，差一人开部落战，欢迎九本三星十本二星朋友加盟
生活中就是白眼狼
七个灵魂石就想打发我了
羽落帝国出来的就是吊
成员"吉米"退出公会【浅颜丶忆流年】
别胡说，谜团是推塔最慢的，请不要误导新人
我有个中国梦 中国万岁 中国我爱你
手办收到啦，好开心，谢谢果妹^O^/
想刷钓鱼记录，就要稀有跟大鱼属性
新手请问首抽斧王后是把船长替下来还是把别的替下来
为了防止某人犯病
刷 ↗️ 刷 刷 ↗️ 刷 ↗️ 刷刷 ↗️  ↗️
怕封别开挂,开挂别怕封.
崩坏学园的飘过
遣队名称：日能得很   标签：#Q9UV0RC  只有一席  要求：400杯以上主攻，活跃玩家.  入队先加
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐丶
风雨雪的部落招低本玩家共同发展，有大号可以给大家捐兵守家
夜色so嘻哈 搜人，四级部落 要求活跃的
丿ZG灬梦之队   新开部落收6本满防以上，部落提供满级兵种
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！！！
招募九本十本精英，满级电墙神，七级屌丝飞狗，花语添心
橘子家族9011互刷部落：。南橘北枳，招9本以上入伙发展。
招人！九本玩家进！速本留步！搜：大臭小六对战部！只要九
收，七本八本，至少绑定账号的，一起发展
连战秒捐常胜实力。2个10本23个九本。欢迎九本以上玩家常驻。私
因为你没有狗啊所以建议你胖法球啊
内些个橙装都是给土豪的设计的
走上崩坏塔
大明湖畔的夏雨荷
等牙医吧，电磁好用
今天免费开箱子开了个3星死骑郁闷开个巨魔也好啊。
成员"龙哥"退出公会【浅颜丶忆流年】
（光辉岁月如歌）欢迎你的到来
还是套在手指的按摩七舒服啊......
倾城来不坠星辰
对呀！衡水老白干喝出男人味
大大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大大大大大大大
栖霞情缘现扩充等你加入
新赛季聘副首，长老。打造秒娟部落，记住小城悍将
火炎焱，给我一个女巫，三个红袍
你要是生气你要是nb你要是有本事你就做点实事出来
一周需200工
收7本及以上玩家，赛季第一送人民币
你求我啊你求我，我就传授飞龙在天上高杯绝技给你
来本部落保你天天大鱼不断。哈哈
药药~切克闹
龙不跑偏必须清掉两旁的东西
蔚蓝海域 要兵活跃嘛
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿入
从前有一个国王有两个女儿，当两个女儿到出嫁年龄时，国王决定为她们招亲.等到了招亲
我说我是加藤鹰的徒弟  是不是小三就多了
不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有球队，都可以叫特能输
人机超鬼
韩国女的大部分很浪
你们坚持几年一夜七次
计算机失敬失敬色即是空色即是空思考色即是空设计师设计
菜鸟憋辉耀，大神裸跳刀，**1V5，还说意识骚
好像是否则是否则是否则是否
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起
dota的来源是秀逗魔法师
一天6速7块电墙稳稳
麒麟臂在此。。 破辅助连秒杀都没
现在下半场，加纳逆转了，2:1，反超比分
计算机蓝色太热了金额去给客户而退跌股婆婆
50个兵50万水30万金爽啊
绝地反击 现场草鸡
小新没满级的都是穷学生吧！60块钱都拿不出？
昨天新建的，一团上前天建的已经满员了。。二团人够了就跟着联盟一齐匹配
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。。
沒模擬我用野豬心慌
若凌 吃我一棒
竹子鱼你爸爸，叫你回家吃竹鱼饭了记得带上你小伙伴好烧烤着吃
没法截对战图下来给你看。。。
或者一男一女 两只手掌拍出来的声音
龙图邀请有礼 你特么发一次 ****一次
3000钻得了两疯头
这些游戏不花钱，在没个辅助没个玩
俺们农民工冲不起
我上夜班的时候领导一走我就跑^O^
美容院纯天然手工护肤品。爱美的亲可以加我2389638059
马化腾马化腾。我祝你八辈子都身体健康。
要怎麼使用  我是臺灣人
用刀塔传奇大师专业版有阵容推荐超好用
最好配置，异型，魔龙壁垒，电浆炮，守卫
是他是他就是他。我们的朋友哦小哪吒。上天他比天更高。下海他比
玩  崩坏  值得 拥有  的群
这个辅助哪去打下天天炫斗还吥错
一般浴室厕所确实是一个屋子的致阴之地，所以最好采光通风
183公分79公斤
想刷高分的必定出问题。
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225，
别去不坠星辰，那里鄙视底本，说话不算话
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本
讲笑话吧，天天鬼故事没新意
这几天 普通本的拉伊要被虐爆了！
刚刚第一次刷院长直接曝了一张。。
道长！还有洪氏推拿以前的老队员！看到请回话！有新家了......
想你 魂不守舍北戴河结婚的好玩不不好玩了打火机舅妈的事业
@不死king肉前排练啥
出新兵可能性很大0.0
规划和广
落叶无声？
风乍起，吹起一池春水（打一网络平台）。
我是第4阶段出的四角，后来就一阶段一个三角的，都郁闷死了，害
鸣人是不是可以请雏田吃6元的麻辣烫！！！！
我迷路了阿，触处似花开的人在吗
今天英雄本爆了四张紫卡……
秋雨如酒，冬雨如泪
董香美如画
游牧人招人 捐兵全满级十本大神坐镇
来      欣欣家园
创未来，部落站108胜，招八本后期以上精英
酷跑要跑高分
来新战队，PLA彡兰博
海盗电台47/50 540进度招40+不逗笑玩家，周报40。
欢迎大家加入纵神领域
Boss家族无线收人，要求活跃**，喜爱打部战，部战不停，
正确方法，只开穿透
君生我未生，我生君已老恨不同时生日日与君好
剑气魔宗，收新手，收入
最后罩子打开招小怪，秒100级大大
点穿透二字变为绿色就是己穿透了
野德，小德，mt，傻馒，血精灵
素色时代我爱你！
姑姑姑父更好
绝地反击战队招人，40级以上攻击流派
德鲁伊熊熊,重击
神女控，崩坏学园2，乱斗西游
狂野飙车8联机求基友
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，排名1800
首杀煎饼加个套
帅哥美女集训队招16本主攻 所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
係咪真係已經去到唔做機唔得既地步啦
蛋蛋 你又在说说什么五迷三道虚无缥缈无与伦比的美丽
2级部落招健康七本有龙营的朋友，部落站连开，欢迎常驻
剑圣无敌斩能秒人还行要不就是费英雄
打无尽开哪几个不封啊
有些海外的，平常上班太忙
萧帝哥哥
天天部落站，，部落名：兄弟——一辈子
我非洲土著国打
大家进个群嘛，搜：我爱全民英雄
哪路生金边 可以进化其他蓝卡到紫卡 就是万能紫卡饲料
部落id：黑色秀气 诚邀活跃玩家
苹果安卓三模式自动275W要的联系QQ735100492
我现在珠海战区是下盟只收8本以上
《备胎没气》62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入6
神庙逃亡๑乛◡乛๑
他一个劲让我拆塔又喊又叫吓得我。
《备胎没气》62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入1
吉莫工会诚邀八本九本强者光临
金鹰分驼招活跃分了  暂不开战  整顿中
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本
磊落不羁收八本以上的玩家
两倍分数    十倍道具    封了啊
善解女人衣诚招8本后期5农朋友，详情见公告，
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战..
目湯リスいる夢てしい盛る湯低汁も湯
别打敏感字！找同音字代替
猫恋~别他们一般见识。
文武咱们这招
客户回报也不会把它 v 给不怀好意北京女孩胡美
你是疯子还是傻子  缠缠绵绵  乱天涯
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误
天天酷跑，在他的视线中
荷鲁斯之眼招活跃6，7，8本
水墨苏城招收七八本活跃玩家
可口可乐了可口可乐了朗科科技可口可乐了咯嘛
忍者手上拿的是卫生纸？
友福城堡     秒捐    部落战1周2次   全是活的
因为爱情的韧性可以保证闭月不被爆击
我就喜欢看斗逼逗逗逼
十指连心，互刷部落，招十本中后期九火墙，十本26个、其余九本
火红之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加
开穿2和扶梯就好，别的全关了，不过玩起来有点累
我是刷无尽全开
东皇庙收活跃玩家
谁能告诉我，为什么我每次跑完结分数时总卡退
厦门面线糊招人啦
我们部落三个女的一个男的共创，，民主。，爱站，
新手开始玩，积了四页南瓜王子
我只知道那些知识份子都是替我打工的
高俅不死  中国必胜……可惜可惜
这家游戏公司光2012年的coc收入就是2亿美金。
欢迎加入情义家族
果然我这种小清新和你们有代沟
小女子果妹报道
龙图说一个月3-4亿现金收入
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。
109可以，但刷无尽分太高了就包邮了。看战斗力而视
全开300w有木有啊！可惜遭清号。。。
当过兵的都来我队！有组织无纪律
他训练场每几个兵加一次，
雾拖帮招人，搜索 雾拖帮 加入
3奔巅峰挥泪甩卖了啊
3817278582 忍者互送饭团！！！
這太簡單
。 部落招人，招7本或以上的大神，只求活跃或会聊天的，速本者和死人勿来，偶尔开部落
蔑视！诚邀九本后期对战杀手，
兰色海岸，招强九强十，已有二十多个满防十本，数位全满大神
橙卡升方老头肿么样？…
部落战三场零星，本人已经心灰意冷，寻有缘人卖号
飞花琢月。只收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
沙滩追梦！欢迎来撸
部落收人 海盐三毛乐园 62胜 秒捐 天天部落战
珠海·恋之始欢迎珠海这是个有爱的部落，喜欢交朋友的你还等什么
泡沫清茶部落招人 欢迎休闲玩家 爱撸钱得来
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天部落战q
青衣书生欢迎你
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介58胜，饕餮盛宴，招打手
分部新开招人中。。。匪窝盗穴
收人了，八妹正义等你加入，部落名称:COC官方社团一营。。
九五至尊收人，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰。
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。创造美好环境...
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家。
最终幻想X 招人 自由平等 无捐兵要求 差个人开战
红馆收十本后期双王15以上玩家
部落收人，欢迎7本及以上活跃玩家加入，伸手党，请靠边。
温州龙湾 收8本以上长期在线活跃兄弟
南海海军部，世界100强有坑29钻，Q群：249780161
好 那就无事吧 我是因为在剑三里的帮会就叫南宫世家才提起
第一时间手贱进化MT橙卡，乌鸦离我远去了
西红柿来魂殿
鑫越 家族。  （780副本），22钻，欢迎17本以上玩家，位置不多
爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪
我会粤语，国语，一点点英语，客家话，潮汕话
拔后盖，拔电池，就可以了。笨蛋
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。，，，，
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻，
欢迎加入云梦鸳鸯翔特遣队哈
曦皇福利战部落招人8以上
“咕噜咕噜”无限制收人 常驻就行 无限供应法师黑胖 不定期给龙
哪个小矮子又举报本少佐啦
红楼春梦   收人。来活跃的678本。部落战秒开
部落招人，战争狂人进，部落名：炫迈口香糖。
外面鞭炮太响，我睡不着。
前段时间草泥马出名的
麋鹿不迷路新部落 招收部 落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！
求能捐龙的部落
他们都死了！谜底就解开了
有故事的我们收强七以上活跃党
凌云帮来拿宝石
我去，免费抽来了个了落燕
China梦战团，邀常驻
娃哈哈终于抓到150万的鲨鱼了
七太简单，胖坦混左攻
美女与野兽～招人啦～现在部落成员45名。部落标志旗黄红
加Q送心939338230 网名 岚青翔
男神办公室  招八本以上战友，轻松常胜
魔星帝国招人，有意者请加入
垃圾部落专收狗儿
哥哥面前一条弯弯的河
收人只要活跃的，部落名称:    西安乱弹，
金科路码奴代表队急招满本活跃玩家，现开880任务，24钻
杜林部落 佛小听雨
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻打任务求常在每天六点开图
小美美双面龟  还有阿布
一群苹果脑残粉
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。
部落名（君王争霸），新建，专收一切低本，只求活跃
一不小心弄碎了一颗玻璃心呐 真是罪过
在我后面发言的是狗。
你说得对。。。往事不堪回首
温州龙湾寻各种7本55级起玩家
我的外挂是全自动跑的
半人半狗
午夜在街边睡着的时候我带着一帮子兄弟晃荡
紫卡爆率越来越低了，今天就出了十张，郁闷
加入“我来自江湖”部落，有好礼相送。
我们大元皇朝分营收
都说了刷金币的去刷闯关模式    还在那里唧唧歪歪(￣ε(#
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人——
招人 63胜6负 要七本后期以上 华中战魂
部落招人!绝对专业！欢迎活跃玩家！Q群：275398169。
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！。。
战神估计要三台至少紫，有一台要max
NLaB.GZ收八本末期以上强人。战斗部门。不养老
七本中后期求个经常部落站气氛良好的组织
逆火重生 扩编招人，实力强悍，就差情报。
福州部落，无尽之梦欢迎你的加入
我很体谅这些心理有缺陷的人
儿子你别说话了
惊破天   是你的避难所
肚子饿了 出去刷牛排  不跟你们刷屏了
你要这么会算，来天桥算命行了
有砖翻牌是好事
向钱看，向厚赚   高调收人
打成一条血开一下秒杀然后立刻关就不会异常了
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你
加335976418雷霆战机交流新群
贵阳名人堂实力部落邀请8910本高手。马上2级部落^_^
乱斗西游十万个冷笑话还有崩坏学园2有没
部落招人 欢迎各位大神 不限级数。来大沥高帝国
符文加血不多，我一共才加13623
阿根廷  美国
穿越火线** 827550938 神气刷 火麒麟50毁灭50
凸凸凸，收六本以上玩家，欢迎各位入驻
相聚时刻  4级部落   来常驻朋友  部落战连开
次奥，手误把如意棒给别的玩意升级了，次奥次奥，次奥次奥
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。
是的！他为了你操了不少心！二蛋加油！你是好样的
鬼魅男神一向大气。
刷墙建议到十本再刷，八本满八级墙后到十本用水升墙
（低调圣殿）欢迎七本有龙玩家加入，两小时后部落战，连开不停
只开吸和冲刺和倍数
衡水老白干    只要每天打就行
不离不弃。天气好把你家鲍鱼拿出来晒一晒。
升个10本。简直玩吐了
部落招人 三十多人部落捐兵16过千 天天法师提供
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！
别低调了，30万就游乐，我1万战的
信春哥得永生啊孩子
这样，我想做一个略好一些的部落，八本以下肯定是要调整的。如果可以我们就过去，我这边也有一点九十本，最后主体定在九十本
清新部落格专收九本，求稳定发展，免费稳定VPN延迟小于50
看来你已经走出失恋阴影了
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。！！
3 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃105胜部落
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。
重庆休闲部落招收9本打手共同迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿
挑食得饿死
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。就差一人
一天3次工会本。英雄通刷。小金龙通打
3本大后期 找部落 给得起副手的加我
秦皇王者阁缺一名主攻玩家
招人禁止三个一伙加队
我来自海洋招7本后期 秒捐兵 要的申请 每天部落战
樂必同樂，每星期1-2次部落战，欢迎上班族！
九本后期的。可愿意来我苏秦帝国
秒捐一部，招收攻击取胜100以上的
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，今晚就开，求常驻
休闲工会“悠哉灬悠斋” 收小号散人玩家！除了人品、其它不要求
COC 50大盗。一周一战。精英部落，来的都是兄弟。超重视部落战
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。！！？？！
鄙视那些本外置还在边上放大炸蛋的
脚跟净村
女汉纸啊！牛大
成就這故事收人
应为冲着美女去的太多了，谁叫游泳里狼多肉少呢
放肆，小小平民女子也敢沙皇
奥巴马是中国人的的孙子   同意的打  1
噢，带枪侍卫
我家3400亩草场
逗比你能告诉我你的优越感来自何处吗
自己淘宝买啊30块钱能max还多好多长血精灵
买点便宜货都封号，别说改了！
来来来，中马帝国，招人，活跃就好，低本也欢迎，我们培养
欢迎来404爆米花部落中有爆爆龙的欢迎大家来哦
大家去小组看看我的毕业照    大家去小组看看我的毕业照    大家去小组看看我的毕业照
这挂机的自动卖卡会把南瓜主角紫卡之类的卖了不
来我们部落吧！华夏辉煌部落。秒捐兵部落占100%赢。
，部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，欢迎
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家
和尚就得敲木鱼啊
我部落名叫:山岭巨人郭敬明，有空都来做客啊！
有人没部落嘛？红星闪闪放光彩，1100以上来。
【Eclat丶】部落收人，待会开部落战，群号77476711
1AZUQ6V   新鲜的邀请码  崩坏学园2的
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊～～
只收九本以上三星高手。只为部落战而生。限额两名。飞花琢月
潇洒鱼月招人，招收有三级以上弓箭的新手大神，部落拒绝伸手党，死鱼，速本。九本可直
体力真心少，老是逼人花钻石去买
部落重建，人少了點。不嫌棄的話
部落：广州一齐撑！诚邀8本以上粤语玩家常驻，部战常开！
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。
第三帝国五十人站队，不限玩家，求加入。
①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩本的玩家，看准，叱咤~星空
9先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐可秒
欢迎加入神雕侠侣群群号318071604来群吧邀请10给管理帮忙加人求大家可怜可怜我
崩坏学园2群号三八三三三二零二零。！
加部落：冰火雷原，收各级别玩家
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高g
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高h
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高e
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高f
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高d
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高y
傻得要命，骂几句有用？浪费流量浪费电
有人問 釣魚被封怎解封
你没有时尚时尚最时尚的滑板鞋，我猜他是看不上你的
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！
喵喵喵和方丈同是六本为何差距这么大
人世间最悲剧的莫过于此了
我开了飞行900  穿透1  自动吸金 扶梯
正在推祖安废墟
礼包都领了没？好多个礼包啊！领好多东西。
来香港部落。搜索空格。感叹号1997。连开连胜。活跃部落
好无语啊，天天飞车没有辅助了
大神米饭 招部落号战分子 赛季送钻
尤其是号称满防的可以保护美女de
说话非得带妹体现存在感？
猛禽零式
部落招收小受妹纸，能忍得来
“我来自江湖”部落欢迎大家加入
全服居然没个妹纸吗，出来伸张正义
我了个擦，一大早，就嚷嚷个不停，这是要闹哪样
昨晚喝多，所有英雄分解的差不多了，只剩下出战得了。。
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入。。
有刷出来个47的小日本
游戏装逼，现实就是草逼一枚
是问谁拜倒在芙蓉姐姐的裙下
表示首抽亚龙，二抽美杜莎，感觉还凑活，就没换新区
逗死我了，我军团被诱惑，大打在了放大的刚背身上，结果...
野生饵不贵
果果，鱼太少了，要不要去打一局lol
弓箭蛮子各60，法师16，炸弹8个，活鱼都能刮层鳞～哈哈！
刷大囧龟就好了
唉又推塔了要吐
独醉兄弟城    诚邀广大部落战爱好者
没电啊，谁借个充电宝我？
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。福利站
有沒有在線看的網站，
因你而战，部落收8本以上活跃的好战分子，部落战不间断开
空战王牌，部落成员最低八本，招收八本及以上玩家，欢迎你
以部落战为主的实力型部落，招9本能三星同本的好手，一周一战。
11本有3地狱塔4比十本多一迫击炮多一连弩
新建部落强势收人！欢迎新手，大神加入！！请搜索：无名世界
两壶浊酒喜当爹
官方根本不打击...官方不支持账号交易...
遇到同行了。。嗷嗷撸的顶起
有次pad摔倒花屏了，然后放了一礼拜、自己好了。神奇
求你們一起舉報 浮雲
不懂事的傻孩子，大家无视他吧
秒6法回3弓，好桑心的赶脚
来来来你与我有机缘~快让贫道搜到你
真理之门收八本活跃玩家
瞧一瞧     看一看了哈       部落招人欢迎8本以上活跃玩家加入部落战连开
沈阳闲人俱乐部 一部。诚征85级以上活跃玩家，每赛季前五500宝石奖励，名额有限！秒捐
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大，就
小路，全能，暗牧，防守全奶拖时组合
飓风王者诚邀活跃份子，喜欢部落战的大神常驻，
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！
孩儿们爹爹在刷十级墙！你们在干嘛
那种符文毕业  英雄毕业的。。你买来干什么
找部落 刚升八本 如果要收 请留名谢谢
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家？。，
你爹爹个铲子 老子就是这么跳 有种找我电话13660190038
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，捐兵积极
最近在果盤聊。忽略了部落成員。全都成潛水員了
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。，
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，wo
穿越大气层 招活跃常驻8本以上玩家。部落站15连胜
口水雞來停云阁，
挖掘机  哪家强
话御花园话御花园话御花园
祈愿刷个兰复仇三天拿到在进化
南非 北非 西非
今天晚上我们去年同期增长百分之一百二十，我们的生活方式的确是
一朵小红花欢迎大家!
用叉叉，造一个弓，黄人，巨人，明早就有两三个武神了
忽然从被窝里冒出来
“飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛”
你要早点升猪活着天狗
。。。欢迎话唠进韩梅梅吵架
呀，习主席阿，失敬失敬
也不嫌烦啊？没完没了的刷屏
玩了一年的游戏。。。。这小日本。赚了我250人民币啊
车胎烫头发
天天飛車怎麼開掛
大家不要抹黑年三十。。年三十非常nice
科目三挂了
哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇
贴吧-指挥交流群：434074481（1.必须指挥官 2.严禁广告）
莫诗轩加我，我看不到记录。740026537
刚才有人说：竟然敢惹我家猫爷…    怎么你所以都认为你是男性
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmm
妈妈，我要买滑板鞋
巭孬嫑夯昆。
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队
神斧白城--斧 收人  新手 大神速来
蘋果的網址請給我
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。。。
杨家将总部：招九本中期以上玩家，每星期打一次部落仗，欢迎
眼睛痒了，熬夜整不好失明就悲剧了
部落收人   部落：泉凝月 云栖松 雪断桥
玩coc部落战争的兄弟们注意了，欢迎你们加入“我来自江湖”部落，，友好和谐，期待各位
超爸死本
王者圣殿招收活跃八九十，部落战连连开，欢迎好战会战人士
年前随意活动，过年后开始整顿，重建部落，感谢各位支持～
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开秒捐，加的私聊
龙族、誓言收7本以上玩家。共同进步共同发展。不要速本要求活跃
言语自由！我愿意收人！
大邳帝国收人  不限级数。晚上活跃的来
下半身决定上半身
举报没用'这是官方整的活动。。。什么有整卡那是骗人的
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来。
部落招人:勇远的佳。欢迎活跃高低本的加入。！！
情谊聚贤收人。超活跃部落
天天酷跑不可以了吧，我的封了七天
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！里
求铺助用法，教会了！送你会员
加eq。 你eq二连。挑死boss
屌丝兵是龙，猪，法，皮卡，飞狗
八本求个五级部落，要求捐收频率高点的
三级部落 上海滩招会打部落战的常驻人士，工会气氛和谐，规矩不多
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战l
部落战招1人，7本龙营以上，编码#9ULLPCJJ
狗蛋大兵 部落招人，八本中期活跃玩家
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。。。
一星期至少4次部落站
火喉收8本稳定玩家！来 火喉！~
#2RYPOUR9 光荣-glory，最近部落换血，欢迎爱打部落战的加加噢
新部落  孤星泪 望大家支持  欢迎串门
来激进狂派， 新兴部落，激进狂派，欢迎7本以上玩家，天天部落
蜀国郡～～～～收9本
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，。
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕一起打出十连胜
风的预感，来我们部落
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！，
提高pvp输出那包不包平常刷怪输出
诗婷来众神部落我教你打字丫
下铺撸，上铺丢纸巾
20级1300的符  新区福利好阿
九本妹纸求收走，狗球流三星
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开
qq群109295120，我们只修改崩坏，其他不修改！
2级部落招人差五人满员，部落名：生活麻辣烫
部落招人    部落名‘ 星域、天龙座 ’
一季neng刷到火山吗
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带
无敌兵团  无敌兵团 欢迎活跃的队员 50多万金币
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入1
大家搜索江苏叉叉，欢迎加入，打仗每月有50元钻石奖励十人
部落战连开，招八本能打八本的，九本交给我们老九本
收8、9本 拒收十本 伸手党
董哥 天佑之城
我是狼的诱惑    还有幸福村   还有ju尚美ye
敌法切法师 切菜
D白侦探事务所
正能量传奇.征途收人，秒捐部落，崇尚部落战。九本气球流石法流
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的
五一败纪
骑猪部落打六星奖励雪糕么～
说到做到，我可是有八块腹肌得五本颠轰
这游戏一封就永久吧？
游戏里刷了20个喇叭。我说玩游戏的妹子好萌，然后就被各种吐槽
加了进去，第一句话就是先生你买保险不。。
送个鸡吧体力
激光加穿甲刷无尽神器
我想刷刷刷刷刷刷
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥
账号为783440413用户刚刚抽到了满级的魔女娜娜：
天际速度不如琢日者
一来新手要乌鸦，二来老手要碎片
看清，我说的是认作他爹，不是认他做爹
现在断网法都被腾讯半和谐了
冲动不得，冲动要钱的
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞
招募活跃常驻实力玩家 名称 罗天大神
你喜欢弓虽女？
中国游客带动了全世界
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手 。
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送y
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送u
全妹子和谐友爱部落“霸王别姬”，来八本活跃玩家
惊现六农大神！
這裡不活躍，而且低本過多，帶上妳認為可以留下的人上我哪裡去，不但有穩定的發展空間，同時妳也可安心學習，上八之後，我協助妳重新開部落，放心，妳帶來的所有人，沒人敢踢的，我家的人都很有規矩的，我不會跟妳去計較是誰的人，如果妳有任何想法，跟我說，還有妳帶來的所有人，我都會照顧的，放心了
只开穿透啥都不开包邮么？藏藏
“永驻我心”部落新开大量招人，高等级坐镇，来了就是好兄弟！
复活加传送加超神
无尽最新版开金身用一周了
搜噶我先开哪张啊
来我们战队呗，天下没有不散的宴席，我们原作你短暂的旅馆，你以后更强再去更强大的战队
萌妹纸女汉纸
為所慾為，战队招手40-50常驻玩家。
福利冲榜队收满科技妹妹
没穿裙，安全的很
4.5版本也有辅助....免费的...测试服在测试
钓鱼加xlj1986，互送耐力
招人。。。。。。。。。。招人。。。。。。人人人人人人人人人人
新部落 曾相念 收人〜。
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展！胜率90%+
曹格是你们马来人？
我们河南人一天偷的井盖可绕地球8圈
亲爱的我出去洗个澡～你接着睡,晚些聊…
张梓涵我爱你
你们玩的崩坏1崩坏2
台湾人也是中国人 大家多些宽容
想起了以前蹲楼底蹭网的日子
几节课喝酒去哪天
来，花开无声
**要进入游戏后，要在后台运行
前排卖瓜子，水果，矿泉水，黄瓜，套子
果果谁家孩子没管好
故事都是妈咪讲的
海岸线，你拉链送了
他是我们太空总暑的
唯coc与爱灬不可辜负， 诚招常驻！！！
來玩自由之戰
天凉了，挂念了。。。。。。
崩坏辅助何时能更新啊！
我在面源污染控制小组，欢迎来玩
加微信交流下防守经验，阵型设计
满武器刷墙刷兵营中，还要升科技
情人节快乐～快乐情人节～
姓韩的中国人
部落战争贴吧里的精品区也有教程
熊猫醉仙老是miss
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。欢迎你。
赤血麒麟招八本九本部落战高手～
羊圈中的狼强势收人部落战无限开启。强力打手来。
赤血麒麟招八本九本部落战高手，
新建部落招人  拒绝伸手党  部落名：特鲁姆乔
部落：单手挑翻幼儿园招人，24小时秒捐n
黑色之翼招人了，部落战连开，部落有专人捐兵。
又摸不到，靓有个牛子用
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”.
别误导新人。2星敌法上场就死好用求
部戰連開招沒有叉叉的同好
图片根本无法表达我现在有多想疼你的心
新建10队全是基本上满攻玩家求可以改名的兄弟加入
去年暑假入坑，当时只知道十连
我也在银，淫，赢杯
无极道场欢迎各位老板，一周1-2次团战，发展竞技两不误！
刷了五把炼狱级白狐全是衣服和步枪，晕
学习雷锋，好榜样。我是活雷锋。2244d.com
那么系统就是一只猫专门吃肥鱼。
王者風範lll，欢迎中……高级玩家加入！O(∩_∩)O
前几关把强力英雄魔攒满
我这人天生好奇心太重
芙蓉山我很憤怒收人 8本以上的歡迎加入
目前最烧钱的应该是网页和手游了
“我来自江湖”部落友好和谐，积极活跃！
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友会用脑打部落战的朋友加入
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇~
我看会被封不，先刷着
新开部落【沙巴克】，望大家多多支持！
乡下人有时间买手机耍部落冲突?不都是打电话的么，想多了吧。。
玩得久的反而会嫌它占格子
各位CEO 、董事长  、创始人、地产大佬、金融精英 、IT巨头 、红二代 、黑二代 、富二代
刚刚抽了把妖精之弓希尔文
招人  8本及以上  真诚邀请各位。
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看
八本满防，正在升9本，不爱打部落站，求部落
新部落收人，有大神带，欢迎新手～～部落名：四川丶乡巴佬
玩地下城有意思，不服就点钞你
醒了   来一把酷跑
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐部落战连开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
至尊◆皇族收人啦！q群148959346送礼包欢迎大家加入，
往事风云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星
四级部落，收人，天天发法师，侠客行-聚贤阁
部落人宁愿少点开战，也别带太多浑水摸鱼的
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只有一个位置
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。部落站常开
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人、．
小小酥在小组里发稿子投诉了  大家快去评论
Omen 叶 i 小纪念馆
二次元同好会，全球排名2500招400以上的，可直接加入
不會跑。 有冠軍盃坐鎮
这是副营，主营是中国范，光辉岁月，要求杯1500
楚天兄弟会。  来吧…频繁部落战。 秒捐！ 。
来花开无声
部落招人，收9本中期，搜尋莞园禪堂，註明叉叉
女汉子大战怪蜀黍 招收强九以上 刷
用洛基业火。。打狐狸。。5分钟的事。。今天天狐狸套出完。。
【酷玩】收人，话唠多妹子多，活跃有责任感进来，进进出出勿扰
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生。
香香小窝
部落收人 小萝莉和怪蜀黍
新区必须先死骑
。。。那建议你每天抢第一波。手速快，妥妥前10。
6级抽到火衣 还有冰衣
部落(晨曦。羽殇)招人，不限等级，秒捐，连战，诚邀玩家加入
肌肉肌肉减肥法恢复恢复is是会计打击大大大打卡
只有一颗小青豆
笑死我了。。晴你這問題問的。    我一直以為他們是日本的
穷屌丝自然不怕。我满库党
拥有舞狮闹闹
湾湾好棒，我上周刚从台北回来，很赞
别吵吵了...来，请你们持辣条
很煩能別吵?
拿拖把桶她最快
桫椤双树园招九、十本的战争狂人，战火不熄，速本勿扰！！
新建部落，赤血麒麟，欢迎高本玩家入驻，潜力股莫错过～
创世兵魂总部收八九十本活跃玩家，欢迎各位加入
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆，
招收一起发育六七本玩家。常驻的来。请搜：魏都区留守儿童同盟会
部落潋滟、浴火重生收人 lianyan 火速招人
我一亿五千万强的只有七千万了
3级秒捐12连胜部落收九本能三星同本十本两星，搜暗夜精灵
部落诚邀心智成熟朋友，要求潜力股，秒捐黑胖⑤法 .
圣戰火舞招收8本以上能部落战的兄弟！
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，200杯以上活跃玩家即可
大元皇朝分营招初九
一大早鲁了一百多万
捐收可以不管。部落战一周一次必须参加，
在这里喊死了也就是几个混兵的会加
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战
必胜客栈，招新准备完成，进入战争模式，欢迎八本以上战争狂加入
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速，
不要犹豫，主宰全服就是最好的选择！
天上掉馅饼了
零七年就毕业了
39过。。。改一下谁都能过，别炫了
吵這些沒意思 去搶資援
皇牌Ace招收八本活跃玩家！速来！今晚开战！
首杀直接把狗封了，看着厌烦……
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手
我家也有鱼塘，你们都来我家钓鱼。。。。。。。。。。。。。。。
有崩坏学园B服二区社团招人么
气球把所有防御打光以后会打援军
小智视频不是被吐槽嘟嘟囔囔
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 8本给长老
111胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄。发展可去分部
老怪兽，抽奖是整点最好是吧？
“海洋之心”，今天开战，次次领福利
该旷工时就旷工  收14本以上活
新部落夜风海之恋，招各等级玩家欢迎进驻 新部落夜风海之恋将打
幻影旅團，16119杯子，诚邀，经常在线的玩家。，
风雨同行团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
今晚是有史以来鱼情最惨的一晚！根本就没有！！！
熊猫后期何止第二梯队。。 板凳
那个御凌轩能不能不要刷屏?
男生裤子里有，女士女生裙子里没有的是什么？
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973。，
我拿个垃圾电锯30分钟内打完阿
果果？我爱你
终究给你赞了
我祝你们合家幸福
说话注意点、大家都是中华民国国民
简体打唔出美亚联盟
按快进键
跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
冉冉，留下联系方式
中華兵團 36勝招戰士！
下面有请我**讲话，大家鼓掌欢迎！
咱两分工合作。
幸福的拾荒者
欢迎好战分子加入“拥抱月亮的星星”，不求人多只求精兵，7本
欢迎七本以上来龙啸八方
花丛里打滚
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴
友爱部落，互助第一，排排坐食火锅 欢迎你
七拼八凑队规之二，二十级以上必须满负荷出兵
衡水老白干    招人       只要每天打就行
惜福百顺
coc攻城掠地聯盟招手部落战3星打手
招人！不胜.U Win 欢迎大家加入，这里是大神集结地儿奖杯
有玩酷酷爱魔兽的没
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人。
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家还要一名
楼兰佳人
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入
亚特兰之城收长期在线好战7本来以上
牺牲一个我，还有千万千万一万个我
善解女人衣温馨活跃秒捐，只收常驻五农玩家  ，谢绝蹭部落战
奇跡之城收人 有愛和諧部大量大神等待你 歡迎七本以上的玩家
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星玩家
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！！！
收一个人开部落战，等级大本不限，只要多捐多收。部落名:梦盟
你们吵吵吧，果妹马上上线了
芊芊是美女大家赶紧的
八本速九号基本废了丶你这个六本速九，不敢想象
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快。团结发展。不论级别，共创辉煌
男人不可以穷，爷们不却娘们，缺的是钱，不要指望娘们让我们进部落
公会皮神丘比特火爆收人
能动手就别吵吵，大男人墨迹搜搜的
互送体力加加加:7833993，刚才加的全送了
花语添心，收同本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。，
不要，我才不要重蹈上次那翔的覆轍
黑翼巅峰，秒捐6法、5皮卡、4龙，妹妹陪聊
无畏先锋 黄金组实力  白银段位  谁要一起玩
冰箱里有木瓜
TMD，前面一个魔法免疫，后面一骨弓灭全对了。
成都的高二党在此
有釣魚發燒友的同好嗎？
楼下捡起了坤坤的肥皂
习总真是第一个打贪官的官阿
看书了，游戏让人开心，这一天整的还得为这操心
竟然要买就要给钱撒
缺好友刷点成就。。只有276砖石了
浩然正气   真兄弟部落收人，六本以上活跃玩家秒捐兵。每周一次部落战。50人超级豪华部
呼叫“狱血魔神”兄弟，呼叫“狱血魔神”兄弟，我是老男人战队的发言人，菜鸟，我们队
我要装逼，别拦着我。我要装逼
牛肉太贵，啃啃手指头的了
我这性格就这样，不捐看着闹心再说了起带头作用
金疙瘩银疙瘩都是疙瘩。
人们不应该惧怕他们的政府，政府应该惧怕他的人
广告可以打。别霸屏
八本小渣渣求个妹纸带
比卡丘，快到碗里来。。
首轮控住场面，基本就赢了
铁棒磨成针
欢迎光临麻雀森林**服装店
8本后期顶防满墙求部落
千年风雅
吃多点大头菜好做梦
对面无耻啊，两队奶，是防守方，第二队就一小软
九本六星打手 找个部落混场部落战。 本部休战了
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。。。
势力的香～傲慢的毒～撩人也杀人的芬芳～这，就是女人的战争
因为新部落，所以全天提供黑胖黑球
来藏宝海湾，首领末末
木叶村，首领木叶村，部落战连开
本部落七级巨人大捐赠
穿越大气层 部落收活跃，周二周五开战
那黑色的外套变成了红色，黑色的裤子变成了蓝色。
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”，新部落大家一起发展
鼎盛王朝是你最终的选择！
要低调，刷够箱子就好了，干嘛要装逼
你舅是内部员工？应该是**吧
瓜果队招开队元老，多吃瓜果好身体。
新世界雷隆海贼船招收13本以上玩家有意请私聊
厦门气候温暖
部落冲突：（混沌与拌面）部落招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
恶人谷(崇敬堂)连战部落 招 8 9 10 本成员 活跃 合作
部落：狐狸 首领：我曾等待 要求：七本活跃
我可不是官二代，一个叔叔在哪里有工程，去帮忙招呼
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！
部落名字：ZerzErzeR，部落战连开，八本以上常驻的来，卟离来
招收专业部落战成员，不专业勿扰，瑾梦如凉
人家不是下水道提出来的，相当于你家里用上顿的油炒下顿的菜
发了一张光屁屁的蜡笔小新说是他果照
共同体  诚招400以上活跃玩家 谢绝种菜党  战队长期活跃 每天准时八点开图
皮卡好，打部落战的时候全造上皮卡，往敌对部落一放，倍儿长脸
沈阳•星辰 招收八本以上五农活跃玩家 部落战未尝败绩
影魔影魔影魔影魔影魔
首杀的亲爹爹
龙虎帮龙虎帮阿部落，专收活跃玩家有妹子 ~●█〓██▄▄▄▄▄
钓鱼，l z rbaba，加好友送耐力
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我
羽落帝国  欢迎加入 。。
战国之尊欢迎各位
海底不夜城。秒捐部落，欢迎活跃玩家
机枪虽然破前排比骨弓快，但是打药了战位太前，生存不够，还是故宫好用
有時候遇到PA隊，免不了減員的，還要臨時改觸發人數
那个小新？啤酒花生小新？
小小应该能当肉吧？4技能加护甲
13关把左2道和右2道的撞到边上。在撞毁
你打七本满库三十万，我去打就只有事来万了。
部落  钻石恒久远一颗就破产收人  无要求 不限本
刚打一个双四十万大鱼爽
这封信是给你的。把它读完，这很值得。昨天晚上我让一个菩萨去照
我们部落叫锵锵三人行 到时候我邀请你 你在邮件里面接受就可以了
8个人六斤黄酒四打百威
狗这种东西越搭理叫的越起劲
无尽手动刷到40万开金身无异常。
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊
部落**活跃九十本玩家共同发展
捐兵！造兵、搜鱼、打鱼全自动永久辅助10元，**店铺名琼阳小屋
剑刃，无敌战轻秒后排
王者之剑，尼玛炸了。
似魔鬼的步伐似魔鬼的步伐
一日之计在于晨
Blue Buar一周一战不缺资源安心刷墙养老
新区没有那路的祝福送吗？
滁州西涧收人了
刷了一天终于要把电磁集齐了
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战，
有换部落的吗？佐手邀你共同发展
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师，，
大浪淘细沙，有谁要来！！部落战打不停，过任务
部落名：新浪潮 收八本以上常驻喜欢部落站玩家共同发展
欢迎参观正午阳光小七神阵，，
噜噜噜破Elly我 生日具体细节啦
收新手   歡樂空間（台灣之光）
米娜桑早安！
逐月楼，欢迎各位参加，捐兵有钻石领，逐月楼，逐月楼！
安卓三十六区工会:呵呵呵。收各位新老玩家！
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。
部落名→上世纪的童话    大量招收低本玩家、部落战不停开、想打部落战的低本朋友们欢
只能充值码
落雨帝国
来来来，部落名乱世门徒
长笛卷轴真难爆
只收七本玩家，非诚勿扰，名字是恍然如梦
斗神帮，新办部落
轻轻松松今天刷了4块电墙
新部落:调查兵团，请大家助本部落一臂之力，召集更多玩家，欢迎大家一起来
闯关开，穿透，暴击，秒杀，一把封
章丘coc雄狮营～
一抹男人味欢迎你们
宽恕上帝收人  要活跃的 不要伸手党
崩坏塔是干什么的
脸部较扁平。
静则百年不见人，动则千里送超神
有大大可以教學無cd嗎？
著遊戲早點玩 jjc就比較前面？？
你宁可健健康康今生今世看手机时间见面
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？。。。
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，，。。，，。
飞虎队招收200奖牌以上的长期在线玩家，欢迎高手来发展
黄金梅利号     欢迎加入   无要求   适合就给职位
有來過馬來西亞旅行嗎
请记住，“我来自江湖”部落友好，和谐，真诚！
龙头闭嘴，草泥马的
橙卡mt生命翻了一倍不止
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，活跃，秒捐，一周两战。。
本人携带13名十本九本，24名八本找部落投奔
六百五十万成功刷到位
初来报到，多多关照
新世界雷隆海贼船，诚招17本以上玩家一名，开780图23钻
屠夫招人，各种八本后期以上玩家，部落站44连胜，秒捐兵
我部落沒有捐收比例啊
最好的是用手✋和灵活的大脑，包不封
炒鸡蛋你手机西红柿纠结
秦时明月邀请码2YLVJ
飞啊飞 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
秀得一手好优越
有七级也门人和弓了
缩略字，别在意细节
好想站在你面前大声的呐喊…我喜欢你，我爱你…掏心掏肺的…
我刚用插插，搜鱼果然好神器
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。。。
黑桃A部落招七本后期及以上者，有意速来
想念携家带口是免费发布的就事论事
要不是为了钻石，鬼才要双周装
崩坏  豌豆荚 1服 邀请码  LM369H     。
幻刺 要是 miss 就苦逼
不是汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪旺旺
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，宝石奖励制度
看不出你还会看聊天辩年龄，不知可否辩性别
秒捐部落，位置有限！诚邀8本后期以上，长在线，高素质，爱聊天
复仇者联萌招七本八本打手，二级秒捐部落，复仇者联萌
大家好，我是蓝翔技工拖拉机学院手扶拖拉机专业的
感谢腾讯封大家号 感谢马化腾 感谢官方  腾讯垃圾用不倒
索尔+业火
羽落帝国御林军 欢迎加入 全是七八九本。。。
比去翻九宫容易多了
闹呢，一辈子也刷不出橙卡啊……
你的是乐动卓越，安卓高清版的么
招人方便了，暗金帝国 收人
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本部落战胜100场！。
血剑门创建批量收常驻打手
凌云帮招人，有帅哥，没美女124胜！只招九本，十本三星打手！
超萌特工队。小队招一大神无压力。。
米花来白银骑士团～不会错的
一朵盛开的大奇葩
大家点果盘图标 再点聊天 再点刷屏幕那伙计 再私聊 右上角举报
梦断紫禁城欢迎你
你找求精子的多好
你们睡觉时你们有没有发觉空调有时会有达达声？
我没吵阿果果
苞米呼叫苞米
我是白驹宋家
谁叫你这个不知道天高地厚的孩子一个劲的想撩拨我攻击你的欲望呢
好咯。我碎了。。蓓蓓，装逼。老a.不离。
生日礼物就把倩姐姐打包邮寄到我这里吧
真想不通用12000水换1000黑油有啥值得的
瞿，我爱你
然而我依然没有练北宅和俾斯麦
还是7本满防比8初好啊蛋疼
倩儿 向蛋蛋问好!
部落:曲终人不散，欢迎各位朋友…
新迁移部落招人，全天候法师供应，每赛季末一次部战，投名状五百捐兵
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！！！
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。福利战
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招八招八本本以上一起发展
有冇识讲粤语嘅人a
第七帝国收七本及以上刷墙小伙伴各种五六星兵供应
十本的来不坠星辰
光之圣国 招收七本以上玩家秒娟5 648=2部落战遇强则强
本部落妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神，
天赐淡雅 菲芳天下欢迎各位加入
永恒的记忆诚邀九本中后期部落战爱好者
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来活跃兄弟姐妹❤️
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负
凤舞战天欢迎常住的老玩家加盟，来吧，有你更辉煌
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家。。
小黄人买个人物好难
樱桃，奥利奥。马上五级部落部战能力极强。收人
皮卡丘开辅助，打深渊，加的血都是虚的
别鸟它。要爱护动物
要互相友爱
四川成都龙泉驿区。欢迎16本活跃人士加入。全活人
亲们。如此招人。狠烦呐
mm踩雷妥妥的
有毕业的学哥学姐回学校在操场拍的婚纱照。。。。
伱把队伍换上四张法系卡牌一张N，战力差不多六万五就可以了
长按想举报的发言内容3秒松手会出现举报俩字
有谁把安卓系统谷歌加搞好了的
好女人都排着长队等着出嫁
我一会就下线了，发邀请的请留心
低俗软条子
趁这会骂人赶紧搜
刚才做饭~把小指头给切了
全身仍冒着冷汗的他才敢探出头。但是，探出头来他大叫一声
你不让我今必胜客栈
祝大家清明节快乐，祝大家清明节快乐
我的青春满满的，都是爱与被爱的痕迹。
微信号加天天飞车
我玩刀塔传奇被回档了
全拼人品加人民币
话说一笑话  练肺活量  人多处放一屁低头猛吸
我思想品德课满分 你们不要带坏我
喜欢你俗气的名字 裤裆里的杀气
除恶扬善～～～
抽到八呎魂玉
我刚刷相子失望一把
求一个两万血，每秒伤害250，移动速度300，不怕弹簧的大黑胖
恩，留下了，汐汐妈是大美女一个
今年六一，有个bug，很多人各种设备满耍
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方，
我无尽刷了122万，就卡机了
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方！
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方？
全开无尽不封
别人要金币，用卡换，等于买点卡了
无尽的分数不要超过战力的一百倍就没事！
夏目友人帐，小部落，特活跃，只要活人，不要死人，部落战不停
逆天中华魂收人 最不怕比活跃了 8本及以上来
亚特兰帝国 招收活跃参与部落战玩家 要的申请
顶峰一族壹分队求一30+玩家，常在线的来了！！！！！
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖.
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖,
九本部落收满级八本以上。部落名【嗜血天元】
北风之神二队！收低端活跃玩家
把它举报掉加qq的
（梅菜扣肉 +回锅肉  +青椒肉丝）   加1份饭   。
因为我练了两只女贼~~~
没有人气，土豪们哪能来秀优越感，是不是
钓鱼加好友懂得加秒回
人比人。气死人
我刷了个24万给老子封三天。
小学生们又来刷屏了，你们见过世界第一部落到这里喊收人吗
**2826324564，刷措人！酷跑！飞车！
我是表情帝
厚嘴美女教主猎人沐丝基友要有法力解放的就随便过了
我剑魂之刃七十级了！我也想搞脯助啊
元旦快乐  愿我爱的人们一生平安幸福
60勝的 八本中其收不收
多大点孩子就出来自称老子了。
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？！！
生财有道你不会错
新建部落，求爱打部落战的玩家，从头打起
到小组里发帖！坚持发美女着！声称是自己！一天三次，十天一个疗程
又是日本动作片
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入。。。。
哥伦比亚点球进了。 1：0 日本
新来的刷刷脸
谁的脚丫又白又漂亮，我就娶她
我只想安安静静的打黑水，怎么看给我死鱼 我墙漫的啊
明明取个英文名 还淫诗作词。
看得懂吗？弱智？拼音你那活着的十八代祖宗没教你吗？
欢迎加入冬恋之歌游戏互赞群，qq群号码：377450760
河南狗嘴里只能吐鸡巴！！最比屎还臭
lol刚出了什么友军门。抄风暴英雄的
小孩子不懂别乱说。
求快播网站 谢谢 好人一生平安
其實兄台不用嫁禍，大部份中國人都痛恨日本人
你要赌，就要面对失败，输不起
告诉你们个秘诀，长摁举报，不用谢
还有果果个傻逼玩意
他发现他们站在个荒凉的山坡
在我的世界里点了一棵树。然后开百倍去吃了夜宵。
我感冒了。难受啊。臭妖怪再不来我要走了
大人退烧还是小孩退烧？
一毛啊？老板给我先来十块的
葡萄酸麻
你家線路太爛！
TX的辅助都关闭了〜玩企鹅游戏的〜另辟捷径吧
忽略就好，何必理睬～！～
华夏龙族，拼搏向上
22关有钻石送？
果然是挂机利器。无尽挂了7个小时23万金币
无限跳加3北
我也是只不过差个宋江
朋友，《小胖妞》是女队长呀，你舍得女孩流泪吗？要怜香惜玉呀
快乐♡家族     欢迎实力玩家，学身族，上班族
都谈定，狗咬我们一口难道我们也要咬狗吗？
活跃部落收人，欢迎加入淡酒如歌，收8本一上兄弟加入，
华夏部落 满本带队，招收活跃情报人员，还40分钟开图了
会刷天天酷跑的加**2577791281
实测，橙卡mt没有乌鸦的mt耐艹
记着中途不要断网
熊猫酒侠历害吗
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！ 。，
华夏轩辕，3级部落，有狠多大神，欢迎各位小伙伴常驻
置换太看脸了
老婆 : 老公，马上元宵节了，碗统统给你洗，我们会发财哦！
招收热爱作战精英
单眼皮      招收四五本活跃玩家
专业打南瓜从未被超越
超哥。天气转凉。半夜有站哨或平时注意添衣
来太平洋舰队 首领咸阳。收强8 ，强7，一星期一次战争
发现有一种人 不玩了海拔采集器防老里面
求崩坏学园强力基友id
罪恶王冠是动画片
那想你高富帅，俺们屌丝
生吃鲍鱼想想就恶心
朱门先达笑弹冠！白首相知遥按剑！
网上那个100元 5万钻石1000万金币那个是真的假的？
半屏跑字而且是重叠着的
来暗夜精灵送你拿走
晚上一关灯！母猪变貂蝉
咳咳咳咳咳咳咳
无头和无敌差一个字，身价就差太多了
来位妹纸，可包月的* ：
河南人是你亲爸亲妈
我給你個石頭！
抽到剑圣算好的，没抽到前不停换区
隐刺+剑圣+小小+流浪 最后一个随爱好
有木有评估的酷跑辅助
至尊王者，2级部落132胜，收各种5猪6气球石法等战争犯子
置换50次可以领一个五级符文的
最早那会掉的一笔的法坦
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜
有的人天生一副做作的嘴脸就毁三观比如Lee
狼道独尊%决战巅峰
连开部落诚心收人 欢迎各类玩家加入
我迷团都是2双法
我是优先 血精灵 野德 然后小德  再然后你们懂的！
妮妮，点沙箱攻击
小龙团   部落战   不间断
番茄你们不好阿说好了我八点上来聊天的你和猪猪居然跑了，太桑心了
双贼+师徒+美屡+mt    有人试过么？
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。'
囧囧窝欢迎四农以上八本后期满鬼墙九本中期好部落站不速本玩家
不钓野生鱼封不
雨鸢小镇长期招人
重炮手招puta
我有极光幻影，神魔异形，智慧曙光
。 ，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！五级部落快意人生欢迎八本以上活跃且同本三星好手的加入！无快意！不人生！
齐德隆东呛 收人
舞狮闹闹购买变成2颗钻石。
連釣 黑魚 加好友
说到钓鱼。前几天我5.4的杆子在野河里钓
哥大号极光天机，小号魅影凌云
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落bj
秦皇王者阁收实力玩家 对内相当活跃 有妹子统计 目前开610
四海为家。相聚一起是缘份。有缘来tianhai一起玩
不是留不住，是清理，打不出三星的一律踢。
本本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！
饿货 一饿就手软 来颗士力架吧
我副武器都是穿透
慢慢玩吧，先凑乌鸦，现在我的目标是集齐所有主角紫卡
我直接开 加12   速度快到抽风
阎夜风靈 找新生 7本以上活跃玩家
均衡容中求，招人，不限等级，只要你够活跃就来
42465人只有65人在這其他的都掛這了
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入。
开心天堂分舵    最后一战升5   求强八以上打手
欢迎加入少晴和他的爸爸们，加入即可提升自己辈分，心动么?
黑水外籍兵团第一分队   要人了
设计推塔的給我站出来我保证不打死你
（共产主义试点部落）温馨秒捐 中开部落战 欢迎大家一起发展.
论坛里说阿秋还有克洛好
在测试112闯关，第一把没事
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家 一周两战
部落40级女王部落。六星气球部落。五星野猪部落。六星法师部落。请加北京交通大学
冲榜队收满科技技术党，福利看队公告，绝对靠谱每日29钻
坐享其城部落招部落站打手
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩
我想要杰尼龟进化去卡咪龟，谁能教我怎样进化宠物精灵
新部落收人不限制等级有没有来的，柯桥桂花苑部落名字
以部落战为主的实力型部落，招9本能三星同本的好手，一周一战.
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落站连开！
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261～
本高也是他爸
兄弟情深 世界十大部落招人 加入就是你狗命生的好
让几只鱼游来吧
大家好，我是小松鼠哥哥。
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差3位 期待加入
诚心招一名女友 不会做家务 关键懂得暖被窝
我3200点，一晚上抽到：天际，极光，朱雀，
曾经的山盟海誓，早已逝去的辉煌！星神部落收人！！！高低不限
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！b
叶落无声诚邀七本以上玩家 可参观
悍马荣耀招收七本以上稳定玩家。马上十本强本入驻
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！.
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。。
昨天钻石十连抽到敌法，巨魔，术士
停云阁（一週一次）現招九本以上朋友！！！!
给6级法师的部落  加我薇信给部落名leewenjie123
《蓝天与海》全新部落，两赛季捐兵第一送500宝石。
天天部落战，要的就是激情，玩的就是心跳，搜索(天天连战)
我要回我的原部落…中国 解放军
新部落顶点收人，欢迎海外同胞加入
飘过合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合
无尽模式刷金币
才发现自己六个月九本满灰。。
昨晚去打鸡，遭到查房
无主之城招16 17本主攻手
福建战神之风云再起！招九本以上活人！
联合搜索300.90改为1300  穿透  攻击5
本部落140战，全败，欢迎加入帮我们赢得第一场胜利
鞠其林？你姓鞠？
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！
三体的别跑
因为跑的手疼
6本颠轰
春天公寓   明天帮战差2位7本朋友
温州龙湾   八本起招，部落活跃，天天部落战
战队招人，名字:政铺，群号:457326342，要进的加下群就行直接进了，等级没限!
第二梦帝国，招人打部落战，差一人
攻略邀请处输入553265035得4星血精灵一只
情海之巅:招9-10本气流三星手
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。。。e。
风声静静淌着在诱惑   马上开战，好战份子速度啦
搜索Crossing 首领十贰 欢迎各位 捐兵达标 送500
部战爱好者联盟，24小时在线，你想捐兵都得手快才行
。缘起coc美女陪聊四个，加部落找rock，打缘起，搜索
历练里的全民推塔
噙噙獸獸 部落收人
搜逆天土匪窝全是捐兵大神
谁给我补助，我冲500扣币给他
加：秋天的落叶  部落姐妹多
南国利剑 欢迎大家，部落不大非常有爱，天天部落，求一起发展
给我解释一下什么是造谣。欧尼萌，就问你呢，你先别骂。
你们中国猪的北大也没什么，来留学一看还没有我们一般大学，，
你爹来了，你爹来了，你爹来了，你爹来了， 你爹来了，你爹来了，你爹来了，你爹来了，
首杀是我重孙
自己电信宽带上不去邻居电信超快
我事业有成，你貌美如花
仅仅RP太差
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！
是喔，這群小屁孩太吵啦
淨士是泰泰？
诛子百家诚邀八九本活跃玩家入驻，希望你能成为我们战友
海角愚乐园招收6 7本玩家
如果再见还值得眷恋，别太快冰释前嫌。
敬个礼啊～握握手～你是我的好朋友～
群攻假鬼子然然
张狗乖，给骨头你吃别吠了
罒ω罒
我微信号，无中生有
百万英雄村 部落收人。  部落内部团结气氛和谐友好。
是啊好好相处以礼相待，及早统一
郭美美丑死了，吉泽明步比他好看多了
光法能亮瞎你的狗眼
闻一闻网吧特有气味
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安
成年人来？检查身份证不？
谷歌服务框架
首杀爹娘一号父亲，复杂关系大作战
求贺电，抽到天际
6星獠牙，双手炮，双哔哩哔哩╮（╯＿╰）╭
不管是不是孩子，在公众聊这些，你们觉得你们脸上有光？
新建军营部落，广交战友、朋友，欢迎加入“黄城根下的小兵营
我发现八戒的抗击打能力好强
你想一张卡当两张用？
对。超神学院。。笑屎我
来高清混服区33公会收人   叫蚕丝洞
83连胜快加金海博豪
勇闯天涯部落招人  和谐部落 开心游戏欢迎加入
就差几个搜空地雷没升满 然后就满防了 然后afk
鱼塘鱼塘通用鱼塘
恩，滑滑的软软的湿湿的
靠。。。今天jjc打七场拿八分，前一百名
智慧曙光查加1
飞花琢月 招募活唠 活跃 三星打手 捐兵高的玩家 欢迎
豆腐包着豆浆卖
珈蓝圣域部落招收七本以上玩家
充了两亿终于全区排第三了
我在第6感卵子追击队名叫汉宫
招8本3级龙，狂傲帝国
部落：中国革命委员会 招8本以上高高手 美女首领连开部落战
白狐地狱几乎每局一件衣服
大量收购井盖  河南人多付三成
亲，有加入果盘社区群吗，要不让球哥他们来给你解释一下，求哥是果盘的人来着。
《上海市神棍局》招收7本以上玩家 目前7连胜
部落名。隔壁老王团。来骨灰级玩家
久溺深海淹死活该招人。七本以上来就给长老。部落战连开
鹅城。全员平均级别120以上。收连开目前胜率百分百。秒捐。
枫之谷，黑黄火焰旗收人
别跟吃了风牛逼似的乱骂人
挖龙城墙角
IOS30区，威猛先森 招收基友，无限制
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招，专业指挥官，每月发500钻工资
上班陪女友，还哪来的心思去结识其他女孩子
新部落精英版清一色七本及以上
✨九本帝国。  招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。
部落破产。大难面前各自飞。求一高级部落
最初的伙伴不给力啊，乌鸦小队凑不齐
部落收人8-10本居多，搜索 旦旦的忧伤
曼天飞雪，部落战连开。首领妹子，欢迎加入
赞，怒赞，狂赞，力赞，超赞，跳楼赞，无敌赞，吐血赞，全民赞
横店电影院
捐兵破万，算秒娟吗
收八本，搜索逍遥游
美女与野兽～招人啦～现在部落成员45名。部落标志旗黄红四叶轮
波克城市是怎样的一款游戏
招人…八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚
逗逼诊所 来参观参观吧
一本大圆满，马上筑基了
湖墅南路
【是兄弟，一起闯】四川西昌部落诚招人！欢迎7本以上兄弟入驻！
上海cocers之飓风招收强九满鬼墙人士，我们这最低都是强9。
老子分分钟挖坑把他埋了
江苏  中国  China招九本活跃玩家，一周二次部落战天王虎
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。。。
名哥自卫队招情报员每周60+
龙魂，龙魂，龙魂！只要情报，不踢人！成员:刀客
玩英雄聯盟一定玩美國的英雄聯開
按倒你大拇指抽筋！无异常！
去吧皮卡丘怎麼刷鑽石啊、
小部落收人 搜索部落 此仇不报
此路是我开，此输是我栽，要想发弹幕，留下石头人。
距离产生美嘛
八十蓝好75紫好？
美川酷，战队邀请大神帮忙
就是看少男少女都覺得你瘋狂的
你们觉着一次抽还是二十次抽好？
加鱼友:FUDDUO 加鱼友:FUDDUO 加鱼友:FUDD
一会装新手各种问，一会装B喊求穿越
禀暮色蔷薇之声，暮色之名，让你不再孤独
我爱你果果
妈的阿根廷不压
于是大家围成一个圈,
红攻红血一次出
感动的流出了热翔
征战荣耀。155胜最近连败50。求大神助阵恢复荣耀！
客服你發你都放假偶額
他们唱歌跳舞快乐多欢心。
本部落新加入是本玩家，军力大振
一代领袖招收八九本正常发育玩家！
艾玛你竟然时狗儿子。。。我错啦。我不是你爷爷
风纪委，来加入
你那小牙签也就插插蚊子
加勒比海盗队收活跃玩家，队里几乎都是50级以上的大神
台湾或香港的玩家
我是汽车检测与维修专业的
一局四千金币
平战来生缔造-传奇
我部落里几个女的一天到晚叽叽喳喳
美度沙论坛上说完美起手
纲统帝国 65胜， 7本以上， 会部落战。再来
对于吃货来说最大的痛苦莫过于高高兴兴的夹起一块肉，狠狠地咬下
专教改崩坏
黄埔仔
招人 无性别歧视，无国家歧视，无种族歧视 欢迎加盟 民主山庄
联盟兵我用哥布林引了四下没引完。靠
英雄联盟里的无双剑姬叫菲奥娜
俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，我省吃俭用攒点木材石头铁矿全让某些
穿越火线十把武器一把玫瑰
A哥哥有多的妹纸求分成啊
我要苍老师啊
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材。。
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺打手
。。。。。。。。草 真有个叫朵儿的 吓得我断网了
牛连马，马连牛。速度最好181，高了更稳
他是河 南人专偷高压电线
手痒。想单刷
远征雇佣一个死骑，全法师阵容，通关妥妥的
欢迎加入：亡命的我   求救立回
没有，我从未被平推过
春天公寓招收常驻新老玩家共同发展
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻
哈哈，多说几句，给你狗粮
澄海贝塔社，欢迎各路英雄串门收法师
部落名称:追着幸福♥跑
弑神联盟诚邀活跃玩家加入战争好手捐兵狂人常驻
困兽笼收兄弟各种秒兵共同发展福利多
………………想你个鬼嘞～
新区反而要快人一步，迅速刷后期灵魂石
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好46级带队欢迎加入
部落冲锋队招九本三星好手，连胜中，上场差一星满贯，部落活跃
刷了几堵墙，成穷光蛋了
关联码能接触不？
冒险小镇欢迎活跃人士
本部落妖火玫瑰 战 现招九本十本玩家，我们只收战神
协助刷分中   目标：200万
好痒 比喜羊羊还痒
抢分我两块儿不然绝交
小鸭头顶一包糖 人称糖葫芦
欧尼就是FFF分团
泰勒斯威夫特英文的
双眼皮大眼睛瓜子脸
土匪窝天天收人，看来业绩不佳嘛
我区名，西风之啸
帮新首领上手了我就慢慢隐退了
大家好，我金龙鱼女友请大家多多关照
更新后王和女皇引不出
三个号全部贵三……刷的真她妈爽
吵起有意思吗？？只会给别人看笑话！别吵了！伤和气
我们这些绿色小清新的男人就不去戳穿你了
我期末考试还有一门就考完了好开心╮(╯▽╰)╭
我也抽到永久开拓啦
迫击炮啊，这个低本确实烦，把弓箭手分开放
为什么卡特是貂蝉，皇子是吕布
善解女人衣，温馨活跃秒捐
这有啥生气的，，，，小孩子不懂事揍一顿就好了
对啊，狗狗你还记得啊主人刚买你的时候忙，都是让我妈妈照顾你
舍友把手机掉面汤里了-_-||
小金龙也是比刷的
帅到天崩地裂
韩嚼头儿
忍者必须死，刷10w多的分会被封吗
黑龙快被我砍死了
倩倩不困了不要刷屏
为什么我抽到过钻石，毁灭极光，破坏者，可就tm抽不到车
别总乱舔，小心嘴上长痔疮
遇到煞笔。1个2 竟然不压。
贱中国说得好，中国全是猪
菊花是我国的国花
无限次尝试无限次死亡
奖钱。实际上也是宝石
最后果然治好了多年的便秘
我想加南橘被秒拒
34区进会送礼包！！！公会名字，鲜血如歌。
金刚饼杂用12
我们地震时他们在祝福我们，他们地震我们却在骂他们
大小姐的武器和别人的比起来怎么像是后妈生的
不包括林肯羊刀冰眼头巾
300W被封  心里一万匹草泥马奔过
召唤神龙让我变通天教主
天天看新闻被洗脑说明你真的很浅薄
妈。的每次换兵失误、结果把快要升好的船点没有了啊，
硬盘中了鬼影病毒我都没格 10年的收藏现在很多已经没资源了
老干妈陷，，在美国是奢侈品吧，
咸鱼 太干了
切开个你个春代来卖
东北狗吃狗粮吧，
一场雪 染红了整个世界 将我埋藏在你的世界。
脑袋被门夹的人真多……
都是1w的那个你该去五金店买点砂纸擦脸了
鲁多了伤身
秀给残废的右手看
。。。。。。。。。。。。。。。。。可怜我五百万个号被他骗走了
艹 把我分数清除了
代我象你娘问好
求出哔哩哔哩
1191a26381upv邀请码兑换码
典典联盟收人，七本以上，活跃，典典联盟。
酷跑跑一盘要两个小时，浪费时间精力，不玩了
2636963104加我好友后入群，我教你群
像级了小丑好高能啊
酷跑354万飞车3200万
终极审判招收7本后期     主打部落战
中国铁路总公司，3级部落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家.
典典联盟，招活跃人士
天天炫舞，天天飞车，天天酷跑，
一剑寒山河  招人不要速本，活跃就行，部落战连开
就是果妹味啊
游戏就是游戏不能当真，酒酒这句话绝对正确的
以上的najib是冒牌货。 冒用他人名义做出这些东西。 举报他把
部落名：约在这座城 美女如云 法师
部落名 长春青年 马上五级 秒捐红法及满级兵种招同本三星
九本求个部落战不间断的部落，要活跃的部落有严格的制度的
韩梅梅，新开部落，妹子多，有微信群爆照，求十本大神庇护
收8、9本咯 拒收十本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，吗，m
忙碌人生部落招活跃玩家，七本稳坐
爆炸的你梦凉，招78本常驻玩家发展开部落战的干活
后起新秀。。新建部落。大量收活跃玩家
最叼这一团，21胜3负，招八本五农以上玩家
唯我独醒 海外时差党部落招收活跃玩家 7本以上欢迎
西城旧部，新手的温泉，老手的战地
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党 .
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线！
妹妹回复我啦。爱你杜蕾斯
诺基亚18.5元一斤
所以外面没游戏的女性朋友没为法了
我这组疾风大奖赛  怎么一共四个人
听过妹妹背着洋娃娃这首歌吗？
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战.
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落
新部落，诚招5本及以上非速本，将开部落战，部落名：圣殿骑士团
来，吃根辣条压压惊
染指尘埃，收休闲玩家，半死鱼
部落马上5级，部落战连开欢迎八本以上加入，搜索象山镖局
招八本中后期以上，活跃善战，燕杀，今晚开
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 1
全民英雄 突5推塔推到多少啊
两个火柴棍一插，渣防变神阵
家大业大 稳定26钻，欢迎主攻玩家入驻，三个名额
福华肥牛收七本及以上玩家
可加我们 ：野蛮人王
搜索永夜， 学生部落，节奏缓慢。十年一团，首领永夜
给酷跑加分?
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…拾珊姨
没钱别培养，非软妹币玩家就玩远征里换的
情人节的谜底
ting妹只喜欢小白鼠，你没戏
我的世界里的太阳是方的
别插充电宝。充电器
山东前线Team ～第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
在中国，长得丑吧总让人嫌，拼了命的工作为了养家，每天都顶着巨大的压力…
霍格沃兹
山东前线Team～ 第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
是啊，大大至少说我看得到只要有钱就买得起，这可不是有钱就可以
分了十多张大使了
搜索：斜阳之光（2分部），招收9本上兄弟一起互刷，总部和1分部已经开始互刷，我们够人就立刻开始，欢迎你们的到来，（要求：服从管理，听安排打部落战）一起为资源而活，正规互刷部落，不再为刷墙烦恼，o盟。
墙纸之家，现要副帮主
131胜 中国梦 欢迎强9以上大神
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手➕美女首领真人照一张》5本
坑的让我直砸键盘
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，，来的联系，
家园防线，互刷部落，招九本。十本，捐兵必须积极，必须活跃
诺基亚如果早用安卓的  至少现在地位不会低于htc 诺基雅啊
12000杯部落：一入糗门深似海。招收在线率高的兄弟
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏群兄弟姐妹们来吧
碧狼城 欢迎7-8本 捐兵活跃玩家 长期有狗看门
额，手机没电了，啊，咋办呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀丫丫丫丫丫丫
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展，
我是中國人不是黨國走狗
台灣是個國家 歸你妹
表态辅助与线条
我一个十本，整天被二三本的偷，艹
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入，。
空调关了要热死我啊！
驾校白痴进进出出你看出口处没错没错吗
一粒蛋合出来就是橙卡？
天地银行你值得拥有
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，进进出出者免入。
奶水相当足哇
我要1对情侣，傻馒和哀木涕
部落：抱大不平，招喜欢部落战的兄弟，欢迎大神常驻。
捍卫荣耀分部，捍卫家园，，有朋友来么。
部落收人，欢迎帅哥美女活跃人士加入，部落战持续不断！？
部落：奶牛Charles.  招人中，死鱼务扰！
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本以上
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 plusehh
竹仔鱼是内裤外穿的傢火，
醒目一萝莉
求求大侠给土豆网站
武大郎的后代，连祖宗都忘了
竹仔鱼是内裤外穿的傢火＂
性别男爱好女
你们知道世界上年龄最小生产的有多大？五岁！
土豆源发下
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 plusebb
精英已停刷，挂机英雄本刷金碎
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有 意愿的私
日本女孩子为什么十六七岁会为自己还有贞洁感到羞愧？
月光加盾，还可以清屏
佑成精英分部～诚招8本部落战3星打手
遗忘的梦之国
部落名:福州宇真，28连胜，只收八本以上活跃玩家，秒捐部落
粉葡萄收人。实力部落。欢迎八本以上
澳特兰克，绣将云台，
轩辕新世界分部收人，八本强人来
痞子王朝 招收八本活跃玩家欢迎参观 期待你的加入
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕！战队怎样
“小小的部落”招人！来会打部落战的8本！满星记录与你分享！
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。。。
我这一会搜了二十万了。 还是没雨。呜呜伤到我纯洁得心了
部落战胜数92胜.喜欢部落战的八本朋友欢迎来奇美
我爱你杨庭
部落名字叫 钻石恒久远一颗就破产
鑫越 家族780副本，有加的没？
4级部落 秒捐连开 欢迎会打爱打部落战的加入 领动神话.女娲
我部落叫夜不寐
木叶来中国部落特战小队
那个羽落是冒充打的
纳格兰的风，欢迎各位入驻 ╯﹏╰
大侠女侠们，我部落少俩人开战，长期20人战
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，没，uh
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，今晚开部落战
还要人不？我才玩不久，已经29了！200多，33～35的推掉无障碍！
本队高中年级主任带队，有17本以上的大神一块耍耍吗
秒捐女巫法師龍。部落名字➡️可口可樂。 24人的可口可樂。
COC 50大盗九本精英部落。七本以上活跃人员也收
部落改革现开放招人。1200杯，加8 本常打部落战。光之国度
集结艇招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开期待你的加入
肥了思念，瘦了时光    部落招人，欢迎大神加入
「戏子入画”一生天涯」   部落名！  jk快加吧
起来～不愿做奴隶的人们！
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别
队名：安溪湖头人员 顶上招人了不管等级高低来了就是兄弟
新部落赤血麒麟，有大神入驻，欢迎高本玩家前来共同发展
欢迎加入 法兰琳卡
暗木 血贼 mt 奶大小 神木 最简单的好阵容
晴天见 欢迎长驻玩家 认准晴天见  1
收颠轰
美妙世界，稳定部落战，管理正规，成员满意，
正确，无误
RMC_Titanic  50人超活跃队。差两人 群412112341。。
部落名水墨苏城
來給我捧場
向你學習；升王
下嘎村种苞米的
这年头几千块都能炫富了。。
曙光打脸确实快
哥长得不丑，但是还能满足妹纸的物质和生理需求
剑圣推塔推图就是废柴
麻花疼疼你
新部落:野炮第一团，欢迎新老玩家进入，只要活跃无视等级
成员"殘櫻"退出公会【沐光之城】
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收
专修火麒麟断刺，黑龙掉漆，烈龙进水，屠龙卷刃
知秋一夜招人，活跃即好
大中华帝国《帝国之星》招人了
烟雨溟    欢迎强八加盟
FAFU10工管特遣队诚聘强攻手，25人战队世界2600名，欢迎加入
夜生活生活各管个
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中，，
我的信用卡欠款3月以上被起诉了好像
圣洁,部落内战火风云是我,你呢我想参观下
懒人冰女型
edmund帮招夜猫子，欢迎八本九本玩家常驻
极光技能5%加成我试了，能多跑600万，不异常，现8640万
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。，
别鱼不鱼了，菜市场多的是
现在就差黑洞狙就完成黑洞套
25**超级会员套钻
我从1几到31没被封过
西部荒野10181公会恭请3长老位，求大神，求土豪，团结就是力量
极度深寒，也很经典
要补体的加 ken8_1 5分钟内保换！
调查兵团招8本以上高玩了
Chan咋两去哈尔滨看冰雕节
妈蛋  我刚买好瓜子
小型部落战招人 部落名：耗子扛刀 满街找猫
三百六十度花样作死招收八本活跃实力小伙伴
凤姐还没滚粗？！
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。。。
新疆十四国域欢迎大家
邪恶力量之诛神战队招7本以上玩家
沉迷游戏战队 请加入夜蒲无醉 吹水攻图
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，，，
吞噬苍穹诚心收人啦
Revenge有 仇 必 报           记得中间有
香港仔小队2队强势收人 20本玩家助攻 每天20钻
我快毕业了，毕业等于脱坑
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本·
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻……
4090a20344ybb输入邀请码撒，葫芦
欢迎加入手游交流，群号码：123447212，进群详
大家共同进步 部落名：阿里故里囧哟黑 来的都是朋友
PUA学院，七本起，九本看阵
白开水，美容养颜，妹子的最爱
典典联盟美女首领招人，，十本坐镇，秒娟六级兵
刀塔传奇，凡人修仙，
我有能干通关的，就是分没人家多，求爆分教程
3贼是打单波士的
钓鱼发烧友Q群97141818
混合部落，神秘的突突，包容性强
788888中马帝国欢迎你
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费
一早起来在这甩词，其实就是背广告词。感觉自己文化水平多牛逼
25人队 湖心小筑收人。没限制
要被封就按手机窗口，退主题那？跑去应用洗你的飞车清析就行了
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额。
南昌荣耀之星。招经常打战争的伙伴。潜水伸手党慎入
欢迎八本以上精英来战
敏感字语中间请加逗号 不然我们看客们看不懂
谈谈谈 弹走鱼尾纹
想就大声呼喊我们得口号
自由悍将 收部落战玩家今晚开战
黑暗之城 诚邀8、9本精英加盟 部落标签#9Uvqrygj 部落战长开
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别1
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别2
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别0
曳摇共对轻舟漂
随心～齐心的部落！连开～现需高级兵做支援，可给副首
哥笑了！都是G比还求超越！
不关你事，土豪才关这事
又造了 皮卡法师 屌丝流 推平一个大鱼
路飞海贼船，每天战队奖励30万金币
曼天飞雪，首领妹子。活跃部落，欢迎加入
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！@@
【日月星辰】欢迎789本末期积极活跃的新朋友！部落团结有爱好战
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的～
新建部落收人，欢迎大家加盟，，，，名称：十年磨一剑
新开部落，创世兵魂总部，
风暴军团 国内十大高级明星部落 招十本 加入是你好狗命
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX最后一个坑
我准备睡了。临睡前打个广告，国王谷招收八本中期以上玩家。
情谊灬联盟欢迎广大八本玩家入驻，低本也可以，秒捐兵
你要把符文卸了也就六万
我马上争取下星破20钻。拉你进来
通知果盘将于明天关闭也就是4月13号。请大家自觉删除果盘。
我赌188钻石    我2千万
下面 有请我**说话
王勇，你大爹喊你吃饭
同是国服
30萬也叫魚嗎
超车别直接撞    制作假象貌似没有穿透那样超
天空一声巨响，老子闪亮登场，初次见面，请你吃云吞面
部落名称 乐天堂 诚招9本十本玩家 只要对战猛 直接提副首
连钓秒钓加好友送体力
潮汕  武林风
辅助哪去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
开荒戒比90紫戒差？逗
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的☺️☺️☺️
钓鱼送体力加2579407488 钓鱼送体力加2579407
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出宝石
这是游戏平台，不是政治论坛，反串的去论坛嘚瑟，求八本神阵
小黑屋我也给你们韩梅梅招招人吧
像小狗一樣求人把本放出來給他們偷。
900米加吸金其他都关
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友。
义薄_云天    招收热爱部落战的同学一起来玩，八本九本都行
部落战招收给力打手，搜索屌爆天，62胜利的
黑篮完结了
蜡笔不喷人出来干啥？
排名55海军陆战队收20本玩家，有意者联系qq372782256
部落招收无墙党，只收六本以上没有城墙的玩家
诸天一界，工会欢迎大家的到了，希望可以成为忘友的集结地
菊花侠大战桃花怪        新部落不限等级、    --首领---地狱、
新建部落收八本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，豌豆荚可以更新。
倍数攻击对大BOSS无效
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国！！
适者深潜，   少犯二啊
收七本活跃玩家，收完开部落战，常驻玩家来，部落名606
猴子，本是同根生，相煎何太急
祝大家火星撞地球 世界末日死光光
屌侬细姑大姐
他妹太难看，是凤姐，还是喊他 妈来吧
不要把屎盆子扣在河南人头上
部落收人，七彩田园，我是首领
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。。
丫的。我大学专业是英语
六万多就够满防十本
我要吃面包的时候。我家仆人都是跪着给我
推荐个游戏哈。别踩白块儿   很好玩油
章丘coc雄狮
因患上早泄，只会说一句话了
雷霆战机反外挂不是一般的牛，橙子大妈算个几把
生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
自己手动八十万你刷一百五十万试下？看封不？
大话西游里的一句话，长夜漫漫。。。。。。
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08
我本外置，都是放的远远的，让人家偷个爽气
有没有玩街机电玩城的
龟三四郎
不开去官网骂死
我是味蒙他同桌
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级。。
我不想要天际 我要碧蓝
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。
绿茶表长得好看叫的好听
創世者   收人   求七本常驻！部落战常开！
要是封永久，我就惨了
本人九本满防  情谊~山庄  刚开新部落 六个满九带你们玩，。
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手知☁️
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。
我一树梨花压海棠，才华样貌赛潘安。想我不丢你人
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质游戏收300杯
(super开心clans)部落收人，部落战连续开八本以上的速进，冲本的勿进
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得。。。
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的后盾积极捐兵
小崔蛮网中单  不给就送满满采集器
红旗下的誓言  招收大神入住  欢迎各位玩家长期入住
蔚蓝海域招收八末 现一发展为主 有兴趣的同学可以来参观
哈哈，羽落不打广告啦？
璀璨丶一堂      十本带队，诚邀八本以上活跃玩家一起发展
做兼职联系**.2858371426     答案  兼职
开始撞3下，开穿透，上车关了，下车再开，15关再撞3下，开穿透，25关再撞三下
。破晓尘埃，收八本九本活跃玩家，团结互助，共同发展
风，来我这，瑾梦如凉
呵呵，队伍太弱了，我都500多牌，你另寻高人吧
有没安卓混服16脱坑的，求送号╮(╯▽╰)╭
幸好我忍着，还要靠乌鸦打工会本
为自己家人积点口德
不犯法合合分分好好的
建议不是S车的友友慎用
80后，新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。自由参加。有妹子首领活跃气
刘谦把赵本山变死了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。，
搜索 望月之城 招募各种大神。一星期之内满员，然后开战。
新建25队曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入队发
不离不弃 42人工会 来大神
阿發之家 招收人口一起玩 請一起加入我們
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多求妹子和大腿
中国龙魂收人，七八九十本欢迎光临
去看大奖赛啥的，排前几的是不是s车
欢迎加入ClashofClans-CN.留园，群号码：286795024。
Q.J.L.Y 永恆的愛 21人二级部落 招收七本以上战士 部落战不停
我们的山头部落收长期稳定的
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战！
天空之城拉普达分营收信人拉。
PP四区苹果版求个ID邀请
勇士不死于徒手  好特么厉害的技能  徒手打怪上海1300……
你还要下载刀塔传奇插件
今晚去酒吧喝点酒
霍霍火火霍元甲的招式灵活
招人。8本给副手。6本给长老。部落战连开。部落名：女神小翔。
暗仙女好吗
枪杆子？资源就这么多  有教育 经济  军事逗要做好
喷子们，都是上辈子折椅的天使！
不聊了 睡个回笼觉
加入善解女人衣，一起欢乐游戏吧！
上網打叉叉助手 魔靈召喚
钢玩这游戏 太苦了
動次 動次 部落 我叫时尚小七
我队伍里面有死骑  先知   电魔  都是法系   弄个巨魔养4星紫   比较杂  尴尬。。。
头健健康康泰斗
这狗又乱入了
战招200以上活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）
玩咖4营火爆招人，对刷部落t
玩咖4营火爆招人，对刷部落q
再你妈刷屏诅咒你们叫我名
玩咖4营火爆招人，对刷部落z
床前明月光
卡尔的话起码要练宙斯 電棍 蓝猫中的两个吧
开都开了，打毛线
No.1新区Q群：263355964
灰哥哥，魂殿要你
备战42区， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562更多精彩充值福利群内咨询欢迎带团报名参
发射彈幕
黑暗曙光——龙腾九州
那样关不了，直接往地上砸
懂桥爵来不？战火重燃
感谢你们陪我妈这么久度过无数个无聊时光
本人没车没房没前途
直到屎尿成海
小樱姐姐，你这是侮辱我的审美
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开，，
死骑术士神牛影魔双头
你们好，我是富士康二号流水线的赵铁柱，我和李小花是真爱！
小米加大炮  xy当众直播吃翔
吃完我的辣条可变长5厘米
一封就15天。坑爹
✋✋✋明显差差被腾讯摸熟，要跟新
羞羞臉
甜蜜蜜 建材 交换区 招人啦 有木有来的
我真是个大傻逼，连自己儿子都没教育好，各位我替他像你们道歉
最起码也要比喵喵喵的八块腹肌帅！
是的，患上了强迫症，一拿手机就想进来，哪怕农民还要几天
一群傻逼吹你妈逼
疯狗hi。今天又见到你了，真开心你能再疯点比如说你要吃粪么
正在刷图闲的没事干 群号334973127我们只修改崩坏 不
哈哈是啊，斯文家族人没多，可以带出来遛的狗倒是越来越多了，哈哈
建议把紫装40级的换成紫装37级的装备
他找了半天 蜡笔蜡笔的 你没应 结果就气了 不懂是真气还假气
猫是鬼的爱宠
40爱射单挑一个六本我见过
。。胡说。。明明菊花拉辣条
有乌海人么，乌海人加。 乌海
杭州killer 招收活跃玩家 部落战一周2次 要求认真打，近期部落战
上古卷轴5拧珞爱的实验室整合MOD
差九公分一厘米
中英文双语部落，学生党工作党常驻部落，部落名：HKUST
第十集团军欢迎强强加入
除了我不是大男人主义，我不是急性子在，其他还算稳合
能登咱的偶像o(╯□╰)o
盛夏之夜，马上开战。不限本
明天买巴西，后天买德国。
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，晚上
明年升幼儿园大班，可以泡妹了，哈哈哈哈
以战止战部落招人  首领景天
粉葡萄招8-10本大侠，20人战不断，缺一人开战
lai来夏目友人帐吧，还健什么新会
仓山有井名为空
烟花楼-仲夏，收活跃七八本，秒捐部落，部落战不败，期待你到来
知足吧，那些说垃圾的煞笔，要是别的游戏你还想有补偿？吃屎去吧
由于两次部落战失败，现部落整顿，招人
怪不得真的多招人帖
这挂改成移动国土。
可以查到我个人信息不用怕被骗，我单位性质个人资料可查
实力特遣队，喝醉酒难受多，诚邀各位兄弟姐妹入会1
求会玩游龙英雄的哥哥交流
暗影裂口  453565042求好友，求血精灵
暴风雨前的宁静
搁浅、轨迹招募8⃣️、9⃣️活跃玩家，有意………私聊
血法 小新 mt 奸商 sm
谁有很帅的近身武器
#LQR**GJ  (战无不胜) 收活跃兄弟，潜水员不要
来狂拽炫酷叼呗
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，喜欢战争的来喽
队名：世纪战队25人制 已经满人口。全主攻手。谢谢大家支持
只開知道穿透，別的別開。開了，肯定封號。穿透儘量少用。
, 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
我的科技和王 在下面简直就是横行无阻
九百万换一颗
部落招收各种人才，在这里没有利益致使你加入，更没有诱人的兵种让你跳槽，如果你受到他人的排挤，孤军奋战，或者你厌倦了孤独与流浪的生活那么请你加入我们，这里会变成你想要的样子，奥氏（The heart）
最好的就是发主题一次可以加三分，如果
看见半条小黄鱼儿
没孩子的婚姻等于还处在谈恋爱阶段
暴击爆不死我
那岂不是黑洞的反面白洞
忍忍忍让人大付
名将战盟  招满船人员  非常驻者勿扰
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路
部落名寒冰皇冠
部落东邪鬼太子，诚招玩家，等级不限。来了就是兄弟。
乱世皇城收人新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城
《跨时代》招五本以上玩家，欢迎各位大大加入
全部落 。赛季真胜场120以上请来偷本的不要
北泽是冠军常客
我们部落70多连胜了，干死了好多岛国狗，韩国棒子
招同本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰有意識的來！
硝烟阁：今晚开战！众多三星手约你征战四方！有意私
！ 帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天~
召唤之门用金龙献祭性价比高
多提雷达，多探索海域
暴走无尽6500的攻击，70万分数不清零，不邮件
中国电信管线入户
定州特遣队招牛B玩家，咱定州人自己的特遣队
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援。。
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本喽
来  白胡子海贼船
有人要給我崩壞的邀請碼嗎
哪个买九本的号    买的找我聊
飞车技术交流群群号105942839
清晨柠檬树上的露珠   ，是分部，收人，，一周一次部落战，，
巨魔往死里练
中山-至屌，大量招收中山部战高手，活跃玩家
金生晶世，两级部落，招九本以上，来打战
科技和国防淡淡的复古与环保报告会是不错
還好意思說別人素質差
无赖当自强
你够节操刷？我只想问
已经几十杆小雨了啊
刷墙吧兄弟 正式开营 部落加入互刷9011 秒捐
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，76胜。
7本初期，不捐兵，收5级以上法师，黯灭部落吃
新建部落，“星空的神域™”，诚招9，10本刷墙玩家3位满
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落knsxm
田园仙踪欢迎好战勇者加入
求指示，我闯关模式，开秒杀，封了
收人了，看一看，瞧一瞧走过路过不要错过！
部落：杭城COC联盟！欢迎广大爱好手游的兄弟们，不打部落站。
我大号12000战力，刷80万安全，刷太多也没用
诚邀世界前五，还剩五个名额
大陆人和台湾人，都是一家人，一个种
所有关卡全过了
万剑山，秒捐部落，大神坐镇，妹子伺候，欢迎各位，七本最低。
忆兮桃园三结义。新部落建立初期。诚招十本大神管理部落
你人王该跟上去，一般人王和女王差距是5级
傍晚下雨沒带伞好忧心
你只腐女。。倩儿
你可以把省电模式给关了
收7本以上实力玩家，部落名   化州夜倾情
苏秦帝国招九十本。
男神办公室 招八本以上爱打仗的朋友
寡人只能持续秒捐24秒
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家！就开始任务了
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜气氛热烈美女多多
爱拼才会赢招贤纳士，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢
来不天天酷跑面对面？
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞
紫蓝公社欢迎大家
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立欢迎加入，后面小数点
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开7
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开4
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开3
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开2
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开1
鱼儿，椰子家有条肥鱼，47级的那个
一山不容二虎除非一公和一母
河 南 人口第一
老板来碗馄饨不要馄饨皮
拆房工会，高调招人啦，每天开大图
连云港狼堡   招500杯以上17本菜农三名，限时入队
天秤座收人，招部落战爱好者，成熟8本起收
有美女没，是美女的站出来:-P不是美女的别动
田鸡星辰收人
没充一毛钱。玩的就是任性
云起四方。收八本后期起。高手云集！
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开9
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开8
快醒醒，这些都是你亲爹啊
婷儿来情迷天涯
今晚5000巴西让荷兰半球巴西赢
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃
逆天土匪窝之千眼卫士收十本互刷你的明白☺️
作为一个学渣。我就给予精神上的支持
我是宇文化及，成都是我儿
安卓，米数900倍数20，不异常，刚刚亲测
梦系列-战梦者你试试吧9011
孤胆车神维加斯
刷30关的确爽，十秒一盘
刚才那个要比赛的哥把第八推平了
我的心碎了还不如三次大小姐的
您老起晚了
小撸怡情，强撸灰飞烟灭
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，差5人来给军官
河南人在车站装残疾骗钱
孙子才不骂河南狗
najib老太监
一张老贾，一张游尔，一张游龙，一张酋长
我是苹果，扫材料异常啊
血誓318欢迎长期在线活跃玩家门口风花雪月疯狗看门，勿被咬
云月轩主营都输越南妹妹了！解散了是吧
手握最粗的梦想 招技术党啦
菊花节
鲍鱼汁
你是进鸡的巨人里的女巨人么
来看我打9本火墙满防3星，帅里藏刀的部落
一个皮神 一个卡米龟
西班牙已经卷铺盖回家了
有付出必有回报
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，福利站
**つ敵仕組み日本领土。。
大日本帝国永远政府支那狗
富海泓麟 排名300 来常驻人员 外援大神
达啊，你大饼哥哥在呼叫你了
诚招七本中期的，部落:基加尔丹之怒，求大神
那个首杀就是骗我们符石的高层！！！快弄死他！
新部落：帅王府招九本以上刷墙党部落战高手
招⑦本后期以上玩家加入电力家族，
火龙赶死队欢迎你的到来
4个够了  输出巫医小浣熊就够了
寻找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，本部落九本高手众多，高级兵种秒捐，只收九
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成。
为什么骂河南不打河南的就是在这装逼还行
我们这些农民与大大姐差距越来越大
家教无方，给大家添麻烦了
爱过.伤过、痛过
唯爱媳妇叶妹
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。，，
我80异形。盾没钱升级80.紫色爆破，85机枪
谁能借一个5本的安卓号      朋友的9本号被盗了！！！！
那多得瑟。。低调做人。。
吃小龙虾，喝啤酒
快意人生，欢迎收藏
冲冠一怒
不怕神一樣的對手、就怕豬一般的隊友，招7、8本同本3星玩家
我要出去游历一番学好打仗技术
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌_
吟游骑士部落，绝逼活跃，收活跃，收常驻，收爱扯淡的么么哒
冲击五级部落，部落战连开！招三种玩家：个人简介进攻取胜次数大于50次、弱同本强低本
九幽狮朝欢迎朋友加入，部落战连开，招学生党和话唠
搜索海南，加入海南AKA逆鳞。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌1
找個9.10本為主的秒捐部落
不刷满不上9本…9本难刷
游戏之城市，收人没联盟的进下，出入无限有战旗
钓鱼求会科技互体好友，八点半送出，会科技送体快来。Id：d7
聚三星精英！战南北四方！部落战连战连捷！约九本实力玩友！有意私聊
战神巅峰收活跃战友，热爱部落战份子
波罗的海   招收部战狂人   女汉子优先
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW。
海底不夜城收人。秒捐。七本后期来。
满屏屏幕全是老汉
部落收八本以上活跃玩家。部落战一周一次.      tmax
下次钓鱼大会你买不买大鱼汽水
我在痛苦的刷电中
瑞文急需
好！清一色自摸给钱！
800米，加吸精，其余的关闭
剑客是废炮
仔鱼真是天天无处不在
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来
问答得点样，你们的人我们能收下
