免费发龙，进部落（奔跑的蜗牛）来拿。拿了走即可。
iOS已测试，1.12版 遇见boss开爆机减血手动
衣服洗衣服吵一人心
建工会的目的让大家畅所欲言。有游戏疑问可以问。大家解答下就好
我以为网慢，装了宽带还卡
那种就是一开口惹人厌的
有肉没牙有牙没肉
法国妞内身材我这平板
忠诚何在
乌鸦就能通精英……新副本出的第一天就通了
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！，！
五郎八卦阵，
刚开部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
原版草资金最好了
一两二三四五六七八...
战神巅峰.诚邀全国各路8  9本骨灰玩家
互送体力 连掉 加iorixt.
铭仁丶堂Team分部， 招人招人，分部发展，机会难得，低本的避风港
神牛要搭配单点输出 快速推进才行
我们熟归熟，乱讲话我还是会怪你们诽谤的喔
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中
荣耀殿堂-巅峰  招人啦（天天秒捐 近4级部落 欢迎各九本八本来）
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过f
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过a
三位空姐带队，招收七本以上常驻精英，机会不多。快乐魔方！！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过w
世纪世界计算机大会的打电话的环境
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡…
中国静夜你说高档不高档。你们每天当早餐吃
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，，，
如此**的年代你还经受住打击，不仅如此还壮大了，可喜可贺
你可以以集卡为目的玩
香港仔小队2队   每天20钻以上
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快来纳投名状
遮天盖日招七本以上，欢迎考察跳槽，晚上开战，
一周20以上就好。不安情报替人。三次不打特谴的踢
奶牛chaeles部落招人！无情物请绕道！
前季捐兵六千多，上季忙才三千多，活跃度还好啦
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。*
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。
斗地主，精英挑战赛，合作加**550615200
来吧～彩云国是你未来的归宿～
凉瓜又叫苦瓜
起来，不愿做奴隶的人们
连来部落！收人！部落名不服来战
花朵琳琅  招300杯以上，周情报35以上的情报员，带薪人啊
竹仔鱼坐镇澄海贝塔社招鱼
中华门，招收九本中后期以上玩家部落战一周两次
肯定的新区首选
初十找個一周一戰周五準備周六開戰的部落，要有愛的
十六连胜，齐天大圣（孙悟空2部）收人不解释
小楠一定是扶他
谁有联通营业员未删减的啊
玩火超难的
摩擦摩擦，向魔鬼的步伐
草妈热线
睡觉觉对讲机解决.：：；；；；；.ueuijdjhdhdhj
求教。颜维。这两个字造句
傲天皇朝只招七本以上玩家！
还有一个打砸的，四狗26球，模拟把把三星，实战估计法术下犹豫了，搞砸了
卖本号152，19万，5万符石，全英雄，7橙卡，3毕业
简称球毛
旺财 别吠了 回家给你骨头吃 乖
爱情真苦  我是闽南的
都城凌空
就是符文重置太贵
毛算算7.8000。刚玩时候傻B为了抽异形无限10连抽
冬天叫取暖山庄
等级不限  收情报员 还给官位 想进密
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！
那奶队还行不行了？还要练奶队吗
新区，暂时33级，需不需要卡级
哈喽百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常
小马哥 来我们这带我们新手吧
狂傲帝国招强8本，部落战不停
四方汇，征收战争狂
游魂圣女
女汉子大战怪蜀黎收七本以上不速升活跃玩家，欢迎加入
此女子只有老衲的28cm巨屌能降服，闲杂人等速速起开
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心b
我的工会叫斷橋殘雪
加入六扇门 他日我也日 欢迎大家来日
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯。
爱江山爱美人，招人，新人也要。
英雄城收高本玩家。 部落战9打9胜。。
羽落帝国 欢迎加入。。。。。。。
准五级部落「量子后宫」招能打的，高手来啊！打的好给职位。
覃始皇族来2个会部落站的
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私聊
艾斯，来涿州一霸战队
千一段很多八本的活鱼
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心n
我在征伐五洲
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心g
雷霆開什麽不會被封？？
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心h
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心j
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心c
我在看被打实时回放 这个feel 倍儿爽
阿拉拉，小狗小狗快快叫两声
一抹浅蓝正式成立，欢迎各界朋友前来驻扎，本部落和谐游戏为住。
我爱你天晴
熊猫 后期板凳。 大战poss太坑爹了
曼城赤卫队招队18本以上活跃玩家，只限两名，
精神劈腿也是劈腿
猩红虚空收8本部落战人
[e1f60c&黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人
女子无才便是德
战龙在野，收人。
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！！！
疯弛电掣 部落招长期在线万家入住
四川话太明显了。。要不就是贵州的
弒血^_^傲天，招常驻新老玩家，可以给官位，数量有限先到先
妹子新建部落求大神坐镇。部落名:☆☆☆☆☆   首领名:菲碧
我无意中去了鬼魅部落
哈哈  证明你被投诉过帮上有名了
奶队当然上美杜莎飞机，赶紧让小鹿开大，小鹿这a杯开三次就奶三鹿了
四哥一声德玛西亚，完成一次六杀，团灭敌军，四哥已经超神。
加速加蓝紫装全给护士 清怪速度N快
大声告诉我.学挖掘机哪家强
我竞技场是白牛熊猫，乌妖，沉默，时光守得柱
有人玩酷酷爱魔兽吗?
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟。。。。
阿波罗和火狐我喜欢火狐
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩2位了
山里有座庙…
我聪明绝顶，从来不耍无赖
新部落《如皋是我家》欢迎新手上班族一起切磋探讨
少年三国志新区群419439383送礼包
永不言弃的梦       收活跃玩家了。
不看新闻，不看微博，不看论坛，不看贴吧，国外都在啥是duang
如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和
新部落（青春颂）欢迎长驻    长期送高级兵
心鸠酸！次次等10几分钟先去到
三甲医院，再来一个8本以上的，开10人部落
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女。。，
俄罗斯•最美好的回忆收人，欢迎新手。。
不早出人马，害得我用兄弟币换了术士……
拉拉拉，刚掉了啦，切克闹切克闹
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃，
罗马人凯撒大帝，威震欧亚非三大陆，临终告诉侍者说：“请把我的双手放在棺材外面，让
玛雅部落，招中后期九本及十本大神，美女首领坐镇。埃及艳后
何以笙箫默，给副手共同建设
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战
自从更新后，入侵少了，被攻陷少了，一个星期就被打3次。
四级部落:华中战魂丶醒狮  部落战连开，收好战常驻人士
。。超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入
淘气学朝，收入进来副首领，新部落.
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
日本人…别逗了，**人吧…要么就是广西啊，贵州…穷山恶水出刁民
收人 部落名字丰居鞋店
随心所欲 三级部落 85胜 招收八至十本稳定常驻玩家 美女招待
学汉语，你个台湾够篮子
要你命三千，招收九本以上专打部落战
海狼刀锋2营广收英雄豪杰
巴西球迷已经暴乱了
4590a31576mub求输入，互输入
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84部落战连开
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，最后十分钟
今夜星辰，诚邀十本中后期部落战高手。
成员老往外跑咋办。
欢迎各位大神来石器时代看我狗球流打九本满防
匪徒收高素质活跃三星战将秒捐部落
部落:人人为我，我为人人   招新鲜血液
雙皇30，歡迎來正能量傳奇
刷屏一时爽，全家火藏场
不有咒自己死的傻比啊
浪人谷收人
那些台湾人也是，不要太说大陆不好啊
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来..
老子玩游戏不花一毛钱除了网费
日部落 帝国     每赛季捐兵前三分别给两长老   一副首
部落收人，八九本速度来，统一一起发展，部落名（光年以北）A
98混合成熟部落分营收人啦
伏義再临，收10本中部落战2星以上玩家，国内部落战实力前20。
温州龙湾收七本活跃玩家，每日下午开战，3龙5法5弓全
我三星任意满防九本，六星就送我1000宝石么
我砍伐了一棵
八本中期，寻一活跃部落，捐六级胖子那种。周战一次。
2卡突10     3卡突11   4卡突12
本人九本满防 刚开的新部落 情谊~山庄 五个难九带你们玩
诚心邀请你加入我门
亚特兰帝国 招收活跃玩家,有实力的都可以加入我们 天天部落战
英武战队收人，期期打部落战，欢迎您哟
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，每周一战，招活跃人员
你看有谁开局剑圣的？？逗比。。。。因为剑圣垃圾
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入战队查询:123炸，
闲情小筑欢迎你来帮忙
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！！！
R车升级花钱。钻多。但是功能多点。懒鬼不要选R车。
崩坏玩加771860265
反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐！
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，没时间玩想找个归宿
聚义堂25人诚招19本玩家，每天23钻，主攻党优先有大神，萌妹纸
我不清楚，钓野生鱼会被封
单手挑翻幼儿园，诚邀加盟，秒捐部落！
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，30分钟后开战，要求会
你的眼眸你的笑招收8本活力玩家，首领自带捐兵耗，24小时法师
带人升级，单刷影月。一次一G，保满怪
102胜部落中国魂收人，欢迎爱好部落战，九本中后起的来
家大业大，世界排名前300，诚心招收高级玩家入驻
清风一笑惹尘埃
风归云@紫禁之巅  ，  招人，不限级别
来肯德基豪华午餐丶   先看看
免费刷剪刀，Q57000676。备注必须散枪升到5星。
百里屠猪
fighting小青年。欢迎七本及以上玩家入会。部落战不停
部落招人诚信邀请6本以上的玩家长期入驻
新世界雷隆海贼船你去看看
三角洲部队积分11105，现正在招人。
800米，2倍分，16倍道具，吸金
凤姐请便
不。除非你可以解釋為嘛長在頭上
干脆念经可催眠
梁家来不坠星辰
龙头适可而止别刷屏一两条就行了
哗而取宠的小丑而已，大家别理他
还部落一个清静。。。被迫用叉叉，降低娱乐性
想要富穿秋裤  押韵
情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请。。
我乃七本小苍蝇龙也
老实说吧，左手茧子厚还是右手茧子厚？
来我们部落吧 韦克斯福德。
或者有QQ空间相册吗，让我观赏一番，我就来你部落了，我九本噢～
来版聊啊～打工会本没事干
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼ee
没有字数限制？？？？没有字数限制？？？？没有字数限制？？？？
#R民主山庄 招人 欢迎加入 一个有内涵的部落
来曦和，实现人生梦想
点太快。把死鱼点过去了
部落诚邀八本大打手，拯救部落连败记录，606！ 首领二号村庄
要不待会儿去试一小把
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星。
稳定靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。。
54级2.9万战，苹果36区求个工会
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！
逆袭白富美，美女众多，满本众多，招情报
能抽到的紫英雄我只差雷神了，强迫症你们伤不起啊
手贱-,-10把10连 全是执法大队
收八本以上常驻玩家 coc龙之战队
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，我们可以给予高级兵种你们发展。
暴走的萌物。欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战，欢迎速本，妹子萌
破晓灬萌月无双，诚招常驻玩家
中国梦 七彩旗 123胜招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家，，，
沐光之城好强悍啊
身为首领，怎能乱跑
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死！上海COCERS之暴雪
如果大海能够换回曾经地爱～就让我用一生等待～:P
好男人就是我我就是好男人 我为碧狼城代言 可有加部落的 碧狼
又是开拓者  草泥马啊
绿雕要改，要加强。
尊重这里的每个人，头像就别放那种下体照
欢迎来到 破釜沉舟 活跃的部落 和谐的同伴
部落名番茄味的丶blood 有外国朋友也有中国朋友 欢迎加入
往下翻有一个搜索开启
个别人没素质你说个别人。不要带着中国一起骂！
菲儿你又问小白，哎
wow克服～白银骑士团收强力8本以上～部落战几个月来没输过
部落城堡，30人，破城首领，第一萧老爷
我这里大部分都是精英，出勤率基本上百分之百。
防骑，神牧，MT，血賊，火砖五橙各种碾压乌鸦，谍影重重
赛季前三有钻石奖励，战斗力决定你的报酬
八本后期五农，寻找一周战两场，有十本大神的部落
mt  沐丝 傻馒  主力必须留
星宿「麒麟」目前41胜，招十本╰_╯
1本满防，求个睾丸部落
部落战连开，诚邀活跃玩家，来了就是一家人，请搜：ice格调
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入
搜金色盾牌已经3人 蓝白徽
谁做一个偷井盖题材的游戏  绝对爆火
内事不绝问百度，外事不决问谷歌
你是不是在生活中很不如意，所以来到游戏里发泄？
清晨，一缕阳光，同时照在了你的脸上和屁股上
“这家伙看起来值得一战” 欢迎你
不大，肚子起量13公分
开破击闯关，被封了半月
哦额就地解决大姐夫你想哪刷卡刷卡打卡道具几次饭卡
胖醜又怎麼樣。又不是你女朋友bb啥
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，
大连的你们都是学生吗？   大连银我还可以逛逛
哈哈  774  52层被我双奶磨过去了
一草一草～
副武核弹如何？
再也不轻易堆高战力了。。。
我剛用叉叉助手不懂怎麼用麻煩個位大大求解
嗓子豆喊哑了
就地解决看得开吃快餐你年纪差距就怪咖怪咖
游牧人不限级别欢迎各位 捐兵全满级 打不打部落战自愿
我现在唯一就是想要魔龙，刷了半个月BOSS模式，只出一个
海外兄弟连战争团收好战分子、平均水平8本后期、速度来啊!
集结艇，，招收积极活跃人仕，要求100章，每天中午准时开
1500w结算时直接弹不要蒙混过关的窗口我就笑了
有句谚语   海岛合众国 -妇孺皆知
龙道九天诚邀6本以上，来了是朋友
CN广东联盟，二级部落，高手如云，收八本活跃分子
剃刀龙谷寻求基友
消除辅助送心群194394313..速度加
备战新区 官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群 252462728
我现在1890颗砖石，四农，怎么办
风归云@紫禁之巅招收大神
缔造-传奇，没9本不招，只打福利战，来吧
部落收人,7本以上,天天開戰,搜尋:無敵(簡體)王者
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说话
阿比的后宫招收八本以上战争狂人！大美女首领，常驻的给微信！
《飕飕飕》收-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑了
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。
香港也属于中国
满状态原地复活
狼多肉少嘛，索性当肉把
四级部落 静笑红尘  欢迎各位加盟
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上…
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5，
这毛游戏还要充人民币？
永恒的友谊，126胜，打小日本中，伸请注明：叉叉
皇家 总部 五分部 大量收人
彩云国，部落战两周一次，采取报名参加制～部落和谐有爱
欢迎七本八本加入小神龙俱乐部。时常部落战！捐兵积极！
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团
海岛奇兵武器比COC先进很多
六星神器不少于十把
83连胜0负0平部落《海外游侠》招7本起有龙即可 可速本
这里无捐兵要求，只要你满8⃣本，热爱COC，并互助、有爱，还犹豫什么？赶紧来QQ群333575850
炎黄大地『寅辰』招募高本，活跃自入，过后调整
圣诞树挖了爆出砖石200
八闽帝国，我们的标准只有一点，聊得来，耶
谁让插怎摸设飞行20000
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星，，，
猫之报恩
后起新秀。长期收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽
占戈哥欠，收人，来稳定活跃的
我突9人马，小牛，都用来连锁了
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，。打造秒捐部落
我看到了一颗求妹的饥渴之心
正式突破一亿金币
典典联盟收人，进来性别保密，我们内部先开赌。
日本发来贺电
神逗汇招人，今晚开战。八本级以上玩家优先，秒捐部落
提倡文明语言，构建和谐社会
大家千万别收 文独乐乐 tmd找了二个月的部落了 开战不打就跑
把所有装备换成最低级的，开秒杀刷箱子刷2个撞死再来
真牛蓝玫瑰9本95级垫底，105级九本倒数2，还有比它强大
我前后5000多毛都见到振奋风头一把
不是我们偷防盗门，是没有河 南人就没有防盗门
邀请码gbbgk
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，
九宫盒真他妈的坑
土著点会怕寂寞
一群老流氓。来人部落战 同本六星红包10元
名称：No.17、双十本满级兵坐镇，欢迎活跃八九十，本人mm
雷系武士狗
多位强力九本玩家共同创建，招收8⃣️本以上活跃玩家入伙(^O^)美女首领，黑胖秒捐，战术
台灣是中華民國的
罗马利奥瓷砖总代理
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，71连胜傲人战绩，
部落（乱世 缔造神话）现招收活跃8本，新建部落一起努力。
加入危险领域    6级气球5级法师猪大量供应
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开？？
亲爱的小楠楠，该起床尿尿了
发言太频繁啦，先歇会
我在疯驰，名字叫小小苏、欢迎参观，嘿嘿
流了汗见了红。招个坐镇10本。唯一好处 你有看不完得种子码
快乐魔方  美女首领带队！五星秒捐，欢迎永驻。。。
剩几万留着商店买东西和灵魂石
这个圣诞节假期我把6级墙升⑦了
德国战车碾压一切→_→
开穿2， 飞行调到4百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
拆电池不是事。就是柴湾电池不炸的
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。。
小苹果循环播放已经一上午了，店员表示无法忍受了
新部落   雄关漫道  招收七本以上活跃玩家，希望有人来一起
全民枪战华南一区小队收人， 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加
互刷部落：姐白无暇之哥帅无比
秋许无期招低本新手 能打情报就好 适合过渡
我需要起码2000万金币才能把我的人物加车加武器升满
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！磕酪耶战队欢迎您的加入！！！
做人不装逼和咸鱼有什么区别
逆着风飞翔是最好的方向  我不怕千万人阻挡只怕自己投降。 。
贝贝家园 招七八本同本三星打手
本部落**活跃八九十本大神共同发展部落名〈中华儿女多气志〉
我爱你王新宇
祝你期末考挂科
工会有活力 大家团结才是 硬道理
崩坏学园2可以加攻击没？
钓来钓去就那么几条
您是打家劫舍的好手？亦是能歌能墨的文豪？《第47军团-戰》'
看不到面目低着头，很模糊
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群14647100.
议会钢铁股
这个部落我管的最多了、花花也是在你们群里、被几个瞎起哄的 搞生气了的
常胜部落收。九本中期起。部落名。逆天土匪窝之战神
coc赤色要塞收不速本，连战玩家
我今年二本了，请多关照
快乐魔方  美女首领带队！五星秒捐，欢迎永驻。
南京（风），八本。霸氣外露。。。。
59胜两级部落。招同本三星常驻人员。请授新龙门客栈
情迷天涯今晚开战，需要常驻七本有龙营以上，不是速本。
沐子居    沐子居欢迎加入，8本以上活跃玩家
比如 A 一菲 B诺澜  你们懂的…
苦逼大学狗明天要去学校
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵。。。
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟
将才收人，秒捐部落，收6本以上，欢迎大家加入。现在秒捐龙法。
刚才已经给予小组那位喷子致命一击
每场部落战只打对方第1⃣️第2⃣️（一本九库）。2：2打平结束部落战，拿40%奖励，多打星导致部落战认输者，飞机票一张。
白蜘蛛收人 部落战连开连胜。
六万战哀木涕队分了碎片换花然后和了桶牛 队居然只有四万战了
尘归尘，土归土，骂人不要提老母
要是我 是席大大 老子早给日本夷为平地了！就一节屎大得地方。
老子想收你当唐僧
农民斗地主了，下个目标打麻将。。。
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 6本或以上 沒其他限制#110227
买10次就几块了，买100次就几十了
我中午做了土豆咖喱鸡丁
招收常在线玩家'自由行走的花
阿利吉仑---收人
部落战一周最多4次，哪儿来的天天部落战
办公室里冻僵。。
九州风云，查看满意后可加入，部落秒捐，部落战全胜
新建部落。求八本及以上强者入驻。部落名称：失落之会
首先退掉游戏。然后打开xx.进入首页。看见有个崩坏学园的游戏
活跃部落特罗派昂招收八本左右活跃玩家
连开部落站～部落已有高级兵，现需支援～～活跃玩家优先
2级部落。连胜中。现在扩大人员。3星10本基石。邀请89本玩家
全民英雄 邀请码2382790
新手请加北方战狼这个部落，大家一起飞
根本没法玩原速玩要急死人
青云之巅，部落战连开活跃秒捐，招收同本三星玩家，连胜中
战堂红人馆  招人  来强力打手。
倾城之殇，倾城之殇喵星球招人不限本
永恒国度 马上三级工会 ID 一五三四  收人！
跃之信仰，招收18本以上主攻玩家，5位美女邀你加入，
聚三星精英！不败战营诚邀好战朋友共组最强战营！有意私聊
25人团队（小小兵匪）找长玩10本以上的兄弟，常驻不离不弃的加入
进我的群  聊吧   方便加好友群201432927
惜福百顺诚邀活跃玩家'
东之苍龙招收7和8本玩家.欢迎
有些人就是这么傻，被挑拨一下就上当了，正中那些人的下怀
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来8
幼儿园的小盆友不要乱入
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入！
sos敢死       选分部
银角说，叫你一声你敢答应吗，悟空:有何不敢   银角:老公~
火女突七我没用了。龙骑突七被我卖了。。敌法师也是。
本来没事的，霏霏一出来就左狗一句右死一句惹事，烦
修改攻击力带个闪光蛋挂机妥妥的
建议大家不要着急开那路祝福箱子
不是同一游戏，只是同一补助
开了个火狐鱼竿
全民英雄_激活码:60029116_免费领钻石！
萝莉一转有复活
无视是种姿态，淡定是种成熟
我爱艾琳 艾琳爱我
欢迎大家加入 至尊名门，收强九坐镇，部落战连开，3级部落，
你们都工作了？我还一苦逼高中生
我一毛没充mt
各位大神大虾，求剑魂之刃辅助
我小号出了个雷神，小德，三秋。。。大号出了个猴子。
电磁散弹好不好
好静，让文字飘会
机甲浣熊，旅行者出的，就是英雄满5星，多余的灵魂石可以不定期
**果果和Ken两只宠物狗
91高清版要是还行？我现在再去刷，血精灵才加1
仙女龙，末日火猫，还有四星剑圣
自动推图 还有断线重连  然后点个你想刷的副本
要踊跃捐兵，积极备战的同志才是好同志
发帖骂人都是小人
Arad至尊皇朝，五级秒捐部落，妹纸首领，招九本中后期可对位3星打
战队名：战歌回响 诚招各路英豪加入，新成立的战队，没有硬性要求，
“永驻我心”部落新开大量招人，热烈欢迎帅哥美女常驻
收六本，七本玩家。红领巾
不然不干活v还差不多不是吧那看书了下课陈家南城你才检查检查
老刘走了，小事烧纸，大事抛坟
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄 我们工会百级有16人了
飞花琢月，申请时注果盘
王者礼包不好啊南瓜好少
瘾梦十年收人
我们要主功的，杯太少的指挥官不愿加，之前加的也没舍得踢他们。
天际？别他么的发了，有种三颗星我
红色蜻蜓招七本以上玩家，强八给长老强九给副首
新建挂机秒捐开互刷部落！只收9本以上！：387160229
全体201速度推塔
他们刚成立不久 招人特别特别严格 部落站也不错的 十本一半能三星 十本以下全三星
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️收人～
哈哈 表在意这些细节撒 你是第一个来到地球的喵星人
Q4222432互➕ 飞车满车
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗你女首领
软件开发与维修
你们豆腐脑吃咸的还是吃甜的！
。。在ktv里唱歌，我朋友拿了乱发的
天呐，我直接挖出了第6个农民
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！一周两次部落
都动起来刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷
明壇打天下、4级部落、招爱打部落战的、长驻的…欢迎加入❤️❤
月光林地招人，部落战37场全胜。
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis 1
一代枭雄丶 诚邀7本以上活跃玩家，部落战每周五18点开启。
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis y
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离
带写作业，限小学生水平。
求张雅琪的婶婶
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加呀
我是好人。絕對不會太傷人
8本水满了，没得升，fuck
钓鱼互送体力 连钓刷钱的加wainhls
火蓝简笔
还早后面还有侯爵，伯爵，公爵，国王，帝王→_→
今天点正，清屏打了13个六角
不凡小嘴不要乱亲好吗
果果，别升十本，九本满防上电墙先上十本
请大家期待我台下期新的综艺节目＜尼姑去哪儿？＞谢谢
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验“
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验”
骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️
45级530杯，超活跃带144只19级黑蚂蚁找强队，今63情报
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方！！
四月，夏虫遇见夏草招人
图题记忆犹新
狗和人的思想是有分歧的。当人自由的。当狗只能被牵着还帮人家叫
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！
没有组织的请加苹果屋。这里才是你的家
想装B了自己买内裤好好装去，在这装熊呢？
如来    观音   老汉   是啥
大国的风范
China狼行拂晓 招7以上欢迎部落战爱好者，共同学习
五农聚乐部卫星招贤纳士！本位不限愿意学习积极玩家今晚开战
就是刷紫卡精英本叫节点
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？。。。
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算。看清公告再进，
祭基礼创 福利会战9-10本 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
蓝调丶Bar招天天在线的玩家，搜索蓝调既有，欢迎大家
请叫我中路杀神misaiya
同乐同乐！来自五湖四海的朋友们
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。果盘
盛世♥烟火    收六本以上不限
我刚刚试了2次，能引出援兵，能试出陷阱，不知道部落战行不行
经典1965。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。狂人请进。
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，84的胜利
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，都来啊
欢迎加入雪月龙城！部落战每周五晚八点开，第一战打对位，第二战大家讨论，求稳不求快
部落诚信招收8本玩家，活跃，会打部落战优先，互相交流，素质优良重要。美女首领坐镇。有兴趣，添加 部落  有时间就任性
招人，来七本以上，部落战连开，来的私聊
留园别苑 收部落战狂人  九本三星打法。
一天鲁一千四百万…
全是大神招一人，地角精英
鹭岛风云，厦门味道，连开，招人
有，如花学妹
巴西门将成神
欢迎，帝国战义
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道
宣 姐好美腻
苍天深井水也空 招波多里解衣
没图你们说个权志龙
有道是头像越美真人越丑
龙飞凤舞叙天骄招收部落活跃分子
“XQ传奇”收情报员，每天开大图，是中小号的最好选择
神仙道部落，写明果盘
部落名：中国缘，大量收人，进来每星期送10000宝石
混好给官
六星胜利✌。碎觉碎觉。
云南老乡，来我们部落一起玩啊，名字叫半疯，半傻，半纯洁
斩赤红之瞳你们看了没有
黄金鸟人，收300杯以上的
我给你主题刷你加分吗
包里面全是南瓜丸子
部落id：黑色秀气 诚邀捐兵好战玩家
【ACE】审判天使，收八本活跃玩家
新部落，宮鎖連城招活躍玩家
在我眼里的欧尼家族是很神圣的
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.秒捐9011
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 和活跃 妹子加入
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐部落
中华总部 收人要满位了 各位速度
抽了个地中海地中海，女贼，还有个碧月，就昨天新区，31区
不懂辣，如果她姐去的話我估計就沒去了
龙凤居招人欢迎7本以上同学加入。
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上玩家
出现5个数   该相同的3
部落收人，新世界帝国
各部门注意，各部门注意，附近有河马出现注意规避
纲统帝国 81胜 收2级龙七本起活跃玩家，一周两次。
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园！！
一直在模仿，从未被超越
众神殿，彩虹旗，首领彬彬，全是九本以上的
南瓜王子刷主线
小窝的回家集体搞基了
小小是从新手一直带过来的永久不衰的神卡
有了小倩，再也不怕被黑拉
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 捐收过3000
收部落战狂人，中国太平，欢迎加入
游牧人之部落战，，，欢淫，部落战连开
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？
我叫mt元素风暴邀请码546508441
鸡蛋灌饼 收人啦。不管男女老少 热爱游戏
部落（艾斯比）。  欢迎广大朋友加入。
金15水在10左右.对于刷墙党来说就是改版前的金20
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。，
刚玩几天的四农速七，求一给力且稳定的部落发展。
njwangkang 南京缩写，汪慷 全拼，钓鱼的加我好友！
活动最后一天；系统大把大把的放鱼了
和平村9本死鱼要睡下。
无尽 关卡 boss都没封
黯灭..收8本以上...全天秒捐 部落不停..
尼欧部落招七本以上的玩家，秒捐部落稳定，部落站连开
收，8，9中后，部战狂，有意请申请，5班营，2班刷墙营呢
活跃部落，部落战连开，胜率百分之九十，美女多微信交流，欢迎。
钓鱼的加1608376942。互送体力。看不惯来咬我啊。
部落战马上开战，为妮而战，热爱部落战的兄弟欢迎参加
日不落雾雨林   招人
多个王者翻箱
武汉 纯爷们招人，部落战31连胜，从未输过，欢迎各位加入。
三位美女首领带队  活跃精英速来！每周两战！
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家 秒捐！
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路欢迎您！
部落招人，7，8本活跃玩家来，部落战90胜！部落名纲统帝国
嗜血战歌  欢迎七本以上长在线的入驻。
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战的
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ff
革命尚未成功。同志们仍须努力
来我这,名:曼联粉丝团,马上开战
血賊  暗牧   神牧  援护MT  防骑  奶萨  竞技场够用了
苹果狗表示满满的优越感
喝酒不是好事，喝完就一话唠
新兵正傳，低下部落
我现在只想找村长骂骂，收人管理部落战发邮件啥屁事都是咱两包，
正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心招募9
果盘好啊，果盘妙啊，果盘呱呱叫啊
对，要的就是你，快来 来我幽冥府
女帝还没拿到，烦死
祝大家元旦快乐
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育，
5农都没上班，你能学学雷锋，让红领巾更鲜艳点好吗？
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手活跃6本以上
名人堂 招募高等级活跃玩家  每周五部仗开启 重点活跃
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友…
手跑3600万不用任何道具不买油
我没卖过紫卡，勿吞过紫卡
血煞丶二团 收人秒批     有福利
麦块 麦块
虚荣心作祟
互刷部落战来10本六位帝皇丸
刺杀IV纵横四海 换血换血 四级部落 欢迎加入
天天风之旅教程
猪猪多发点朋友圈哦，把这么美好的青春留住，你的眼睛好有魅力阿！
日本泷泽萝拉万岁
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送一万五钻石
手动平均一天掉一张    自从挂机之后除节点外几天没掉一张
男沟女没事。女勾男……女的美丽也没事
你这个邀请码失效啦！！！
说话间，哔哩哔哩到手
下载重新安装点最下面的历史辅助，
挖槽，紫外线，你们家帝国狗儿呢
五农俱乐部，总共两个部落，大小两个，欢迎影视圈的进
一个速五倒了 千千万万个速五站起来了
4.5本不颠轰
海岛合众国   打手在队！坐享其成何乐而不为
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水兵样
终极2班☀️八本部落招人每周清除死鱼 24活越欢迎大家加入
蒋公千古！
三大不留点gegepa点抗，别谢我。不用叫我雷锋。。
炒鸡帅，帅的血贱三尺
535023370邀请码
看龙图操自己母亲也是挺激情的。
幻世皇族广收朋友姐妹
烧火棍就是烧火的棍子
身材那麼好
上星期刷无尽60W，当时没有邮件。半小时后才收到邮件。封了我
乐天堂，實力部落，誠邀各路強力9、10本精英份子進駐
混服一区暗影之月321463342有血精灵！
酒喝多了，头晕！
要是你在公共频道你喊声送明信片不是要打起来阿
下面请我儿子发话！！！
死骑罩子没多大用处
十里长街送老汉
请一下子就瞄爆头
收袜子收袜子收袜子收袜子收袜
求六星法师守家
爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
而且商业间的合作扯那么多政治关系，太可笑了，有资格吗？懂吗？
枪炮总部 诚邀8本后期及9本大神入驻！
杰狗狗铭快出来
情系伽蓝
女朋友都没有，哈哈，笑死我了，真亮。
丿杀式丶雪印月，部落真诚的邀请您的加入
从 v 和参加解放军发挥代表代表大会决定基督教
周王八记住你两年都不会顺我给你扎小人了，不顺的时候你会知道的
涛哥制作，加Q987839996
要重现换兵种 可岛上全身鱼干 要充钱了
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开连开，
(>_<)求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av
善解女人衣，来了给小秘
朕射你无罪！
是有多久没恋爱了，沉迷游戏一两年
你妹，谁敢发个天天风之旅辅助我
草泥马 抖起来 尼玛死了 别刷屏了
你这龟**，还不跪下，求大家原谅你
听说郭敬明是杂交出来的混血儿，有这回事吗？
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾人狗日的
来一起發展。部落名:中华荭人馆
刷钻 刷积分 不封号辅助 qq672007186 收徒
你他妈，取名字不去取外挂方法，现在来逞能了
广东全中国人独立个p啊。 疯了！
金瓶肉蒲团，你值得拥有
隔壁老李欢迎你，欢迎大家到来，大家一起发展，期待大家到来
名如其人，粑粑
小马刁，你个脑残
老子专制你这种喊着打爆一切的牛比人士
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 5
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 6
坐看猪咬狗
因为我有个100多人的COC宿迁城管局 所以这个也就叫城管局了
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 1
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 2
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 3
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 4
隐身开一会关掉然后撞一下再开隐身一会儿搞一次绝不异常开到五万
本狗找主人，求求哪个好心的主人收留？
你们抽到崩坏的一星神衣了吗？
城市高富帅欢迎各位
一不小心知道馨婷年龄
大神求指导啊，天天飞车辅助包没有啊
日部落 帝国      每赛季捐兵第一者20q币奖励
欢迎再来233几十年后多个日本族，57个名族的事
看好皇马，C罗帅气。ヽ(；▽；)ノ
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們！來吧 最後3名
你可以翻墙去N战看看。我去看的时候都是在和台湾日本喷来喷去的
叉叉实在太差，虽改进
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖 不要外
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 a
我把大本放外面等人打，还放了几个电塔让他们多点建筑物打。。。
火域之巅/招收人/8本以上/秒捐/重点是有妹子。
兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。。
妹妹給妳開話題吧
大梦春秋
程珂部落收人啊 7本以上瞧瞧
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
死亡之翼。收8本后期 各种刷墙党
内马尔最后一球了
火速进攻  亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待你的加入
南橘北枳，新开9011互刷，收9本以上童鞋
情迷天涯  欢迎你的到来
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次，求关注
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你  。
忍者必死2？什么类型的游戏
像我这么帅得在别得游戏机都是主角喔
人家武清八个人顶有些部落三十个人
这游戏就是谷歌的，没美国开发，你抵制尼玛，玩尼玛
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开，不限等级
欢迎七本以上玩家加，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
唐伯虎点秋香，里面4大才子的诗
想找一周两战部落，部落里最好不用有速本的
欢迎78本常驻共同发育，不求大神活跃就好。800捐收长老，副手5名由首领选，赛季末结算。
部落战52胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标
风暴英雄也是腾讯卖英雄和皮肤的方式，所以暴雪也是垃圾公司么？
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部不开部落战
好羡慕学长  我才四年级
所谓说的教程收钱的都是骗子，爱信不信
改装要80钻石卧槽
（环球文东会）招收9本以上玩家每周2次部落战秒捐，14缺1。
西北射天狼，诚邀4位10级以上野人玩家开任务11、12
萝莉社，招7本以上玩家，部落有三妹纸哦
找个九，十本互刷的活跃部落
最高升张大妈，大妈是属于法抗，在里面拿大妈开抗血
大家好 我是叉叉助手官方人员 请大家不要相信发言中的QQ
鸟鸣涧旗下六个分营。总营招九本满防，十本中后期【战争高手】，要求九本渣十必须三星。
ice格调收人，下午开战，活跃、部落战打得好、满防的来！！！
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落已20人。
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 无聊时还可以lo
部落名:瞳孔之天下太平
部落招人，，招七本以上，，里面全是大神，，夏至未至
逆着风飞翔是最好的方向 我不怕千万人阻挡 只怕自己投降
笑叹CoC   ！欢迎各位大神搜索看看部落！上一站完胜日本！
招收捐收活跃8本以上玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，不打部落战，只打福利战，欢
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加
有事秘书干，没事干秘书
看着一只皮卡丘在屏幕上跑啊跑～结果来了句网络繁忙稍后重试
上半夜 下半夜 都归你
计算机的读读记记就
连喷子都已经默认，无力吐槽了
鄙7本在敲龙
今天刚刷出来萨拉，又要刷院长，疯了
果果你丫真幼稚
羊汤不辣，不刺激
菊花残，满地霜
黑骑士根本停不下来
推塔给了四个紫的，妈逼艺动还我羊！
草泥马，你他妈日本才是吃屎狗
你啥系统的，我同学想买
楠哥你怎么嘴长跟你舅奶阴唇一样？
他今年13厘米
你爸睡着拉屎。。
楼下我精子射出来的⬇️⬇️⬇️
520加1314x10等于18340一巴扇死你
我要个九游版v6号，求送
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战，
淑女君子 一統天下 诚邀9本10本强力部落战能手 83胜迎接你
你还在为没有归宿而烦恼吗，来学大汉武立国，你真正的家！
部落收人，来些5-7本，八本玩家带队。部落名涟漪隐夏。
秒捐满级兵，招互刷福利战队友，9本来
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。是呀
四月，冬虫遇见夏草。招人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jbjh
天皇是个逗逼  把无数日本的愤青迷倒了
我剛剛帳號也被限制了
杨少将在此
招收八本，九本三星打手，一周两战部落秒捐，部落名：战魂之刃1
十本满防，包办部落战末尾3星
租大树15章能打200多万，租幻刺三百多万
出勤苦逼青年招八本后期以上勇士，美女首领天天打部落战
岁月如歌。首领？？新部落连开战4全胜。收6本以上活跃常驻玩家。
青岛VIP分部收八本！青岛VIP三分部收七本以上
媽的都不知道反還的鑽石什麽時候才有
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，。。
果盘，老司机带队。。
围观小木木自爆妹夫
无极道场招人 每周五开35人散人临时团打部落战 欢迎您的加入
部落招人，一周两战，美女首领（就是本人☺️），部落和谐欢乐
没血了！停不下来
三只老鼠，134胜4级部落，收8本级及以下好战玩家，部落战连开，
战鹰连队诚邀活跃玩家，没钻送，来者是兄弟
部落名：伟大航路 首领破晓黎明 招收7本以上活跃玩家
小黑屋收人，8本起，有意私聊小黑屋
小明你说的什么乱七八糟的啊蛋蛋到底是谁？欧尼希师傅？
哥哥在秒杀他国
我是刘德华，我怕我的粉？
死命刷萨拉尼斯中
也就是说…如果我带五个mt，我战力能到18.5万～～
越是做广告越不加
唐僧母校重新开课。国家捐助百万美金。。。。。。。
拜托，那些不玩了的给个号，拜托
求刷坐骑。。和人物的辅助酷跑的
收人八本后期，九本精英。部落：心有猛虎，细嗅蔷薇
热雪攻城 招人满防十本带队一起发展
刚刚关联了谷歌和脸书 感觉良好
我是牛马谜团谜团小小
火衣 断腕 Fn2000 业火 赫尔 里莲花 枪鞋大是
呜呜呜呜我要回府山
友爱部落，只要你有叉叉，热爱部落战，一周两次，不放弃，不抛弃
我三本铁墙神阵。求虐
华夏辉煌古耍联盟。不是更好吗？
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎你得加入。
特遣队    风中狂沙 收人了。100奖牌以上的来，
部落收人，暴走部落，收六七八九本活跃童鞋☺️……
对酒当歌唱出心中喜悦 人生何必愁几回
以前在360出这游戏前玩过，有一把狙击超喜欢
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。
苦咖啡咳咳每次你猜你猜激動
典典联盟收人，七本以上，专业打钱团队
我不信。有。。有本事。把把他们带带带来我部部落。瞧！瞧瞧！
MayFlower收四农以上本防匹配玩家。
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来。
等你三十级别忘了带上几个绿毛去当伴郎、
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，欢迎入住。你不离我不弃。。。
炎黄子孙 得爱好打部落站
尼玛，又再打我来了，又是ID:我的败笔。40分钟内打我四次，烦死
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私聊
蛮荒魔域。专业部落战。严格认真。连开常胜
中马帝国招人，2级部落最后2名额，废话不多说，该有的都有
不就一個遊戲，封就封唄。
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。秒捐兵哦！
部落四五个妹子，求部落速来，九本玩家，至暗之时
邀请码548695735刷血法啦
大元帅何时出征
玻璃碴子请远离
新部落火光杀手收人
海上蓝图  每天开540的图招16本以上主攻活跃玩家  海上蓝图
女王盟战，热情邀请你们的加入我们，大家活跃开心聊天玩游戏
「大盜韓卜助」招收熱情玩家
我就买了三份，养老，大残，意外事故
部落收人    七宗罪.王者归来不喜欢人多部落？不喜欢得不到
加我微信号13472894332
巨量全体和巨量盗贼加的是一样多吗
刷金 刷钻 防闪退  解封号 1829036931
雷州白切狗招人啦
招收9本以上玩家，一周一到两次部战
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。晚八点开图，速度。1分钟
安卓mt高清版全渠道
爽爽的贵阳.收人
还急急急急急急急急急
金币220万了，艹，全是抽奖来的
脑壳遭冰箱夹了
唉,耳根的仙逆看完了。好看
＼(*^ー^)/*祝・謹賀新年(^ー^*)/
如果我說錯，隨時可以離開
其它不在意，，，怒艹大伟哥
笑看狗发疯，无力咬我
邀请码1316a44834bys 互填 不骗不忽悠
不金币十连你哪来多余的灵魂石换？
今天相当于四倍  一次五万
我也是倉庫滿了
特鲁伊是撒比中的飞行员
脸白  中级给了把狙
妈的，被包邮三天
异性Max了还出异性怎么办
还少7个好友   谁帮我刷刷语音
暴擊和秒殺都會清零
直点我喜欢，你还在画江湖？
公元总部，好站份子
红黄绿红黄绿红黄绿
代唰1伊
不給看那給幹嗎
领导力不够？告诉你个解决办法——充充充
好惆怅发发汗吃吃吃发发发发发发发发发发哈哈哈哈哈
不能只動自動搜大魚
贵阳名人堂欢迎了参观考察
你信不信汗把衣服打湿了
烟丝喝酒醉了脸红红像苹果
九本满墙要十亿金水
龙之韵收八九本大神，欢迎各位光临
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞，
卸掉最新的辅助
首座，首座。17本雄起
巴西险胜
部落名 潮汕亮剑  不间断部落站。欢迎各类级别人士加入
度假村，31人的，影之决心在
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身你
ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^。。
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2....
cebbank two 招收活跃玩家 别看广告 看疗效
全民互动群  55539790
百年老字号，帝王的部落
崇州铭富集团，部落战不输，捐兵送
刚刚和朋友建立了一个部落 诚招队友  名字  冰与火的凯歌  捐兵积极全是我自己朋友   欢
,新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻.. 位置有限 快满人了
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战。
部落新开，缺人，活跃者全收，有意加入的请搜索《篮球之友》谢谢
倾城之战  休闲上班上学部落招人，部落战报名自愿，现连胜
约战1937收六本以上活跃玩家，法师黑胖秒捐
幽淡/冷月招收8⃣️9⃣️本活跃玩家！美女相伴！卷饼靠抢！❤
欧尼家族很强很棒
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣羊羊迎新年
开门红，部落收人，龙族v.1，开门红
清风冷月晓准5部落，5分钟就开部落站，连胜中，中8以上来
收拾下写作业~
紧接着红领巾一套无伤连击，打到变态只敢塔下猥琐，
咁你叫得郁既有几个啊？？
我有2辆好车，小号幻影和先锋
巅峰情义 收常在线稳定玩家，九本带队，活跃全胜
谁会用iphone 买钻石。 只要扣银行户口，大马区
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，最好
我每把都是跑2万米以上.也没见把我号封了。
翠微有卖的。。一斤多两斤呢大嗨把
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來。。
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就。
Alexstrasza部落欢迎八本以上常驻 另招强力十本坐镇 赛季给宝石
华夏轩辕招九十本技术型选手
下雨天，银行不借场地，没法跳
欢迎加入“火刃氏族”，更多福利，你懂的，秒捐，连开，二级
秒捐部落  弑仙壹分部  招个九本以上活跃的！马上福利战连开
“先生或少爷”特遣队，每日15砖石，缺4个义气兄弟。
浪漫休闲俱乐部马上开战   欢迎八本难防以上报名
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别✔
花花草草明日之星招收活跃玩家
你的背后总有我(^ω^)收七本以上活跃玩家，伸手党止步
饕餮盛宴招收9本活跃精英玩家。。。。部落战79胜
风声静静淌着在诱惑 部落战连开招七本以上好战玩家半小时后开战
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战。n
⬅️部落名，今晚无限免费送5法3龙，只求来人，不限等级l
大空之城收人秒捐部落
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，留给盆友们时间不多了。
马上开战速再来个，每周打两次，已连赢6次。#9RGGY2JG部落码
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战..¥
他不要，猛龙给他会舔干净
爸爸拉一把，看把你饿坏了。。
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎您加
游戏不比现实还能有计划生育这种神奇的规定
然后再放回海里
百分百活跃部落收大手常驻
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本farm、刷墙党玩家，只有一个位置，
部落：柳勝小镇，招人呀！秒捐 团结 每天一次部落战，连
当年太缺金币，就买了这礼包。。不然混不下去了
娃娃哇哇哇恢复恢复发货方**还发
浪漫满屋，邀八本以上好战份子。首领流氓部落。今晚开战
长胜统一收活跃人士
过个机械之站，好费劲！小号真难打
尘诺灬杀戮世界    收人啦 来的给职位
半尘烟雨   欢迎各本朋友加入   本部落活跃秒捐
迷宫     找满防九本
小日本雨落你tm也不嫌累，叫半天了
睡前再招人。战队名字:万宝路香烟。诚邀你的加入
行行好，都来怪物都市吧，人都跑光了
老船长 招人了，十本大神保驾护航，妹子陪聊，一切尽在老船长
抢了十多次240块电墙搞定
我攒着钻石想十连抽呢
新世界^_^  加加村  八本奇葩神阵求完爆切
130级之前毕业符文吧，争取
八闽帝国，求能耍宝，爱唠嗑的帅哥啊，妹子更好
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎
朋友-智慧与信任。诚邀你的加入
刷金币配个金枪
我简单的41一姐小鹿3星过的，精英的第二关就全灭了
诗酒趁年华 新建部落 常在线的。管理
部落名：中国部落·六朝古都，招七本以上三星高手，有意私聊我。
只开穿透是最安全
赤军要塞  欢迎新手，欢迎老手，带我装逼带我飞
果果，我爱你啦
他每天去车站接他主人下班
空战王牌，招人欢迎八本中期及以上玩家加入，造好法师捐给你们噢
符文比装备更费金币
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，只有2个位置了
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，送种子
找了8分鐘 啥都沒有免費 爆菊花
奇门盾甲欢迎新人报道
嗚嗚 人家就想壯壯13而已 你至於拆穿嗎
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来1人满50，
杀手集团招贤纳士诚邀8本玩家，猛女首领管理有方，部落战45胜
我是顶风蹲坑万里香
新部落（龙族、誓言）。上到9本，下到5本。不限等级，部落战连开。欢迎一起发展的朋友
巡天之巅 全是三星好手
招活跃 九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，秒捐援军，欢
顶力推荐太极熊猫
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，，
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜,,
喜欢打部落战的搜索    汇楚远征军    不停战斗
看有的人都是开服几天就几百万战的
其实直接用针打苏打水好些
凯撒逗比缺爱 大家给的爱他
异性满，黄金闪电满，电浆2
成员"相逢"退出公会【羽落帝国】
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
羽落帝国  每星期六  开一次部落战  来的加
四级部落成熟互刷部落 诚邀十本坐阵  详谈**27323831 欢迎十本初 中期来一同发展 进群找
偷井盖。打一地名
部落《忘情散其实是味良药》无门槛无下限找朋友
老子爵位一等亲王，阵容绝世才12万
繼續刷。讓別人厭惡你的部落
龙头家里出事了   受刺激了   原谅他吧
1本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望能
6000钻就翻到一个裂空一飞靴一振奋一破碎
晴梦：晴雨
我金钱是五亿水是五千万
秦时明月邀请码 1L4DM
看来墙太贵是吐槽的重点→_→
100倍道具 扶梯 自动吸金 然后手动刷
刚晴又变天了
就是啊，我就想凑齐一套，然后徽章就使劲往我脸上砸
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战目前42胜
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入 “粉葡萄”
有八本后期或九本以上秒杀对手各种三星部落战爱好者吗，欢迎加盟
（巨人战队）招新老手，要求常驻，打部落战
丑女就是见不得别人恩爱
白刀子进红刀子出啊 你这话
再也不买小米了
@东东，说出了心声了
八门神器加自配的模式修改妈妈再也不用担心我的生存战争了
这里谁会解封天天酷跑365
ting哥。九龙湾那边这个月的保护费可以早点上缴么
大腿就鸡脚掌上边肉多的一坨
城聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等 都可以做 详情请加QQ2291732201了解咨询
我在测试叉叉，不要打广告了，不然封永久
你祖宗上一代都是被日本人给干了，才会生下你这个孽种
这时跑啊，金币双倍
满城尽带黑金甲，九本为主的友情部落，还有7个空位，欢迎60级以上活跃玩家加盟～
战堂红人馆。招收8910本会打部落战玩家，速本勿扰，位子不多。
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限，
风雪之城新生部落邀请你们加入
土熊猫连锁都放两次了
诚招能打部落战的活跃八本以上，部落战连开刷经验！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城
全民枪战炎龙，狂龙
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，很活
不知道你谈合并的诚意在哪里，不说情况不来详谈。我主动过去说明了个中细节，你方若不满意就罢了。你们那20个人我愿意收留都是负担，有几个能打仗的？要首领也不看自己够不够格
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）。。
魔能加小新傻馒组合吊打各种乌鸦
请记住马航消失一年了
我小鹿又肉，又回血，打斗打不死，当T牛得很
玩过00年的网络游戏-龙族   的有几个？举手
中国什么产品能输出的？都是原产品，劳力输出，没能力制造高档货
ID:YY直播丨赏金术士
海滨小城欢迎你
公屏遇见个叫七爷的，我两同时叫对方小弟………
我刚才打boss1魔龙1异性
东哥洗洗睡吧,不早了
射了一地啊
七海千秋，你哪部落让我见见你
90橙二强势崛起，输出爆表
没体力求加好友
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑
互加好友加体力，求速度。qw12311
288钻石得骨弓………
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去zx
只开穿透，无尽跟闯关都没问题
首杀，是盘主吧
60次抽奖没s车，绝望了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入。
虽然幼女满天下，却全是水中花。
天下巅峰求神哥神姐支持
一战成名，真诚邀请七本中后期玩家加入，现在差两人。
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天部落战
大庆大庆，是黑龙江的大庆么
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐。
德国队总是给我们意外
喝醉了头好痛
管理员炸会封号啊
十本两种。一种2000左右打九本活鱼
我抽奖从来没中过
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局，，，
暴风音符  战争记录41胜，招收8本中后期及以上的的活跃玩家
63胜6负 欢迎七本后期以上 华中战魂
一天，学校一群女孩围着我说我帅，我不承认，她们就说我虚伪
送兵送兵天狗石头女巫
魔界收人啦，15本以上，要活跃的啊，速来围观，战队积分7000
甄子丹的甄
我是    血精灵 傻馒  神牧  五火 大妈
药力早过了，
大家在黑二遇到我请帮忙送我杯。万分感激。小弟是梦三国
大爱德国队
如果你不嫌寒舍简陋来情迷天涯
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展求抱大腿
爆相是美人计
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。
苏秦帝国 招收八本正常发育的玩家 秒捐5-6级兵！
沈阳久光     42+连胜，招收7本以上战斗狂、
沈阳久光     42+连胜，招收7本以上战斗狂。
要不来我们部落吧 部落名云湖 只收常驻 各种欢迎
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，lp
翼天之巔 收九本以上。。
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入。。。
臺湾英雄聯盟，，诚邀新手加入
收人 随意无要求 卢湾大保健！！！
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏快来大神，兵不断，
手刷5千300万求对手
邪王真眼岂是你们这些普通人可以侵犯的?
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，常驻的来
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置。。
粉葡萄，全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！！
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密。。。
夜魔特种部队，来个20本，快马开团了
部落召低本玩家共同发展，有意的加，部落名:欣缘小筑
部落收人，求大神。话唠，逗比常驻，部落名，king英雄联盟
自由悍将收部落战玩家今晚开战，
收人，大漠孤烟
五本神阵求虐五本神阵求虐五本神阵求虐五本神阵求虐
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～有意者私聊
喜欢打部落战的..都来黯灭！大力兄贵
小白精灵助手，自动造兵，自动战斗，填邀请码17889 免费
超现实主义军招收六本及以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利
单三王者盟公会，专修一切单机游戏，求道友！
来三人，天际星辰  开战
第三帝国  近卫军
最美乡村北豆角，部落才开始，嫌弃的话就算了
Boss家族，求大神坐镇，带打部战，本部落九本十个，，
红领巾  来  安定區
有我牛吗，我三国杀被封到3089年，曾曾曾孙都玩不了了！
斯文家族招没文化的人加入。
莱卡首领还问周平几号，要打周平，结果被周平三星
那麽簡單的一件事總反復問~！就開穿透就行了~！來開其他的都很
他在過著成就，要五農了哈哈
三胖兄，你对《刺杀金三胖》有何感想？
这种啧啧啧
我智慧曙光90
我是太阳佬，和月老对着干，专门拆散
美人微笑转星眸，这个如何，苏轼的一句词
诚心邀请
机枪兵稀罕物，慢慢攒魂石合成的，但是不是大家钟爱的，还凑合吧
我要养多一只鸭
游戏里还剩7金币，这也算穷的极致了。
部落收人，不打部落战只互刷。欢迎挂机党一起捐收！只收九十本！
笨小孩幫 招收八本或以上活躍玩傢
7本时花了7天冲大师。。。
这刷的天天shua。那个西西粉丝太风了
危险地域 连胜部落招人 八本的都来
想刷22关得把辅助换成上一版
小魚我今晚就有打到幾條 大魚就沒有了
南京（风）招人，活跃，秒捐，大家一起玩吧
有模式很自傲？还不是模式击败n次
罪恶之城&欲望之都收人，欢迎各位活跃玩家加入
这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！招收六本以上狂战分子，部落
無盡可全開。小號已測試。
集结之城是个很团结的部落，欢迎8本70级以上玩家加入共创辉煌
那条狗已经叫唤好几天了，大家别理他。跟条狗较什么较 劲
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，89胜的
单恋就是时刻得道歉
82893638皮卡丘交流群
招高富帅或75级以上高玩常驻
可见竹仔鱼有多出名
方砖有个盾。。。。。无敌3回合
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的40级以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最好俩名额
THE MOMENT！！收人内有二货有大神，
我在风车镇
小蜜蜂，差一坑，有大神带队
部落收人，潼关肉夹馍
巅峰club招收七八本玩家共同进步，欢迎各路好汉加入我们
mt和炉石啥时候出Dk和武僧职业呢
钓鱼送体 力加  xm19790719
我是雷锋他哥
大过年老婆也送出去
21200积分队想转让指挥官，能者居之
帝吧到此一游
战队收人。    荆州勇士队
博雅四川麻将
初高中生部落泪饮千觞 欢迎 各种大神各种坑 各种好战分子各种G
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观daisj
典典收人，全称典典联盟，七本准入，首领妹纸，欢迎加入
招8本九本活跃玩家部落名称   决战天下    紫禁之巅
哈   领成就得一把金钥匙    开宝箱去咯
**手机游戏**  手机游戏带队，做得进群331319718
不花钱只有刷大囧龟
上单ap赵信
**维和部队，欢迎八本积极玩家入驻。共同发展
加工费芙蓉园
五级部落，快意人生，仅限一人，先到先得
【饭岛加藤爱】休闲战争共存活跃部落，欢迎你的加入
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，每天准时开图，队伍活跃气氛良好
收人常驻活跃玩家，欢迎大家加入至尊名门，求职业打手，三星玩家
还八本起招
二本水晶杯也是毅力帝
咱们成年人不会跟小孩子闹
说真的，在网上匿名骂人有意思吗?
官方冲是不肯能300多的啊
不晓得了，我也是个长老，不合标准我要被批的…希望体谅
你们队要改革，对于元老级要多沟通，输在情报上划不来，菜农太多新近高手留不住的
看成傲娇帝国。。。
妇科医生，不帅能当得了吗～
三星让苹果告法庭
鸿 27个的 讲错
粥粥，我对男的不感兴趣
一个小德一个傻馒一个炮姐俩个五火，再加一个给力的好友
加入紫云之巅 ，无要求，踊跃捐兵就可
酷玩收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄弟
大家新年快乐！在看春晚的同学一起来吐槽春晚吧，没在看的同学就来
豆芽。。。别买了。。留着发霉多好。。少了豆芽没乐趣。。
捐兵是习惯，要从低本做起
巨魔到紫四别练了
因为情无分性别
说钱太俗气，钱色乃身外之物
脑残苹果粉支持国产
真是想不到，竟然和国内排名前五的选手聊天，估计还是唯一的女神。。。。
老子六年级要毕业了
内鬼来了，现出原形
河南人把我养多年的猪肚子搞大了
永恒之塔  我是  亚运村  我的号丢了  把我踢了吧
让大伙结识更多朋友，何乐而不为
四眼狗是日本人
係話你
（狼堡部落）开50人战欢迎8.9本强人加入喜欢部落战的赶紧了
婷姐是个有故事的美妇人
六连胜两级部落马上开战有强烈三星欲望的高手想打部落战的？
2级部落“顺之旅”招人…积极活跃份子优先…常开部落战！
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务。
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；去拍
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。前三有奖。
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务、
春天又来到了啦开满山坡
我们从不强求，强求的玩家呆不久，我们的战队是战友也是家人，和睦相处
小儿童世界欢迎你，部落战连开，欢迎好战的你，诚邀活跃玩家到来
招人！差2人就开部落战！快来呀！大臭小六对战部！
刚挖了一颗圣诞树出了1000宝石爽
招将了，请搜索：逆战。召8本9本强力型。部落天天开战。
水牧年华部落
战地倔起收16本以上玩家
〖曦和〗3级部落，现扩充人员配置招收7本的活跃玩家，要求有3星同本玩家的实力，9本以
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻91胜。
新开部落，有10本坐阵，与你共建辉煌
幻刺原型是守望者，追捕伊利丹的
鸡汤里面有可乐和味精吧。
战狼世家 部落战连开！欢迎7本以上好战份子加入，基本全赢！
太平洋战舰，，招手17本牛人
星之夢。招任意本活鱼
非速本得等级不限。时差党收人。
部落名众神联盟笨蛋当家
雨季，来   基尔加丹之怒
成员"圈他爸"退出公会【羽落帝国】
高高手不要捣乱，
我爱你孙女
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机1
唛哩唛哩轰部落招人，大本无限等级，活跃分子
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机2
草 还好没封只把分清0了
玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿
快到碗里来招人
༼༽潮汕潜龙༼༽部落：招收八本中期玩家，潮汕大地的兄弟姐妹来
你们见过以前的星辰或cn刷屏收过人
经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员
我在小组开了个讨论区
不凡帝国，143胜，9本以下全平，收人
你还在为苦苦寻觅却寻觅不到一个活跃又友好的部落而苦恼吗
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机q
结交有团结精神的战友来义字行
每周2 5部落站 2次都要出手噢。  不要求打多强。只要3星
寻求首领 寻求首领 寻求首领  寻求首领
飞车这种游戏还要辅助？？我也是醉了
天天酷跑国际版
得了吧，哪有开黑车承认的
仙姑请受我一拜
大山村的风景）招人了欢迎大家加入。
还好有钢化膜保护，不然1000多块就报废了。。。
为了主线，牺牲一堆南瓜王子，多了个紫MT，放心升橙放助阵
怪不得你，因为你是新手应该没看贴吧？
老司机，还用加你QQ吗
R车那款最好呀，告诉声我要买车
半个小时，被鲁了2次，丢的资源都不到1000，还赚了2颗砖石
点猪最怕陷阱全外置
中国海岛拆迁办:50人战队期待你的加盟来的都是兄弟共同发展，
是活人来沙滩追梦
唯一。 来参观。  叶落无声
洛丹伦 6法满级黑水兵秒捐。洛丹伦
你是我的小蝴蝶～我是你的小阿飞
复什么习
是活该，可是你瞎瞪眼
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠诚信交易
张跃瀚舔足联盟收人求十本废物死鱼不活跃的都tmd别来
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家。
新建学生部落：泪饮千觞   欢迎童鞋们加入
大沥高帝国招人 秒捐
1元送教程
右边有个黑底白字的圆圈看不到？
一二三四，二二三四，三二三四，四二三四
剑圣叼不在一技能 而是风暴魔免
体育公园
南方不流行吃饺子
对。。要贡水果
我一直野生经验加程100%野生一只15W经验
日本狗，你逃难去泰国被人爆菊就好了，别来中国
新开营你懂得
请吃16块的麻辣汤
玩风之旅的加好友
乌鸦过时？经典是不会过时的，有二橙还未必能打死乌鸦呢
我爱泰妹，泰妹爱我
中国人素质较差是事实，但不限于中国的中国人
伴我闯荡 光辉岁月    招伙伴们兄弟们，欢迎加入，共同发展，共创和谐部落社
看球容易，赌球不易，且买且珍惜。
第二季夏尔眼睛是红的。第三季是蓝好看是第三季
你这家伙刷的也不慢…
血厚且能奶就行了
寂寞不是烟，点不着，抽不完
我说了，其它不开，只开穿透，你们开攻击被等号自负
9本前期天天爆仓求不打部落战的，跟能给我发展提宝贵意见的部落
奔波儿灞是西游记的
搜索新部落 小鬼当家  一周一战 欢迎各位
25人战队   怒海之狂   收30级之以上的玩家。。
四级平时秒捐兵的活跃部落招七本中后期以上的稳本。。部落战连开
海岛合众国求高本援助！每天几点可由你定！暂时每天十二点
杀破狼招人12，13本均可，来了就是兄弟
秒捐法师，互刷部落招十本，美女首领，**群298159907
第七帝国收七本及以上刷墙党
等待你加，早出晚归
捐血捐钱又不见你秒捐
谁来我部落    部落名        星辰♪逆天之爱
外援大军请进我战队   海岛合众国  390507575群
果果小六本 好萌
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻，，，，
加入速五 你值得拥有
只调吸金无异常
天然呆自然萌诚邀常驻人士，休闲不打部落战人士！只捐兵
人家研究生，长得不差。有男票
求混沌与秩序之英雄战歌辅助
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队
有你在…一天充实有盼头…幸福满满
开着曙光，打到40万很快，几分钟就行了
我们彩云国在云端～邀请地上的朋友～
新部落招高管，天才辅导班…
欢迎来到部落神话！不在乎几本只在乎情义
143128959手游交流群
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！，
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃，积极参加团战
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！
温州国防部招八本中后期活跃玩家。经常秒捐，你懂的。只有8位
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）!!
独壹无二 部落招人天天开战 24小时有人，好战分子来来来 .
永恒的记忆诚邀九本中后的部落战爱好者
方砖第一天赋技能满了。伤害真低，果然便宜没好货
负责人就行，来吧骚年，等你来
坚甲利刃诚邀部落站高手，要求100级以上
v 招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。
羡慕九十本打手，能稳定平九十本的活跃玩家，符合要求的私信我
中国战星，招9，10本对战高手
把自动穿透！飞行！无限跳跃都关了！开个吸金
剩3700多了，在不买史莱姆了，留着等换雷神
人称感情杀手、
钱多就放个金库跟外放的本一起，打本奖励一个金库，好过被全灭
阿勒 蛋挞君还会弹钢琴QUQ
楼下得西瓜味
200多个心四百万金币没地方用，蛋疼。。
别浪费钻，买龙心都比虚灵好
边充边玩电量条基本不变
求个部落5本伸手党。要求美女多有素质部落。不吵架不骂人。和谐
欢迎来绿林小歇坐坐，今晚十一点开战
东京热是美国公司
教主 血精灵 大妈 美屡 机油大妈或者血精灵或者五火球
诚心邀请各位大神玩家进部落
在山的那边海的那边有一群蓝精灵
我VIP11，速度加激请码85a21408sri(´-ω-｀)
红魔馆要塞，休闲部落，招人，欢迎新玩家
每個公會都好安靜〒_〒快哭了
细流浪 新部落 收任意等级话痨 7本以上副首领
☺此处无声胜有声
玩吃人不吐骨头玩吃人不吐骨头玩吃人不吐骨头玩吃人不吐骨头
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，共创辉煌，
怡红院、凤楼招人新开的不打部落战只
龙一起下会骗偏
那个盖下水道的井盖啊
星之夢。招任意本活鱼 星之夢。招任意本活鱼
弹...弹...弹走鱼尾纹
十字面板战力不早高
载弟妹去补习 别想我
英雄聯盟的酒鬼
如果想刷这钻那钻的同学，趁早卸载了吧
睡个觉一堆人捣乱
全蛋男神一点即用
我人物满，等级满，车有16台，，，不玩武器没什么玩了
光荣-glory 马上5级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 欢迎加加
好吧，蓝翔是胜过城管的宇宙第一团战之王
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，，，
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开稳赢
秒捐和连开部落收7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团
魅影红唇 欢迎无德 的人
暮光之城收人
来条大鱼切克闹
招人 八本以上 部落名称：一统中原 、六星兵团 无限支持.
沃野爆了一个马美丝
牙衣不行    白狐变成鬼火的时候拿火箭炮秒
哈巴狗就是哈巴狗，只会叫
这么多你是我的小苹果部落，傻比，不说清楚刷了也白刷
邀请六本七本八本一起发展，打造强大的部落
我 傻馒 女贼 教主 炮姐 娘子 都能过青铜
我晚上去查教程好了谢谢各位热心帮忙
官方把死鱼控太严了吧
5农七本全天在找活跃部落～我发育神速一路秒升级的
男人因性而爱，女人因爱而性！
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎O(∩_∩)OO(∩_∩)
有谁玩仙魔剑（霸天神器.约战）的？本人第一个99级，带玩，
皇家威龍 .新手戰隊加入一起長大
部落名【46星辰】，招各大小号，并招2副首领
是你的朋友我能不忍嗎！？再說了！我還不至於這樣
床前明月光。
因為你厲害
兮屿战天   工会欢迎你的加入。进来的就是兄弟姐妹。
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。……
东莞—野蛮爱上弓箭
最快的办法是开工会本
学生党部落白红图标满员了。。。
羽落大神
明月星辰部落收八本七十级以上活跃玩家
如果有钱是一种错 我情愿一错再错
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦山庄
要看大本等级吧，八本以下1400-1500最多鱼
我也是 400万以上 就万过一次对战的 还是很少钻石的
还是开900和吸金就算了，开多了坏事
，磕磕
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jej
七匹狼 部落诚邀各位加盟！在外流浪和无家可归的孩子，欢迎常驻
反转逆袭！！(一份会)收人8本以上，5级兵起捐，800:无限，有意者申请。 反转逆袭！！
水晶掉率加一百。等于系统掉率加百分之25
我回16国语言，72种方言你看我都didu
点击聊天，进入聊天框，再点头像，右上角上面三个点，再点举报
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 歡迎七本以上的
刚刚拿钻石抽到了三个巫妖的灵魂石算不算好
五十钻合不了吗？为什么五十钻拘却没有合呢
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家”
诚邀八本中后及以上.妹子众多.“中国太平”
高高手我部落建了没多久
起床 洗脸 刷牙 上班思密达
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢！！！。
朋友拿好多中药给我，懒得煲
爸爸。晚上7点别忘了接下唯一。我晚上公司吃饭s
卖各种书，各种装备，要的M我
一本满防，十块钱，非诚勿扰
求加好友 我会天天送心
野猪背上的凯歌  收本七以上玩家
大神带队，收7 8本玩家。详情请搜@@醉爱周郎@@。。。。
弄一堆恐惧一类的英雄多造
来燕云铁羁
只能刷无尽模式，而且最重要，开了穿透不要乱撞飞机
（乐天堂）五級部落，來個9本實力打手，馬上開戰..
聚能无尽分高么没试过
酷派凯莱赛啊
钓鱼连钓连钓   加247894306
在值钱，你拿你的号去市场买一斤白菜，人家卖你吗？
这次我一定要矜持。我不是说话会拐弯的人，虽是女人，但我腰直。
曙光+激光+电浆  刷无尽 暴走还蛮好看的
好假，我女王座1040血被两个五级闪电灭了
卖苹果鸡巴六的刷个毛线
头像一副叫春的表情
对，就是脑残酸菜牛肉面
一辈子处男不谢
分部搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。
还是整实用的凌云吧雷电坑
撲啄
华夏地区司令部招人啦，28级以下来。5人小队
蔚蓝海域招收八本七末玩家喜欢部落战的 天天开战
南巴村委招八本以上广西玩家
来遗忘之城，1628，不开部落站
部落从建立至今部落战还未输过
霓裳雪舞诚邀9-10本玩家加入，我们互刷部落战，福利部落战。联盟为9011。每周部落战可获
哈，刚吃了条39
抬不抬一样十字军难度看你成就里的最大战力
4407a25562fdb你学坏了  果果
我去年买了个表 超超超耐磨的表
差个凳子！我要坐前排
早上的时候，吃些中国猪肉骨茶，身体会暖暖的
摘石榴的
湖南靠谱五营招收七八本以上活跃高手玩家。还剩两名
同志们好 游戏之余别忘了报效祖国
您可以搜一下我们部落的名称。。。你看看里面的成员。。。像妖女村。。。豆豆屋。。。小叮当。。。这都是女汉纸的
贪图玩乐，沉迷游戏，没有好结果。
我也爱你张雅琪
目前的工作是街上捡垃圾的，x希望你不要闲弃我
煞笔特鲁翼，没完没了了
包不包邮
宙斯换冰女，进场大，小技能打断
这长得多逆天
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，床要坏了，轻点！！
来fgg战龙   保证不提
三级部落家园 招高防空的八九本。
战魂之刃，招8本强援想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐
招双王40+刷电党
氣氣氣氣氣死我了
新建部落，等级不限，来者不拒   大漠丶战殇真诚欢迎你的加入
国服拾荒酱，缺基友的加47236
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入 没烦心了
我想學剃鬍子的技術
绝对领域～21黑白旗那个～～～喜欢活跃的来哟！龙龙来！
我的有极光   不要你的号        s车有3辆
我就抽了一辆朱雀，花的钻石都数千了
零点零分（#RYRU8UP）找队友，16本四缺一，人多眼杂
世界上游戏千万种，你非要海岛上用。个白吃！！
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐。
一区添加邀请id383496988的max血精灵
收5-7本玩家，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏。
牧野，一周两次部落战，八本以上欢迎进入。
topworld（太清玄元）收不喜打部落战的人士。。。
亲，中華神盾coc俱乐部  欢迎你加入
无上之境丶，收人，无要求，有人带过图，欢迎你的到来
30000人来3个就行， 9011互刷部落--趣梦缘，招活跃九本中后期，捐兵三万以上
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻， 打任务求常在
新建部落聘大神压阵
两次部落战零星，原来是模拟的时候看不到陷阱电塔，真坑
醉仙人生 收人 不限定
部落寒荷忆昔年收人求加入
双子座。       收人。来长期稳定的。有官职可做。
交换体！每12小时自动加！最后13个位..asherchia
我也是八本剩刷墙，水满了没地放
申请吧。四级猪拿得出手。捐收比例0.8：1
上次棒子阵把我们愁死了，防猪防空
（国际联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入
对酒当歌四级部落 招流浪大侠八本大神 部落战英勇好胜 别错过
学军帝国招七本＋
一个多小时，唯一的亮点就是大B那位
华人搬家   诚邀九本十本活跃玩家加盟
荷包蛋  搜beauty love 长期部落战  一家人
来红孩儿，当扛把子
新建部落   欢迎来成为开朝元勋
武器是毁灭极光最牛
ios百里挑一有人么？ 加qq群：451173222 通宵带一条龙群
神啊，赐个全民飞机挂吧，阿门
小号都是摇十来万，大号都是17万以上
奶牛啊，你送他牛奶吧
10级5星竿钓个鱼也得5、6个回合
龍猫森林  招收活跃玩家！不限本，只求活跃
求去吧皮卡丘DO  EK  DK  礼包
说能刷鸟叔,来给我刷个满级鸟叔,刷好给你20
有钱没钱逼都是要装的
陈永馨为什么被淘汰…唱的那么完美
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎
刘亦菲我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你嫁我吧
崩坏错误代码
新人小号加东八间儿大队
戒律之城欢迎各类休闲玩家
31可以钓野生爆钞票系统会送
发言过于频繁。。。
辣条是山寨厂出的
年轻的樵夫吆，你掉的是这个金斧头还是这个淫妇头
目前刷到110万分安全，没敢往上刷
名字不好取来不坠星辰
天下没有免费的午餐。十元包教包会。
优先刷点免伤吧
《青云之巅》3级部落，诚邀8-9本活跃朋友一起发展，部落战连开欢迎好战分子常住，
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！
欢迎入驻龙王祭
连胜不稀奇，连跪稀奇
杜蕾斯和杜蕾邦的综合体
放长线 钓大鱼～
皇朝£雄霸天下招收活躍玩家，不限等級，
好消息好消息好消息好消息。暗影岛，收人啦，任何兵种任选☺☺☺
部落*心之血花无论低本的都收
中国骗子多，多半在河南
我爱你          张静
成员"效果鼎冥"退出公会【China霸服全球】
开局35000米，赌老马封我号
一大早被自己帅醒 长的帅不是我的错 是基因好
澄海贝塔社招强九
洒家求卖萌。。。喵～
瓜子 花生 板凳 看戏
过年不要打人，让我们过个安心年
一个月25都充不起么，少抽2包烟就行了，还对身体好
这会儿鱼太少了
神魔之癫，，，，，疯癫的癫哦，别打错了，欢迎常驻，首领巅峰
翁格子
周娅夜不能寐
收18研究以上的队员，178，全球讨伐，本队一半满本队员
收七本以上，常上線活躍，常捐乒，隔天開部落戰，歡迎加入西瓜比巴卜！！！
中国飞虎队 战斗营 我们没输过
海南AKA逆鳞。   收兄弟姐妹！！！
朱雀堂一诚邀16本以上玩家，入队请**432093525
欢迎加入无冕之王红色标志。。。大量八本
华夏英雄收人，九十加的来
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展。
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子 不论等级
欢迎加入傲世独尊，群号码：23436924。。
”我来自江湖“部落，欢迎你，乐乐！
高能反应。张晓轩出来了
成员"任先森"退出公会【丨墨尐熙丶】
人阿急得的人天塌下来都不会死就别说地震了！说话也要注意点
我有个姐现在在北京  牙科当大夫
部落已經穩定了
粗细沒多大差别 关键是长短
第二个火焰打的时候丢个震爆给火焰和震爆炮
蛋定，蛋定
恰恰我最近打用敌法打不少法師变种队
四星猪两星皮卡四星苍蝇八本毕业，全黑墙，88级，谁收？？
快乐美味尽在桃花源
晚安，蝴蝶姐姐，婷馨，小雅，不离，何小jay，甘甘。
好，队名 黃金十二宮
狗咬我一口，我一般会去打针，而不是咬回来
部落整顿从发展营转变为对战连开营，现招3星打手，明天开始连战
风雨同路：招收善战九十，长期女巫法师供应能给你更好发展
新建部落招收8本以上4农活跃玩家，捐兵1比5 ，默认5弓5法，部落战乱打，瞎打，不打的踢
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我/：-
一剑飘血部落招人，诚招七本及以上小伙伴
钥匙120把了，也不开新关卡-没意思
“我叉”收人秒捐龙或法师
22点领礼包
海島，25人隊收二人，#UPPC2C9收人，晚上11點開图，加微信群，
阿姐阿姐啊计算机
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。
tgp：官方Chinaren官方部落，期待大家加入
你不怕封号开个穿透加倍击一路到底就知道机关了
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89马上开战
小家庭      九头蛇
本人新建战队，收49位满级大神，听我使唤，名额有限，先到先得.
变形金刚，神奇四侠，钢铁侠，绿巨人，雷神，美国队长，复仇者
二葩一帅。。。收各种玩家。。新部落。。
辅助没秒血！用来聊天灌水
妍熙小朋友。
188天天钻石场，飞车群27001257，拯救手残党
我们部落在收七本的人  要有打部落战 名369霸氣天龍
招人，八本以上来，送宝石5千个
秒捐龙部落收七本中期收七本中期活跃玩家，怀人馆
黑色秀气 诚邀强九 活跃玩家加入
我本來也是。但男朋友不喜歡我和男生玩，我就直接輟學了
小陌是小狗卵子
新开部落，屌丝的家族，欢迎8，9，10本玩家助阵，部落站连开
今天我媳妇手可状了抽了一个死骑一个剑胜
优， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标
布衣墨攻招强8强9强10速本的别来，新部落！
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有20个坑
打一战加上捐兵四五个小时搞不定的
成都部落高手联盟 两年老部落，大量招收7本以上活跃玩家
没来小泽玛丽亚就会闪退
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來
魏都区留守儿童同盟会
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。。。。。
花开，收7本活跃玩家。秒捐部落。花开无声
秦时明月邀请码:2AEZH有元宝
两倍 就是分数不得超过2万
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 。。
璐璐西！来吗？中国部落特战小队
流血贼是bug，导致一波流横行
地平线之旅 招人
诛神杀佛，25人队，招人！19本以上！
叉叉只支持豌豆荚的崩坏
把游戏进程杀掉
宁波COC百老汇招收八本以上活跃玩家，有你更无敌！
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈**
烈焰战车还得个把月
有没有必要花680个砖解锁地精商人？
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！，
有木有不部战，不求捐兵，适合养老的部落？
卫城-雇佣军 收人， 来会打部落战的！
粉墨丶登场招收7本
部落名：潮男@潮女范儿        本部落为男神@女神范儿低捐分部，9011互刷平局福利战，招收
ＣOC精英部落欢迎你！是你最佳的选择！抢钱 抢地。抢妹子！
少人部落收人。大王岭
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营..
他把他自个儿当他儿子了= =
白金组第六，卡在十九章红孩儿那了。妈蛋←_←
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队。欢迎八卦撕逼。
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落秒捐5级法收部落战狂人
不倒的丰碑已经五级部落，部落战连开，欢迎大家加入
年轻人不要老是上网，要多看点书 ，增长点知识，不信你读读以下词语：开房， 嫖娼、觌
慘啊 苦找不著方法
有些高本不靠谱    半路就跑勒
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈..
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ～
上帝说，有人打了你左脸一耳光，你要把右脸伸过去
冒充日本人有快感？
小伙子网上少装点逼，
天天酷跑距离调多少 倍数？
日本人就是欠操欠操欠操欠操欠操欠操欠操
烂漫的爱情故事
哪像你们整天想着外挂外挂 一天没挂会死那样
被关黑屋了
狮子部队招300杯活跃玩家，玩的开心，团结，默契 狮子部队招300杯活跃玩家，玩的开心，
抽到雷瑟。逐日者。还有红色先锋这三。
模擬進攻偵查的時候用
配部落戰的對手配了一小時...
巫妖王人类死骑，跟我叫mt的沉鱼一个职业
金发财 四级部落招人，部落战连开，来活跃人士
部落收人，趁我们还年轻
尽量让她的大招满级，这就名副其实的成为电魂二代
教程5W米（可唰钻石，1天2000钻石保底）要的联系.抠抠320288838
战火风云：部落战常开，招收1200杯七本以上活跃玩家！
鱼丸粗面联萌招收1200杯以上85级玩家
大家好自为知  刷钻解封都是骗人滴。
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐。
系统真体贴撸管还送卫生纸
不行，我们乃正人君子，正义的化身，不做那事
药药切克闹，我有药，一起闹。
识别非法用语的能力很强
对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。啦啊
秒捐休闲打钱部落招捐兵打钱狂人：龙宇之光
蛋挞难吃
王者風範lll，欢迎中高级玩家 王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O 加入！O(∩_∩)O
狼友部落，招6本，打部落战，共繁荣，秒捐兵
菊花残，满地伤
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演  e
你是战战战战的副首邻是吗
能大能小、能强能弱、g各种能阿！
是满城尽带黑金甲
部落战两周一次 不打提前请假
我闭月5.8万血、再加她和沉鱼有个组合、巨量加韧性、扛得住
征伐五洲 长期供应5级石头6级法师  捐兵下限6级兵
让我一次 爱个够 我爱我小儿.  爱疯了
部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入
博雅。cn    收长期稳定活跃玩家
没好装备  只好用个好看的
我只把这游戏当做单机游戏了！
和幸福有个约会，50队500杯欢迎活跃人士，和幸福有个约会
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，。
托管刷精英出的
群里把黑洞雷的视频也贴一下吧≡ω≡
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。晚上开。
最高捐兵过万，秒捐各种高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
和这货说话都没档次，一口一脏字，怪我。。
收七本以上玩家，常开部落战。来了便是兄弟，哥是流氓欢迎你。
申通部落招兵买马，求大本共同发展
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金四亿。100星
部落现招收新老玩家朋友加入.在我们“六零四八”就是一家人，部
360送的那个代币劵，能买钻石吗？
元份天空。欢迎七本及七本以上的朋友们加盟入驻咯。
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我！
河南不哭！河南顶住！！！！！
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我，
战鹰连队火爆招活跃玩家
大家别停这逗逼讲了。雪精灵只能领蓝卡
籠飛鳳舞招7本以上活跃玩家，天天部落战。
诚邀部落战打一星以下的。。。
又玩酷酷爱魔兽的
部落收八本开战！部落ID：Cavs 首领ID：冉邓。
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩，全天秒捐。
崩坏id12627225 索尔争纷战神求80➕活跃的加我。谢谢。
诚邀新区兄弟免费送v3开局号Q群364647102先到先得
大家好。 我是湖南长沙人。  现在长沙壹零壹部落成员。有事米我
五农俱乐部卫星很赞
《携手溪岸》招人，部落里妹妹请你带走。
电六双排黄金段位的加我，1900800992
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜
必胜客栈收八本以上活跃玩家，
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐，
血战八方收人，只收初七和中九，首领神域，活跃的来
自由天堂招收九，十本活跃玩家。刷部落战奖励
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级，。
皇家军队诚邀活跃玩家加入我们一起共创辉煌
部落收9，10本强者打部落战活跃，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！*^_^*
白银骑士团最后一位置～来捐兵给力八本中期以上
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起。
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！w
特囧部队  长期招收七本以上部落战猛人、精英
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！r
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！s
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！m
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！k
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！b
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！c
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额。，
其实我玩腾讯的手游没封过一次，大号买金币被封一年
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战”
谈谈打钱杯段和打法多有意思
草原钢城 收人 收部落战俩次攻击最少四星的好战玩家
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。u
当初原先部落决裂我就带一部分人出来了，可是部落最初不是我建的
我看过河  南人偷井盖
掐指一算，她男人在家
河南猪是日本狗生的
56级 差投蛋 火车 没升满
干的不爽怎么办喝瓶啤酒灌一灌。
大头儿子空格小头爸爸
新部落不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
男人专一不怕嘴巴烂？
魔劲动力   汽车改装店
。。。。。我睡了昂，今晚班都没上，脚被砸肿了，痛的我睡不着
☞部落现招收七本及以上玩家，只收常在线玩家，欢迎新手党、学生党。部落战连开，每晚
小窝聊起来了。
动感光波！
动感光波～
欢迎各位加盟者的归来——10特遣队，缺席3人。晚8.40开任务。愿得几位活跃、常驻的主打
下面有请**刷屏
刚看新闻，刀塔让暴雪给告了?
不加好友让习大大抄你们家
据说茶叶蛋很贵很贵
你用手机估计全家也会死，因为手机摄像头元器件就是日本的索尼造
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 39人的可口可乐。
小米手机下载开发版，自带root
真坑，我还不如上淘宝花几十买20个血法
王叔叔带你去看秦时明月小电影
你没强力奶，暗牧能力体现不出来
欢迎各位兄弟，各位美女加入“我来自江湖”部落！
中9招部落。可平中10以下所有本。
热血集团军  新建部落  刷墙党战争狂人都来吧
瓦斯外送
群魔乱舞招人，现已25胜
电动小黄瓜 来姐这
千次猛攻不如一次捎去
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家或者十本初级玩家
大使要分解掉 换泡姐？
菊花爆满山，火爆招人招打手，每晚8点开图，360积分
部落找人两大要点：秒捐、送宝石。
刚刚已经教会某人秒白狐了。要教的人@我
昨晚抽到怒火狂跑1900
今天宝箱刷了两个电浆炮一个月光一个激光
中国什么产品能输出的？都是原产品，劳力输出，没能力制造高档
轮回传世现招七本以上
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请
阿七跟上队形→_→咬他们
部落---暴风之盾----收人，级别不限只要你活跃
符文才是王道，乌鸦，炮姐都浮云
周星驰来我这开战，浪漫满屋，首领DK丿幸福
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，➕
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落z
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落w
鹰隼的翅膀  招20本主攻玩儿家 排名250
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落u
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落o
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落q
崩坏2 没有好武器咋办
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落i
女王打钱爆黑太给力了
那些打杯的都是直接秒生物的
招募八本以上勇士，部落战连胜部落，不求最好，只求更强！有意者私聊我招募八本以上勇
传扬，收人，目前32人，收8本或以上
华夏捐兵联盟招七本或以上活跃玩家
地狱朴招七八本一周两次部落战，有逗比有妹子有高本捐兵欢迎加入
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落2
著名部落招收各路神仙
痞子王朝 部落招收七本或以上活跃玩家欢迎参观 期待你的加入
破晓飞翔全胜部落收可以推同本满星的9本玩家！全天秒捐。。
触控一区，卓越至尊公会收人，来就有机会领取月卡
专业推塔，要的加1141356543
机甲娘根本砍不死
紫京城，招生，学费300杯入学，晚上8点开课
Majesty至尊壹，本部落团结和谐秒捐新人没要求要活跃即可
大叔秦1里要5万元宝   秦2里都能抽出来
玩逆战电和魔兽dota imba的加我Q398040174
他的脑残救他一命，不然就是被轰飞的命运
雅诗兰黛_部落收人。小妹在此谢过，
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，，，
战队收人，每天255的图，二十颗钻石，六十万金币
要加部落的 来羽落帝国吧
ios打闯关除了白图最好手动打，有boss都可以开暴击
呼吁捷杰耶夫规划健健康康快快快
40人约战 来战个痛快
金钱与气质共存 五十人队 期待你的加入 只为简单的娱乐～
我爱你三个字首体字母加起来还不是玩
送心就是送体一起了
[做鬼脸],点击[ http://pinyin.cn/e288 ]查看表情
邀八九本好战份子，缺一开战  部落：不朽圣堂
莫忘初衷
羽落帝国御林军十点开部落战
淑女集中营大力招人，欢迎加入，来者不拒，30级以上，5本以上
豫城。部落站50：50连开。 欢迎七本以上人员加入
一个暴击一竖排一起伤直接回四分之一
求个低级点部落 常打部落战 我是虐菜的
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手部落战连开听指挥
新建部落收人！  无任何需求，够员即来部落战！ 千夜、未能入妹
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入
求傻馒的刷法
重塑PY辉煌 新部落招七本以上活跃玩家！！
小弟七本1193杯！有強大的香港軍團願意收留我呀？？
部落：奶牛Charles.  招人中，死鱼务扰
豆腐乳是特产？？
不离不弃，秒捐部落收人。
✨部落收人，欢迎9，10本活跃玩家加入~部落口号:和谐有爱，互捐
八小时强迫下线
情人节到了。 只想告诉大家， 有情人就庆祝 ，没情人就挺住， 给它点面子它是个情人节
二ぜんせい中国くつ无知
黑暗曙光 总部  喜欢就来吧  部落战一周两次  平时活跃就行了  期待你的加入
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸陪你共发展
舞狮滑板，抽了你一天了，终于出来了。
我前几天骂卓越被加黑名单了
大乐透今晚开奖号为（3.11.15.21.27）蓝号（6.8
中国汉字博大精深
闲得蛋痛啊
我游戏频幕要被淹了
公婆所以一起微信破死弄送破破哈明行你定
JJ短別出聲
回到家死死的霍华德霍斯金斯 i 的精神上的
落花有情欢迎各位加入，部落战常开。
发表情的让一下，这里是人行通道，不是动物园^_^
辅助详情请见右下角小黑框
（待你长发及腰）招人了
超越了原版
爸爸爱你张雅琪
苍老师乱入了。我的精英
我是大学僧
好熱的太陽阿
是时候表演真正真正的技术了
唔係呀我係火星人
十七岁那年。。。。
八本后期求进会部落站又多捐兵的活跃部落
姥姥个腿儿的，没有辅助啦
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道3
我加上你一不小心删掉了了萝莉
小鹿 不离不弃 收你 42人工会
锦衣卫虎豹营，专业部落战，连开部落站不停歇，目前40连胜中
新建部落招七本及七本以上成员共同发展
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中找六星打手
低级一点箭手给炮就一群成灰了
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观dljici
侠盗盟~初建战队，招收20级以上活跃队友，欢迎入盟
男神办公室  招八本以上可同本三星的人才
武器都抽全了
皇家太子爷  招收89本部落战大神！！
统领自由 招收强力9本！激情的部落！
部落名像风一样自由，喜欢部落战的来
杆子帮，需要验证，诚聘，强悍大神
家园防线收七本中期以上活跃玩家，93胜，秒捐部落，
部落里的人捐兵少想邀一个捐兵大神入住我们部落名字叫逆天战神
打了一个九本，拿了他两千黑油，怕被复仇。。。烦恼啊
丁晓  是武则天
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，，
不离不弃 部落收人
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的40级以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位
关联只是ios关联谷歌，谷歌关联安卓。安卓设备可以切换多个号
竹鱼仔的字是白色的。
年少轻狂部落招人，欢迎八本以上玩家帮忙进来打部落战
战争之神标签#9pjlvog收龙流和猪流打手！本部落专打部落战！！
本人rs魅影，人物千月，战车武器50级的那个追踪导弹武器，
快三级部落了！部落名:无峰之巅，活跃秒
加我扣:1934962489      互送体力，爱心！
带点兄弟撑下场面
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起。
四川省成都市双流的有没有
最终同盟 新部落招人 法师黑胖供应不断 来的密
山东max巅峰 搜山东 招强九以上共同发展 战绩40胜5负
我每次钓鱼都用自己手中最好的鱼竿，买的合金1.5钓鱼线
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手。
崩坏ID35761757可验证看徽章
我队聘请镀金大神固定援助副本！！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
小蕾  是极好看的
萌纯宇宙，收六本上1200＋！我们又萌又纯，我们真诚待人！
现在刷无尽盒子好东西多，机率告
袜子太厚了吧？能行么？
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来
我微信加欧尼萌了
各位机油唱起来
刚结婚还空虚寂寞
我还是九本渣渣，体会不了天女的鸡冻
男人比女人有劲儿
说了这么多，绿小牛哪关出……
和尚淡定，大过节的
一唱一合别肉麻我可，
小明个。大。傻。逼
点击气泡举报…
一时开心自拍一张
管理员和你说？逗死我了
没配主机
现实中输给河南人他只能在这里逼逼了
足智多谋智多星 你妈天天来月经
独一无二的部落！只有我们不凡落幕！！！！
求条双五十大白鲨
涨知识了。。。我在用一个国际版的游戏，所以问了句有咩有中国人
我只能打策略，挖掘机吨位
刷祖中啊。最近翻倍。一天至少3个果实。。。
玩换出过两次红攻。 但是就是不给红血
不翻迟早玩完
株洲狗汉子 株洲狗汉子 株洲狗汉子！
让盾升满，冲
老丁农场欢迎你
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
我上紧9，我想你过来我部落打下部落战得吾得啊
大鱼往上游啊！越往上越安全
哎呀  你别灰心啊  我支持你
大家好。小弟我邀请你们加入饭团狂想曲
一有 高潮的话题  托雷斯  就出来
指个路都指反方向
我们走散在时光里
星星的符号一千多种
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵！
我看小说差不多有4年了...算算也看过百多就是看不厌
一心一城欢迎大家加入
狂草水水部落的~
我在1500打了一小時了一條沒搜到
骨弓觉醒专吃幻想加血加属性，影魔加攻击的现在也改为幻想有用
七本前中期，求个天天部落战的部落
中华荭人馆  秒捐法师
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部
一起刷墙。一起部落战。我刚九本正刷灰墙
绝地 10 Q B 到位 选你果盘组长
一个破名想半天招七本以上好战分子。部落战连开，
要五猪七胖 四龙五石头    就来     相见恨晚
体重不过百，不是平胸就是矮
小齐最后收官
五百次？我都不敢超过一百次
家园防线收八本以上活跃玩家私密我
青青冷冷老婆在干啥
抽烟  欠扁
妈的上次一百五十万没封，这次一百万就封
300买满本，你他妈傻逼吧
脸黑的我还要置换符文
逆天土匪窝之刷墙党。
滚犊子，老子cao ni 妈
成员"万事屋"退出公会【璀璨星空】
咱直接捅腾讯技术的菊花吧
从下水道而来，我说呢最近国内马桶老出问题
扒她裤子，啥都有了，春哥满状态
你妈一天没人惦记就你妈不舒服是吧
我的就是宠物和坐骑加起来的分太高，封了
俗称精神出轨吧
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买
你他妈是畜生
河南的女人万人坑，操逼爱喊哼哼哼
纯手工，我跑得到9千米，
再说一次，三体军事联合委员会
现在的哥斯达黎加比当年赢国足那队有点进步
这招就是传说中的 七步升天
要打生存地狱机械女  π_π  好痛苦啊
求二次元同好。几本随意。可以在群里讨论最新动画。
造双王得
消息来自于 爱疯6S土豪金
汤姆上校在
思世界嫁鸡随鸡实际上几点结束
我爱你邓紫棋
廉江新世纪
潇洒、买票了
怎么把精灵减少？ 我只想放一只参战
忍者必须死2的外挂根本不能用，草！
这迫击炮跟坨屎似的，一特勤
你们屌丝就这点好，会脑补，
王叔叔幫我說說話
我有一次看一老外 几千几千的用钻
无捐兵比例规则 无视zheguize
你们别侮辱狗啊，狗是好的
没有资格吧！主要是担待不起重任
九月份才出生
我連6級還不到無法加-.-
发邮局。。平递
开区钻石10连抽，主要站住竞技场的脚
請問有微信嗎
橙汁味
贵州贵阳      部落欢迎你来到爽爽的贵阳，来几个9本的，
我以为机坏差点摔机了
┏ (^ω^)=☞德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻>3<
求大神教上亿ヽ安卓系统
攻击力加%20得分加%50，自动飞
小豆芽～月半弯
收人，欢迎大神，欢迎低本，欢迎跳槽!非诚勿扰!侵略者联盟欢迎
腾爷万岁!万岁万岁万万岁
用兵少，满太快
我一般休息就看看书玩玩游戏跑跑步游游泳
就让这货yy吧，估计就在哪个小山沟里捧个山寨机胡吹呢
欧尼的举爪
写作黑子读作变态
系统检测异常，请在官方网站下载天天爱消除或关闭第三方软件!
你们可以无视它们嘛？越刷越得瑟
理想的加血队伍女德+闭月，小新，娘子，大小姐
立马四暗影还差一张绿卡
爆米花，小板凳，围观小学生骂街
招8。。9本，会打部落战，全天秒捐6法，女巫。
巴西缺大将  弟媳后场   前场缺大将
休闲战队CBSR，每天开曼波，稳定过，招40级以上进攻型人员
当年我和小刚，小红并称教科书的铁三角
收人9-10本活跃刷墙党，部落战一月三次，搜索疯驰电掣
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友
我会空手劈榴莲
晚起的虫虫被鸟吃
九本墙和王是最耗精力的
绝世魔王招收八本以上的精英
别黑四糸乃
招七本满防 部落名 小娟
歌潭战神是一个秒捐，时差党，有妹子的部落，招收8，9活跃分子，
60级突9，智力装完美强化，肯定不亏蓝
最强★王者 丿之剑招收6本以上成员，编号#uc80q2p
已有部落刷墙党的内部工会
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额。。
去查水表，不要他一针一线，
我爱你张雅琪。。。。。
无德？春意？？？
我们也爱张雅琪   是吧?(^_-)-☆
首抽劍聖。。。
此功能通过手机验证，每发布一条信息扣一元
比胸，你们都得叫倩姐
小米2s刷开发版也不行，求破
随风屌丝，在哥面前，你没资格说逆袭两个字
六六大顺杠上开花 部落 招人了 欢迎新老玩家加入一起发展
99.99刀，你值得拥有
社团237.欢迎活跃米娜桑常驻。
日月相随，收人，直接进入，好留，差踢，不啰嗦，直接明白清
苹果用户+群：163 273 855
mt 新助 小德 小贱 傻馒 就是乌鸦
w只招收八本以上是要逼我們這些在七本的速八嗎
群龙无首龙凤争霸发展营      。
今天20个箱子。爆了3个异形
是呀，地狱塔才3级连弩才4级i 法师塔才8级王才20级
乌克兰检查官
夜生了，不宜太过操劳
就开金身行不行？
部落里虽没有妹纸，但有个吉祥物，16岁小姑娘
竹鱼又长来了
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。。
金身只是穿透的替代品
我游戏名不叫百里
蓝翔，不谢，请叫我雷锋
我让低本练练手，不让高本收
我的美女射长，，部落战从来没输过，，不信来看
我打算送你一颗 香菇
部落新世界帝国收人
月卡能刷3次
断网断网天天断网
部落战天天打，招收强七、八本一起发展，要会打部落战，最好有叉叉，拒绝速本，另外招收一个活跃的九本当副首（最好有黑球），
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战
我在中国战歌部落  欢迎参观
【达拉斯小牛】 部落战不败战绩 招募8+打手 欢迎跳槽
清清河边草
收3本以上，捐兵2星起！！部落有秒捐法师的，进来最好常驻！！
**初十防御满九本，全电墙。搜**南方的北方
（小苹果故乡）欢迎小苹果加入 ，来就给高兵 ，部落战连开！！
土豪部落等待您的加入，招贤纳士，汇集群英！如滔滔江水连绵不绝
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。
落地请开手机欢迎你，部落战35连胜
Glory、怡红总舵好听好玩又有趣
苦海 泛起爱恨收人！七本以上活跃玩家！
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级十本战营。
小楠，我爱你
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜
土豪不要再炫了。我们这些穷屌情何以堪。
看不见，摸不着的。干着急
做下辈子好人当你做一次坏事别人就会否认你的一切
今天钓野生鱼给了10把金钥匙，鸡毛也没来出来...
羽落帝国  欢迎加入.
我的车也是买的，有锐丰威酷歌诗图
目标锁定，女汉子出现
部落：打我啊笨 招收7本中期 一周两战 4/5弓法秒捐
部落招九本十本屌炸天无敌玩家：一枚草
2级部落缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开!
膝下承欢
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。。。。
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门！！！！
。。如来的五指山姑娘。。火爆收人。。美女姐姐她欢迎你的加入。
小萝莉与怪哥哥  收好战分子  都来面试啊
八本后求个活跃捐兵不开部落站的部落
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次q
✌️楓林火山✌️ 部落收人。
中国梦收人，八本中期活跃的申请
失去了创业的自我条件
欢迎加入舔鸡8专业部落
那个说光明小学的，暴露了自己年龄
弹弹弹，弹走鱼尾纹。
讲大地名，大岭山不知道
莫西莫西，部落招人开战。。
成员"羽化了回忆"退出公会【欧尼一家人】
部落:    扬歌风范     扬歌风范      收人啦
什么破摇钱树，又把手机摇马桶里了
超人+火影
匆匆那年收五本以上玩家
敌法双刃剑，防守被针对，进攻针对人，橙二敌法不弱的
中华荭人馆  诚招欢迎玩家入驻。秒捐法师。
刀锋客栈      招人。六本七本最好，部落战不停，就找五分钟
兵在于精，不在于量
请君加入:针针扎
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？？？
点燃蜡烛燃烧自己只为照亮你
我家十多年前猫的名字，逝去了
那货完全打不掉血，电磁定住也不加倍
我对你这么好你居然连袋辣条都不肯买给我，你好坏
吵个锤子，玩下就好了，你妈妈个大黑逼
万达旅游城48胜，部落站连开，收8,9本爱好部落站玩家。。
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，。
一统中原。部落招人！
微信号酷跑求送心13488550973
人前欢笑你看穿了吗招人，部落活跃，部落战天天开，招9本有黑气
机器人要付费，电脑得开着
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射、。
最美乡村大豆角。欢迎部落战高手！
代替饲料紫卡。类似万能碎片的作用
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻
歡樂空間（台灣之光） 收新手
五级部落招人，招七本以上正常发展玩家，部落战一周两次
4级部落 井中之月 超有爱  部落站连开。。
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。星期六日
部落收人欢迎活跃常驻，红莲·业火
Clans in CS 属于长沙的部落，欢迎爱聊天 爱休闲 活跃的玩家
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 20分钟后开图
【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子
（共产主义试点部落 还有差4人开部落战） 欢迎各大神加入.
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎你得加入！
血誓318招五本以上！
不是 扣话费的
妈蛋的破群2060，老子好心跟你们说方法，还不领情
帝国时代aoc，四级部落，收低本喜欢部战的玩家
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了，，
每天下午准时6点开图，队员**协助打图聊天422828705，进群改马甲。 相聚不易，且行且珍
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助。。。
贵阳名人堂。实力部落3星高手10个基石。欢迎参观。部落战连开
来程顺针部落  送老婆哦
花果山二分部招收九本十本活跃玩家。速本勿扰。
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻..
有设置啊。攻击开三倍，减伤开四倍。保你稳稳的刷70
想留住大神 得搞好关系
手游们记住，研究所，保险库，神庙一定随本，不然垃圾了
我就是穷屌丝男，照样玩到九本大后期
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒
部落战正在进行，最爱相思，等着你來
秦时明月邀请码:2AEZH求你猪蹄点一下
我卖你，不用卖，送你帮我练
标注潮汕人不限本 八本后期上潮州帮帮忙
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人
冷清冷清
在这里我不属于任何人的，我是大家的蓝蓝。
一看就是打完团本开巨坑门的绅士
茂名爽爆炸，40胜来兄弟
无限子弹，物品不消失
6本找落部，想进个秒捐部落发展，活跃，常驻。
一个倍化补给解决问题
收人，。 BIT   锁定副首领米修米修
爱江山爱美人，高调收人，5本以上，来了都是朋友
末日要塞二级公会收人，请假qq1576611565
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额、
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额。
比我多的那个首领他们捐的都是龙胖子法师之类的。我一律弓箭手
浩气盟，恶人谷收人
烽火佳人
招七本九州中原
成鱼落雁的进化饲料是什么
招七本以上活跃的玩家常驻
第二次只给了个阿波罗 和武器
收人的时候看几个参数，科技，抓金手成就和部落战星星成就
我家七哥满防在刷电。
挖掘机技术哪家强？中国东莞找你娘
持续暴风雪
血精灵太难了，费时间
♂奔跑吧！兄弟♀新25人队，差10位队员，无差别收人啦！欢迎大神来装b
六本满防求美眉部落
各位鱼友好啊！加长期玩钓鱼发烧友的朋友们，长期玩的加1515775816，谢谢
三连败部落，上海城管总队收强力人士带领，最好几个大哥一起玩的
有没有活跃捐兵部落收人的，本人老手，部落战，捐兵，样样都行。常驻。
部落招100级以上活跃玩家，部落战高手，请搜    风雨云雾雪
诱惑，招人，20牛人带队，秒捐
卧槽，快给国际友人推销大象
卧槽，哪个小虫模仿我的脸，还模仿我的面！！
一想也对 你是不是也被法老阉割过啊
比城卡还牛逼的卡牌。蓝翔
奥丁之火好鸡肋
多时出宝宝呀也弄个变异的
忍者还有好多人没打分…杀30至少三轮，等下午好了…
辜负了大师一片好意
看片不识武藤兰
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战w
小樱姐姐，我的心是属于广大妹子的。
懿丝不挂卡看看不坠星辰
神话在不在，大陈法老围猎出来冒泡
华夏工会之崛起  收各种休闲党
现在男人女人联萌到时会更强
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。。
jiu无鱼无鱼无鱼
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落
纲统帝国欢迎各种跳槽
慢慢长梦被你惊醒
新势力时尚联萌
EXIA部落里有人叫傻兮兮爱牛，不要加到重名部落里去了
部落的话。。我是起名的，然后当过第一代首领，然后我去读书就跑出去没玩了
诚心接收战队，非诚勿扰，愿者私聊
有幻刺就养保幻刺的呗
封号的调小倍数
轰轰烈烈把握青春年华。
招人啦 活跃分子快来呀 部落名称：晴天见
大家风范减肥减肥激将法飞机飞机停机
金色符文马上要出新品了
这年头还要玩刷
招强九，捐兵前二和收兵第一有宝石奖励。✨九本帝国
加藤鹰 醒醒 该搬砖了
逆.战  收人   欢迎新手朋友加盟   高手更好
皇家沉默你先看看，满意加分队皇家挚爱，满人就过去
鱼蛋哥，鱼蛋
部战爱好者联盟，暗号：我是女的
请文明发言
别带我名了
一个属于我们的部落。诚聘好友
剑起苍澜,招热爱部落战的玩家.
我开了个新城
Galaxy Allience招八本九本，秒捐法师！部战给力者优先
新部落人来人往_ 求元老 收七本战将 给职位阿
四级部落缘聚指尖 美女首领常在部落招活跃分子
歌潭战神欢迎你
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以上。。
随❤所欲招人，二花妹接待，大神赶紧来吧。
来红人客栈啊
新手暴风狮鹫飘过
部落战连开常胜军，2级部落，自己搜，中马帝国
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻。。。
9本满钉 火墙10块
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊。
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家，
菜刀会急招活跃分子，欢迎各路英雄豪杰加入
上崩坏校园修改吧  这个贴吧  找修改徽章的教程
飞虎队  欢迎200杯以上活跃玩家，周报30，#8JVVQ2
抗日红军火爆收人有城堡就收
我今天抽了两个武器，一个飓风审判，一个破坏者
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，一起成长
杨家将二营招7本活跃玩家
筑梦庄园     收人     一周一次部落战。。。。
曼城赤孑队招18本活跃玩家，只限两名
来仨老面馒头～
捐兵互助，龙流部落，２４小时在线，欢淫参观，常驻最好
如何屏蔽所有人的发言且不关闭xx
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎。周二五开战
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，，
所罗门-荣耀 ，6十本，秒捐法师，部落站满星，给满级石头人皮
地狱朴招人开15人部落战时间大家协商有逗比有妹子无歧视
飞花琢月只收三星选手九本以上只收常驻活跃人员期待您的加入
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友一起发展
（环球文东会）招收9或10本玩家一名部落战每周2次顶级兵秒捐
光法加法强和致盲
这里只改崩坏耶
暮光加激光加守卫加魔龙，不开挂刷60万无压力，
一系你起过游戏大厅讲句野
4级部落星辰@西安招收8本中后期玩家部落天天开，秒捐，少5人
部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
末日家族，收人收人。快进快进。。。。。。。。
古有刘备三顾茅庐，今有杨杰三顾妃妃
格调割掉  格调  割掉
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给，打部落战的来。
一公斤棉花和一公斤铁哪个硬？答错的是我孙子
妈妈出去买菜了，待在家里好好coc
你们眼中的壕好垃圾啊
你家井盖没了？叫唤个数
笑而不语来不坠星辰
我们部落也有一个叫卖火柴的小女孩。。。不会是同一个人吧。。。
搜：追着幸福♥跑  妹子
圣诞树砍了，只会有75000金，
網路世界，都亂亂講
三分之一的四折
和谐社会 你我共同建设
全民英雄_激活码:60029116_免费领钻！本人:VIP7
小盆友快来。fire 伊卡洛斯
多年总结出来的经验。
对上半瓶敌敌畏，疗效好
造型拉风啊
没敢使劲连赞，我才175
级高有级高的乐趣，只要是一步步走上来的都是乐趣
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副？
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻 无间断开战
新部落the moment静等八本玩家加入。有六级兵。有妹子
我们的征途是星辰大海大量招手8本以上玩家，首领血色玫瑰，亲大家
天真喜好吃汤圆
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定技术流，8本以上，赛季打劫200次a
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副！
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！！
河南人的名声那么响啊
如果充钱 升级海神就得几千块
各中秒捐一天24小时有人值班
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副，
还有大嗓子，要得不停的叫压妈爹的
我准备把一条狗的漫画改成一只猫漫画
谁会用石猪，狗球，天地双坦，天地双黑，欢迎私聊
列举3首你们唱的歌，
新建部落，两战全胜，诚招七本中后期以上玩家共同发展，私聊！
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以
牛头属于打后期选手 看装备就知道加智利的站不住
让我斟满美酒把你留下来
血战灬锦衣卫，诚招六本以上玩家入驻！希望大家常驻
非凡地狱收人诚招各路大神！
神风侠盗特遣队招人，40以上，期待你的加入！
老夜岛二级连开部落，部落战满级黑水兵秒捐，各种秒捐。
我一天只发10条招人信息
本部落诚招六本以上常驻玩家。部战无间断，捐兵气氛佳。
节操给妹纸值了一v一
心跳名字起的好。刚才歌名 煎熬
咱们犯不上和一小痞子。骂架玩
小七部落战五洲
伊芙灵村收789本大神给副手下午开战噢噢噢噢噢噢噢
招收89本爱战人士。无限连胜。有意思的来
港你妹  港湾
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上，
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累！
这里的山路十八弯，这里的逗比抱成团。
超神学院的手游快公测了吧
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣cs
巅峰情义 收人 九本带队，全胜部落战，活跃
新区抄袭F王双肉一起上行不行
63胜6负部落招人 七本后期以上 加 华中战魂
诚招强8⃣️强9⃣️部落，美女首领，美女多多，欢迎你的考察
本部落招7本入部落 日日打部落戰 有意自入 本環陀地
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，部落战不断
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！8个10本带队
元气星魂  这个新手特潜队收人。收司令部十四级一下的玩家。欢迎
收男神，要帅，会打战扣1
电锯獠牙好，电锯好用
**招收稳定活跃玩家共同发展，不限等级，欢迎参观
星悦招强力部落战玩家，来的都是兄弟，内有妹子，愿意来的加微信
手中自有黄金屋，手中自有颜如玉
我用血妹，娘子，小新，女贼，mt
大力丸甩卖了
格斗江湖输入邀请码获礼包80E08K08
前不久看到个全冠军，大师，且七本的部落
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月。
在金二我度过了整个刷木墙时期
坏坏惹人爱
偶然柠檬水6
加钻石饱
最近七次青铜龙 就给了一张   爆率屌爆了
我部落妹子多，见不得嘴上不干不净的
加微信私聊，包教会
有狠一点的部落没，渣八求收留
34级速10本，找秒捐6级红法的部落。渣人勿扰！。
妈的手贱买了180钻石的电锤卷轴
王溪梅是婊子  被很多人日过
男神你个煞笔
如果要刷金币，飞行700倍数8，飞完就死,，保你不封号
！MoMo招低本玩家，不嫌不弃，抱团发展。有意者加Q群424573718
召唤兽鸭王帮你震楼
爆手机键盘，不能偷偷换噢，啾咪 
兄弟之名…逆战！直接搜兄弟之名就好
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战英豪入伙！
但人要生活就离不开毛主席呀
幸福小累赘不要求本高的
没有金刚钻，别揽瓷器活
那几个电视头发小飞烦人
周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。” 微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
我开的破击和近身
麻麻煩煩看見睡覺吵架
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利…………
安卓最新版只看穿透刷无尽木有异常，
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家。
我的阵型      二突5一突六6小小   一突六地穴
皮卡丘太强大了，修改器不能把它征服。。。
脸书我很少上，一年上不到五次
小朋友。 过来让数数检查下。 看你长大了没有。
能够拔出这把青霞剑的有缘人啊喵
我5部s车加满还剩60万
能控还有爆发 比火女屌的了
没地放价值一个绿钞的了
穷则变，变则通。
更新出哥布林王(╯з╰)
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。。
北影表演系妹子。BFA-MCMC精英联盟
40级39级200杯种菜种到这种程度。。。多牛啊
自来水一冲就完事
嗜血战狼招人
库尔勒，且末
战斗力优秀者,搜索/  乐不思蜀@新月     主席欢迎你
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请搜中华荭人馆
德国战车碾压
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入。
刚爆了把无尽之刃 操
陌陌摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸摸摸哦哦弄陌陌摸摸摸摸摸
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队
安卓触控高清，维护中
塞伯鲁斯之挽歌
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入一周两战。
请大家轮流喂王智障吃药→_→
满仓求护盾，七天好人或逗比
追着幸福♥跑
青奥会里居然有高尔夫
我不爱这种人，一看就花心
刚三染永久划不来
活捉一只野生殺馬特
昨天约炮一妹纸，她来大姨妈了…倒霉蛋
三震爆，三火箭
我穷逼一个也冲了3000人民币了
雅琪，我爱你！❤️
时间不早了，该嘿咻嘿咻了
萝莉，波大，易推到
