我是猛龙的亲爷
扶梯就是像书一样的木板路，
证据就是你在公屏上一说话，就算刷屏了。
一个龙芯远征卖8000，才600经验，紫色精华卖325，200经验
前别手贱
非法获利被清缴
异性为了繁殖，同性才是真爱
跑的时候关穿透，停一下再开穿透，就不会穿透，也不会撞车
大号就开了穿透，暴走，金身
就是啊。。。小时候 没念华校的 长大了 就满口英文咯。。。家庭背景好的 大多数都是这样的。。。
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。。。
血灵法师互加558582751小伙伴18149533744
五分钟开战，招七本以上同本三星手，速本勿扰
金调15万.   夜晚基本是活鱼
感觉房间改个价格个规范化分发布 v回家赶紧回归结核杆菌弓箭就
不清钻石
还太君，你是女的啊还带君字
石法过时好多年
我喜欢练大招打全屏的，它只秒一个，兴趣缺缺。。
今天早上下载个游戏叫做智能女友，3D，视频玩家脸部操作
五官其次
天天送心天天在玩这个游戏，天天爱消除。
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家…
14-16我最后只能近战砍半天生存就剩这一关了塔都通关了
说话都是我儿子 快给朕请安
沐尸满级了，太难刷了，大使满级了也挺垃圾的
曙光何异形那个好用
塔掉紫装？
教堂奧法师
我的床铺靠窗口，每天洗完漱头一歪就风光无限好
李代沫被罚款两万五符石
小七也来撕欧尼逼
对方是悍将加甜心机，我是悍将加黄豆
你好我是乌鸦救赎，欢迎你关注我的公众平台，我们平台每日分享的文章全部都是原创，欢
你把号给我，我帮你过！，保证不花钻
你值钱么？一文不值的半身不遂的东西嚷嚷什么
屌丝。。五毛钱包她一年，一块的厕所岂是你想的那么简单
我更倒霉，被抢了十几万连护盾都没给，只破坏了27%
呵呵，我买了个iPad支架，妈妈再也不用担心我iPad砸地上
我人帅高大有肌肉  就是不会忽悠  注定屌丝
东海渔村
衡水老白干    300
我只有金边沉鱼，抽的
以前不懂事充了电钱……
我刚才在果盘里骂你不是有意的，请你见谅
10万为单位
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起.部落站连开
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   …
《英华战略》招人！要活跃，要秒捐的，不要伸手党！要好战狂人！@
白金龙宫诚邀八本以上玩家一起发展！爱热闹的！有激情的速来！！
91版22区攻略邀请559691029送血精灵
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。活跃玩家
诺诺的城堡：望九本活跃份子到来，八本认为自己极活跃的也可申请。部落一周开战两次，
奇怪了，為什麼我看大廳有些人的頭像是我的?
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，兄弟一起发展！
四眼仔今晚是被喷对象
北城慕歌丿   新部落强势收人欢迎七本以上玩家姐妹一起发展。
奢华灬红人馆，诚邀九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战
逆战我27把镰刀，4把双刀
一剑寒山河收人啦七八本的来~ 一剑寒山河收人啦七八本的来~
还有这套路啊，星期一我让你去主团吧，你这级在这浪费
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)oo
安卓崩坏学园的2区有没有有索尔的庇护的
全能教座下大弟子招新，，，，星月会
我卖了十张蓝卡血精灵
新建精品部落 “果子露屋” 八本末起收，欢迎妹纸们定居。
蛮荒、缘聚。 两个满防十本带队， 招收八本，中后期以上
欢迎聊友，妹纸，汉纸
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。骨頭牆壁以上 招募
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就行了
百撕不得骑姐   火速招人啦。期待大神的到来。
部落战53胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。。
风紫红影，来我们部落呗
魅～影族  开始招人不限等级  只求活跃
未来vision 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手.
不打部落战，虎豹吃肉我们做吃草的大象，收100级以上捐兵超五万活跃玩家，秒捐工会。常
卷饼过千 收兵-100
白胡子海贼船，诚邀常驻活跃玩家，每天定时开图，欢迎您的加入！
来不坠星辰2
绽放的花朵收人，好兵等你拿
天朝帝国（全黑旗帜那个）2级部落今晚部落站连开，连开部落收
水水部落28精英本。50胜。招8本中末。都是大学生秒捐6级兵
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，拒机器
不理我是大母猪[鼓掌][鼓掌]不理我是大母猪[鼓掌][鼓掌]
驭风36人
精神很足呀蚊子
祝福大家，希望以后地域歧视不发生。88
还记得当年广岛那枚原子弹么
其实吧我是这么看的，宗教信仰应该是封建统治阶级虚构出来来统治劳苦大众精神的一个工具
失败乃成功之母
小二、来碗泪流满面
中国梦 七彩旗。123胜 9/10本
安卓全民枪战看不懂求普及
一群社会底层的失败者
高中大学差多了
因為他們不是同性戀
看着。。龙头。。凯撒这些小学生。。我只能笑笑
白狐芽依邦娅秒过？ 诶呦欸 大神你好啊
买个高铁，300公里时速，这个冲击力能让你爽么
全民枪战华南一区小队， 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，
鸟叔和金枪满级只开吸金和2倍都异常
欢迎来九本中上玩家前来助阵！！
我合成一件橙裝武器要2000万金币不算强化到45级的
这才几小时，你们说都几年没见一样
部落招人，部落战连开，欢迎五本以上玩家，部落名风沙、倾城渡
青铜副本用法攻，大妈抗怪，加个奶，其余自己配
两个突3剑圣，一个突8剑圣…
轻轻一跳，一个加油站没了╮(╯▽╰)╭
随❤所欲（秒捐，部落战连开，八本后期起捐，欢迎部落战老手加盟
富海泓麟，来看看
霸王的大陆收七本满墙以上玩家，一周一次部落战！详情公告
哇咔咔，刷115万没封
荧妹妹。来众神国度。
魔能差一张炮姐，贼还差3张贼，累觉不爱
贵阳名人堂。若梦
------忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，
爱消除2781500封顶，就看得分加成了。
37关开的隐身加满级破坏过得
我解锁了，隔壁楼的媳妇儿
是啊 上周每天刷好几次 不出帽子这些装备 今天出一堆
欢迎加入lapland耳朵山，休闲部落，一周一次部落战
远征出整卡，翻倍外加三十灵魂石，这酸爽，不敢相信
我是公益广告，只传播正能量～彩云国
新部落，火热收人中。紫雾海
剩下点狗球收尾
來吧。剛好有一位置。逆天土匪窝之战神
这个素颜哥，哪位，改名字来装逼啊。
十本 將近滿了
前排**瓜子花生辣条可乐爆米花小板凳
来来我是一颗菠菜。。菜菜菜菜菜菜
部落收5-7本玩家，部落名：涟（lian）漪（yi）隐夏
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收
收新人，聚财庄2
6本颠轰大神 找小樱美女
貓咪都是很單純噠！
我在韩梅梅，来吧。
鼓楼井大路
必胜客栈欢迎你，新开俩月四级部落
男人要出得厅堂进的厨房
吱本营 每周末一次部落战 收上班族活跃玩家 八本后期及以上
哪里有10本捐兵癖患者，我带领49个兄弟姐妹来投奔你啦
来 飞花琢月
刷屏的果斷舉報
噌口汤喝成么？
纯白色曲终人不散
给我弄的指挥官不爱当了，进那个队当个对员
右邊沒有叉叉這2個字嗎？
力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量
五级部落，年初一招九后 十本两星，力取三星玩家
土八路集团军 4级部落 招爱玩部落战
席卷天下诚心欢迎广大玩家加入七本起招，只求活跃，有人捐兵，我们有耐心培养新手玩
你们来搞笑？？带上耳机直接按一下耳机得播放建就可以啦！
摩擦摩擦，是魔鬼滴步伐，是魔鬼滴步伐
哪得有多闲。。。天天跟家捐兵不干别的了
asite,顶级尖峰  召八本以上实力玩家
卖号九本中后    骗子死
中国果然是山寨王中王
看古剑奇谭
魯班還是擼班
财政应该去玩理财小游戏！coc是策略类，适合政治型的！
人饱和了@。@   体力轮流送哈
哥斯拉出镜太少
雨落天天吼，不累啊？
我走出了房屋，在院中的树下坐着
老子喜歡啊。兒子們。來啊
而神话时代有个特征就是，没有正常人。。。
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个，有萌妹子，
部落招八本后期活跃！爱打盟战玩家加盟！搜 #2UVRQV9
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。，，
枫之盟约欢迎大家加入
据说暴雪给龙图的条款不光是赔款和改名，原画一律需要重绘。
水水部落 捐6级兵 。8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
八本。 来叶落无声
骑驴闯世界收人，只要你足够活跃，只要你足够积极
登峰造极#YOYGPCLG __本部落以打部落战为主， 欢迎九本 五农 有三星能力玩家加入，志同道合
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕，每日准时期待你的加入
谁喜欢不离不弃？
蜜儿。。我也被咬了。只不过你们都不在。被日本人刷屏了。我跑掉了
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试。
我部落首领也是女的，在校大学生
“欢迎任何人加入”部落收人部落胜场129，只收9-10本战争大师！
痞子王朝 招收八本活跃玩家欢迎参观 期待你的加入。
傲气的成员在你本数没他牛的时候你得靠人格魅力去征服
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机手机好玩软件
新部落（龙族、誓言），不限等级。部落战连开。。招收骨灰级一起发展朋友
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家，无限捐兵
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，部落团结，
泪饮千觞，首领萌妹子而且很热情，欢迎大家假如
。。。。。护士护士推塔快
呼呼斤斤计较结婚经济哈几几几几几几几几几几几几几几几几几几几
我爱一条柴部落强力收人，欢迎珠三角的玩家特别是妹纸的加入。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷打字
兰色海岸，四级部落，招活跃八本
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，，，，
海岛合众国   来来来来来来来来来~
在线只为不被当鱼被捕
不怕，我博大进深
请理性爱国----公安部
定期给你讲生理课
血妹子今天两次爆了两张卡，可卧都满级了
你要买号子？我的号卖你？
对于这种好游戏，适当花点小钱还是很乐意的，比如每月三十
影魔的毒镖不再提供持续伤害
点亮长时间不碰会下线的
小菜鸟PK百里屠苏，互刷比一下
崩坏学园打塔，通关
部落现在有十六人每周俩战，不上战场，可请假，晚上活跃，
画江湖招同本三星切愿意常驻的8.9本
新的一年即将来到，愿你继续实现幸福指标，让快乐贯穿年初年末，让幸福贯彻年头年尾，
洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗
名人堂 招强八以上玩家 要求活跃 这里没死鱼 周五帮站
中国南方电网 部落7连胜中，捐兵快，不间断开战，欢迎加入。
搜索 靖江 “靖江120.18.31.97” 部落站连开来七本以上的常驻
9011互刷部落，霓裳雪舞（分部），有意者速来填坑
部落名hkg bddies 收人 八本起一周三次 欢迎跳槽
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来'
部落收人，欢迎各位朋友。部落名:奔跑的蜗牛  图标绿白相间
装备15套80满强化没附魔，符文毕业，金色三个三级，爵位亲王
五星红龙，红发秒捐，只收八本，速八死开
公益你我他，处处都是家
瘦肉粥不好吃啊  厂里的
他还会刷人物   坐骑  代跑188钻石场
神灭斩教你做人
包治百病着啥急啊快睡觉短发广发还刷卡我搜十几
生命就是一团欲望，欲望不满就会痛苦，欲望满足了就会无聊
金森春军你们和娃娃机爱极客卡其色9期握力器哦哦
生生世世生生世世生生世世事实上
方转的群体炎爆术似乎很诱人
海賊王能修改嗎
你那用偷？我小学毕业都比你知道的成语多
呵呵 北方大馒头 南方米 还有 红豆
两块钱，你买不了吃亏，两块钱，你买不了上当
总有煞笔抬杠的
饿饿饿额打的时候走让我们班车站起来说到底是谁说话都不好吃懒做
8109a64193nqx邀请码，，，，
桶桶是损友，别骂
薛俊文去美国
为什么我的眼里满含泪水因为我擦尼玛擦的深沉
技能书不多啊，还想留着给护士14×
我是卖报的小画家
每人都一样，只不过早长迟长罢了
整个世界顿时清净下来了
四川的兄弟加入战鹰连队
wow克服？白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过
随遇而安你别在这捣蛋了你手动几千万 嫌累俺们都跑不到几千万的
求灰暗的纳鲁薄片
＂黑一黑1127＂招八本九本，八本给长老，九本给副首^_^
紫金山庄招收8本以上同本稳定三星大神，5人捐收破3w，懂了？
好了   咱们去酷跑聊会吧
我們部落得去換個名字，一堆英文，還有重名，打個廣告都不行
打青铜巨龙随机掉血精灵
哪位好心哥哥 教教我全民 主公
句号，逗号，句号，
韩国欧巴我爱你
虎背熊腰大象腿收人，八本来，七本滚
大家好我这人不太会说话如果有什么冒犯你们的地方你他妈来打我啊
COC精灵，Ios全自动作战，免费
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度ghj
敌敌畏战队，5人队，邀请长期在线的玩家一起奋斗，天天打本
尖刀团，招八本后期，四农，高手，本部落各种人名币玩家]!!!
欢迎加人全民突击 欢迎加入ノ情义灬兄弟姐妹，群号码：429434014
洛杉矶之戰：招部落战爱好者，刷墙高手加入
大家耐心等待快上课思密达
没什么特长  就是下面特长
全服维护，稍后发放补偿，谢谢您的支持与等待，我们尽快完善好服务器。给大家带来的不
浪漫伊甸園歡迎你
只准你们用美图，就不能让哥用个美女图片
对表对表
我在玩地铁刷了900000个金币6000多个钥匙
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期3
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期4
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期1
羽落帝国御林军 部落战不断 欢迎活跃玩家加入 羽落帝国 不开
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期2
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期7
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期8
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期5
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期6
存档请私戳 我不再看不
中国飞虎队收强力九本玩家
加好友54250发妲己果照 果照 绝不食言 昨晚跟她视频截图
烤的不带骚味优先录用
上海男人很会精打细算
谈笑间又一大鱼进肚子
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用/
单行模式 多行模式。。。
必得高级并非紫色
暗影好弱啊 分解好几张mt了
首抽德玛三基友
理性看球杜绝谩骂从我做起
日本盛产狗儿
战队:qq战国，玩过战国的人加
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！三十分钟后开战
求个兵能秒娟的部落
我不靠这种方式出名。。
崩坏学园   没G了   呜呜
唠嗑…不是学了成语就要一定用的，不是成语用得多句子就好听
本部落长期招一本两本玩家。两本以上不要
答案  收对战打手，连胜中
天荒荒地荒荒
兼爱，非攻。。。？
我选的荷兰 比利时
聊天记录摆着那张不对你截图。我当孙子贴吧赔罪。
满地打滚
叶落无声  几个空位诚邀新朋友。 我们无死鱼
满级480乘三十二的秒伤
马化腾，马大美女
果断练个火神犬
能不能有一个打广告领域～然后一个专交流的？混在一起头晕啊
民工怎么了？看不起民工？  我就是打工的，农民工，招你惹你了
部落招人，全天候法师女巫六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club
海底不夜城，3级部落，一周两战，爱捐兵爱聊天的来
yoko必是妹子 众狼可以出动了
公共频道聊到的，来回一共三万
小米同盟，招九本中期以上玩家，部落主打部落战，欢迎战争达人
朱雀玄武对战营诚招七本以上玩家
la song，闹闹闹闹闹闹～闹闹闹闹闹～
金杯多一点   我在银杯混下去了
89a44134lce 手快有手慢无 赶紧激活
灰机蜀黍。。。。。。好扯的名字。。。。
十本稳定六星带队收强八强九强十，收一人，请搜逍遥岛
来逆火重生，气氛活跃，情报充足
我的阵容牛马60突六3小小60突八流浪突九护士突八140
摆级八毛
收人 收常驻。有意向的进群104620678
天冷咯，火之意志（血狱）带给你温暖
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。
深海别贪，国5万资源，好打不费兵的就要打
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！！！
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，h''
部落白色回忆招七本活跃兄弟来我部落
彩云国参战自愿～任性有爱～不强求，送你自由～
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌丝，欢迎屌丝
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入
怒海之狂   战队求新手老手加入。。。
连开，招同本三星手，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club）。
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。。。。
集结艇，广收活跃人员，打情报，大号助阵
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐部落站连开。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 新兴小部落 欢迎你的加入！
p爷独领风骚  招一500杯左右的军官，每天积极打特潜的私聊我！
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,只要常驻活跃战神
32级的，来   袜子十块三双
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。。。
带跑6千万收费的。加806355082
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本。，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗。h
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗。m
才小黑整卡 沒點吸引力
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得。，
欧尼桑是欧尼酱小号
老婆饼有老婆吗？夫妻肺片有夫妻吗？
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手？
恰似你温柔，，，，欢迎8本及以上玩家
你把马甲脱了我们照样认得你
查看你的源文件。辅助是否已成
后期橙装里有加沉默抗性，一哥的地位难说
我始终有团，但不是老公会，老公会人不好好打，散了，这个新工会刚进不久
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！
谁帮我一本刷满墙，我送谁匏图
欢迎爱打部落战的兄弟加入，部落有九十本大神助阵！捐兵秒捐！！
新建部落: 中华荭人馆  诚招八九本入驻。秒捐法师
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家
奔跑吧小姨子，火热招人，相约十本。
卓悦旅程精英团。收8本稳定部落战会员 证明你的实力
一队是去年我建的！二队是五一我建的
兰州♥电竞，找助手一起发展新部落
蝴蝶说好的鬼故事捏
妈蛋 符文全部给我搞砸了
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？。
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入。
今年二逼不少 大家不要见怪
谷歌泄露隐私   所以中国政府驱逐他    懂得
你搜低本逆袭，加进来
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝 中山人欢迎你，
狗粉真的烦，就指着这点曝光率
新创社团:12736   来就教你崩坏秘籍  欢迎你的加入!
兑山大帝，122胜场收八本以上打手
蛋黄派  诚意招人，来者不拒     靖神龙
征服者 收人.不受级别大本限制.只要积极活跃！
欢迎大家加入，狂奔的圆月，七本有龙即可，部落战每周两次
崩坏那个图消耗节操与经验的比值最高
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。w
枫与叶我就是泉州的
我的要求不高。就想种点菜。自给自足
想学辅助的加我好友或者电话18668220878.有 偿服务
猫配萝莉，精灵满级，带神奇牛牛
群的名字是     崩坏村
首杀咋今天见了女的不装逼了啊
潮汕至尊俱乐部收九本四农活跃小伙伴…
互刷部落：玩咖赔分部收人啦，要入赶紧来。要求8本以上，
招收9本以上活跃玩家.搜索黑帆加入黑帆战无不胜.名额有限..
部落：疯子在左  诚招9，10本玩家一起建辉煌，期待你的加入？
美女们，澄海贝塔社是你们不二的选择
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。
南疆帝国收人！！！
部落:<We R PiRates>,本部落所有玩家都具有⑥，⑦级兵，全部⑨本。这里捐兵热情，聊天有爱，部落长期不开战，适合Farm玩家欢迎⑨本90级以上常驻玩家加入我们！随时期待你的申请！非常驻勿扰，谢谢
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家
洗脑歌无法抗拒
一纯傻子，大家别理它，让它自已玩去吧
崩坏校园2.
我小号有阿菠萝，开阔者，毁灭激光送人谁要
iPhone6如何从安卓系统切换到塞班系统啊，求大神
游牧人之部落战，，，天天部落战
我想吐槽
唉，现在开始攒钱买人物天天听凯奇那个大SB真是受够了，，
蓝领不比白领差
崩坏学堂二，谁会开外挂？
假如给你们唔条件胜利或者研究一个非等待的东西 你们会胜利哪个
破晓飞翔，招同本三星玩家
刷打囧龟会出大大姐吗
摇钱数倍率是按你冲多少来算的
從零開始 部落招人，欢迎新手加入帮你解决一切问题来者给长老
宣布退游
有十本顶级玩家坐阵。浮华一世•醉梦一生 8本以上来
初十满十。 那个要。  全是木栅栏。 敌人看了怕
部落诚邀活跃朋友四农起收搜▶一生一代一双人◀
人氣好旺
自从本首领上任以来就没输过，已取的部落战8连胜
我也爱日本。。的女优
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家，部落战连开，
秒捐部落收人，欢迎玩家加入，共同发展，部落名，兄弟——一辈子
剑舞红尘招常驻人员
叉叉出新功能凵凵了
公会已满员，将要逐步清理死鱼。在线的请在公会聊天窗口发个言，三日内不发言的将会被清
小飛俠诚邀1300+的七本或以上的玩家
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/~
成员"dopa"退出公会【浅颜丶忆流年】
分部也這麼賣力？
新创小部落“弹指间心无间”，欢迎各位高手新手入住，小首領是妹纸
我觉得吧，他们妹子不多了，我上次在那里。一人和妹子吵架，把妹子气跑了，A说我保持中立谁也不管。然后五六个人跟着妹子跑了，部落战差点输了
慕容龙，火热高调招人，速来
别人秀恩爱，她心里不爽，这是什么心理
收一个十本部落战了。明月照尖东
認識三天，今天認老婆，明天取證，妥妥的
型男型女天王国
惆怅啊，来黄金鸟人吧，这里全是鸟人
记忆飞过你的领空差点失控
领地上有礼物盒
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..
落花有情希望各位加入
野外boos必备五火
部落战三十三连胜，欢迎加入九黎部落。垃圾部落奖杯需求2000
我部落战开了 本来想在韩梅梅那边打部落战 被 亚克西赶走了
狗咬狗一嘴毛，狗咬你你能反咬狗啊？这软件管理层太差了
计算机实际上就世界经济自己在家就在家
我只想说，如果各位遇见我了，请放过我
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋h
开久或锁定屏幕就出现闪退
超过九百就没收获利，要这辅助几乎没用啊
招人打部落战，才创部落，超凡机械态
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋a
换游戏了    游戏疲劳值太少了
Revenge有 仇 必 报   部落站连开。差2人。欢迎大神
暴走的小黄人招人  萝莉夜猫子首领带队
欢迎新老部落，不限等级，招人鹰王堡
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战jlo
求个 崩坏 邀请码
垃圾就不要讲人垃圾。等你过了144級。才讲人垃圾吧。幻影！
二级部落收人！收七本或以上！有三级弓箭即可！但不准是速本！捐兵比例1:3！欢迎发展中
第8战队，霸气灵魂家族收人，排名第8位，VlP4，40级以上，自带改名卡，排名第8位，自带改
威哥写着中国字，做着日本狗
刷你个锤子刷
菊花哥哥永远像神一般存在于少女的心中！
半尘烟雨   招各本玩家   无歧视  本群活跃秒捐
对呀  把我老手机拿出来挂机赚点外快
手机免费赚q币软件加2834711124
绿巨人叫声**，给你支付宝打20万，我是王思聪
神域-  部落战联开，各位各位！！
圣火令，五星秒捐
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家！
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低500杯进队！
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦
九第四天女皇4级17面灰墙
苍昊~傲，招热血玩家！欢迎加盟，共同管理。
我建议凌风跟魅影
幻次。先知。加小路 其他随意
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.垃圾中的垃圾。互刷部落.
就你个垃圾用英文，不是中国人，不说中国话
我们首领是土豪的十本满防，抓金才两亿
元旦礼包，自己领
怒斩天下，只收活跃八本以上玩家，赛季老板宝石奖励
如何刷钻石？？？？求解？？？？ 如何刷钻石？？？？求解？？？？
金钢互撸娃收 7 8本活跃朋友
你们攒钱买苹果6，我攒钱买6苹果
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.i
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，和谐友爱，妹子多
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群：263355964
play store下載的部落衝突可以完美使用！模擬可以
，此鱼非鱼  五级部落   收人勒
海的记忆 收人 部落和谐 首领人傻钱多爱捐兵
真正连胜部落空城 雷洛特招活跃好战份子。可以实地考察
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女公关
49a11641dgx  88砖石免费领 ！，
开吸金就跑了几百万就封了
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战，.
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开．
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！連开！，
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入。
涨停板：股友之家招强力打手，今晚九点开，135胜，三级部落
猫咪友人帐收人了，要求9本满灰赛季捐收7000，部落整顿 活跃才来
银河战舰，标签#8jr2c2g  一帮热血海贼共同打造，目前八千积分
我在部落从没人敢说我装逼
盛世之众神归位----神的部落必须有你，欢迎搜索加入
20次夺宝出不出s车啊 大神门？
**别骂了啊，对不起啊大家我没管好我**莫名其妙
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hhhh
韩梅梅部落招人，首领校花大胸女博士，能三星的来
zhou 瞳你两少说两句吧，你俩把我的鱼给吓跑了…
被剧透考虑突突突突突突
诚邀80级以上玩家加入 天佑之城 新部落全力发展中
我差月光壁垒
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！^_^
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，
天天送体力，钓鱼  Desdsoom 钓鱼加好友 Desds
天天部落站 九本以上来 部落名：布衣墨攻
部落扩张收活躍六本以上玩家 部落战勤开 希望高手常驻带领部落 Q
贝天皇朝。       高调收妹子，欢迎妹纸加入
中国军事战略海贼同盟会收14本以上玩家，25人队
高淳溧水兄弟帮收新手玩家只要活跃
（懒懒懒懒的起名）收人了，美女队长，满本大神带队
中国暗黑元首  诚招七本以上玩家一名
天然呆自然萌，帮我管理
部落站连开...快意人生..招二人
时光之城2营欢迎各位到来
丽历我爱你
一片宁静一片和谐
部落冲突其实最难的就是刷墙！看看人家哥布抓金手全自动！
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给
梦到我 吓醒了？
红尘摆渡人，专属妹子接待大神。妹子来帅哥接待
七厘米蔚蓝，收常驻活跃盆友︿(￣︶￣)︿逗比优先
「鹅城」对战连开，目前全胜，刚干趴下一个90胜的国人部落
求高V弃坑号成心给的
情人眼里出西施 西施眼里出眼屎
满级飓风审判
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！！！
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加了，无条件啊
无尽模式，，你们的分数给不给
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08，。
我3千的战力打7千的怪了 自己改到13800 还在测试
难道要我纯手工刷。  我害怕纯手工玩会把腾讯玩倒闭
老子14都没想这些你有有什么资格提
田鸡部落，大家快去！
我飞机号，刷三百万分练级
黑白配 收九本中期以上，要求能六星九本。提供女巫打钱。39人的
海岛合众国   差三个名额  机不可失时不再来
没有逼用。 取汉语名。 求中国人别打是吗。
55个5级法师求要， 战魂之魂 部落，拿了可以走 首领 学园都市
全屏秒杀无限复活
大神就来（忽然之间），你值得拥有
我那天在滚屏上喊了让凡间精灵加回来
寻狗启示。
这个ID毫无违和感啊，跳姐。
装备用来买散件，比如帽子，紫斧，红宝石项链，蓝宝石法杖，刺客护符
贵阳嘞来贵阳聚英
夜黑风高是饥不择食啊
噗，崩坏学园2，有个boss叫白狐
秒捐法师，加大鱼吃猛鱼
今年得哥斯达黎加，防守非常顽强估计荷兰2:1
放下酒杯去种茶
会喷火的，会吐水的哥布林
新开部落”英雄联盟之影流战神”广收各路新人及大神
今天真是屌爆了！三个宝箱竟然出一个魔龙一个电浆
我又把自己人刚上岸 就轰掉了
没女王陪伴，打9本失去了往日的雄风
腐女就是喜欢女女，重口味
部落收人，入會捐兵送寶石！
琴瑟琵琶，八大王一般头面
没有同情心的员工太难伺候
美丽的泡沫！只一霎那花火！你要我两百？到底多不多
炮姐不坑？冬不坑？大大不坑？
刷屏的活该被群攻
大號被封我操
大家上过的女孩叫什么呢，我先发，张雅琪
部落招人，异端审判局，欢迎潜力玩家，新开部落目前四人
各位看看王洪祥ko日本冠军的视频吧
东皇庙收人秒捐4级部落
鸿蒙道   部落招人    收6本以上的
部落名：上海    荣耀堂。秒捐兵  上海 空格 荣耀堂
十字军被火球队2回合灭了orz
5級部落求一位9本滿以上或10本玩家！天天屠殺開戰！
川军出征 招人
賠石賠石......要去官網屌
可以看空间截图  职业黑卡  现在宝石80万
但是也是轻巡的佼佼者
欧尼白发懒人
来酸辣海鲜粉丝沙律好多妹子的
十万个冷笑话怎么兑换礼包
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。吗，，。
歪堡。   战队收14本以上异常活跃玩家，搜索。歪堡，
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请，
弹弹堂22区的
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**。。。
有三区冬泉古的没。
Riwyth招人，    新手大神一律欢迎。
今天抽的聚能电浆炮紫的  直接给守卫吃了
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！
因為長得萌( ´ ▽ ` )ﾉ
Rs急先锋靓
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，等你！
抽了个m4新号。。。 邀请码在发一下咯。。
收新人！部落名:奥利奥吃马里奥
招七本有龙会打部落战的，搜嘻嘻哈哈玩部落
羽落帝国 欢迎加入。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！
9w雾都？不要搞笑了，雾都没那么难
22关先惊险超车上20，然后再加氧气，轻松过关
晶晶和全全，招400杯战友，免签
不要埋汰狗 狗是人类的好朋友
要投一块啊，别投一毛，先上车，后买票
一大坨老鼠屎啊，我也屏蔽了
脑残啊。别忘了我们在你冲杯时的援助
橙子火气好大。吃大蒜了吗。
真正的吃货是吃不胖的
嗯 叫筱南 晓楠 潇楠 萧楠
雷霆战神拥有三辆战机原有的能力
新部落赤血麒麟，有大神，欢迎高本前来
碎灵见了5次没要
大家快刷墙    火墙以后野猪跳进去无限掉血
痞子园  招军事
我已经卸载从新装了两遍了
沙滩追梦收兄弟弟妹妹沙滩追梦收人，不岐视任何人。欢迎加如
兰溪谷，欢迎活跃喜欢聊天的你前来
南無阿米陀佛！！！
远征神队，小白、小鹿、巫妖、先知、沉默、替补双龙、冰女
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。
我只是说不要台湾中国或者香港中国这么叫好吗
几米几米几米几米几
鱼多啊，家里罐子装不下了
不约，不约
土豆刷100万没封
see 上的幸福感应该更丰富的弹道导弹打击经济
崩坏的基础拾取范围是多少？
。屁大的事兒也不能承擔。怎成大業
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打shou
蓝鞋秘法cd不冲突
璐璐是天使 新部落。
毛豆小班招人招新：要求活跃，热爱对战，本部落全天六法派送打劫
进如恢复模式，然后刷机
沁儒茶社招人
天美庄园，秒捐部落
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌！
推10本3星真不假酒店
我觉得神灵武士作为巨魔一族的反而没巨魔叼。
我在**信阳当过兵。
庆祝本队30人开荒1100成功，现招满本队员一名☺️
唐山，让我想起了大地震
沧浪劫笑   收人
欢迎来  听风倾雨   坐坐
幻影满级黄金满级。爆破电浆都85
果果进来深圳新手，给女巫
本队战队积分2432 诚找实力玩家 5＋5王者组
那个叫首杀的，独乐了不去众乐乐
我日。刚使叉叉玩酷跑。草。逮到了
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部。
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌，
天然呆联盟收九本以上玩家，一周一次部落战
四级部落，海南1号总舵，欢迎7本以上活跃玩家入住
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，速来速来
羽落那小鱼我就不接了
新开部落招人⭐️中华儿女多气志⭐️欢迎大家加入我们团队
医手遮天召活跃玩家一起发展
直到我们改革开放  日益强大的今天
8本满防满科技3星猪3星龙求一给力部落带走
4本巅峰，请收下我的膝盖
罪多让你挂八小时，系统会踢下去
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐
酷跑我直接起飞一万米
崩坏万岁
红红的小脸儿温暖我的心窝
我是华佗，治不了蛋痛啊
白的进绿豆蛙近蓝的我一天就要花掉3万
安倍那么丑，他女儿待会还没有凤姐一半漂亮，你下的去吊？
耳阝魚禾          ，
如果爸爸妈妈不爱你，你不是还是会爱爸爸妈妈
或许躲在角落里偷偷观察
城里安全区。。。
欢迎各路英雄加双马尾
据说觉醒了就能啃地狱火个皮，勉强啃个猴子幻像
魔力宝贝一出，石器时代没戏了
玩游戏封号纯属人品有问题，与腾讯无关
我是雷锋还龟毛
七彩霓虹燈 歡迎你們
钻石全买金币了
哈！蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤
卧槽槽槽槽槽槽一杀动物就闪退还能不能开心的玩耍！！！QAQ
不和装批人计较
大家围观我名字。 大家围观我名字大家围观我名字大家围观我名
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励jk
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励jn
月黑风高夜。亨利大帝
看来不破天梯无法生存了
贴吧有官方渠道
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，
头上经常飘过果盘充值的红字
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，欢迎话痨
海天盛宴，招收不打部落战的朋友共同发展！欢迎伸手党！！
**    得充钱   卧草泥马
加好友送体力，连钓钓鱼
要求每一位成员活跃度高，捐收 1:2 三星起捐，不欢迎伸手党，部落战不打者送飞机票，7
。。存钱中，。买一个有大大姐的号。
跑出去玩，竟然还是当首领，第三天就当了
你是我的小呀小呀小苹果。怎么爱你都不嫌多。火火火火。。。。。
话唠来捐兵无要求尽管要兵部落战从不断dragon--raja
花语添心收八本四级猪，九本黑胖球玩家，部落胜场85
崩坏哪一关的箱子多呀
Hopes and Dream部落招人，招活跃人士秒捐法师，欢迎你的到来
温岭精英 部落战连开 欢迎8⃣️本以上常驻
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016
头上长角的。
神话灬缔造者 招收长期活跃玩家 新部落， 欢迎大神屌丝前来助阵
刷屏的家里人死了？
第七关车子不能被撞2次，油要每个都拿到，我是威酷B车过得
谜谜团后期也好慢
我以前部落听夜无极，你连提鞋都不配。
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。❤️
免费刷我这，教你怎样刷  他
招人。瑞安基地。。瑞安人自己的部落，招收广大发展中玩家。
加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼
崩坏2的小盆友们举手
一群好儿子叫我，真孝顺
有什么好看的电影？推介推介
找几个二十几集的加战队都来海盗红烧肉
2米大的毛绒才一百多，上次男朋友送我一只被我仍了。
反正我公式算出来乌拉圭冠军
妈妈再也不用担心你没钱学技能了
我作为一个新手 跑到寒冰王座2区作甚....
爹来了，河南孩子不哭
全世界战胜国足的也就那届世界杯的三只球队
闪电是跟踪的啊总比跟踪弹战斗力强吧
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家！
一剑寒山河 招人
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。。。
全民抢战让我堆地啊
招收各种帅哥，，，，中国好基友值得你拥有
王八虽硬还需锤敲。你是王八我使劲砸
动物园 招凶猛动物 ^_^
打造品牌部落，招收新老朋友
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵，
喂·请把咬字分开念。。。部落收人，高质量部落战不断，欢迎加入
鸟鸣涧旗下分营：抢劫上帝，鸟鸣涧farm营，鸟鸣涧-辉煌
互相送❤啦，加4446323互相送❤啦，加4446323
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落*
点击叉叉的辅助圆圈
牛马才十万多血，挨下打就没血了
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开k
都来刀塔传奇n1，群号码：369757471
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开o
双龙夺宝，收人！会打部落战的，活跃，常驻的来
广东coc新势力招猛九，连胜进行中，求一败。来好战份子。。。
早上好，北京战盟 收人九后期以上加，只限北京的，每月都有聚会
秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅！
部落名 《单身男女》 邀请你
失落的帝國歡迎789本兄弟姐妹常駐，晚上開戰✌️✌️
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55 40人戰
三级部落 原谅我放荡不羁爱自由 收活跃七八本 部落站连开
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援
4级部落 大部分大学生 也有大叔 部落气氛好 友爱团结 部落战连开
13区邀请403218475！送凤姐
画江湖收一八本
招人，傲气中華
家园防线，招7.8.9本部落战玩家，只要活跃，连战秒捐！和谐部落！
收退游九游号981753777
当你老了，来我店里拉个皮吧
骂小明的不见了，又开始换小龙了
现在不是耍技能的好时机！我近一百技能卷，坐等去白去绿活动
天天都要部落战的部落留下部落名，本人六本，半粉墙
五六点我正训得正浓
╮（╯＿╰）╭忍不住诱惑了，小米同盟，有兴越就来瞧瞧吧
才370万。。我800万都静静不出声。。
有时候。电脑网页打不开。电影放卡
一个小屁孩，理它干吗，你们真是吃饱了撑的
怎能抚慰
砖石场  没忍心跑太多  就跑了二千万  tm的竟然输了
赢了 就狂人狂语 输了就满嘴借口
修补橙色时代竞技场还行，橙二时代可以替换的英雄太多了
搜索金币数，在滑雪的过程中搜索当前金币数
那些喷上海的我也就笑笑，嫉妒心真的露骨。
狗狗顽劣 把绳子咬开了
lalala 我是卖报的小行家
网上说烧饼能刷，不知道真假，真能刷就逆天了
我三本铁墙神阵求虐
我想問是不是一定要小米機才可以開輔助
张开双手变翅
收一些会打盟战的七八本
300多的助战卡，几百的铭文石都没钱花
开局冲刺600米，1别倍，其余全关，开穿2
1.3版教程不好找你们别拿老版的改法改这版不然会很惨
操，这么多人抽到S车，和极光
星之联盟分部战神某个扑街我要6巨人 距比2星龙 超叼咯
弹弹弹弹
招人（惠东✨疯狂的野鬼✨激战部）召八本活跃喜欢盟站的玩家。
，，东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力
外援联盟的诸位大神速来  海岛奇兵部   帮忙
一个个小市民的样子 就知道嘴皮子上争个理
我中路杀神
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。
你也不怕传染脚气。。。。
总是幻想海洋的尽头有另一个师姐
海杰龙队招活人
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私聊）。
实体娃娃都几万 不如真人
战义大海盗7团。收常驻素质玩家。一周二战
妖界帝国欢迎你
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来
也有男孩子 我纯粹找女孩子陪我作伴 因为部落站里面就我一个女孩子
天天跑酷365求大神教解封～
大元通帝国收人啦
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。。。
啥英雄都有用，用处大小而已。有的英雄用处小得收不回养它的本钱
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開
福清NO.1，真正的秒捐活跃部落，欢迎加入
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的QQ群390583652
第二杯半价
美女部开门红。油多
本部第一场部落斩了92连胜的
艹280抽到个叫兽
废话，一线大都市
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！，
大家好呀，新人小美像大神請安。
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹
无尽秒杀实验中
傲天灬星月        收9本以上活跃玩家
小米果然是为发烧而生的，都可以煎鸡蛋了。
以后坚决抵制腾讯游戏
九本以上玩家，部落战连开，最好能三星，捐收兵每赛季3000，总之就是活跃吧，越活跃越好那种
狼族盟约招收各路玩家
谷歌欢迎加盟霸王的大陆
你是白痴了 就别逼逼了
我部落不會強求幾星
喝粥或吃水餃去
我只想安安静静抢钱
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元
小兔子乖乖把门儿开开
十本大死鱼，专奔他黑油去的
第九关过老鬼开包你没有邮件
九本 後期 号。便宜卖 要的私聊。
没五级兵前可以不捐安心打钱
沈阳闲人俱乐部 一部 诚征90级以上9本后期活跃玩家，每赛季500宝石奖励，名额有限！
滁州西涧.收7.89本叉叉实力玩家.私聊
新开部落，不限等级欢迎各界朋友加入，搜索，中国打通街
天天酷跑我要修改99万钻石
客观来了捐兵积极要兵快！部落站也顶呱呱
在同事中算很会搭配的了
南京 愛古都招8本及以上活躍玩家
泪饮千觞部落落收人，就开战了
木葉村，葉繁体14人1万杯
严重鄙视把本放外面，旁边全是陷阱的货
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，欢迎各位朋友加盟。
大元皇朝分营招捐兵狂魔。。
随心所欲 招收八九本常驻玩家。首领素素我爱你
啊呀，刷重复的广告没意思
黎家大宅收人中，，，要六本
必胜客栈过来吧
政政联盟3级部落，大量招收部落战狂人，部落战9本以下全三星。
鹤雪帝国招收稳定在线789本
瓜子吃不饱
每天16钻，剩3坑，开415，欢迎16本活跃玩家加入，搜：3328。
神农部落不二选择
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度bbl
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！……
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶部落战视十本如菜
对呀，买多点狗粮回去过冬吧，捞头
欢迎大家加入天神落临
黑卡能买五千左右吧
（学大汉武立国）招人啊！每周一战，周五开始，诚招各类精英
爽，钻石大把大把
太监总管千岁
进激的学生妹  欢迎活跃常驻小伙伴
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！，。
可洛泽进球
莫忆孤傲世招人
家家菊尽黄
助手裡有顯示那些有哪些沒有
我边开车边聊
可惜今天老天不作美。不然放孔明灯了
玩了大半年  终于完成买彩票这个成就了
1500伐木求超越
正确来说今届世界杯变了美洲杯
谁给我弄个糖白虎50元，我扣1840821314
700m，3倍，吸金，跑别超25万
妈蛋战舰少女我又捞了个欧根狗粮
秦时明月邀请码 1L4DM  。
海岛合众国  无需提供情报也无需参加任务 坐拿奖励
多姿小男人Tel    心部落欢迎加入
田馥甄我爱你
秦时明月邀请蚂0GMWM，这些
我比较欣赏修仙的带着复黑坑人的情节1
如今长期缺金币，合成刷BoSS
我请你吃36块钱的小火锅
北风吹              秋风凉       谁家娇妻守空房                     你有困难我帮忙
没事呀。我们度量可以泛舟游河
省省吧，山寨版
共济社，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士前来
义不容辞，星际争霸！欲寻好部落，请搜义星！你懂的
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家，
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家！
啾啾啾啾 啾啾啾啦啦啦啦啦
隔壁老王团。秒捐法龙猪 够15人部落站。欢迎你的加入
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家～
中国挖掘机哪家强，中国山东找杨翔
别理那些没素质的人，中国人的素质就是被这些人带坏的
酷跑个屁酷跑
部落名:烽火岁月
有斧王熊猫，小娜迦练不，急缺金币啊
加盟川北行省
我爱你，黎XX
鲜花不死24小时妙娟法师招人
潇洒烽云，招收八本以上好战大神加入
我七本巅峰你嚣张什么，一弟
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共创
新建部落收8本上 打造精英部落 DN Bros欢迎大家光临
部落战必胜 欢迎新手 新自由之风
27区，邀请送4星血精灵，id534691690
880图收活跃玩家，请加 难忘海岛情    8点就开图啦
蓝天白云招认，多少本的都来！只为捐兵
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战。。。
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种Gn
彤彤，我部落战奖金95万加4500黑。好刺激
龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不懂龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！
精英部落战 七本以上 各种秒捐专业
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者进。。
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负。。
盛世／狂朝收七本稳定玩家
蟠思動招募各本三星选手。数量有限…赶紧报名喔。
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰！！
酷玩 秒捐部落 有妹纸 女神助阵 欢迎大家
收人收人收人 名称 罗天大神
成都水鸡部落 收活跃八本上玩家，捐兵前三送钻石，有意者申请。
如诗画般的友情部落招生，
不动峰学园招人，求8本以上的活跃同胞，欢迎一起来发展
先升级43己就好了。然后挖矿** 生技能 多余钱买药剂
农民没停过，升采集不合适
coc告诉你们这就是过捕过捞的后果
先进二营 打仗好去主营
说实话这骗术骗不了人有些人就是好奇手贱才上当的
有宁静之雨，不语泽光，还有你
开加速后后在无尽模式中暂停，等待五分钟。体力恢复一百。
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您。
部落活跃玩家部落战连开可查战绩  部落名中华魂Chinasoul
八本刚出炉，八级墙快满了，有人收嘛？五农的，只求活跃部落，
七升八的五农活跃 找常来部落战捐兵给力的部落 会尽力回报
安王、年年这种卡牌图鉴里有吗？
只恨造兵慢
自己战力底还想刷高分那就是找封
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人'
超爷真帅。
拉伊做特
天天风之旅能辅助吗
天天红星2锅头
要罚款3。3亿，不信百度新闻，科技板块
有喜欢送心，的朋友加微信号jhl19780516
欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住。
卖女孩小火柴，天佑九州的么
請問，要怎樣才有root權限
别下刷机精灵
不要理那条狗，
超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿
别装了，有钱的人家一天抱个手机跟你这吵吵？
睡毛呢，我还在为我的血精灵奋斗
无极道场欢迎常驻玩家 部落战胜率有保障
收人 只要活跃 等级不限   搜索烟雨 第十一个是烟雨ヽ阁
游戏上装得挺牛逼，，现实里却是狗篮子
上火了，吹吹牛，败败火呗
8本，可以捜一下梦幻岛，保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停&
收人，霸天灬轰龙
你们刷得太过了？
招人，大江南北1口欢迎大家
专业部落战，瑾梦如凉，十本带队
排名30，50站队，招手20本，先去二队战斗，熟练了再来一队。
杜蕾邦致力于部落战，非常活跃
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！ 。。
鑫越 家族，50人队
8本，可以捜一下梦幻岛，保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停.
黑夜狙击…招13本以上玩家队内和谐友好！46级带队！欢迎加入
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，
手残部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！部落名：义星！
我昨晚十二点跑的一百多万疯了
我就是搞活动50付石一管体力的全买
新建分部落，斜阳之光。求各位捧场，开业
群雄齐聚天下第一楼   十连胜
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上
各位，没号玩了，大小号都被封了！886
宁可把资源送玩家也不要送系统
打算拿死骑当主t挡我的法师
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，
龙神宫收八本
第六平不掉竟然
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。！
装清高的比被雷劈
我是北京山顶动人
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额。。。
『纯属意外』招七八本 部落战高手，部落战连开 长按引号键部落名
招收活跃玩家一名，中马帝国五级部落，秒捐连战不停～
开部落战差2个九本中后愿意来的 无极之渊
清幽小院欢迎大家加入。秒捐黑胖法师
部落收人，欢迎九本以上热爱部落战的朋友加入我们，不要速本，部落氛围和谐有爱，美女
洋洋主力团 诚邀各路英豪常驻
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵
副首分别主管定时开战，招待新人，赛季捐收统计，水贴吧等等
无主之城毁了
粽横豆罐，招七本以上的
系统将竹仔鱼3个字禁言
灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机
崩坏学园2邀请码速度来 一个
新飞我会里有人惠
。如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传
摘星黄鹤楼，赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数
一区邀请码508326877
我压着升级，只掉下野生，从不买体，70+后一天下来也生二级
儿子，别乱跑，尽让我操心
我就是爱音乐，别叫我停下来
部落收人 黄泉堂
我要打经济了 麻烦大家把经济放外面
mt跟傻馒交配生个傻m能打能抗
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战。
太刀我用a局和锯子过得用了十分钟
北风之神招收玩家。16或者15主攻的
你们在这骂日本人给中国人听？日本人听不见啊
盛夏之夜，开战了
扑通E声。发现E哥摔跤。。。
扫黄城管总队 招收各路豪杰
如果你可以停留在游戏页面的话！六个小时系统才强迫下线
真是醉。明知道是狗还去理
你们崩坏塔几成了
系统太垃圾了，把死鱼全清理了，就是为了教大家冲宝石
沫沫，叔叔不约不约←_←
特洛伊帝国 秒捐
這是單機遊戲
谍影带橙色慕斯好垃圾
鱼太少，二十万下去，血本无归
可以，像嚼了旋麦一样根本停不下来
米兰刚回来，
学汽修哪家强，中国徐州找机电
距离109万还有50万   正在努力刷分中
董那些卡号是哼哈咳咳咳咳呃呃呃就是不是吧唧唧歪歪就是不是吧主
看见加我部落：奥林匹亚 谢谢一起玩吧全是中国人
实话，七本在高杯段就是宋杯的菜，没资源照干
这游戏鱼饵卖那么贵。鱼却卖那么便宜。太逗逼了。
奄奄一息的碎梦招九本末和十本
表示抽奖坑，我才一个垃圾碧蓝怒火
当爸爸了，从此拒绝游戏，10本满房500诚心卖
你们太夸张了 一个肾几十万的 苹果才几千好吗
为什么你们老说河南人偷井盖，我不是河南人
真果果是台湾的美女
别再分化名族的仇恨，化解一个民族的仇恨是要几十几百年的，别那样
愿得一人心白首不分离
小苹果啊小苹果     小苹果啊小苹果     小苹果啊小苹果     小苹果啊小苹果     小苹果啊小
知错能改是个好男孩
中国人素质差是教育问题 有钱了教育水平跟上自然就好了
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，。。
80级以上8本后期，，活跃的常驻的来红色政权！！妹纸多多~~
飞行800米5倍光开吸金
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！定期送高大上。
田园仙踪，21连胜部落招收七本以上玩家，，
南国利剑。 部落欢迎大家，天天部落，一起发展。稳定
中国5000年的文明一直在重复，一代不如一代
为什么系统一直打广告？你们会充钻吗？会充这么多吗？
透心凉心飞扬  部落只有一人。收7本以上的玩家
垃圾车。Rs魅影，雷瑟
碧海蚀崖，收人，招志同道合的朋友
用钱买体力 84现金买体力钓野生升级
双倍时间刷无尽太赔了吧
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜，，
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。、
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。。
2的画面是真心的好，玩法也是真心多样，秒卸也真心多
廣州，壹姐的部落，歡迎789活躍玩家，睇我捐兵就知道猛啦
咬不动，清清边弄了双18，1千五油
天天躲火车站捡烟头的吧
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，3级连胜部落，收各本三星打手！
4星潮夕相当耐抗
我在荒堡的无疤者就过不去了，没物抗，没大大基友
推塔推出精液了
聚能电浆炮MAX
部落收八本战神，包连胜
欢迎各位大神来入驻我的部落，帝武℡，我是邪龙魔域
战神巅峰收人，热爱部落战份子
部落名：晨曦i ，现在是二级部落，部落长期收活跃分子和部落战选
符文页我一口气买了四个。
碧狼城 收常驻7-8本 活跃玩家
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情。
水水部落28精英本。50胜 招8本中末 都是大学生秒捐6级兵
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，
HKG - 第一妓寨 強勢招生 收六本以上的活躍玩家
光之国度招收七本以上玩家，始终部落战
定位竞技型精英部落。周开战两次，可请假。屡近满❤，唯1负。高
来清武战神特战分队，全体九十本，强力战争盟连胜8场
经典不朽招人，只开二十五人要来的速度了
最肉的是肉山！
七剑山庄 招收活跃分子
鲍田挞蛋部落招7.8本人才，一周一次部落
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落82
群龙无首王者风范招八本后期活跃玩家，百级玩家无限，秒捐为主！
我把它突九后，放到博物馆了
小炮的台词。
无限弹药卡个无敌全程通关
部落战要兵乱捐对部落战影响太大。不好意思
麻辣烫料足啊，就算肾坏了照样吃的直挺挺
真心的，我是少有的处男富二代
暮色军团月食诚招八九十本热血玩家。部落战连开不间断。
飞行900米以下。倍数4以下，吸金可以开。其他的都不要开
从零开始 哒哒亲 招九本以上活跃朋友
冰夏我爱你
谁加部落  来华夏小火龙
落花城、笑看风云招收八本以上部落站高手。捐兵狂魔。部落连开q
我突然在想“是不是你第一个进去，并且坐了沙发然后就觉得没其他人跟进，你就很愤怒，干脆一不做二不休的一直在喷？
邵家渡街道邵临东路2-4号天翼手机店(快递寄存点)
落花城、笑看风云招收八本以上部落站高手。捐兵狂魔。部落连开a
星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】。
今晚准时观看 果盘  撕逼大战  和 拼胸大战
擦免费教刷的发QQ
好不容易存了八千元宝，就等医仙出了
其實閣下的留言不停地在顯示器中出現……
收徒弟，教技术，不收费，只求真心。
去了个首杀  特么来了个一血
我脑子笨，我部落大哥叫我出来贴小广告招正首领，我就出来了
心情没有了，打背背爆菊花，
在我屌丝大队面前毫无还手之力
白血病会头发变白？
草泥马弹窗关不掉
_巅峰帝国_                 三级龙供应
推塔百分50因艾罗断控
哎，我刚在公众聊天说用五狗二十球打了个中九三星，都说在吹水
开平COC精英团招团友
得闲露一露提高知名度
因为duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang
首领欲皇
魅族自带有谷歌
我只看诸神黄昏，盗墓笔记，三国演义，神州奇侠
猴子一个大挠痒痒，一口就奶回
霏霏今天没找我事儿
蝴蝶，下次碰见了，关门放我。
沒有金幣了，突然感覺空虛寂寞冷。
夏目的小窝招收十本七弓六法刷墙冲杯党，秒捐部落，妹子多多
没事，我们有九本营，我把十本的拆出来。
记得你发怒发怒发怒吃牛奶蜂蜜什么
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师
你们部落的风之谷，龙之谷就是我们部落的。部落名，不服你试试
部落战25人缺2空位部落名百战百胜
二级龙八本顶不住八本初期二级龙太容易死了
当午，汗滴和下土
我仓库紫卡饲料30多张就缺主角卡。不想刷了
研究你妹啊，自己拿个放大镜对着镜子研究吧！
找派大星
涂鸦跳跃
人见人爱，花见花开
這個時間段大家都是海外的嗎
总有人喜欢用仅有的词汇卖弄他的无知
一起来 双节棍 喝喝哈衣
昭君来深圳三月
我来自星星 ，决定买下地球
经典会卡退游的怎么会事呀？
腥風血雨 不是 腥风
在这磨磨唧唧的，不是学生愤青狗就是无业游民。秀这不花钱的字幕
请大家不要歧视我们河 南
妈妈开口可可开口可可
叉叉助手崩坏学园终于复出了！的？
我是河南人，不要骂我，你们敢黑我大河南？
不约的勿扰     各种约，求各种给力党。手拉手，脚连脚
我是果果亲妈
对不起，我们不生产井盖，我们只是井盖的搬运工！
一千元0宝石，咨詢110
观阴大师应该改名为:淫乳腹鈡
刚才是另一个叫曾小贤的
我们这儿有个品牌也叫海蓝蓝
九宫就是劈空
炸弹前面放几个巨人还是野蛮吸引火力，然后等逼击炮降落才下
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前21人欢迎加入
指挥官：筱淠泣
山不厌高海不厌深.
欲知造化混沅功，还看西游释厄传！
未开战前，去模拟打，是他的家园格局，不是部落战格局
魔幻骑兵招人，高本优先
coc官方微博发的
善解女人衣不是常开部落战吗？高本也蛮会打的，对八本来说，就是福利
七本正在升八本，有秒捐部落收么
除了牛马互相连锁  其他都是谜团  谜团303耗蓝
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，
九州风云，部落秒捐。连胜。即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎
自己百度搜官方源
我老婆家小老百姓，我俩结婚房子车全我家出的
七本打十本满库满采集器最多带走金71W
超过两局就清分，情何以堪啊
寂夜™收7本上玩家！欢迎常驻玩家！里面有几个美女！ 天天部落
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。大型部落等你来
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本以上的来，1星期1次部落战，
收秒捐  底本小伙伴！常打部落战的！部落名 老情专场
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开同本三星的来。
常胜对战部落：大中华帝国IV招收喜爱对战的八本九本选手
開局沖刺10000
诚邀部落战爱好者，7本上，部落满十满九大神众多，来了就是兄弟，四级部落  续一根
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】因队里开发分店，现急招人
崩坏只有无限子弹还爽？
马良画翔爷战队，欢迎各路猛将
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家加入
天下大观招人，常捐兵，常驻，活跃者来。7本起招
九重天阙，首领乌灵蒙古包部落马上开战，有没有要来的兄弟？？？
蔚蓝海域收人
我是借助游戏！交友聊天，寻找开心快乐
［花火］部落收人，9本及以上玩家，没有连开，较为休闲
超现实主义军招人啦，天。天开战，目前十九胜，求大神
抓金7亿惹
小海你的复制过时了吧
我把沙箱进攻开启 然后 点参观. 还是参观的界面啊
社区送温暖  开门
渣九寻部落收下
往年加2野德！打死不充钱
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌！！
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！。
慢慢玩才是真理！
然后他天天前半夜来，你天天后半夜来
杀戮与抢夺，收人，来吧
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名！！
别踩白块儿纯手打街机逆行693
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。天天战
1100左右七本活大鱼特别多，有些活死高达45w，我已经连续遇到4次
看维密秀重播呢，，，看到霉霉
鄙人马上升7本，纯海盗
集结艇招收12本以上，周情报不低于30，每天准时开，活跃来
新开部落  九本坐镇  招收低本活跃玩家和活跃高本玩家
我要挂酷跑的答题
不论等级高低，只要愿意来夜风海之恋永远敞开大门欢迎你
好友列表内4百万第2
沙滩追梦1分钟开图来秒图外援 沙滩追梦1分钟开图来秒图外援
珠海澳门顶尖联盟，招7本以上活跃玩家，支援满级法师、巨人和弓
对外说好听节俭！环保！
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，欢迎跳槽。？
新部落 知音 收人 前十有职位 欢迎大家
身为一个屌丝首领，为了一个部落我得多执着啊，你们搜下
天外飞仙收 8-9本玩家 首领贤者之心
我二本就被三巨人哒，还守住了
最终幻想 收人 会长 遥远的小茉莉。别找错了。目前连胜3次
时刻警惕，常收活跃玩家了，人多力量大，快来加入我们吧
台湾是中国不可分割一部分 中国台湾省
狗，别叫唤了好么？主人给你骨头吃
给我１０６０颗Zhuan石
两石人加两皮卡加16法师都能轻松秒八本三星
啸傲九天招会部落战的people！**e on
我血精灵多余了15个
自找嘲讽
斯国一龙宫全力
免费教不异常的教程，本人拿六个小号，亲测
这是有一颗童心的证明，难道这叫幼稚？
你在默默的注視著我麼，搞得有點害羞
谁能给个皮卡丘交流群？？？？？？？
小盆浴好好学习 玩什么优游戏
飞花琢月 招募活跃 话唠 mm 三星打手，欢迎大家来加入
这个部落，专收学生，大内密探
求基友群
师傅刚收的徒弟
交易一出，谁与争锋
霜语夜话欢迎大家加入
太牛了  一个打八个
只和历史充值有关
king家族 秒捐 来的给副手 连开部落站
每局刷百万钻，百万金币，十多个亿分
战神巅峰招收热爱对战者，连开对战，欢迎8，9本追求3星者加
花醉客 剑寒霜 2级部落 小号秒捐法师 欢迎部落战好手收兵狂
招工启事
七本全满才刚生八本求收
魂匣:剑圣  白牛  火猫  卡尔  圣堂
竞技迷失 收七本会打架的
九州中原-兄弟营  部落战必胜♡
连钓，互体力，请加：qw123112 或qw123111
提醒：无尽闯关开秒杀就够了，别太贪心
富海泓麟五十战队，最后两坑，要来的速度
我这区一工会霸占前十，人手一剑圣
【囧圀冏囼】部落招人了，欢迎大家一起来玩，游戏愉快
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！！！！！！！！！！！！！！！
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐，
白银骑士团，全胜部落，每周一战，收实力和信心首战三星的。
城堡争霸，怪物攻城想通关的加**1312974550
诚招性格直爽开朗，大方的来加入我们，让我们互帮互助快乐游戏
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐。。
鹅城对战连开目前全胜，收百级以上活跃玩家。八点开战，串门勿扰
部落战，差一人，来的申请，第二梦帝国
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家
来风起星辰
盛世灬皇城&I欢迎加入
捐兵乐营第一分部招七本
弑帝栈.JS
我是大漠孤雪的
玩风之旅
一颗糖就解决了
只玩心不玩命。欢迎大神加入
建议别用暴击，百分之九十封号几率
不用谢我，梅梅我爱你
你的小内内太晃眼睛了
日本田园犬
要苍蝇也行。清外围
估计传不完，才百分之38，快下班了
见见家人亲戚
你是牛角小儿
哥是厨师，在彼得堡打工
穷吊丝只花了60
20萬的路過
放学学校后门树下来打
这个时代没有贞操烈女了
就只能上课自卖自夸钻石卡是吗卡卡手机阿鸡刷卡是咋可靠三马子大鸡吧图干嘛哟等哈听他
唔，零元党别老想剑圣，想熊猫多喜庆
把桶讓給我就和你說
说一个最短的IT笑话：罗永浩
蝴蝶，我今晚讲的你千万记住了，我觉得你八字不好
神盾逗比局
大完还会闪光爆
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜纯纯粹粹纯纯粹粹吃
话说雷亚的聚爆，好像是5月才上架啊，急死人啊
哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~-bilibili～
男人打灰机女人就没性幻想？
呐呐呐呐呐呐呐呐呐
钓鱼发烧友。每天赠送体力。加好友zpanpopo
然而小白是抠脚大汉，不要被头像蒙蔽了
zhou请你站在文外帮我把门关上
我就是不太愿意和陌生人讲话
日本杂交最后还是条狗
已经抽中4辆碧蓝极光搞定
中国尖刀连，团结激情勇敢，欢迎各七本后期八本及以上朋友加入
活跃部落招收7本以上活跃玩家部落战天天开 部落名称：晨曦的光
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前13**，稳步上升中
我可是纯纯的牛奶巧克力！！！
你好，我们是纯部落战部落，部落战连开全胜，部落小但都是精英，愿意入伙吗
， 惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
招人 部落战连开 请搜东尼大木歌友会
白牛比神牛不要强太多
快乐魔方.  今晚开战现招打手，还剩5位！速来！
新建部落分部 法师全天援助 战争部落 够人马上开战 保证活跃 保证胜率 咱们都是叉叉玩家
快活林2招人开战，送20**。加六级巨人
专业服饰厂房 2888一平米
连出羞花无语了
差一个人部落战，谁都行 部落名 路人女主的养成方法 速度来
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族！，
红星小学收8本左右部落战好手，连胜中，要常在，指导各种技术
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。。。
欢迎加入彩云国，秒捐龙呢～部落和谐有爱
撤了，去认真看海岛教程。coc我才四本，水和钱让我心塞
精英社招收8,9本人才，本部落从2014年10月至今无败绩
四暗影绿卡本至今开了3次，第一次没买次数，后面两次买了，齐了
把野德新之助升满级还要花钱？
一剑寒山河，这里连开部落站哦！
索菲亚教堂 太阳岛 看看
善待党太多
收人。部落叫。别叽歪
连钓 互送体力 请加guojiehuang
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 周两次 今日宣战，。
列王纷争    搜搜看～
工会备战新区Q群
川音流行器乐收人
120元，赠送的那个R炎，怎么样啊？
上次置换出四暗影，花了7000多美出一个，你懂得
羽落帝国不开战主发展休闲 欢迎加入。。。不和你们抢人
部落:就卖萌就卖萌      看看也行， 别错过，超级活跃
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！=_=
有收4人队的么，本队遣散，寻求庇护
黃金十二宮，晚上9点开540图，来300杯以上话唠，来的私信
我爱一条柴部落强力收人，欢迎珠三角特别是妹纸玩家的加入。
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃（有妹子）缓兵秒捐
喵星人回你的喵星去！
有烟没火欢迎新人加入
的经济学家放假放假放假放假了哦柔软你的基督教的看到大家鸡蛋
我刚得了使用就可以得春节头像框的东西,背包里为什么找不到
這種行為已經氾濫了……
大日本帝国死了吗
台灣也是中國的.
大家打过最大鱼有多大？？？    我金59万，水50万差不多
有意思么？你在这里发这些日语，除了看动漫学过日语的懂点别人看
机器大大鸟人拿你装B。撕B不
收常驻玩家，8，9本中后期玩家，本部落大把台妹
发展中战队：黄金鸟人。装备齐全，弹药充足，缺少人才。。
新建互刷福利部落，请各位大神帮忙。收8,9,10本。成功之门
搜索相思相念，第二个
草包来，圣城联盟
是拿护士连锁？还是把谜团连锁在护士上？
有没有诛仙粉？新部落鬼王宗～（29人）招收人！欢迎加入！
特种兵出击，诚邀低杯战友加盟，敢来敢战否?
若不喜欢部落战去总部，喜欢部落战去分部，分部名  敌敌畏部落
远古之神收人啦，六级巨人秒捐，不打部落站，速来
880图收活跃玩家，请加 难忘海岛情
喜爱东莞 收七本以上活跃玩家
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开，
部落活跃 和谐 团结 奋进
擦，还交他舔盘子了。
欧尼家族和谁在撕逼，，请告诉我不是只有我一个人不知道
中国飞虎队欢迎九本玩家
葬爱1314de眼泪招人。部落战连开
卸载还是安不上就度娘吧。。。我也不知道了
万物三生，首领爱情小镇
小J了雀儿，还在这尼玛的嘚瑟，你嘚瑟什么，9在这装逼呢
奶大好，吃得饱
热血传奇那年的啊
枪兵大招他妈还魔法伤害。看醉了。
我也是手贱…零零碎碎的抽了不少钻箱…早知道这样还不如赞起来十
把暴机关了就行了。
就一辆威酷。用一个加油不用钻石复活上千万
飞跃卡开盘300多万
我一会用裤衩带做个弹弓子，射大师脑袋
难怪旺财和你如胶似漆，臭味相投。
装逼哥 整点新词吧
刷屏的  生** 没 屁  眼。。。
一大波杀马特来袭
穷鬼在此穷鬼在此。。
劳斯的母亲最后找到我
鲁食未，周斌
我们都终将成为一条死鱼 为什么不将有限青春献给更有意义的事呢
新部落收人，有大神带，欢迎新手～部落名：四川丶乡巴佬
我是揲祈酱＞_＜
来帅哥部落，黑胖黑球5星猪2星女巫应有尽有
运气暴表，第三次刷出橙boss
。。部落∶大帝联盟 收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹
7-ELEVEn收人，欢迎7本及七本以上玩家加入！！！
武汉都，秀城招部落站实习生
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用。
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战
招九本或以上玩家。愛打部落战。14連胜
部落整改完毕50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大
收七本以上活跃玩家qq群36816437
苏州新部落(水墨同里)欢迎前来助阵。
【杀戮盛宴】新建部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻！
新世界雷隆海贼船招收16本以上玩家，
天使之扉三级部落诚邀七本后期以上三星同本玩家加入！请注明叉叉
史诗部落24小时秒捐4-6级兵 来的喊一嗓子
负心汉招收八本以上打手福利多多五级部落了
分部“紫禁之巅OL”招人
都来我们这吧(๑• . •๑)拒嫁豪门的女皇(>^ω^<)
欢迎加入华夏海外联盟，群号码：278681161
心灵之光收8本   闪耀7本   万象7本     求大神加
无尽分数90以内，，安全
家园防线收七本中期以上活跃玩家，94胜，秒捐部落，。
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！⋯
少壮努力，大了买诺基亚古董版
花朵的音符 收人 赛季捐兵第一1200宝石 八本后
白银骑士团～首领zy收7本满防以上公会部落战几个月来全胜～
天涯何处无芳草呀
我爱你马
全民枪战攻略：充钱，买枪，充钱，升枪。
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的
苹果不牛逼啥牛逼，市值比美浮都多了
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家，工会战 60级以上的玩家
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。:
幽淡/冷月名额有限♡
u魔女殿强势收人，只收满鬼墙以上刷墙党，秒捐，活跃
我排前五名 瞬间白富美了 感觉好刁
用正義換75紫裝在賣成80碎片合適嗎？
去小组里把我发表的顶一下
厚道不值钱了
闪人，看电影了。叉叉ios被腾讯破解了
杜兄最好的支持就是派送几包杜雷斯
我是好果果  假装爷爷狠好玩？傻逼玩意
有爹娘生，没爹妈养吗
搂着你轻轻给你一个吻你会睡的很香很香
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子
请开威酷来领人
新建部落《泰瑞纳斯》招收常驻的小伙伴一起开创属于大伙的部落
我也有几张海贼王的萌照，你应该有一套吧？
我真的被欧巴桑给吓住了，最近被盘菓的装逼男给吓怕了，
钰龙，嗨爆全场 钰龙，嗨爆全场
海上霸主 入会送300钻？？？
房子也看了，车子也定了，就差明天彩票开奖了
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入
人偶无法倒戈占星之类的
我6个七星武器
孩子明天還要上學吧？
还在为部落无人捐兵而苦恼？还在为部落无人聊天而感到无聊？
幸福❤世界，欢迎你的到来
22关开穿透吃不到氮气
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。
秀华山馆说
小儿 来碗脑残酸菜牛肉面
我这号就冲过一次黑卡，就是昨晚
我九亿四千万，黑水297万
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我要抽蛋了，大家祝我一臂之力
老婆，张雅琪
羽落帝国 部落战不开 欢迎加入发展
我正在玩儿天天酷跑美女加Qq吧
。 ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】...
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家O(∩_∩
我想好了以后给我小第买飞车就买sunny
刷个双勾玉进化妖弓。。
又赢了一把300钻石钻石场
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，奖励不低于60
幻想战姬好玩又省钱。
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本活跃玩家
作战实验室   招收八本五星兵及以上水平玩家，部落战连开。
夺宝从来没中过车，表示不会在爱了，
字幕如何变色？？？求大神教教
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。。。
我把宣传语传给你
我的骨弓打入冷弓收矿了
，， “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
今晚抽到诸雀和幻影
紫外线＠太阳城，招收8本以上打手！二级部落，连开战！差二人
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援 麻煩自找
想死的关掉金身穿透和暴走
他奶奶的餿水毛，還是會遭受攻擊啊
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。教九本以下打部落战
新开部落招人 五本常在 名称：哈尔滨逗逼大联盟^_^
战五洲 仔细看
菊爆特浅排名300多开690还有一坑，要求周情报60以上，私聊
万剑山，活跃捐兵 ，部落战连开。欢迎各位十本九本前来。
Charon个人声明:近期由于个人工作和生活原因，本人在线时间大幅下降，对跟上联盟动态，
我们庙小请留步。队名七拼八凑
老子威酷s级，性能全满
卖了2000多个史诗首饰了
部落收人 大恒#时代 招大神妹子加入啦！刚起手的部落 欢迎加入
崩坏学院②邀请码 PM3GMZ
可以来熔火之心，首领东北虎，目前40人，最近部落战全胜
最炫民族风好
超现实主义军招收五本以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利
是日本人才做得到，這出色的事情
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，无限制
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152.
直接去官网下载个开发版刷进去就行了，还花钱root
联晟特战队   招，活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
活跃部落招人，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊！无限制，
你们越生气  他们越得逞 他们知道游戏规则 让你们激怒 但你们只能激怒 而且你们激怒 在交流游戏的平台上喷 结果违规是你们 赔了夫人又折兵
活跃部落招人，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊！无限制！
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队就送种子
部落招人  欢迎各位新手  搜索：中国龙虎兄弟会
速度银河-美的令人嫉妒收7本以上玩家，刚创部落8天4连胜
神的守护者   收人八本以上活跃的来   美女带队部落战连开
黄毛成本低出兵快，几分钟一次，一次八万就可以下手了
战国之尊欢迎各位加入。。。。
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。啪啪啪
白银骑士团～部落战几个月来从没输过只要活跃八本以上刷墙党～
部落：进击的大朗佬 收人
新部落 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子《狼遒》部落招人,部落战不停
杀光黑暗抵抗者招人!
（七殺）部落招人，不求等級，只求活躍
部落战大手却多如牛毛
我愛開玩笑愛玩認識到現在妳也是知道的對吧？
新部落BoLibO 不限任何人共同建设
满城尽带黑金甲，以九本为主的部落，还有5个空位，诚招60级八本以上活跃玩家。
龚琳娜版的，，欢迎大家前来预定
义和团收人  首领林宏建    活跃就行
必胜客栈三级秒捐部落收89上进活跃人士。详情请看部落公告栏。
现在我有金币1114454，木材1625080.石材1156220，钢
雪狼之王【第三战区】，招常驻活跃分子，美女帅哥带团
⚗店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
一兮，你们还几小时能再开战
不过老实说，mt是我玩过最久得手游了！
小橘子48万。新车手53万
水头石材城4部 欢迎八本以上跳槽前来 有你更精彩
25人隊名。不醉   凌晨一點開，招主攻。
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！
你知道九十本造兵的的费用吗？
EXIA部落里有一个人叫傻兮兮爱牛，不要加到重名部落里去
你若真心要玩崩坏，还是去**买个初始神号吧
索性不约了╮(╯▽╰)╭
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 绝对秒捐--
打工会本最好的组合是不是乌鸦小队？
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、2个名额、有意私聊
精英迪奥不思吧
（China霸服全球二部荣耀之战）天天打部落战！
提醒您前方高能
大鱼还有30秒到达战场，撵碎他们…
新部落 怒水河 缺一个强八强九活跃副首领 扫榻以待
公平，公正，公开
飞车闯关模式三星全部早已通关，求新地图...
早起的井盖被河难人撬
木耳炒青椒挺好吃的
有事没事  过来玩会吧，客官
因为这是细胞的生存法则
看来我菜的不是一点点。竟然没重视她！
一般人不犯我我不犯人，就当交个朋友吧！
神偷奶爸@
把屏幕调到最亮  设置长时间不黑屏
［花火］部落收人，8本及以上部落战能手，多名高本带队
喝茶lll   建队四天。收19本以上玩家。差一坑。25人队
我在搬砖砌墙
强力9本部落补员：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，
把火燒旺點
来  傳說中    吧。。。。是個高中生部落
四倍八百米无限跳其他全关
9本收鱼力不从心
醉了当然要输，我们部落战期间禁止喝酒
广州西人帮活跃部落！求精英常在玩家！部落战不缺席
管理员在此，不许骂人
小艾？妈呀，个是笔仙小艾～
只开穿透，能刷吗
瘦的皮包骨，骚年飞机别打太多
天天飞车怎么汶辅助工了？
准备搞5级红血红功的符文了
洛杉矶之戰：招收9-10本玩家，时差党，夜猫子。
吸血鬼灬家族！欢迎你们！
魔神12天魔
洗漱完才出门，
毒奶粉赏赐颓废
怎么过年还有怨夫。各过各的
来研究人体构造
全民枪战就是全民烧钱
炮王不好听，你改大炮王，多拉风啊
同求中山女女
那天开两倍游戏崩溃了，然后就没敢开过了
他有一个七年前的初恋 也会澳门了 也是在澳洲的
小小炮娘很少烦恼“眼望四周烟火飘。
Mega巅峰领域Mega巅峰领域
横批，水真多
点亮我生命的火！火火火火
静待花开  25人新战队招500杯以上的朋友 欢迎加入～～
伴我闯荡❤光辉岁月，欢迎加入
暗牧妥妥的
艾露恩之光，欢迎你
招兄弟姐妹新组部落专开部落战，有意思密密
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行。。。
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。要求有上进心活跃额额
无峰之巅，招人快部落战了
圣堂改版不弱吧
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主
一叶明天必定到位
吴川丨征战、招七本以上的吴川大神、一起发展吴川部落 吴川丨征
哪家有钱人练练平民难刷
中国联盟战部落部落战连开，邀各级活跃玩家来
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千。
还有少标日文…没人学
收90级礼貌友爱的实力玩家，搜索 - “北京互助联盟” -
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我，
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会！
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我！
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎⊙ω
哪有哪敢欺負儂啊廣東哥
温柔丶三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！q
神盾局！！
和谐小部落：暴走王尼玛 欢迎手法好的战士 七本起收
浅之秋时，有爱部落招收7本以上活跃同伴，真诚邀请入驻！
众神领域收人，15人的！8本以上，部落战不断
特队特队，来一枚特队
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流Q！Q群56995228。
麻痹的，教我结算不异常啊
bloodswing 动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙伴
收八本以上玩家。KL-蘭桂坊。
我金符文才2级
兑换码 woyaolanmao
我是来自上海的农民工.有和我一个山区的老乡嘛
龙舞巅峰，10人部落战。百级以上加
好男儿志在四方
新建部落名称：中国科学院政策研究室。诚邀五到六本玩家
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战。。
工程师联合协会招人，六本以上，八本中后期好战分子欢迎入驻
大家记住了 买股票 尽量一年一番
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落l
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落m
银河战舰收八本以上捐兵没有下过3万综合实力10局很少输一次
68胜部落 男神办公室 爱打仗的来！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，大家一起发展啊
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来。。。。
异形最好暑光垃圾
新部落（本村已疯癫）适合长期发展，本部落元老不断秒捐活跃。
开部落战 欢迎五本以上的朋友 部落没有等级之分 来到就是朋友 秒捐部落 部落名☞土豆你
部落战天天有最后五坑欢迎加入。部落名：皇城部落
精英社招收8,9本人才，本部落从2014年10月至今无败绩，
我想首先把方砖升成橙卡大家觉得好么
表情输入法自带
或跃在渊 诚邀九本活跃玩家 这里有大神指导部落战
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家Q
：“上海”#G9VRVPP欢迎7、8本9本活跃玩家常驻，周二、五开站
右是张雅琪。
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，
投资理财，现货白银，有的露脸
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了！
阿拉上海人就是看不上你们这些乡下人 iPhone6+买不起吧
一直这么粗鲁，从未被超越
别跟小学狗似的
公屏说吵的这些人请点击头像，关闭弹簧谢谢
是不是爹爹说话太重  伤到你了?
同求酷跑外挂
中國台灣
席卷天下欢迎广大玩家加入，七本起招，只求活跃，有人捐兵，我们有耐心培养新手玩家。
定级赛9连跪，完事排位又来了个6连跪，今年怎么了！
海岛合众国  打手助阵坐享其成
抽到幾猫的删号重练
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数160
发这些游戏讨论，总比其他乱七八糟的好吧
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息………………
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数163
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数164
神圣领域四级会！连开部落战胜利136场！能九本十本三星的速来
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉等你来约
部落换血，诚收活跃玩家跟捐兵狂人前来2-234部落！！
比起太太我更加喜欢我的加贺老师
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻
友好互助社，三级部落招人，夜猫子多，欢迎酒量好的来
烈焰战盟欢迎九本十本玩家加入，捐收2000+一周两战
club唐朝，104胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，6本以上欢迎加入幻境之风
欢迎加入来碗牛肉面！！！
热烈庆祝linkinpark喜得一大将
挖煤大队不限杯收常驻玩家
徐军团， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独
冰蛙的dota2还没给版权费呢，找龙图玩来了，暴雪就是想捡个
我觉得最难的是打武装车的三星关卡
大元皇朝分营收九十本打手。。'
避风总港招收九本活跃玩家，八本满防4农的兄弟打部落战。
这不明白 好好一个男的在扮女 博同情 真的夭折
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的………………部落战由大家决定
黑色玫瑰求组队！哥带你们人机超神
聚能电浆炮1000000000
烈火战神收人，百战96胜，来九本以上。
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U、。
收魔蝎金牛座
菲菲部落   招给力队友，今晚开部落站
三本满防神阵求虐  三本满防神阵求虐。
哇，不得了，刚刚一把垃圾钥匙抽了3星的鱼线
新创小部落“弹指间心无间”，欢迎各位高手新手入住
裸睡再淋雨容易留住大姨妈～
父亲在上，魂佑江东；公瑾在旁，智定天下！
我爱你你是我的罗密欧
鱼真多，不骗你们，欢迎大家来看我家，部落名We R PiRates
我现在连工会拍卖的蓝装跟紫装都不放过了，6万8万金币，全是钱
别跟那些煞笔计较  越搭理他们就越畎
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。收活人了
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的秒捐
南京工业大学的顶起
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊！
残月战盟 53连胜 优酷可搜索 诚邀九本对战高手
帝国战义
小西情调部落招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子更欢迎
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本……
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满员晚上开
脉动回来刚建部落收人！部落全是8本到10本，欢迎7本及以上
家园防线：招89本活跃玩家，秒捐部落！连战！
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家，首领流氓部落✨✨✨✨✨✨
九本中后期寻人气的旺部落。本人长期在线 我要狂捐兵！
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中来吧l
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家，。。。
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊，
沒同理心的人何以治國
另一个就是只有弓箭，还得发两遍
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你到来
还没建 名字定好了 千与千寻  最迟明天就好 欢迎串门
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！a
你想通过几块钱几毛钱就抽个四星英雄？
不知道。我只管拿人钱财替人发信息
我三本铁墙神阵 马上可以出弓箭手
五洲联盟    亚洲欢迎大家
硝烟阁：新开部落，纵多三星好手邀你共铸辉煌
扶持新手……爱心人士找我！秒捐6星兵（部战之师）
湛蓝不是配音社么
欢迎5本以上朋友加入，串门党勿扰，速本者免谈，只求稳定朋友
一个手游这么大的劲头 可见现实多惨败
彩色字体，求大手教下
闪电狗闪瞎了我的钛合金眼
［花火］部落收人，8本及以上部落战能手，多名高本带队。
崩坏学园2物品会消失了，求更新，别不理睬人家嘛～
命中注定补考了
妹妹背着洋娃娃。
夜殿 收部落站打手，93胜 10本后期250部落站星以上的来
小号120分毛没花，8.6万战
上阵4炮姐？炮姐不是改成上阵唯一了么。
搜本中 表私我..
自从玩德玛西亚，天天上miss
创·魔世欢迎1000杯以上玩家，不在乎捐收比例
乡间的梦路 收部落战三星的来 秒捐秒开
五火厚唇，五火美女，橙沐，炮姐，傻馒，再加个法攻好友
极乐世界欢迎各位加入
部落收人。只收八本以上能同本三星。每周两次部落站。来的私
原始部落招收八九本正常发育玩家常驻，一周两次部落战。
叉叉论坛账号跟果盘账号绑定后，你多刷论坛
我叫杨嘉龙，部落在皇城，77级。有意者私聊
我也出大大姐武器了
迷你帝国的
欢迎加入明壇打天下....
第47营-暗黑营收高本的
新建部落，招收爱打部落战的技术党，活跃的话唠。来私聊
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港
在那山的那边海的那边有群熊孩子     他们活泼又欠打～～！
影青雀   收人，等级不限，人满开战
赤岸联队 招人，目前开280情报，Q群335218701
收个，iso老手号，诚心甩的联系我，Q：3972170
我用個敵法打贏了比我高六千戰力的渣渣
把美女叫成阿姨
渣渣求个部落，5本全黄金墙
杨我洋威，天天开任务
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆
胜世帝国 新部落 收人啊
龙宇之光收8本以上会模拟的好战分子。龙宇之光。
不买拉倒 我求你买了？
46连胜：夜殿：我叫神话家族
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！。。
我考完试萨克斯看看书
不下钱的话坚持一个原则，禁止刷碎片，刷魂石
mt 小新 方砖 神棍  女贼   十字直接全通关
备胎没气收备胎
招人 部落战连开 七本以上的来 搜宸汐 沧月分部
以前刷出一张紫卡爽半天
钻石钻石的很烦啊
最后的战役farm 收人，部战不断，欢迎九本后期玩家入驻。
正升八本，金三全是死鱼 最多一次70w 平均也30w一次
浪漫情懷；繁體
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家，美女首领
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本，，
卖号是骗子，买号请走正规渠道
A奥特曼  B金正恩 C 德川家康
充值600多等于500？也是数学老师死的早
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟，
龙南声威精英盟纳新 167胜 要求九本以上三星打手
我是刘颖，山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位
点住刷屏狗发的字，会出现举报二字，点击有奖哦
甩个波罩罩给你╮(╯▽╰)╭
男人心胸宽阔点。 别这么斤斤计较
三级部落演绎完美 马上开部落战 招两人 至少八本满防
谁素崩坏2的
持续部落站，欢迎善战的加入。   爱逸城堡
火车经过驻马店，我看了看手腕上的金表，表…艹！我的手呢？
人来人往_ 新部落 收七本战将 求元老共同发展
还差个极光所有武器收集完
神龙霸主 首领大美女
兄弟！自重啊 小心被活捉
新部落，吸烟有害健康
战鹰连队招大神，欢迎你的加入
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！来
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…。
封神争霸，部落招人，七本及以上活跃玩家
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐今晚开战
白银骑士团，全胜部落,每周一战，首领zy收八本满防以上玩家。
巫魔部落欢迎你的加入，4本以上的，常驻，长达部落战，禁止说脏话
九亿少女的梦，我8本
还有马蓝村护花
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152。
四级部落战争狂人英雄会收部落战玩家，部落战联开
枫之战歌，欢迎好战活跃的你加入@追求三星的你
你们都弱爆了！收二本巅峰以上
招强女性玩家，部落名(穿越时空只为盟战
仓仓鼠，七本八本居多的部落
加好友的你不会去官网用按键精灵加！。
你尽快出部落战兵种 然后我们这有大神教你。尤其是妹子。他们更不厌其烦
三星pa一个推波接一冰女大就跪了
集结艇，0广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。。
奶骑，术士，血精灵，五火球，东。。。队友隨便什么法师
你们约个地点出来打一架
刷无尽在？80万自杀再回复你…
用口水淹死日本猪
咕叽咕叽去了
石法得加几个气球收尾
绝世魔王招收部落战高手，战火不息希望您的参与
我前天满防二本满墙了
你有10000钻石未领取
五要打得恨细腻啊
我的没冲一份钱暴烈异性才90级
就像花会斗花一样争先恐后的给你嫌殷勤
苹果账号安全措施非常高，想改改不了个人信息
多位满十满墙带队
S我只对激光 逐日 和那个什么怒火感兴趣
东游部落歡迎打盟戰的玩家
小八那部电影名全名叫什么
千次猛攻，不如一次巧取！！
有男朋友是你的事儿了，管我啥事儿蓓蓓
华夏荣耀 队长abe8800人数10 欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，好强团队，今晚开战，，，，
金币，得分，秒杀BOSS，闯关模式。
boss模式，连出3个异性
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊。
s车碧蓝怒火可以开几倍
有家客栈 收人啦!
我升了mt，害我重做了一张，哭
加了我的请发连钓申请！
老牛，玉面枇杷喊你回家吃饭
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢迎
趁它最大化，赶紧烤熟了吃
来风之魂，美女指挥官
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ 秒捐各种高级兵，现收7本以上
去吧皮卡丘新区互充的加加我1738344590
（夜黑风高）收人，24小时供应天使法师龙，欢迎活跃玩家常驻！
部落    不会离丶开    招七本以上朋友常驻活跃
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜
你们有杨流风大神
部落名:cai傲气冲天。收人678活跃玩家，赛季结束送宝石，
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入  共创美好部落。
升级屋子要一天两天 坑爹啊
打出翔的节奏
人生赢家其实是那些博彩公司的精算师
农家小炒肉，清蒸大黄鱼
发展中部落。期待各位姐妹兄弟加入~休闲茶庄~
多位强力九本玩家共同创建，招收8⃣️本以上活跃玩家入伙(^O^)黑胖秒捐，战术指导，打鱼
超奶升闭月
各位猛男 千万不要来中华风范和我抢美女
个个黎我度囖，好卵热闹咖
美女如云首领婷儿进门喊明月开门，欢迎新人
酷玩收人，招收有责任心活跃玩家，妹子话唠多，欢迎您的加入
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！天天部落战
凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸
特效，全是特效
卖号 有橙卡mt
帅锅没用，，好看不中用
外表所谓！主要内心美才是真正的美！他不识货吧了！为这样的人伤心不值
关键要提供送货**服务，估计没人愿意•••••
“123炸”战队招兵了，欢迎十六本以上玩家的加入。。
大河向东流。
咦 长出来一颗树
有多事，大神你断绝我
5點就起來打魚
青铜龙还掉血精灵？
澎湃社会澎湃人 澎湃我们坡总最迷人
有意的私聊荣耀永恒招九本同本能三星的爱战玩家
注明来自：xx果盘
多练几张。我就有三个傻馒两个血精灵。来个神棍德。三个mt
有豪吗？求月卡一张
当局者迷旁观者清
搜索“东莞虎门”兄弟营111胜，招九本，十本好战玩家
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战
我的金三胖 开狂暴打烂地狱
@欧尼酱 回吻我～
我是你家隔壁的大灰狼呀！
卜卦妹，来给我卜一卦！
吡吡啵吡啵吡
报点报时
我大号收集，连圣光棍骑士团都收集
听说下雨天，巧克力和音乐更配哦
破击和金身是神马啊
如果强行root会导致手机乱码
我有圣诞了来非萌勿扰看看我的圣诞树
部落名，保卫钓鱼岛！首领，炸天神叼！
抹茶慕斯得土狗出来喷
初吻是在图书馆门口被我同学强吻夺走的
。部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。首领asdfg
花花是草莓味的  招收八本后期活跃玩家
嗜血天元 部落招人 8本末9本活跃玩家。
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，，，
英雄豪杰妹子多，秒捐4000不算多，部落战即开捐兵最高1万+
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 快来哒
哈哈，抽到了萌龙永久
凌云满级，千月满级，破坏者满级，还有35万1300石头。
缔造卧龙战界，收人，秒捐五星法师
装a装c莫装b 装b必然遭雷劈
魏都区留守儿童
只见过人吃狗
砍过来砍过去，
三百万一块的，借我两块
狗蛋村村口16号
卡鱼缸虽说不能无线放，但一个缸放一百多条还是可以的
冰女的灵魂石太难搞了！！！
那个没理啊？嫣嫣？
上舞蹈课压基本功就是那个姿势
苹果不越，难用
没有大大姐  冬就是万年刷南瓜的命
秋水墨凉招人，无要求，休闲营
主国的小花朵
羽落狗还特么会说话了
给网站者终身钓大鱼
来我们部落 复旦大学计算机学院 手把手教用叉叉
下载了部落冲突共存版  这下可以一机两号  不要换号了
果果 我也叫果果
__New丶蔑视（天营）
【养生宝典】】1、晨起一杯水身体水平衡 2、右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。3、只吃七分
输出比炮姐萨满高？ 我炮姐萨满攻2w
里约。你个逗货
欢迎各玩家加入。 China星辰
鑽一選手帶你飛
教你个方法，开局大喷后，尽量别装别，别用外挂，准不封号
机车女孩，DJ超劲爆
战鼓铺手空灵急速鞋子都是一人一个
留學生休閒聯盟  歡迎大家來訪
秋天的黄小毛  寻找会打部落战的逗比
我想找个祈一样会唱歌会打架的妹子
裁决之地    裁决之地招人      裁决之地
天一阁，二级公会强势收人。最后3个王座。你值得拥有。来吧！
我居然把你们部落二维码背下来了
部落戰贏了都爆庫。。100多萬啊哎
欢迎八本控龙高手来切磋
成员"二流子看小说搞搞"退出公会【海岛奇兵☆俱乐部】
全部人都來我這吧，巔峰召喚
例行延长维护……
收强九本五农活跃玩家，和刘德华共舞，最后一条广播
部落收人啊，蓝天神堡，好寂寞啊
15a10148bmk  内侧邀请码
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，进来说话，連勝中！。
结婚两个人的事，大宴请很累的
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。赛季整顿后持续开
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上！
龙翔摩下扫黄大队，，收人一起打特遣队任务
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送
東北皇族收人  新建部落找哥们一起发展。東北皇族。 无要求
铁腕收七本以下
驯服狂野的莫莫可以跳过城墙！
方砖橙卡了，沉鱼+3了落雁+2了闭月+1羞花+3
信号 流畅度 续航 都是千元机魅蓝note好 魅族疯了
他没钱买车
招七本玩家，甜甜星巴克。
3级部落黑丝王朝收人，部落战不停，招收七本以上
梁山好汉收人    看得起就来   首领名字堕落丿蓝天
收人強8，強9本天天開打部落請搜尋#9R88PPRQ。
求肥鱼 哪杯段
钓鱼玩到72了！都不知道该干嘛了！绿钞都有500/金币8千万
乱舞春秋   火爆招人  来了就是兄弟    有妹子喔
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过  京V
郑州银翼之辉 收人了 9本以上来
深夜招神，不找魂
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚申请对战
长按聊天内容3秒举报 闭嘴3小时
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.缺3个开
激情荣耀，限时招人，预来从速
飘雪  招人  给官vivo
中国部落·六朝古都招人
老慢支，老寒腿在这里得到很好的改善
他家死人了，让他发泄发泄
下面有请**讲话。欢迎。。
求大神教钓鱼发烧友体力的修改法
動他也不會斷線，如果你的手機沒有黑屏的話
自己进阶，初始散弹
嗯，粘风扇上开三档
起码看过岛国动作片吧！
小丑别理他。这种煞笔你越理他他越活跃
中国汉字，博大精深啊
何时能跟上脚步
老汉推车，是名词，是动词还是形容词
好多好多怀念多么熟悉那些年
游戏里都是陌生人，但陌生人的世界，总会留下熟悉的名字。
我资源岛快被打成筛子了
部落名  ES2  首领 北落紫霄
麋鹿不迷路部落收人。欢迎新手高手加入。每周部落战
小加和2箭塔清掉 就是妹妹的solo time
宿管阿姨造么？
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探索，欢迎加入没有限制
凤凰唐山，欢迎各地朋友加入，实力缔造经典，王者绝非偶然
俊杰。首领素素 我爱你
烦不烦，老苹果系统
九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。收常驻
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千，1人过万
兄弟情深之永不言败招人 欢迎新人
金兰契友召8本活跃。。。
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的，会部落战的来，
平舆滿是爱，秒娟部落招人了
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚开部落战
部落诚邀活越大神，同发展，共进退名称：年华似水
串串堡招人啦 高级兵供应
China狼行拂晓 招7以上欢迎部落战爱好者，共同学习1
收低本玩家寒荷忆昔年
我玩了两年没长过圣诞树，晚上去你家里偷树！
带你超神带你飞，招8本以上活跃玩家，天天打部落站
欢迎加入海岛奇兵-四海一家，群号码：255929743
来看看。。八闽兄弟连。。狂招各类妹子
狂战之巅峰对决，速度来，招人，7本以上活跃的
毛豆小班，4级部落，美女众多，全天6法妙捐
大招全场 加个风行 痛苦  前期爽翻天
正向午说话！
你一个春节要做九套卷子？
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和。谐部落。
得超电磁手炮了
英华战略秒捐部落连开部落战！招活跃玩家！
别秀你的文采了行么，我折服了已经
乌海棋盘井    招人
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十年内秒捐，只收常驻！！！
冰凝城夏。  招募。
飞天爬爬部落招低本的共同发展
北辰丶一刀流 收人中
昊天招七本活跃大神
桶桶，換你喜歡的小機器
出门咳咳大开吃戒吵架哦
男神办公室  招八本以上可同本三星的人才，晚上开战
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**，剩5坑
今天洗手，洗脸特别干净，应该有两张卡吧。
蔚蓝碧落。战斗营
天涯阁收各路精英，1003欢迎你加入
彩云国搜出来只有一个
土豪玩起来比剑圣都难练
归宿 星空今夜0:0激情，几招人员1位
我只会枪械秒杀，黑洞秒杀还不熟练
龙之崛起部落收七本及以上，捐兵积极，部落战场场能参加的成员!
49胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光。 i
风归云@紫禁之巅，招人，不限 级别
清蒸竹仔鱼，真好吃^0^
收七本后期以上玩家，部落名：缘来是朋友【将】
有空欢迎来神洲聚贤庄坐坐
奇迹之城收八本后期活跃奋战份子，本人ID Sam03.22
pa幻影 na地穴 ta圣堂 sa隐形
起新秀  长期收90以上的副首领  和60以上活跃玩家
拍拍除非你抽到整卡了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额。a
马航天台见
向小崔表白~
我只吃水煮活鱼
求大神教一下钓鱼发烧友无限体力改法。
无限跳8万金币开米冲刺50000米
我喜欢追击的跟踪
世界200强FREEDOM凌云 旗下分营吟风招募
狂飙无限氮气
这个挂实适合没有级别的号刷金币  别指望刷钻石
木木是一个很漂亮的小姑娘。
冲会员才行
蹩脚的汉式英语
孩子，安下心自己玩吧，酷跑木有嘀
请千万要收下我的哥布林。lven。不要嫌弃
小明别以为你吃得起自助餐我就怕你
抹茶慕斯收常驻，内有大神话痨美女帅哥。
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，招收七本以上，
欢乐城堡招人捐兵上万24小时秒娟 七本五农起收
南非钻石之国啊
投票一下，刘佳峰是不是二货？
深海絕對有魚
披荆斩棘，收六本以上部落战狂热分子
夏目友人帐总部 39人1万6杯  收8本活跃玩家
【安雨村】招收活跃7本及以上玩家，部落战19连胜。
诺克萨斯之手，招喜欢战争的高手
上古龙凤族 妙娟是没问题 求各位大神常驻
王者炽焰。天天战斗的平台，欢迎好战的你踊跃参与。
本部落季捐三万，不是秒捐，是毫秒捐，欢迎来挑战，全部是法师石头
沉默觉醒:死亡托付，死一个队友，加几百智力，九游数据库说过
部落 梦一场 七本起收 四星起捐
我现在阵容，慕斯，爱慕题，羞花，还有爱慕题骑得隆
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家！？
雄霸天威部落招收活跃玩家，望大家积极加入。
驾着30马力 三个轮子的车 路过。。。。。。。。。。。。。
凶猛熊猫  收 散人
因为箭塔加隆炮贵升级时间周期短，农民有点养不起
家园防线招收九本活跃玩家
50万一块的黑墙太伤了。。 造不起
被反伤反死两次了，十倍真棒。。
young8831求互送体力，还会连钓
部落收八本以上活跃玩家，部落战一周一次。
星星的猫60金枪小帅62怎样才不被封？
招人打45人部落战，会打的來。「嘻嘻哈哈玩部落」九本以下來
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落
建议增加摇钱树连点功能啊
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道8点开任务
《小心熊孩子》招收八本九本落战强人，拿三星来说话，用实力来
白银骑士团～最后个位置部落战几个月没输过来活跃部落战给力的
留學生休閒聯盟
紫电青霜欢迎打部落战争的来，七本以上皆可来，急需技巧户！
以战止战招人 首领景天 欢迎加入互帮互助
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。sdd
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！dd
室內設計
COC官方社团和COC官方社团一营全部收人。八妹正义等你加入
瞎玩的 大余新城的
看到培根这名肚子就饿...
华东三求大神加好友
十分有钱 收人，不打部落站，能达到公告要求即可
能接受隔三差五出去几小时？
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。
听说玩刀塔 军团和爷们更配奥
九就金一金二吧。末期升黑牌撸
秒捐五级皮卡六星法师四星龙只求活跃伸手党死鱼勿扰！只要9本！
行止于心，心止于流水    新部落四级部落招最低八本中期的。
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎8本以上勇士
旺财别再追我啦
九本打满库七本十万太坑
我从山中来  带着兰花草
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻 ，打任务求常在
三十九级收不收取
爽爽多巴适
今天四人拿下曼波，哈哈
推荐个恐怖游戏：逃离学校1994（吓死我了）
希望你不是卡特那样的悍女
明朝二营，七本以上活跃玩家，欢迎你的加入
ios连胜部落招部落战高端玩家。晚上开战    联盟名    傲气同心
张雅琪我爱你我爱你嫁我
野生鱼要买野生鱼饵钓，不给现金，但会给装备，经验，金币
但不是张雅琪我爱你
能不能不要那么看脸？要注重我得心灵美阿
就特么想着免费拿来免费用？你哪来的自信？你得多有人格魅力啊？
每日一诗：鹅   鹅鹅鹅，曲茎要刀割。拔毛烧开水，滚水锅一锅.
陈彦吟我爱你
新建部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑^_^。
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有。。。部落战不停不休。。
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜部落：福建一部
烈焰战盟招九本中期以上活跃玩家，捐收2000+
不倒的丰碑五级部落，部落战连开，欢迎大家加入
招8本部落战强人；欢迎心态稳定、捐收活跃、有大局观的玩家！
宾哥队。  招收常驻玩家。  江苏淮安。
花语添心招人中，招九本黑胖球玩家，六星高手。部落胜场79
羽落帝国  批准下  我加了
活跃玩家可以选择祥瑞星辰战队，团结友爱，300杯
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观！～
部落名称：皮炎平。招人（7本或以上）！精品10人小团，每周两次部落战，你失误的时候有
搜强龙连锁
天神的梦  新部落收人  部落达到10人秒开部落战
潇洒烽云     招八本以上好战勇士加盟，部落战连开不停
我现在是叠影重重加一个野德心之祝
奶牛Charles部落招人！望7本以上活跃玩家加入！！！
巡视组（神族）招人，组长（副手）石头，有意向的详谈
ting   让我们红尘作伴
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。你。
Coc华南新城，新部落，9本玩家组建，秒捐，找7本以上活跃分子
轩辕新世界分部收人，秒捐部落兵，八本以上的来，打的好推荐去总部
吸烟有害健康
日本投降日
上论坛  机锋论坛
郑州商业技师学院
部落名：箬中帝国
歌潭战神。  招九本活跃玩家  一周一战。部落战为重 秒捐
双囍专收8本对战玩家
一天一碗身体棒棒
红领巾。8、9本带新手发展。收齐人开部落站
静儿部落 欢迎新老玩家！部落新建
美年达新出的西瓜味不好喝
咔哇依 部落无限收人不怕低本会打部落战不是伸手党
部落战不停      汇楚远征军
沉淀招活跃常驻玩家，收8本以上
卓越的寒冰剑
“我来自江湖”部落只收大神，欢迎加入！
精英兵團来强八
沒關係，有機會在並肩作戰
你告诉他要扣电池了，它就死了！
封个毛，胆大心细
我八本满防墙刷2/3鬼头科技也快满了,等全满就上九
四方兄弟部落寻找新人朋友一起游戏互助
安！爱丽丝！别多想了！做个好梦
兴邦招7本以上常驻，和谐团结，共同发展
奶奶的大清早让它跑出来了
只抽取五名幸运观众
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜只收一人～
天佑之城收高级石法使用这和球流使用者，秒捐法师
给力呀海岛骑兵，不死兵
每次看弹屏都是欧尼
续写神话 欢迎7本4农。有龙营的玩家加入。
酷酷爱魔兽 打不开的样纸
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   、
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   。
欢迎加入天佑之城，现在加入有5级皮卡收，仅限3只先到先得
我店里10m的光芊，都102失败。
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战天天开
夜半不得眠，铁壶泥杯煮清茶。可有狐女踏雪来，红袖题添香？
碧蓝怒火S车怎么样
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，来了就是一家人
战神殿@征战四方  收七本以上活跃，部落战连开，
1级野男人之王终于出生了
兰兰看我砍了不若相思这个畜生
最后一坑，只收10本，9011互刷，部落名：天壤劫火
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。。。。。。。
金三他們說語情不錯，我在深海的魚也挺多
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用给
钓鱼是不是封永久
欢迎来（烽火狂飞）进来立刻开始部落战 20VS20
弑魂部落帮战，欢迎你
我来自江湖，招人，开战，常住，秒捐，6本7本，或以上
七级弓手和黄人，圣水能刷墙
无懈メ可击  招募主攻 200杯以上或14本，搜无懈 加队
群741284家族包毕业送7000钻5
群741284家族包毕业送7000钻4
纵横无敌 今晚八点开战 欢迎各位
？？！。？荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
大连 东北财经大学 收人啦 欢迎活跃玩家加入
有人玩小黄人快跑的吗？
汉子可来么么哒  妹子可来啪啪啪 欢迎加入羽落帝国
毒龙以前打团本很屌，有了卡尔就萎了
多分，好运气
招九本。十本。避风总港。
C.N cocer欢迎七本后期以上玩家加入，不活跃勿扰。C.N cocer欢迎七本后期以上玩家加入，不活
半瘫小儿做后是大法师
会大姨妈小姨妈的来，荣耀殿堂。
鸟鸣涧 招十本九本精英
中华门、招人九本后期十本欢迎入住
辉哥哥，魂殿要你
猫窝战队收人保证你能拿15钻，18/25猫窝战队
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰！！！
傻帽唯有有缘人才得得到，前提是你一定要傻
三味しますますふSIM示す耳せすみ
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，27连胜
硝烟阁：收三星好手！目前九战九本不留活口
三侠五义诚邀300杯以上重情重义朋友，即游戏也交友，重在开心
我大渣叉就是用来聊天的，你们还故意去申请帐号来发这些
我花了很多心血练她，就算送朋友也不会卖的
有钱就买vertu  戴尔外星人啊
絕對不騙你。。。
部落缺人了，来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过..
又有人抽中了，羡慕嫉妒恨
抽到一只猪！钢背猪
那借你壶开水
爺爺別在輔助工具勒啦
诗婷来逍遥派吧
柳州山清水秀地干净
明天去朱子国，顺便路过女儿国
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎来看
秃子你为什么改名有何预谋
ios互送心 赞加270292960稳定
休闲部落招人，部落站只偷不打，要求捐兵活跃，部落名字，高一时光
黑猪黑球黑胖马上二级狗
