在果盘宝典看到一个sb八本秀他的引导阵←_←
七宗罪.王者归来招人..,
前门的你站住，不要嘲讽主角光环啊
降龙求陪同
可以弄个小号我就能免费帮你跑一盘。代跑
第3次卡在白屏。。。。。。。。
佢罗来另有用途，你明噶
赶紧拿锤砸手机
部落里的女孩子昨晚还晒孩子
龙头退休了
年龄与无聊的100次方成正比
随♥所欲   常胜部落收人拉，收9本能3星的，有二妹接待，欢迎到来。。。
蓝剑特种大队  指挥官 Bubby 欢迎大家加入 没有歧视
“asian Community”  招七本以上，连开，连胜无败绩
度假村，15363杯40人的，部落站不停息，来战士，2名额！
？ 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
31区文东会欢迎你的加入
接着一直问我的室友。。。她说隔壁房的室友告诉她。。。宿舍不干净
羞花技能饲料卡是谁？
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士欢迎加入么么哒
细流浪 收人 收任意等级爱说话的人和7七本及以上
小伙有这刷屏时间，去找她,她脚早已搭上你肩膀上了
安卓玩不了酷跑的啊 挂开不了
表酱紫撒，倩姐很PL的
。。。唉唉，满满的都是泪水，动不动小黑屋
我认为放下架子和骨气没有关系
爱情来得太快就像龙卷风
头上的绿色认为你的人生增加了不一样的色彩
部落收人，欢迎各位新老玩家，部落名格罗斯王国
满本满科技大神率队欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团才
突7小小402突7剑圣321.突5流浪300
找八本活跃玩家 小太阳家族
全给紫卡和卡魂
玩咖！我的小伙伴们吊爆了，部落收人了。收八本或者八本以上的！
创始兵魂总部
弑天银狼招人，七本以上活跃玩家
续写神话只招七本八本玩家
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵。搜怒火燎原
来，黑夜狙击，吧，新起战队，没有等级高低，只有一起打图
电信网通吧
将来会出，绝世高手的师傅，名字叫 老头
剑圣迟早淘汰
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入9o9
青田鹤城     青田鹤城       部落收人
真心没意思，还是和女朋友看看电影逛逛街好
套你的防空好弱
如果全都在一起那岂不是一秒内好多人发话了
收人天天部落战连开，无名俠谷，速本勿扰。
是的 把酒又和我闹别扭了
急速，普手，空灵，绿杖，俩鞋
小崔你想遛，
年初一 全九十本部落 严格管理 招九本中后期 六星玩家 连开
符文除了红血和攻，绿物防蓝法防还有什好
我是会员  彩色字体
其实我前面低调了点，我是五本铁墙神阵
我最爱的兵种是XXX，我的游戏昵称是XXXX，qq是XXXXXX 我最爱的兵种是XXX，我的游戏昵称是XXXX
关键你要抗住30回合
土豆刷无尽5s很卡
快點快點快點康復療法
冰魔好不好？ 冰魔好不好？ 冰魔好不好？ 冰魔好不好？ 冰魔
加微信好友互送體力呀375572661
焦裕禄是河南好人
有些关卡达到要求后要跑10000米的可以用16妙加速加快进度
部落名：倾城盟·荣誉   输入倾城盟就行了!
希望早点研究出心心的产品来
唯有杜康
刘领域我养你
清蒸黄花鱼
擦，手揣兜里，当然看不见
能抽到天陆比r车强多了
我被封了7天刚解封
跳跳风车车
巅峰里的英雄最好升星，3星的巫医和老鹿，4星的树精卫士
红蓝龙一回合秒一个 奥砖才能顶住
群主他们都在美国，他们是留学生
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有3坑 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有3坑
手握1万本单英雄虐5000
骑着猪猪品雪糕部落收。帅哥，妹纸接待，和谐有爱
目前正在搭架子，节奏收人。。。。。
光速神鹰20速度攻击都是假的
还每天两千万？把伱妈卖了吧？
不同的是我的他，不介意我离婚，不介意我为他生孩子。我离婚了，他也会照顾我一辈子
成员"畑機"退出公会【沐光之城】
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合并，有意密
你的对手是根据你的司令步来匹配的
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上12
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上13
【飞信冷笑话】一天，老王的邻居出远门，要老王照顾好家里的藏獒
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派（
过年客服放假了 郁闷死
潮汕之光  王者之巅 招活跃8本，部落实力强厚
必胜无疑部落招9本以上玩家。
每天都是五强礼包。9个箱子40万
村头恶霸 ，部落收人，欢迎7本以上玩家
乌鸦小队，一个组合，由傻馒，mt，野德新之助，血精灵法师，神
清新部落格专收九本，一周一次部落战，求稳定发展，免费稳定VPN
英勇骑士团招收队员2名。满本直接申请情报员私密我，780图每
这是我的群，只修改崩坏
差两人开部落战 部落名TBH.挚友与狗 欢迎欢迎～
汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐？
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，备战收人，实力小组有图。
摸不到能招狼狗就行
九五至尊   收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥
完美缺陷，一周一次部落战，和谐有爱
吊胖变天胖了
金身碰到飞机会死。只能挡子弹
雄赳赳气昂昂。部落来八本精英了。
#Q8JR2UQ初建不久，收新手，不歧视，一律平等，有意者不妨私聊，
九本后期！快满防！满火墙！女王27！男王十七
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，美，。
家大业大招人中。四坑，600杯玩家速，进，天天谢幕
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上80
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上81
我们虽刚起步，但我们绝不止步，我若为王丶谁敢称皇，诚邀各位
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，友好和谐的部落你值得加入！
忆兮桃园三结义。 收人啦。  新部落求扩散诚招八本或以上玩家。常驻真心活跃的快来哦
山东离北京不太远啊，来一趟啊，欢乐谷，滑雪厂都挺好玩的
不打部落战之灯火阑珊收一起发展的兄弟！部落十本九本起家
然后很多白人都看不下去把他赶走
诚招性格直爽，开朗，大方的来加入我们，让我们互帮互助快乐游戏
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。
来六六大顺杠上开花 部落吧
北京之巅，北京之翼，北京之耀，欢迎加入。
安卓官服42区即将火爆来袭；
收活跃九本，可同本三星的玩家！搜：沬沬
逗留期间将举办奥运会
我有我有死骑，潮夕，可偏偏给个一姐给我！这开局～！
这样的哥拒载现象
… 【养生常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果蔬
万里香烘焙店点赞活动开始啦！[玫瑰][爱心]集够28个赞可免费领取
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，，
帝王号求善待
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，？
刘贵英  彭启蒙永远爱你
眼泪的滋味好像苦水，我会记得你的好，一辈子-_-
美利坚合众国 民主的代表 自由的象征。
吴昊天
朱雀玄武对战营诚招七本以上玩家，部落战不断
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术有能力八本后期朋友
三次十连一堆垃圾，以后再抽十连就剁手
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！m
有法师无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，
新九路军招人了，4级部落连开战
u 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
新部落求人，8本以上打手，部落名“雪世界分部”部战不停
部落名称:GLORY战域·群雄逐鹿
UNCN收八本起部落战玩家 特别活跃、妹子不限本数有意的申请
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。，
A.fox軍龍招有技术七本及以上人员，有五個妹子队友
部落“小”发育型成长部落，征收5本后期以上玩家别忘了双引号哦
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。
四枫院夜一   ！火爆招人！部落很活跃！！
我们部落全是在中国的中国人
复旦大学部落，虽然我们弱弱哒，但我们都是用实力的就在巫毒娃娃
穿越大气层  部落收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
招人，七本末期以上，部落名“U.C.萌豆”，#GY090CV
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！
酒也怜侬 求知己
这群乖儿子
当初日本人被美国人原子弹炸，也没说自己是美国人的狗
在中国没有军人   所有的军人都是某组织的私人保镖
只有瑞文皮肤一折的时候买过一个
CN.惜缘欢迎9.10本朋友一起玩。上班族成熟部落。珍惜缘分
有无天梯12000求开黑
无限捐女巫，会引兵会部落战即可，无捐兵要求，搜至尊神殿 无限
終於有人說正常話了
中国高档品牌多着，世界欢迎的轻型榴弹枪等等，都比你们日本的好
以前在夜总会一首粤语歌赢得四下掌声不断
说真的，我挺佩服日本人的，国家土地少，资源少，又有天灾，但他们
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。。直接加王大锤......
来咱这队  当个领头羊   来西安请你叠泡馍
因为用魔龙遇到分数瓶颈了，才玩聚能的
星辰共和 首领副手全妹子 招募9本保2争3
你得和老A说，八本必须龙流打，稳稳三星，用毛的石法啊。。。。
新开部落，烽火连营部落战连开欢迎8本以上4农以上能3星本
要設置雙水50萬
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老
精英猎鹰欢迎你的加入，我们部落有高到9本后期，低到3级新的玩家，大家都和谐相处，首领们会技术指导，希望我们能一起奋斗
特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下（喷子勿扰）
首杀父子一起刷屏
自由的黑猫，招收活跃玩家
我给我们家狗曰
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊
开叉叉玩爆击打bos掉了个异形，一个曙光
釣魚好友，體力互送，加我SGMaster001
上海 小时代，部落平均水平中9，收活跃积极的8本
都让开，隔壁老王要装逼了
跑马灯不亮不会唱月亮之上
狂龙炫舞你加我**群我把我的低级队员分配给你。
顺德奇兵团招人。
刀锋意志 收8本以上 活跃玩家 好战玩家 常驻玩家进秒捐
日部落 帝国     每赛季捐兵第一者    奖励20QB
【酷玩】收人，三秒内秒捐，玩心部落，只收常驻活跃话唠！！！
互刷部落马上开。ff大 安乐小窝
麒麟臂男
山人村，来韩梅梅，
招九本以上 副手领
下面由我的孙子发言！
征战边荒。收七本以上。部落战连开。有意者速度进
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃
酷跑一个礼拜苦逼
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有的来天天部落战永不停熄
搜索 靖江  “靖江120.18.31.97”部落站连开来七本以上的常驻
梦梦庄园 收入
野人山寨部落招常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十本
腾讯前两天闹闹结算出问题，也封了我三天
挂机：把（挂机）点成绿色。开一局20积分场，就自动刷20积分
广州部落收人。系老广先收
善解女人衣诚招8本后期5农朋友，详情见公告
胯下有邪气灬神吊收人啦
闯关开破击足以
帝国海军（杀人部），招人，不限等级，一起发展
八本后期五农，寻找一周战两场，有十本大神的部落。
部落  时光荏苒 招人，九点开战，部落战连开，欢迎八本以上三星
要黑金二上，要钱金三左右
ⅫⅪⅩⅨⅧⅦⅥⅤⅣⅢⅡⅠⅹⅸⅷⅶⅵⅴⅳⅱⅰ万仟佰拾玖捌柒肆伍
四月，冬虫遇见夏草 收人
乱世桃园诚心收兄弟。。。，
我抽箱箱开了一套火狐
加我QQ10086互送钻石
堕落天使圣堂欢迎所有新 堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度。'
连开，招同本三星手，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club）
我部落有个六本苦战多天刚刚冲上去
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落！
如果我部落里的浅梦说要跳槽。我劈死他
欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应。
天天酷跑有没有破解版
rpg亲**职业……一直在被强化。。熊猫人大风车cd减了一半
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有来自五湖四海的玩家，
[黑水集中营]  新创建部落！求各位大神来凑凑积分！谢了！
放个号角   就引盾娘就可以了
沉默灵魂石太难搞了
别他妈酷跑了，我的让我媳妇儿跑封365了
Ios36区攻略邀请好友输550349053得蓝卡
吐槽尼玛逼 比玩酷跑有意思多了 呵呵
天天酷跑，加我扣扣，1722558415
亲，来我部落吧。尽管新建的“但是有十来个骨干朋友一起玩。部落战打的认真！”现在有些朋友在打部落战来不了。你先来认识下热下场！部落名：《我们的事业》首领axax。
4月26日部落战预约：每人先预定一个，预定将于开战后8小时解除。
我是认识的 足球知识丰富 资深球迷
大家一起骂他  龙头是sb
钓鱼发烧友加好友送体力haiguang88
你们对汪峰向章子怡求婚怎么看
刚被袭击损失金币20万
太刀剪召唤崩坏娘就行了    分分钟过关＠(￣-￣)＠
姚明也选择德国
少年我见你骨骼精奇，来   中国丶战神部落 我们一起拯救世界
来   不离不弃丶
美分拿好，狗粮有着落了
伯特钢翼 收9本。部落战不停的。欢迎好战分子加入。。。。。
收人：大新都帝国，欢迎你的到来
三级连战部落 一朝入坑深似海，建会至今21连胜，招同本三星党
阿里故里囧哟黑收高防五本
破晓-晨曦，互刷部落收9/10本
日本是世界上唯一一个受两次核辐射的国家
我是崩坏2的 为何我看不懂全民精灵是啥
不要用第三方软件刷，有专门的卡刷工具odin
今早无尽测试了90万
**满防九本号 内带2000宝石 有意者密我
问道是多年前的一款游戏
又说招人 收了又踢你们脑子有病？ 吸烟有害健康
战队王者风范彡 队员活跃    **群：421759492
护士抬起手，冷冷地说道：“哦，你说的是这样的红丝带吗
跑3万米无异常，用你教阿，缺钱逗逼
我首抽熊猫，第二次钻石抽一姐，第三次第四次又熊猫碎片
新部落，kp.梦之城，长期部落战，有趣聊天。
大神在这里，快到碗里来
白头鹰部落
必胜客栈竟然拒绝我
当你老了 头发白了 还是会上网刷微博吧，只要微博还在^ω^
错！是断背山！让李安红的
秋风落叶部落招收新手和大神，只为来点援团战不限时间随时开战
猴子横行单体爆发不给力
我不追求物品 只为通关 我基础武器百倍攻击 够了
全程自动，脸好就会全程不开盾
诚邀9/10本活跃玩家，互刷福利战最后一个名额先到先得（私信）
说我抢他手办威胁他逼迫他骚扰他。我有打开他窗口骚扰过他？
诚招七本玩家，不限发展成度，部落：使徒
我家狗狗死后就再也没养动物了
有人愿意来我这活跃部落吗？活不活跃你们看捐兵数就知道了，基尔
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。，
招人！九本玩家进！速本留步！搜：大臭小六对战部！只要九本玩
你可以去我们鸟鸣涧～辉煌之巅
天佑之城招收80级以上各星系精英！这里有男也有女
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视架，和谐游戏。
ASLY御凌轩，只要活跃常驻会打部落战
中国尖刀连•雪域，邀你一起发展，美女帅哥滴多多
我，卧龙山庄，在公屏上发信息呢，谁要我，我要本人八本中期，求
羽落帝国 总部不开战
NO.1家族新区Q群263355964 长玩稳教♦️首抽3星蓝猫➡️包毕业
响亮的素质鱼尊者～深圳孙子日你嘴
几个人轮流，兰兰，今天墙刷了几块了，任务完成没
玉米  花生米
好心塞啊，就输一星
相逢一炮抿恩仇
国足是不是只会加血呀
我又在吃饼干充饥
玩游戏就是要愉快，不为那几颗钻
小崔。。就是个跟屁虫
四眼幼儿园毕业来了啊
永久封才好，封一个小时三天神马的都是浮云
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立
部落:（不正常人研究中心丶）收人，招收七本以上后期常驻玩家
输入法有片假文～あぁかぃぃきぎかかきくィィキカククゥィキェェ
我是大眼妹，不是大头妹，虽然我的头也不小
你第四个人离炸弹人太远当然炸不到
他敢？关门，放忧伤
放地刺，他要砸，砸不到
孬种支那狗
语文是体育老师教的？
前幾天，我男朋友還送我幾個包包，很美麗
清蒸鲈鱼
农卡部落求大神助
我解锁了第四种资源金水！！
六本可以速七，七本一定要刷满所有再升八，血的教训
刚玩天天酷跑没多久，跑不远
IOS35区，攻略里填邀请码549809389送4星血精灵
大宝剑求伴
花朵的音符 门开好了
主席是陕西富平人，傻逼河南狗
都会龍腾，有八本强者，部落站不停
他主动骂停了，那就是全家翘翘了，连他自己也是
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐。。
赌曼山一包花生
路西法   我第一个崩坏
打噩梦远征伤上幻刺一波推掉
新部落欢迎新老玩家，夜刀神十香
气死了。以后。 康师傅。 就是日本狗康师傅。    r
威力羊 跳弹床 弹床弹走了威力羊
德利兰斯堡？！
彻底退出游戏，清空后台重进。
奶大小是要放后排无限复活用的
十个河南九个骗，还有一个当教练…………
用护士就应该大胆放在一二位置
别老爆粗
垃圾就不要讲人垃圾。等你过了144級。才讲人垃圾吧。幻影
唯舞来开心的丫头
不信你发一句我强奸尼玛
我叫高钙咸骨粥   我为自己代言
刚才发日文的？雅蠛蝶？
炮姐  我有秀秀扣扣号
我是男的啊 头像乃我女盆友
怀化地区  战队收人  欢迎精英人士加入
我是广西香港乌鲁木齐人
2倍也可开，最后一关改会来。如果不嫌麻烦
来“我来自江湖”部落，有金梅大礼相送
战魂之歌！欢迎你，前提不要种田党，注意：五十成员的那个才是。
爆草小日本收人来了送法师六本坐镇
ios原生表情
钻石变多
微风吹过的下天，收8，9本活跃玩家
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉，
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无声。 。
兄弟聯盟之情深
49a13065ltv 88个砖石礼包，先到先得 。
膝盖中了一箭
全身九十了，没玩头了
竹仔鱼和小崔在叉叉算得上是老人了吧
今天弄了两次10抽中了一个圣骑和那个骑猫的^ω^
朕射你无罪，招人。新建部落
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！
17区4017 28897 一百零六级，欢迎邀请~
红糖奶茶  招人进来卖奶茶
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。，。
“清江帝国”招人 部落战连开 k黑气球法师供应 要求7以上玩家
部落战失利，招点叉叉党来搞起。
白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼
SX美好时光       收人～～7本以上全收
成长期特遣队：怒海无双收人，标签：#LCG8CRQ
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入
“老男人战队”现收活队员，最低三百杯
今天刚买了个黄金圣斗士
招收江西的兄弟姐妹，部落名字燃起的星星
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的，部落战由大
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，.
阿女锐思特波多野结衣人居然不打他
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入。
邀请好友主站开分数加成
百试百灵
连开活跃部落 招九本 我们七连胜 现缺九本黑气球和猪
五级部落   此鱼非鱼   收常驻活跃的八九本
我用威酷a车跑了1700多万都美封
不坠星辰收活跃玩家
天璇帝转收人，有意者来吧，无限欢迎
大家好 我是排骨仔
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，n
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，t
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，g
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，h
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，k
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，l
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，m
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落，。。
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起。来就送500钻 10w金
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个。。。。
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，小范围开部落战。欢迎。
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个 。
众多三星手约你入盟！部落战扫平一切九本
青云之巅，部落战连开活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻。
部落收人 五至八本 求活跃 求常驻 部落站连开
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次
招七本玩家，海洋之光
家园防线，二级部落马上开战
闯关没事。经典跑把名次就行。注：不要太猖狂。比赛别用。
你们不吵了吗，岛国难道没有素质可言？？？
友情岁月友情友情最友情
总算出黑洞雷了
哎，酒喝完了
口爆中出不带套
你不打扮比鬼难看 你一打扮鬼都瘫痪
再战2星期拾荒衣就是狗粮了
没有任何好处。。。年轻人还是学业为主，不然长大了要搬砖
今天下午刚过37章
只开倍数其他的关完
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子！
夜的第七章， 闲人部落，一周一次部落战，欢迎各玩家加入
目标减到2万黑以下
她刷她的你叽歪个什
为了吵架去创新号。我差点没笑死
习大大要你
昨晚吃火锅，今晚只能吃白粥
闲得蛋疼的人们！
有个互相理解互相支持的好欣慰
苹果屋收给力玩家，赛季平均捐兵2000的加。
八点半是检测高峰期
欢迎大家来到部落：帅气、马桶塞，有意常驻者来。
记得哈来来喊强六求秒红法部落收，逗我了
你要是天天要女巫，谁受的了
蚀骨者杜克恩，才打28593286伤害
情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙.？
速速前来本部落只招十人，**副首领一职。
我在兰州。属于大西北
0742部落，欲盖弥彰 欢迎加入，部落名 欲盖弥彰
中国特种作战部队总部。秒捐部落招8本以上愛打部落戰的你！
你说人家，想起一个好笑的段子，网上风传，
致敬，内马尔。加油～巴西加油，墨西哥，加油，
大学明年毕业
球家族。  本部落刚来不久， 请大家多多入驻！求大神！
温馨小窝 收人 首领名字海市 要兵？太简单了就让姐秒给你
大元皇朝招低本玩家，
乡里的屁股， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战，。
小新必须要买次60元月卡？
盛世龙庭，活跃来聊天吧！！！！
新建部落招活跃玩家不限等级来就给官欢迎一起发展乀裤裆有杀气
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都有  欢迎驻扎
义族联盟-壹名门招收活跃玩家，不限本数，兵秒捐部落战连连开
中马帝国，招人八本以上 ，共创未来。
哟哟切靠闹
欢迎高本坐阵
昨天阳光暴晒5个多小时，荣幸中暑了
欧洲天地会，收7本末期。8本中后期，活跃玩家，好战分子。时差
加我，小号，有两台s车永久的，1505460656
电力家族欢迎七本以上玩家加入
男神办公室 收爱打仗的朋友 女神这里等你
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！。
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
哈哈，我只是给你讲讲台湾民众的想法
首领全天捐六法
悄悄是别离的笙箫
正在想，虚空大招会怎么设计。。。
陛下饶命呀……臣妾不敢了……
没油点无限油加满继续跑如此反复
海带啊海带
急先锋补油 发动几次的？
鲁好    竹仔鱼
22关用没升过级的C车过
因连开轮到半夜，特招一名时差党或夜猫半夜帮匹配，舟山大联盟
情人节求约
求真心朋友入住。隐龙村欢迎你，有情有义，
泪饮千殇部落收人，欢迎学生党加入，龙营起收！！！
睡觉了 为了这种台湾骚货不值得通宵骂
神马会员
唉，大家能否换个话题，今天可是情人节啊，让孤独的我怎么办啊，
荷兰必胜罗本太强了，状态太好了
请你们这些别的国家走狗抹黑我们中国人
該用膳了老大們
翻曾经的记忆，，，就是逼自己见证曾经脑子进的水就是
没钱开天赋就慕斯！有钱就方砖开火焰天赋！全体爆焱有么有！
请原谅我只会吹牛逼
帝盟killer招人欢迎七本中期以上玩家加入只求活跃^^
招收八本后期以上惠州玩家一个星期两次部落战部落名称土豪研究所
系统过滤了
网卡真的蛮烦
有兴趣看一眼，自由之翼•调查兵团
再也不会轻易满星了。贴吧会少一些炫耀的人
永不言弃的梦，收人，4407积分，却六人，25规模
神秘海域排名12，属下神秘海域二队招募人才。
我要天天酷跑98886钻
水墨苏城招人部落战
新区谁的灵魂石都刷最好，反正体力多
还乘6800颗
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收九本以上玩家
铁路职工互助会
4天火上刷了32块
招募意识下流、走位风骚、手法淫荡活跃玩家。ID：七个小矮人～
收8本以上会模拟的好战分子。捐收1比1   龙宇之光
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 搜索天津冰点，
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 搜索天津冰点！
祝大家羊年快乐
水东捞仔  招捐兵活跃的
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊我。
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。招人
中国人的脸全给你们这些撕逼喷子丢干净了
战队名：闪电侠   指挥官：田心帝国  标签：#8V9PQ
无尽包邮和攻击力有关，攻击力11067，刷到80W以上必包邮
一周一戰，
海岛英雄联盟，指挥官天神下凡
部落收人，名字战海围城
要教程的加我 215027292 可截图 可加微信 10Qb
龙城飞将部落招收活跃常驻玩家啦
不凡落幕，今晚开部落战
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有十本大神！部落有你更精彩
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。11
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。10
Hero.CN.[紫禁]诚邀7本及以上善战并且捐兵总数过万的活跃玩家
只开穿透不封吗
我没要高的！富的！帅的！男的！最重要他喜欢女的！专一。6
收人     Hero加空格键加皇族，
她是豹女，不是猫女
祝贺我福州拽门部落37连胜！
文明聊天注意素质!品是人品的品
乱吐口水，吐****里了吗？如果真吐进入，那叫神射手
孩子回去看黑猫警长吧。
中国第一招人，新开的部落希望爱国的朋友跟我一起创建中国第一，
义薄_云天   招收八本以上的好战分子共同战斗，，部落战连开。
#VPY2VYC组建10人强队，有意思的私聊！乱世枭雄等待您的加入！
俺们河 南人不是傻比。
化骨绵掌
别刷金币，总来邮件
英雄这玩意儿开得起养不起
口字边旁一个关读什么？
渔人萨满咋自杀式刷稀有绿？？？小白求解？
昨天刚十 找个能赢的部落战提款啊。同情渣十吧！，，，，
精 子要不要
比紫卡mt血还厚啊，那升沐丝多划算，能奶能肉
在反馈那去发贴去
奔跑吧，闺密     一个欢迎新老玩家的战队
这次日本部落防御很差，我们八本的都想推他们老大老二
战神特遣队，扩队招13本以上主攻玩家共同发展，#qjpgpg0，联系
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！！
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。
小萝莉与怪弟弟………看到请说话……………………
在有十几天九级墙满了就上十楼
十本满科技满防部落战能手对黑蝙蝠中队感兴趣的私聊，目前诚招一名
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！，
昨晚睡不着，在世界和友们聊得晚了点
2万浮石，3亿钱，
30区得血精灵534950875
分会首领高考我顶替。。
补防护刷火墙目标30女王
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来
这俩狗爱我们家狗张雅琪俺家狗
新部落，逍℡珍惜友谊招人，输入逍就能搜到，
我爱你  张雅琪
弱弱地問問有沒有7億抓金的
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐。
我在家园防线
主城居多，合川，万州，江津等
每天20钻石，团名邀你来战 ，16本主攻
超奶升闭月的
新西兰 部落 脸大无边赛蓝天收人 欢迎ge路时差党 加入。
留园廷阁要九本
我人要走运！五十钻石！贏了千外粒！哈哈哈！
秦时明月最好下载官网的，别用代理商的
前面我找他刷过钻石和糖白虎，我帮他宣传他送我钻石
收7/8本部落战能手，最低两星龙，暗暗降魔族，
任意人可进模式，广东 coc新势力，招人。。
四级新部落。《行止于心，心止于流水》招最低八本中期玩家。
你的眼眸你的笑，部落10本满刷电，专业捐兵号。。
89级七本满防满墙三星龙可以打九本一星求部落
三级部落【落雪谷】收同本三星打手，也收捐兵活跃者。
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。jjj
兜里有糖？
分部搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。。
好不容易刷到大师，不舍的下去
同區幫頂
有要入会得加qq群qq群93511494
收活跃爱部落战的9本加入，川蜀府郡。
奥丁之火，，，，，，，，，超级玩具枪
台湾同胞夹我部落？欢迎你
2级部落战役盟 诚招八本起部落战技术精英1
搜前几个字就行。搜新世界雷龙
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手。
欢迎大家来      地狱炮手    。各种捐兵狂人秒满
邀8本以上活跃小伙伴 ，名称：王者之地51
新手营欢迎大家。 众神之地
三本大神在此，神阵铁墙求虐。。。
幽冥炼狱总部 欢迎朋友加入
一大片。野蛮人和MM被2法师塔点成灰了，胖子被吸成渣。。。
收个牛萌三国号卖的加**136364875
盛世2014----火爆招人欢迎8本以上火爆加入
满级，天天刷装备都刷吐了
暗黑界的殿堂部落收人，非常活跃，而且部落战连开
白卡人家就赚差价   黑卡没啥成本
一生一世终须别。
先叫爸爸我就原谅你 大人不记小人过
出售秃鹰 骂我的是傻B
部落收人，这是八本中后期学生党避风港！CBw^Fahc
路还远  梦还长  以后指不定谁辉煌
两个傻逼ID的，你们就是在自黑。
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，求才若渴，强者来。。
无峰之巅，秒捐活跃
喜糖，欢迎各位8本以上活跃玩家入驻
告诉你一个好消息，下礼拜就是3月1号了
招妹纸大神活跃气氛，本部经常打部落战，搜索猫屎妈妈
夜半无人撕逼时
“我来自江湖”部落美女多多
相忘于江湖是不是同行
部落英雄任务540多星，金水800万，黑水10万，城堡96万
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。mkm
部落收人，招七本以上带龙活跃玩家，部落战常开！部落氛围活跃，欢迎各位新老玩家常驻
八本后期 三龙五法求即将开战的部落
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入本村人员非常活跃。
深圳新手 招人 部落战连开连胜   七本以上玩家加
野德新之助、傻馒、神棍德、哀木涕、血精灵法师
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！，
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。。，
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人
地狱，43人，连战，黑底黄色地狱火
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！收话痨
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战
彩云国，来混眼熟～
三姐唱山歌，财主气喘喘
部落：奶牛Charles.招实力玩家，60级以上，死鱼务扰.
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入。
黑珍珠二号，晚7点半开图，200情报，20钻。收17本及以上
部落白色回忆招七本兄弟来我部落
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，建立友谊
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本十本刷墙党，
今夜星辰招双王相加30级好战的兄弟
對啊，那些我們一說是馬來西亞人就說我們是馬來人的，徹底無語
开个无敌尽然被封三天
我怎麼感覺這遊戲和天天酷跑一個鳥樣
搜狗输入法→表情（往下翻）→车厢
部落招人： 疯人谷  招八本以上爱疯爱侃的在线玩家
女人比男人还好色
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。
巅峰之上祝大家，新年快乐，
淡定点   都是大老爷们  说这些话   影响市容
小尼玛B苹果 傻逼
点击过牌儿，你不是平时点击聊天吗？
常在线，升八本中，求一个活跃部落。
诚邀十本以上好战人士参加我团百胜之战 百花缭乱（花草堂二期）
欢迎各位大神光临   凉月、苍星 部落
毁灭极光 升到30开始要钻了？
土豪部落期待您的加入。招纳贤士，汇集群英。
海岛合众国二，诚邀各位玩家加入，不限级别。
刷傻慢卡？
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低400杯进
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟+
王者天地兄弟盟收7本+
飞花琢月 来吧
4级部落，俯视苍空，招点7.8本稳定三星的玩家
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长。。。
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17下勿入满本给官
玉麒麟-华夏金龙殿招人，欢迎各路强人！
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）。
马来。我待最长久的几个部落都是马来的
风起星辰，招9本
你们谁敢说 我的一菲不是系花  小心弹一闪
我下线后，过了会上线，又见你，结果我刚发言，你就不说话了
要丶申請吧，你遊戲什麼名字，你搜索，璀璨星空
快跑罢小姑娘，快跑~
有人也不喜欢吃货这个词，认为是不尊重
再手动磨一半血，我最后还会关隐藏栏
它就只会在这几句循环重复
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长'
部落名字。。我久本满防满火双20
你的2cm被母猪咬掉烂了，哈哈
weish你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到
小新，傻馒，神棍，马蹄，血精灵
买月度礼包能成为VIP3吗？
电梯里的灯亮下 不亮……
大家好，我是小明他爹，小明忘记吃药了。
别开枪懒，你治治他
范达尔鹿盔会开玩笑？
弹个吊瓶
别开吸金。 飞友群150424210，有美女，有帅哥，欢迎加入！
失恋就是，放弃一棵树，获得一片森林
我想起夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春，又出电磁衣服了T_T
亲爱的兄弟姐妹，欢迎回家，coc俱乐部中国区给你家一般的温暖和轻松，在这里我们畅所欲
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
得了……绝世里面去掉冬换成萨满我都觉得绝世强，冬就一逗b，坚
能改天天酷跑钻石吗
渣十登毛场
不要就算了。你们部落错失了一个骁勇善战的部落战好手
加扣扣开视屏明天买来一起砸
闽C代言人求闽南高手
丢 你老母！杂种小废物一个
除了万万没想到,还有谁什么戏剧是白客主演的呀?
你全家被操死的
我們是民主國
越秀是王八蛋
求教，iOS搜索能否满足单个条件
原因，是我说出他卡里的余额了
请不要把潮看成非主流
8109a64193nqx邀请码。。
女王，死骑，全能，火女，山丘，巫妖，影魔，小路，光法，求阵容
雷锋何在
当心摔死
抱小安子，小安子腿比较粗
十一战，十胜一平，建了两个月
招6星党，连开，马上4级部落，所有满级兵供应
竹仔鱼好吃么。
兄弟就要不离不弃   欢迎加入
巴西内马尔缺席
慢点吃别噎着了
我想有舞狮闹闹
按住信息一秒后，会弹出举报框子
玩个脊薄
安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。
曼天飞雪，新部落，妹子首领，欢迎七本以上常驻。，
超人？不需复诊？
收人，花语添心，收八本三星龙玩家，九本及以上黑胖球玩家。
只知道天海翼
中国飞虎队收强力九本玩家〜
元哥万岁
花开无声，部落主收7本玩家
全新部落     火力天添开    收人··欢迎八本及以上
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁
雷霆、雷瑟、碧蓝怒火、还有个朱雀
不好调停的，总会得罪一方
南工、梦之队招两名43+主攻党    有意者直接入队
我要跑200万表现分
冰之魔域的逝者如川，大家来看看，金水满800万
膚淺，橙卡mt 是用來擺場外的2000几免傷！
来中国北京伍白虹贯日
大人物招收新鲜血液，赛季攻击次数100+活跃人士，5*秒捐一周一战
大大，火砖，秘砖，防骑，神牧
爱新觉罗氏招人，我们捐：五级法师 野蛮人 mm
我看小王八中文学得比我还好
清露堂·星月相随
爬塔和竞技场监测的紧了
没有任何人能阻止我们前进的脚步！斯文家族欢迎各位的加入。
果盘管理员说，下次开会的时候会讨论。
每辆升满及的装逼用的当我没说，嫉妒？呵呵
纲统帝国，95胜，一周两次收7-8本玩家。管理严格
我在玩18X遊戲，其實應該算18X視覺小說
忍者必死
脚本金币10连循环，我以为只耗一次金币。
见过后逼脸、没见过城管这么后壁脸
你出无尽  我红叉
那个果果他爸，你家阎王爷派你来阳间巡逻？来之前忘刷牙了吧
大本营的边缘距离应该是偷本用的把
出去玩就是這樣，找老婆都沒這麼挑了，可以就上了
不愧是穷傻狗，又来u can u up的**言论
尼玛，坐了一天的车，发那种，眼花
甜心500万就是一傻逼
東京很多雞都是移民或留學的中國人你們不知道嗎？？
支那婊子
觉得就不想你猜呢分开解放军发酒疯交叉口vkclsdlncnnncjcncn你发你猜经常开车考察课擦擦那打
我叫吸舔取精
cinafuck，全家死于埃博拉病毒，急急如律令！死
爱国没错穷兵黩武通过仇恨来体现爱，就是BT民族
骗子的想象力是无穷的。。。
每周做任务全勤可升官
你要先改系统 把稳定版改成开发版
虽然我是五本颠轰
页面跳出对话框
冥王就加初始能量，感觉没多大作用
大神帮我解下封嘛
缺巨量的精良征服者
啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还有臭猴子。。咱们去咪咪部落玩儿会儿啊
秦时明月邀请码34356     求帮忙
进击的巨人26完结？
如果一层一层一层剥开我的心…
啥叫单纯**，要会吹拉弹唱？
我一直把地狱塔当电磁塔一样扔外面。
你头像说的对啊，你确实该好自为之了。。。太爱装逼可不是啥好事
不要骗小孩子了，应这么长时间也不封
歌潭战神。妹子部落。招九本好战玩家   部战为重秒捐连胜！
2级部落战役盟 诚招八本起部落战技术精英
电一 大师求双排
两小时刷满电墙真开森
一碗麻辣烫干了三次
天下有雪 诚邀8本后期擅长部落战玩家共同发展！
金风细雨楼主战场  三级部落招人
电磁手枪
电力家族欢迎你的加入。。我是日部落
来新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神
招强十：三名：夜殿
龙啸傲世九重天，部落战天天开，不论等级，只看活跃
来无峰之巅！秒捐部落！
一个联赛上千捐兵的八本末求五级起捐部落
我是党员，我先上
青岛极地海洋世界
洛杉矶之戰：招人，夜猫子，时差党
圣水恶作剧三亿，抓金二点八，为什么科技跟墙还是这么差=_=
肉山出新紫装，刚才打出一个
土星共同体SACO>收活跃玩家
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！！
祝大家新年快乐，羊年大吉
果盘年度大奖帖子名，请各位踊跃参加
俩暗牧加三奶沐丝
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，速度开战了
智慧+1  神魔+2  极光+3   哈哈
我们部落二十多个人全是现实中的朋友，全是管理者，首领，而且个个都能模拟，次次三星，很少数。
欢迎加入合作精灵群308909892。。大家一起融合多星
特么我没救了，刚升了六级胖子，只剩16000水兵都没得其
部落那么多低本玩家全靠大神来带着升级，部战锁定胜局了不让偷本的话低本玩家没有积极性
本以为打了一个油罐外置的世界前一百到头来一场空
不怕死的尽管暴走
王者雄风 收三星打手，部落站连开。
怒震☆九霄收大神喽
诅咒是全吸血，嗜血是近战吸血的
儿太嚣张了……
十六本，340杯，主玩野人，坦医，求垃圾战队。。。。。。
唧唧复唧唧，木兰开飞机，开的什么机？波音747！
开了xx助手我就练成了火云掌。。可以煎蛋了。。。好烫，！！
无级开什么刷分不清零啊
我想问大园皇朝是日本还是中国的
张雅琪是男的吧23333
是啊，我正在玩小黄人快跑
巴西是东道主，
威哥阳痿了吧
据我所知，河南人在部队里特别让人烦。
超强暴击流
你咋无动于衷似的在这跟我嬉皮笑脸的说什么乱七八糟的词汇
每天上线都能看见首杀和一群他爹，备感亲切
北京今天全是雾霾
卧槽  无限弹药  带喷雾死不了
一个裂空不行 会导致你原本的推塔队伍速度混乱
这游戏能交易就好了，人马小牛谜团太多，送几个给你们
居然还有人问是不是邀请码，天上会掉馅饼吗，用用脑子
游戏不更新，过年也不搞搞气氛！是不是看不起中国新年！
这游戏老子不玩了，刷关卡都给老子封半个月
测试服都4.0.2了
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！
再跟一个这种的吸血鬼合，原生2技能必带，加各自带的2技能，
穿透加触摸脚本,解放双手
没见识，李思思是白虎
守护与荣耀，175胜，收九本以上部落战狂人，进不来可私聊我
血精灵早买了
我们取消外卖服务
我下載很多一鍵root.全都失敗
警惕脊椎
部落战招人已满，谢谢大家关注魏武卒
严禁使用第三方软件，如发现非正常数据，封号处理，祝玩家愉快
以为剑圣多牛逼，脆皮一个~~
一节更比三节强
弄个金色符文真费劲
放掉给你女巫，我要腾位撸钱了
部落名:待我长发及腰必定平推血染半边天
一降永不翻身
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。
张雅琪我爱你，求干
老夫法师队一队通关 绝不换人
今天精英本可刷五次，，，爽
把爱消除“结束任务”
我考，又变成零分了
男人坐沙发上看毛片 打三个数学名词
果盘浮动窗放哪都碍事，做小点
雪月龙城，招收强八强九
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。。
马来西亚是一个在东南亚的国家，靠近新加坡，文莱
推图好爽，速度太快来不及系安全带
触摸精灵触摸精灵
征活跃高级部落！本人两个十本号...并连同个朋友的八本號！
我觉得你换成八字小分头还好看些
一周两回征战，收七本八本玩家。
移动真4g。 精彩尽在“沃”
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，。
9011互刷资源部落，冰与火之歌√主营，Q群34347
七彩棒棒糖  表示欢迎
部落：乐天堂，四級給力部落，招9本以上打手，歡迎常駐
进击的巨人，哪家强？
人前欢笑你看穿了吗  部落招人，全是大学活跃分子，
3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留。
32区  id   545992276   邀请我就送血精灵
龙之守护者。找人。部落内部和谐、低调。捐兵随意。
世纪战队 扩编了 25人制
先遣队 世界前300强。钻石25。
其实中国在钓鱼岛事件前和和日本相处已经向好了。可是。。。
苹果刷高分用断网**。
勇士斗恶龙十人队收300杯以上活跃玩家
没有河 南人，就没有防盗门!
刷无尽把装备全换垃圾的，火力全开，30万分箱子都出来了
你本來已很強，是我們很重要的一份子，希望你早日回心轉意
纲统帝国82胜，一周两次收2级龙起玩家，规矩规范多，散漫的别来
9游版的白狐就是过不去的坎。。。。
部落战招人，春田花花•香港
部落名 自强不息  厚德载物 。9011 互刷要求十本不要速本
香港都比国内干净  要学习
点猪的时候胖子选择中间的建筑吸引三个建筑火力再下野猪，1胖三猪
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观jlimoy
逆火重生 扩编招人，收活跃玩家。
部落只要秒滿！沒有人捨得離開
然然**部落招收给力十本   怒推鬼子三星   威武霸气帅
新部落   部C落o冲C突招低本玩家一起哈皮一起发展
秒捐部落收人，旦旦的忧伤
艇落后一级，小船也落后。有些不好玩了
对不起啊本来只是想给你兵首家 不知不觉越聊越多了
闹眼子军团收人。八本及以上都欢迎
部落名：性别男收部落战大神！108胜了。
中国范，勇者无敌招兄弟了，要求好战，活跃
天一阁，二级公会强势收人。最后一个王座，你值得拥有。
中国元素<苏>欢迎九本玩家加入，快来做领导吧
小日本固然可恶！但我们要提高自己素质就是进步
六星装备。。赫尔。冰霜
绝版＆家族   收人
部落收人，诚邀活跃玩家入驻部落名：趁我们还年轻
部落重新整顿10人战连开，20分钟后首战开打，可以来视查，
我的跑战车，4000万封了，经典跑了5500万没事
八本俱乐部，征收八本好战分子，人不在多，而在于精。
法医禁忌档案
孤岛雄兵
你太败坏九零后的名声了
我这里巨量物抗加3
你手指点击
缤纷嘉年华，上周抽了一张蓝冰龙，现在抽了一张蓝冰龙。
