火域之巅//招小伙伴/让老大给你插上翅膀/还有妹子相伴/
目测木村妇女 u 人女 u 热闹
填写544440637邀请就可以得到血精灵妹子
那些大游戏公司傻啊，直接起诉
九一八万岁，，，，，，
广告挺长  招九本十本后期的那个
培根，快上去一巴掌把男的盖出去
女蛇精
去吧皮卡丘邀请码N6ZF3
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期以上～
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，只收常驻，连胜中
部落战摸捏都打那稀烂
虐杀领域招八本以上强人.
你是野狗和风骚女人草出来的
只恨生的晚不然37年来支那
#800YPR8Q无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻.
我操你妈都觉得赃
（土匪婆招女婿 ）新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔…
地址栏输入120.27.37.167这个游戏可以换钱
刷屏的全家火葬场
忍者必须死 加2535689863
「星黎殿.胧月」收人~等级不限~
如有性趣可来独龙王霸道府
**全家被狗日全家得艾滋，
性无能不是老无力
都是帮臭吊丝 屁美女
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，1
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，2
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，3
我们部落首领人尽可虐
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，4
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，5
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，6
刚刚起步部落收人，梦灬年华   符号是拼音biao
崩坏无非就是十倍攻十倍防和移速。。。配上**才奔放
俺在淘宝买要给帐户密码，被盗没事的吧？
无聊的中国人，不会说话只会骂人，以此为骄傲
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～15本以上
吴川土豪第二分部收人中，欢迎加入
闯关无需吸金
小刀6分钟杀敌146个
煞笔  我要积分 你别跑了  我就跑 100米
洒比，刷你妹的。
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。
龙泽罗拉。。。我是小泽玛利亚啊
弹弹岛战纪，有个人充15万
天空飘来5个字，日本人是狗
未及时删除者将有游戏封号危险
警狙击叽叽叽叽叽叽叽叽
中国人到了新加坡，请别乱扔垃圾。这里不是中国
崩坏学园。最新神器破解，加Q952579682，价私密，
中国部落战盟丶麒麟招收9-10本狂战人员，连开部落战，
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹活跃玩家，
这故事听过无数次了
幸福Love收人，级别不限，有妹妹
爽抽了碧蓝怒火
诚邀九本以上五农精英玩家，热爱部落战！欢迎大神到来！福建之光
不败皇族2团收情报人员情报多不低于40万奖励，另收满本外援
欢迎加入刀塔新区首充号优惠群，群号码：165140231
菲菲，我搞得你妈妈飞飞
抽风吧！又进魔灵了！艹
银监会扩队大肆招人，15本以上皆可，进队刷情报扫雷
袜子十块三双，大量招人，有妹子，来
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？？
游牧人之部落战招八本以上活跃玩家 老部落要重振雄风
嘟嘟嘟屌丝一枚 只会在那喷
妈蛋、泥拿过六星布林出了哇
升车要钻石的
我不認識 lee，我的日本男朋友才是我的性伴侶
老鼠扛刀满街找猫，火爆收人级别无所谓，活跃就好
傻逼警报！！！的噩噩噩噩噩额额额额额额
还在为生活而烦恼吗？想消灾、得永生吗？快来加入“全能神教”。
华夏辉煌互刷见了么
**你亲妈了？你也来咬老子！
东北远征军   招人:等级不限，奖牌不限（均包括0）
一对q，招17本战斗民族1人，开780图。差一人
诚邀六本以上加入，凑齐45人开战了，名，梦盟
苹果版刷钻的加我QQ656243270要收费的
这个改的是蝴蝶章     手雷  火箭  全屏秒杀
没季捐收过万
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落。
妹妹我下面好癢啊
我真是 中国人 不信加我 qq -_-||
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，
最新破解版  要的加我   先试用
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石
老杨   我是你爸
钻石恒久远一颗就破产  这就是部落名字啊
操你们吗消停会会死么，吵吵嚷嚷，一群小丑
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法
草马的汉子你威武雄壮~
星宿观岚收人 唯大大亲自带队 来啊
百分百安全只要30元
海岛合众国(二)   招人，不限本，只要肯打任务就行！
听到没？猪？ 中国猪肉骨茶真好吃！！！   中国猪肉骨茶
草泥马呀草泥马天天晚上草泥马
怪不得泥说我老
你妈不是中国人啊   狗日出来的
打白狐你要带个有断腕的基友，或者业火。
鸭梨姐姐，手残炖了给我吃吧。
日本狗又在唧唧歪歪，垃圾
过年期间中国全部部落停止部落战！吉祥~
5级部落，部落战1884，即将开战，快到碗里来！
这帮大元皇朝分营的疯狗啊！
四千油，爽歪歪
UNCN招人 等级：75以上 季度进攻取胜200+来连开部落 重视部落战
也就是在现实中天天受窝囊气的人才会在游戏里骂人找自信
承包任意9本满星 部落打手 要的直接发部落名字 其他勿扰
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战。
钓鱼发烧友加好友互体 cenheng
我在手拉手，脚连脚  部落
送血精灵了，邀请码487988617
飞行900m   倍数调3倍  吸金开 其余全关闭
你哪里的，说个地址，今晚就让你处男膜破裂
請你好好考慮有沒有那個能力跟我抗衡好麼
我们牧场现在急需大吊配种
游牧人之部落战，，，，，欢迎各位大神
战队收人。原世界排名500。现有七坑。群号346466914。17本主攻
白滚水招七本以上常驻～
要装也装尼玛的逼
来来，管杀还拐卖
新部落不坠星辰收人了，十本坐镇，绝对秒捐，欢迎加入。
管理全家死光光
礼包根本没送血精灵的
干丫的小日本
屠夫一钩子勾过来幻刺卡尔两刀开膛破肚
棒子公告说了 永久封
romeo,baisuzhen,zhuyingtai,liangshanbo,huitailang,juliet,xiaolongnv,yangguo。以上是8个兑换码
想你呢色即是空修理廠摩擦你大幾我大把飛機打卡
嘟嘟你个脑残
#6龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧，美妹多多！
d7头用电脑开挂，扫哂d鱼
每人一套橙卡四暗影加大大姐
lapland耳朵山 招九本十本
收360版本毕业号或龙图专服号有的密我
谁借个天天飞车的号
欢迎加入腾龙英雄榜   招人请支持
神隐部落招☝有爱心✌有恒心
跪求千炮铺鱼OL挂可以送苍井空网谢谢大神
一本翻道的母亲是公车！一块钱是人都可以？
四月 冬虫遇见夏虫招人
臭中国 学学简语吧 什么年代了 还繁语
一键精英，英雄。免战，摇钱树辅助，符文合成辅助
中国元素风，收活跃新人
因客户要求，我们邀请您，下载此游戏，注册账号，后加QQ2868509042告知客服您的账号，这边送您30万的筹码
统一盛世收兄弟
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23钻
大学生活动中心收人！新建部落收活跃人才！有妞噢！
还在为生活而烦恼吗？想消灾、得永生吗？快来加入“全能神教"
橙卡别升方砖，要不然你会发现后边组合就是菜，
支那人都热爱国人女神，不喜欢女优，都热爱和平，全世界都是他盟
首杀我知道你是个弱受大众面前留你点面子
太紧了，插不进啊啊啊啊
后起新秀      长期收人    不限等级
天天富翁极限辅助首发，请玩友顶贴！！
這裡不開，晚上秒捐
忠信义勇军  再来4个
潘狗 谁把你放出来了 在这里退席
这里禁止女人插足
-洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入
出个补丁黑水可以造墙
我也是被处理的男人，简称，处男
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，马上开战
瘪三，撒区啊
8本以上，真理之门，重创辉煌
银杏村欢迎广大新人朋友
八闽帝国，开780图，求帅哥，求大神
跟我发起连钓的，谢谢你们钓大鱼好不好！！！！！！！
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞ppp
金身可以挡子弹，
腾龙英雄榜   招收活跃部落人员。距收伸手党
敢不敢来个山东人从胯下掏出铁棍在肯德基打死他
居然嫌我去投靠皇帝
一群阳痿男●﹏●
报上号来，我送金币给你们
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！！！！
客服微信号chachazhoushou  祝大家游戏开心。
摸JJ能空间里今年
招人一时苦，打架猛如虎
新公会【小米加步枪】欢迎各位〖聊神〗加入！ID:101687
欧尼草泥马
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本。。
青云之巅，四级秒捐部落，九本满星，诚邀各位大神入驻。
有个河南人爬二十二楼就为了草人家里养的一条狗
送话费？真假？
我女室友，上学那年养了两只，3个月，升了6只，也算是小白鼠
天天酷跑100000000钻石
你 妈鼎力十足
疯驰电掣最低级九本中期
招人拉，新进部落的成员，免费洗P眼一次!
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
部落招收，中国梦@世界 8仙
死亡呼吸 black招收八本玩家
200万只开穿透露不包邮
7号！刷广告的我草泥马！
大清早  就有装逼的了？ 不怕出门 遇车祸嘛？
小陌是大日本龟奴
怎什开全民枪战外挂
傻逼凯撒快应我
一起在主城插一支日本旗吧
幻宇dragons是幻宇nexus的分部现在招人啦，无限秒捐
打酱油**你全家 ** 刷毛屏幕
哒哒哒，给我地址我给你寄过去，2.5一包的卫龙
我在邪教厨房烧大便
输入妖-请码领取1888砖石  妖-请码：1352a30752ucg
哪来的对战，害我刷得好爽啊
我猎艳偷香
喜闻乐见了一群吊丝
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇。
收8本活跃玩家、9本除非后期、否则9本不收了
要代玩吗  崩坏学园   不贵10￥
邀请码错误，
这里有好粗的大腿等着你们来抱...一颗苍天大树为你们遮凉
菲特尼斯，欢迎7本以上活跃玩家加入
越是要满级的装备越是不爆
我也想刷钻石，买灰机
华狗王吃大便最厉害
集美轻工欢迎加入
这凝聚着一群战斗的狂人，战争的的英雄，欢迎热爱部落战的你到来
全家火葬场
苍妹妹，逼痒le？
**人民很愤怒 将要引起新一轮井盖热潮
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。
一群斗逼。。。吃不到葡萄就说葡萄酸。。没出息
发炎了！臭
新的部落招收七本或以上的活跃玩家  打造一流部落  看上私聊
屌丝也就这点出息了 整天想着日劈
ios互送心 赞加270292960。。。。
连钓走起 加gyg432135
说手炮垃圾的没玩过崩坏？
那个雅琪今晚你跟我走吧，看着这鸟人来气
你娘看到都得扇死你
你 妈逼炸了 火化算了，留着也干不了 哈哈
被蛋哥触发吸血就是被反秒
许巍 你个煞笔 在帖子上骂我
作战实验室   招收八本五星兵及以上水平玩家，部落战连开
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却2个人
21区热血高校强势招人  来者不拒
风雨云霄秒捐部落
超萌特工队。小队招一大神无压力。
专业护妹三十载，从不坑爹。只要998！抠脚大汉抱回家！！
皇者分部二。收會打部落战的。連開。高手如☁️。美女首領
呵呵呵紅紅火火恍恍惚惚
我说我鸡吧17厘米，哈哈
喷,你妈比啊。闲出屁来了
来来别激动。哥哥帮你做主，谁变心了，谁夺了你第一次不要你了
一颗砖石购买永久超能少年
我欧尼萌，带头滚出去
有钱买疾风
你们这群贱民！
那个叫大日本帝国万岁的玩非主流吗
我靠别槽了
海岛ACE联盟 50人缺1 队内有女神级玩家 有进的加指挥官微信考核
我在刷，经验清零了给，只开的穿透
以后vvv吃饭方天画戟就哦苦哈哈放大些吃嘎哈呀
猪猪，刚才没记，再发一次
日本是中国d，大头妹是我们的
本人微信号抽到逐日雷瑟QQ抽到碧蓝雷霆
50级以上向往自由不吃伟哥没军事化纪律队伍 就在神龙天界
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落
马嘴的狂吻
昨天照着她的id来来了一管
新鲜组收部落战高手
尼玛，异形爆律很吭die
坐看 壮狗狗 满嘴 喷粪
爱杜蕾斯凸点
父子局，他怂成那逼养
部落名：新鲜组，战部落战9本3星者
诚心邀请各位玩家射阳爆破专家    招活跃主攻玩家
中单盖轮，不给就送…… ……           我要吊炸天
这天聊的，一会东一会西啊
CN兄弟、情深（战）今晚八点开部落战 欢迎加入
三星龙来必胜客栈
blood swing 动漫社招收七本以上爱好动漫的童鞋。
十本科技军火提供
我数钱数到手软
百分之九十八尼玛百分之九十八
我去年买了表。。。我看你没表。。。你没表。。。你买了个表？啥表
挖槽卡成翔
手机太烫。电话卡烧焦了
对的哦。老板给我优惠。露出淑女的气质。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，lj
搜索聚散，聚散繁华依旧招收九十本活跃稳定玩家，连胜部落
皮卡丘单练血童子如何???
影流之主   收高等玩家
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
红岩祸水呀
大神的2星龙会不会一只顶几只
我还没邀请血精灵妹子，谁告诉我个id.我邀请下，谢谢33去区
厦门 梓霖殿堂招活跃玩家 十本满科技大神坐镇
挨我艹
鬼父 愛理
部落招人，都是秒捐，美女如云，速招八九本。走过路千万不要错过～～啊
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️o o
一群骗邀请码的货
扫帚也行，发挥想像
老马 给**滚出来
各位谁有萌妹纸酷爱跟我走
一千六百万  F六天
国服第一蚂蚱在此
坏哥，我宣你，你皂吗
图腾。我在讲故事。。你
恋血屠城
欢迎各位兄弟加入“我来自江湖”部落！
部落名：club唐朝，83胜，招八本爱好部落战的朋友
親愛的你踹也踹了我賴定你了一生一世不離棄
屌丝堂收九本以上。御姐萝莉满足各种需 求 。秒捐一级野蛮人。
想要S车天际请加Q410822046有号出售
我是夜影～朵朵
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落、
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。
就相当于把你地址改成国外的 然后就能登上了
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！！
得得得得得得得得得得得得的
美女？？？？？扣脚的喂你吃大力丸你要不要
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。避风总港
绝地重生收人啦绝地重生收人啦
有啥费精力的？两天杀次龙，看脸，运气好很快血精灵有了，
拿根黄瓜就比你的雄伟
动词打次  动次打次
嚻囂虈
我三本铁墙神阵
金身无尽10次，60+万，安全
战龙你个老逼
Q群裡嘛事那麼熱鬧，我不能湊
原生s车好
m78星云招人！想成为奥特曼的速来
下面爽爽的
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中，招300杯以上玩家
你扑街含家产
小鵬，你聽誰說的。你叫他過來。保證不打shi他
没近身你们就准备食屎吧
大喊一声     恶鬼缠身
整天收收收，收你妈比
50元80万人艹你女马
免费领取宠物
操！喷子集中营
前天手抖一下被地精吸了我800多钻，晕死了
哪个土豪新人能输入我的邀请码9a19797ukw
虐求小伙伴，报上来，速加
英伦鞋招代理，再也不怕没钱约了，加微信avh124咨询。
卧铺，这货坑爹的
把你妈牵过来让我干
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务，
场面混乱不堪啊
留下微信号和扣扣号济南的姑娘
欧元我七号回深圳。 求接风
月卡免费送，招收新区会长一名，群号码：434572553
韩大狗打烂个蛋!!
果果你的阴唇好粉嫩，舔着好多水呀
基尔加丹之怒哦，洞君
中山中专起身叼嘿吖
干妹妹部落招收女首领，20个满防大神助你开部落
希望胡亥能给力点
不是中国压着朝鲜不要闹事，韩国早灭了
肯定可怕的雞蛋殼哦我發就發沒戲沒搜到哪都年底
哇靠，一万五千米居然跑了一千多万分，不会举报我吧？
别去换那个橙色戒指，妈的我换了2个，带一个费超多领导力！后悔
扣 三八②⑨五⑥七六五
不开挂超我我就承认你是大神，rs满级凌云满级都不敢装逼你装逼
刷分450万无异常。有刷分的联系我qq78259782
打九本二十万，去掉造兵的十二万到手才八万
给你脸不要是不 皇者 **泥马 瞅你那b名吧
做梦就做梦呗，还意淫
是啊 擦 **妈的嫩逼一擦就起火
操 你 妈
日本女人天天处于地震的高潮中。日本男人都是废物
炸本能炸将近八万
Q379872271，送我心就帮教100米爆
我不爱你张雅琪，我不爱你杨望
该撒大滴是日本狗
小日本我曰你仙人
轻轻的我将插进去，请你配合我用点力
多點為正能量打廣告，妹子
我开十倍攻击十倍减伤魔力地下城boss怎么还是一下秒
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男
宰狗何须负担
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。。
89级寻善待玩家，条件不离会，有意502059216
sm天团简介简称sb天团是一个集合穷b学生妄图扼杀爱国学生
同意這種論調的人不是豬是什麼？
誰淫蕩啊誰淫蕩，妳淫蕩啊妳淫蕩
墨西哥是美国中部时区?
吃你 妈  的 爱液
搜索 我们是黑店 叶落
谁告诉我怎么刷雷神，我教他刷每日领取砖石上限
在我后面发言的是狗。。，
妈啦个巴子，就是得不到血精灵
你們是鄉下仔？好出奇嗎？
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。X﹏X
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性。
用个外挂，被禁止了任务
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉各种美食尽在中马帝国。
给你号也是免费劳工 能收回的
就果盘上那叫恢复ing的那就是一条地地道道正正宗宗的吃屎狗
c车10万，b车13万，a车15万，s车2百万最保险
狗逼狗逼!哈老狗逼
有美女没，能让操的那种。
我去，日本狗儿在此叫嚣？屎没吃够？
/你妈死全家？
尼们玛玛在舔我的鸡 巴 求我快点**的臭逼 让我射在里边
明天起床全家屎光光
徐依杰大傻逼
果果你個有病的瘋狗
老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷这一百八
提莫队长正在待命收人喽
一叶说粗话
怒艹大伟
出售不异常方法。终身受益只要5QB
天天酷跑外挂用八门神器
你麻麻死的好
隐匿之地收人！有钻石！有妹子！！
18780817913加小伙半撒
大年初一头一天，有个傻b尽刷频，刷了3天还在刷
我们部落马来人多操他妈还说英文
藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子！
一群sb，毛都没长齐，说什么爱？爱**啊，想操她就直说。
怎能開挂
骚妇，妓院是你的归属啊
助村你全家都被你给舔死了，你个杂种，畜生
女人用舌头亲我耳朵我会全身敏感
没完没了的bb～唠尼玛比啊
叉叉是业界良心的集团，搞垮**，化腾受不了，只好收买叉叉
好比你们装中国狗...好好做过日本人不好？.
果果你来啦 我想你的小蜜穴
你对象奖学金刺激刺激方法还手机这卡显卡学习卡
跟果妹聊久了会吐血
禁止发群号
肥臀爆乳  喜欢啊
人生从未牛逼过，对不住大家。
妈的，武器都被劳资抽齐了，一个车都没看见，我艹
手机扔地上又俭起来，反复做三次，保证行
怪物猎手？烂货
性别男爱好女！妹子多爱部落战，速来八本以上的大神
破解版到底是免费还是付费。
收飞机膀子，坦克链子，导弹尾巴……
我认识星宿女子营首领的朋友，说他到处拈花惹草，
我认识一个野，模，昨晚喝多，成功吃饭烧夜，直落。。。
我的號被封，幫我解號
不果还够不成威胁你，，你多少**
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬。。
小七，你没菲菲漂亮
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
爸比的反义词就是妈蛋
老汉 别以为换个马甲我就不认得你了
跃之信仰，招收18本以上主攻玩家，野人，娘炮流优先
河南人，草你妈逼
你妈被驴艹了生的你？让你黑河南？
狗嘴吐不出象牙的垃圾东西！
漂亮的长腿小脚，要求白的，**也可以
難怪台灣不喜歡你們來玩
你个狗篮子
是我眼瞎还是你发育不正常，是辅助，不是鸡吧补住
来来来，让你爹来说句公道话
打仗你只要研究气球，狗和苍蝇这三个兵种就够了
飞车的版主都死了阿。。。我日
轮死。王溪梅
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？
求艹日本台湾妞。。。
被封号了365天。。日你妈
你赶紧回棺材里躺着吧死老外
OK你家地址给我我叫FBI送条大白鲨来
骄阳飞舞是不是狗和他 妈一起玩出来的
开砖石。箱子。除了首开  第几次还能却在出一次
我有二十辆s你tmd及你全家去死，好吗？
河南人白天偷井盖，网上就泡网，你这么没出息你妈妈知道吗
蕾蕾留下联系方式，我们快乐的玩耍
低等岛国狗和艾滋病狗。
谁最牛逼谁最屌除了雷锋就是我 骂人不断广告不停
出来卖还装什么文明 请你们女性吃蘑菇头
小日本子去死吧
看到那个白痴字都被和谐了还自称爸爸。真是拉低了整条街的智商
两菊花发挥了关键作用
皮肤又嫩   又弹
手机藏裤裆里玩，伪装成逮管
大神，作何感想啊？又封了半个月。。
熊猫烧香+欢迎进帮。我只双月卡！
乱狗咬人了，大家该抛狗食了。
有人买淘宝上买过天天飞车礼包的吗？就是十几块钱买个激活码
［龙族］新建部落无限收人 欢迎新手大神同发展。秒批
低价帮刷部落战争砖石金币水，QQ767484086
嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城
価値ぬ割りキチン塗るかねよ湯
收两个十本，刷部落战，福利大大的，部落名：搁浅、
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级 秒捐 日捐法
神器換龍衣帳號
没有河南人你们吃屎
剑起苍澜收新人
30工会霸主美人，招收10名巨屌
噗！腦殘部落！
下载苹果版的有无限油
你是不是一秒钟十亿精子呀，
网速好垃圾，完胜出来断线全军覆没
煞笔似的有意思吗，除了无限都能开延时六倍无文件
哇！你們的麻辣燙真便宜
囧囧窝欢迎八本末九本中期四农起好部落站活跃玩家 秒捐兵
尼玛的，口味好重
哟呵，明明是狗先乱吠，人才打狗，狗脸皮真厚呀
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)！
你们 母亲被我轮
天天制造垃圾信息
互体，交合，秒射，加329393914
野战，来魂殿，28人
偷你他妈也偷个值钱的，一定要偷井盖啊，。
不然拿個砸子砸下去看看
谢氏部落，缺两人开战
祸豁一代又一代，你们罪过大了去了
老子在合肥美菱大道1079号。你来老子三包
請問魔靈可以改無限體嗎
练五小强就是傻逼。练乌鸦
强烈建议崩坏挂变成无限钻石加十倍攻击能打任何怪
姐夫也是靠色凉姐色出来的
打砸抢是圣战组织吧……举报举报
奥格瑞码  无限收人 人齐开部落战 求活跃玩家 大神
275钢铁军团收人 没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，真诚友好！
日本杂种和大便差不多
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。
长沙壹零壹部落来来来
他老婆给他戴了绿帽子。所以就。。。。。。呵呵谁干的。自动站出
香港的也是越来越懒
秒捐mm 5至8本，給我來
日本小杂种，好j8搞笑，除了复制粘贴还懂个毛？？
六级猪全身冒火
就会发词穷，老子养你这个**已经败光了家产
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎6,7本常
圣城联盟收8本及以上收捐无要求
痒?痒你TMD不会绕绕?
有人的推荐个小舅子谭杰希搭嘎搭嘎想法好打击以及勾搭
邀请码532193866领取血精灵
加好友合体得卡
我3500钻翻了一把和疯头
羽落帝国收屠手一起屠杀中国人～颜兮加油～羽落帝国发来贺电
收男徒弟 屌炸点的优先
不招十本的不招九本的、我们实力派只招七八本
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来，
把手机举过头顶，大喊：盔甲战士变身
小心阳痿
我想把主角卡都max，除了大大，老相好，徒弟。。
情迷天涯 招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断，
放假消的跟天空一起去死吧
你该被抱紧，有风我来顶。
北风狗你快去改名吧  今晚你出名了
特么的菊花就是紧，我会乱说！
中国特种作战部队总部。秒捐部落招8本以上愛打部落戰的你
我把法师和苍苍都捐好了,他们只用塞个mm都懒得塞
肯定是扣脚大汉还装妹子
部落收人七与八本，欢迎各类战犯……部落名涟漪隐夏。
队名:义乌服务先遣队，招人了，和谐最重要。
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！请注明果盘，
小易姐4级部落7.8本玩家部落战，部落名称新手上路，
卖号九本中后骗子死
爆草小日本
天域帝国最高统帅部，收人，大神坐镇，欢迎7本以上活跃玩家
部落招人，部落战连开，欢迎五本以上～玩家，部落名风沙、倾城渡
连钓须鲶鱼的加我id:caonimeihema
35伙伴max还送血精灵max
猫你别乱捣乱啊
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家b
日军失败，多亏国军消耗
招**！菊花哥哥先一屌甩死你们
35 区邀请码547388494   。
我关关爆六角
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家m
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家n
劣人加    方砖   傻    德   教主    可以过
致力发展九本活跃刷墙玩家，欢迎活跃入驻。罪恶之都6
9011缺一填坑，中九以上玩家
wo那些藏起的是我儿
欢迎大家加入“我来自江湖”部落
小淫娃 你还是在床上吧逼叉开了给我草草吧。
野豬流用治療是87彈跳才是王道
黑仪要用普通话交流
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争，。，
你的女朋友已经发货，寄的是顺丰快递，送打气筒
是总部你先进自强不息 厚德载物。总部满人了
蹦坏修改教程。。
不打部落戰，誠邀話癆在線狂，在線狂首領帶，每晚送五法
八满了。。。。哎九初痛苦
映雪堂，七本或以上活跃玩家欢迎常驻
余音殿收人，9011，欢迎九本后期以上加入，全天候女巫法师！
艹  欺骗俺纯洁的感情
张雅琪下面一股酸菜缸味，真恶心
比如说要50元，掌柜的会让你拍50个
盛世灬皇城&I招人，
韩国棒子，限制登录你跌的帐号
冬天過了
50元1000钻联系扣扣28259686
连避孕套都有洞 有b脸到中国面前谈高档货
有屁眼，被我捅出来的
刷你奶奶的屏
怒艹大偉
拳打敬老游？
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！ 苏秦帝国，十本满攻防双王
十天鬼墙加灰墙，吹牛也别那么大嘛
和谐社会少用G
喜欢战斗吗？战斗从不截断，江湖争霸欢迎您，8本⬆️活跃人
756d5h3j1礼包代码
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷，人妖一群！基佬一  堆
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸！。
脑残，**妈b，小鸡吧崽子，你这么欠操阿，你全家是当鸡的?
刚才那个说我素质的  你别特么装好人  行么 煞笔
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，狗和大梁不得入内。
接下去再扯河南和日本的。集体封号！
王者时代，纯九本。
！ 张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆
欢迎加入………………::真阿姆斯特朗回旋加速喷气式大炮，秒捐
对于你们这些爱装逼的人我只想说屎开，转让女朋友一个，可胖可瘦
我要是伱找坨屎撞屎算了
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收常驻，7本一上
新部落 曾相念 收人〜
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟还差一人
草你媽，搶我700k資源
众星之子 部落收人，逗比勿扰，欢迎加入
知道了吧，刘伟，那个黑河南的就是疯狗，见谁咬谁
划船招最后八名九本后期。
河南人偷井盖偷防盗门偷纱窗偷水桶偷路障无所不偷
梦如初尘招收八本九本玩家，部落战不断，欢迎热爱游戏的玩家，实
草他全曰本人女人。草死
河南人偷井盖和玻璃吃，然后在垃圾箱斗蛆
看清楚是立马惨死
我请你吃 啃的鸡吧
喷子狗，来叫两声
剑起苍澜，新建部落欢迎加入一起建设
没有共产党加入寒荷忆昔年吧
诚招九本十本活跃玩家，9011。部落懂得进，互刷资源福利多，冰与火之歌√主营，Q群3434753
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫欢迎加入
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖。
全科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家，开780图
丢尽男人的脸，观音兵
特罗派昂收人，七本以上活跃，来的速度
玩咖，4部，招人，7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入
情义衤申讠舌    招人
你们是肮人吗不是真的那个充值有钱买入你充值我吧肮人
暴走的萌物 收人
出租女友，有意者拨打110.120
骂人都骂结巴了。。泥煤喷他叫他舌头履直了再来骂人
110胜2级部落：走上人生巅峰 收一个7本以上常打部落战的。
臺灣 happy club 專收愛聊天的活人 兩天打一場 歡迎加入！
欢迎大家来艹我阮晓孛的母亲
鬼魅来我部落送只狗………
钓鱼发烧友里面有邀请好友，打上我的ID就可以了
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，
加QQ：446394877节奏大师互体
纸牌屋。赛季奖励总额180rmb。来抢吧
智利对荷兰又打假球，妹的
岳飞，亡
无尽模式自由悍将+4
祖传老中医，专治吹牛B
愿意送给我吗朋友，我一定会把你的号发扬光大的
安卓的末日要塞。工会收人了。
烂骂不益发育
代跑钻石场  教开挂  刷人物  坐骑
操***********你*************妈
求快播**
云南地震了
让刷屏进行到底，刷他妈的逼吧
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师
充了一千多。的等于要回本钱帮你们玩
我们主营是迷城，中国的一流部落
求站街妹不说qq 求站街妹不说qq
比卡丘一分钱没充204区排17
七星＂苍老湿＂粉卡秒杀一切
第十集团军那么垃圾
封你妈，以为是腾讯游戏吖，傻B
炸弹一破开，哥布林刷刷刷就抢光了
苹果35区邀请码，欢迎添加550010107
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！只收九本上
來我公會吧！（沒有鬼的鬼故事）
求天天酷跑外挂…全民飞机大战外挂…
我又想买西班牙输
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆
真相再操尼玛的大黑B
少妇首领带队尽在UNCN
5元包一年不疯号加扣2244191240
果果你个死GAY，我都看不下去了
籠飛鳳舞招7本以上活跃玩家，天天部落战
少年三国志备战新区，扣扣群419439383送礼包
莹mm我想日你，给个机会吧？
大囧龟隐藏属性。。
都说日本是中国后代，还纠缠...美国大兵蹂躏你们女人
这位叫“你们”的小朋友，，我是真的想资助你上小学啊
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~~
身陷，骗钱骗点卡，大家不要相信他
最垃圾的油最贵的价格
后起新秀   收7本以上活跃玩家  收有能力的副首领跟长老
有破解版，刷钻都是给你骗钱，一收到钱立马删人
顺丰快递长期招收查水表工，包吃住，无工资
鞭打。滴蜡。
目测你是一个发育过剩的男人
我买的全场进球黑彩，全算
小鬼子  只有给 美国佬 当狗的 给中国人 当 狗 都不配
谁想要小号s车，朱雀，极光永久的，加我，1505460656
甩九本大后期帐号。 资料齐全 ios 安卓均可。  价格从优
给你打成一厘米
告诉你个秘密，你妈逼上有个小痦子，记住了！
张雅琪叼你老母只臭閪，。。。。。。。。
**的逼上能夹烟头 下能夹钢筋
二逼日本狗，就知道乱叫
人贱一辈子，猪贱一刀子。活着浪费空气，死了浪费土地。
老婆这种生物就是三天不打上房揭瓦
小心被封了，一封就是永久
他了垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
那傻馒、慕斯也得出个交配功能
卖辅助不封号上亿，二十元加Q：397770720没有免费
你好，我们是劫匪!招募70級以上長期在線玩家，秒收兵。。
你们想的好坏好坏的
鹅头鹅翅鹅掌在我们这边起晚了就没了
镲....色色
无主之城！招16本主攻手，有意者私聊。。。
再说现今社会人心向钱，个个势利的很多很多，
紫外线太阳城诚招八本后期兄弟，五十一场部落战无败绩!!
尼玛广告污染蛋糕
忍者必须死600万
雨花石收人秒捐黑胖法师mm，活跃秒捐部落
安卓豌豆荚十九区 封神王座 加好友id474037762
萎外国佬
妈的，隔壁老王他哥哥，我你全家
60塊錢。一個
互撸娃，互撸娃，一根藤上七朵花
酷都大黄蜂阿会烦的进口国过分国家
高价回收井盖 河南人准备去偷井盖吧！
哈日的脑残粉
口里含着你的小阴蒂
招人，搜索贵阳名人堂，看公告
想要忍者百分百的輔助
骚年如此渴求蛋蛋
你们这多信啊，自己去淘宝看看，剑圣号十二元卖，可能么
qq群109295120    我们只修改崩坏
买手纸都比买大大强
哈哈我要讓**本男友看看大陸小丑
沙比，补助补助补助，不会说话自己查字典去
大大太吊。。。穷比屌丝没钱充
康忙北鼻
谁在说话就是狗~ 谁在说话就是狗~ 谁在说话就是狗~
这是全世界网名的素质，越亮的地方阴影就越黑
放屁蹦出屎
出灵魂石换机枪兵
崩坏学园2的辅助谁会开教一下
黑掏粪男孩一个面子，不要发广告了
去外国当二等公民，用着汉语，用着叉叉。扭曲的内心，拿着真牌坊
冠希哥操过？
整么换牌
吃屎哥威武哈哈
你猜？  妹子是腐女    也看天降之物
一堆傻b都说苹果109安卓103了还去金你妹的身
求个黄网，和媳妇看会
菜鸟问到你抽筋
艹你们的畜生
七级援兵支持。欣月如痕招人。三本本以下。
艹，拖不准说话。老子远征练爆两次斧王。尼玛！这个逗逼有用？
我打不出这两字但 我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹，乖**
招人能贴图吗，刷毛频啊
三门狗，看门狗，用你bb？
无尽刷挂不要超过自己的等级怪。否则封号。
要vip号的联系我** 1994621202，后续买钻绝对优
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，部落战连开，有MM
嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡
900米    三倍   吸金   其他都关
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bnhnn
害羞的菊花是骗子大家请勿上当加扣跟你细说1042450513
吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮
敏感新闻你去跟帖表达自己意见啊。中共在暴力洗脑
天气冷了，想吃猫肉煲
两营变两营一发展一对战
**日本狗 草兰你全家 你奶奶
大朝鲜人民军在主体思想照耀下，都是以一敌百的超级战士
眉山coc招八本以上精英，部落战不断
我和琪琪的对话，我和秃子的对话！
大家请私聊果果对话框右上角举报
巴西 烏拉圭+1
互刷部落战轻松拿百万励黑水5千，招10本活跃玩家。
电玩你不乖
秒捐部落。终点站。部落战不停。招8本，活跃，好战的。。
用迷团开十二倍速推两百层五十分钟足已
coc满天星 收满七以上活跃玩家
永福住的都是傻逼
幸福满天星，欢迎入住，
把这杂种喂狗
【菠萝菠萝蜜】招贤纳士！！部落气氛温馨和谐！无死鱼，部落战周二周五开！七本起收！
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手1
ios互送心 赞加270292960
其实日本的女优挺不错的
刷的请你适可而止屏
为了那点破钻石至于当人妖！穷疯了。。。。。。。。。。。。
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰
贴吧中谁来管管，有人暴走了
132胜的抢劫上帝招人拉，想进的请查看部落看公告**
收破烂，收五本装逼狗。收破烂，收五本装逼狗。
你们就鸡鸡那么大一片地方。劳资一泡尿都淹死玩
河南狗无处不在
曦皇风云再起福利战招人了  9     10来要活跃的
新创崩坏社团2001406要进的速度
把号闲置也不卖
新建部落，星之卡比，收人，招屌丝男，弓箭女
秒捐连胜部落招收8本中期以上活跃分子，给妹子招个妹子作伴，
傻逼狗日的
人渣首杀出来了
刷钻教程换八位QQ，换的加897010089
中塔送一血
嗜血天元招收 8本末期 9本 玩家 部落战
河南爬爬
受到惊吓，硬了
拍死你个秃头废
部落：不朽圣堂)收各路甄子丹 王宝强 成龙 duang
迷情天涯 垃圾部落 帮打6星都乱踢 让费我捐兵
都是安卓破解版加叉叉加断网刷上去的
装备～刷分～辅助～强大交流总群傻750-777-1
我十本满防满墙 听说低分段有鱼 就下来了 被打十一次
开个绿灯加下，我升级会很快的，不行买点钻石冲级好了。
文东会4级部落。秒捐加部落站连开
至暗之时收8本后期至10本大手！秒捐部落
破晓之夜招活跃玩家共同发展，活跃就行
我不是日本狗、支那猪
部落名：仙比遇着神麻雀 诚邀八九本打手加入 晚上八点开战
多位满十满墙带队。收九本。连胜。人均捐2000
仔细想想！牛皮癣谁见了都害怕
夏花小火龙欢迎你们哈哈
桃花源-繁花似锦
一个劲骂日本人？看新闻没有看报道没有？
136胜四级部落：花前月下/密你久久的。收九本以上部落战三星
长桥府 收好战八本
姐姐比比好痒，好多水，好像吃精液
还装逼无脑喷，明显演戏
杭州工会，欢迎各路英雄豪杰入住“逐鹿天下”
C.N招人影佑大神坐镇双王70+三星实力十本优先
云南人！！！小捣蛋歧视你们没文化！！！
4级部落，轮回之境，收人，部落以和谐文明为主～
欢迎加入王者炽焰，狂战份子来
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 来
出售cf远程飞刀 要的加qq
哪个好心人快把我加不败狗领养了，吃屎喝尿随便
吾三本，文能满防满科技，武能部落战挂机偷资源，70个天使只偷本敢问一句单机如何打三
“一生一代一双人”招收活跃人士，。
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。，
无非说的对吃饭的是撒发热撒打打我的大显身手色方法打哇额大大大
中国猪，日本狗
正能量传奇.无双收9本中期玩家。捐收高有宝石奖励。新部落
Q码：287542992    任性兵团求17级以上野人打工 7点半开
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。。。。
男男女女男男女女男男女女男女
部落收人，捐兵給我，即送寶石！
我只是诅咒你过年一家人出车祸
嘿，日本姑娘，真润
别一口一个支那的叫，小心印度阿三**g
词穷就多读书，少艹你妈逼
当然，日本人都是狗粮养的！！！
中华荭人馆，活跃全胜部落，招6本以上妹子，带你装B带你飞。
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落，长期稳定捐5级法师
微信zhangyingjia，卖号1000万金币150
哈哈一群煞笔用的臭比安卓机吧
招70级8本4农以上活跃会打战。巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
紫外线@太阳城  收人4j部落   74连胜   无败绩  8本后期起收！！
河 南人偷内裤
中国不发展联盟国！统一叫友好合作关系
杀火鸡同盟会，排名前5千，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15本以上的主攻炮友
请叫我们活雷锋、部落战不间断开
东昇部落招七本以上成员
我正**们达大雪妈
孢子专业战争盟，欢迎战争狂
9本同本3星，10本保2争3的强力打手，欢迎前往龙之逆鳞✨雨龙
来各种大力兄贵
新部落 云月轩 &傲云苍龙 广招。活跃玩家
金币十连出光法了砸办？
布衣墨攻，我进不了
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友，有意者前来。
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，高级兵秒捐，71连胜傲人战绩
哎哟，今天首杀不变色了？
滚尼玛逼，赶紧滚
呵呵求教外挂 我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂
热血313！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。。
没听见菲菲叫狗出来了么 小心被咬
求八本打钱杯段。。。。
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，
跟我约送中国最大丁
台独或港独
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓
中讯技术骗钱的大家别信。。，，
尿尿光爱尿尿
一堆紫书在这里没蓝装合
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个哇
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个哈
加好友填邀请553267831得血精灵.
搜到百萬資源，結果斷線
爆炒黑木耳部落招人 6本以下
虽然我讨厌中国，但是没国哪来家。最终还是得认
你又在这里发说说。工头到处找你，叫你赶紧回工地去，还有两车水
啊哈。当时真应该把你射墙上！出来你这么个逼玩意
和尚你欠扣
十年树木，浮生若梦收人
日本狗永远只敢在虚拟世界中装逼
廣東  陸豐制毒村
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输过
作为华夏子女，哈日哈韩的婊子真多，让我们寒心
？ 50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
蛮国之翼收人，欢迎活跃玩家加入
想学变色的加28区首杀工会，我教你们
他被河南人爆菊花
卧槽你们麻麻
尼玛就个卖菊花的。傻逼
加妹纸扣扣了，寻找男友
老汉色鬼一个
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手党。
你内咪咪不是胶的吧？
64个小黄人，全攻雕像，嗑药，需要外援的私发，群聊无视。
卧槽伱大姨妈家的小西瓜
期待你的加入！鬼王宗
估计搬砖呢，还他妈不在中国，吹牛逼呢把
要强奸就强奸法官它妈
你把小妖塞你屁眼里吧
天津 家园 招收七本中期以上部战人员 每周3次部战
看着公会里人群里发一堆3星魂匣英雄。。都288抽的
操后村、你家门牌号
拉极的日本人，日本狗在叫
109j送苹果ID162元。18857897709
草泥马你个死逼，
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。
这里只有冒充日本人的狗腿
你妈逼的少在这恶心
群是不是搞搞小意思
专门帮人舔屁股的
全民英雄工会ID182没入会的速度了
天天酷跑咋修改分数勒？
自动购买体力，自动售卡。全自动。2个小时60级一张
我们学校经常大乱交。。。。
想想也是罪了，肯定是混不下去了
定点运输？
刷你奶奶的蛋
日本男的杀光，女的全部当性奴
滚粗，小雅，你是萌妹
骂的不是日本人 而是替日本人骂这个犯贱的中国龟孙揍的
你五万战力就是没带符文没做橙卡
别想着解封除非打腾讯客服
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家，。
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队
支那妓女的B真够黑的
)小陌是狗猪杂交的
八嘎，你去死吧，我是帝国的
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战....
诗意天城   诚邀七本活跃稳定玩家
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）  欢迎一起打鱼起飞
15是未成年人，16岁说成年。
你们活该被砍死
蛮荒魔域。专业部落战。连开常胜。
來嗎？  我就是那個無你不我
因为你发了类似，约，炮，艹，逼，等字样，被警告
16本135万木108万石头，30多万刚才，打你一次回到解放前
异性880钻石............抢钱啊
谁再发邀请码，  全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
癫疯团伙有中国人马来西亚人很活跃
性病淋病无痛人流这种
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157……
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落欢迎九本以上大神入驻。美女首领哦
买那么多围浴室?
8123a21429uyn输入送钻石588
幹你娘老機油掰
一个个屌丝搞得你们用的起杜蕾斯似的
海岛奇兵强势来袭！现召集低级司令加入“蔚风特遣行动队”，一起拼搏，奋勇向前！赴
汇集天下名妓 培养嫖娼精英
。。。。。。 qq群109295120  我们只修改崩坏
玉林狗肉出名le
全民枪战外挂睡会密我
4613a36693ssl输入有奖
老杨 慢点刷 小心身子骨 前列腺还疼吗
我急用钱附则不会卖的
赵本山得意大弟子   忽悠忽悠再忽悠
100元=15万钻石，木材，石材，钢材，黄金，加Q335454624谈
少撸怡情，多撸伤身，强撸灰飞烟灭
你会推牛逼。。。。。。。。。
你以为你真是孙悟空啊幻想七十二变打败我？
卧槽，刚才开280的宝箱开了个三弹机关炮，我日
4582a21425fjq邀请有……礼  新春礼包熊猫整卡
无主之城 我要骂的你全家死光光
美女扣扣包夜1000。k快餐600。
河南驻马店削肾客在此
你有两只我当场吃翔
连钓送力加 lifei5611671
可以重名啊，糟了，那个人不是我，日本狗**，万你JB万
招美女，任调戏，部落名：冷风，欢迎，不限等级只求活跃好战！
钓鱼加chaofanshifu,炒饭师傅的拼音！！！！！，
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插飛馬！
艾滋不会，舍不得用JJ，让她被传染我的脚气
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩加
东宛出事，快播被抓，这日子没法过了！
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子
都干毛呢？起床尿尿了！
进击_ses收1200杯以上7本以上。部落战26胜有妹子
一群家族狗在吠
天朝神阁收活跃人员。. 8点开战。秒捐连开.  连赢中.Q2.
洪强，粑粑爆炸
秒捐对战部落  收强力对战打手！欢迎战犯入住 实力部落！！
qq545614944空间大量教程大量毛片举报死全家
开十倍金币，造一个然后卖掉，重复几次基本等于无限金币了
操他妈 还打电话    我敢打吗
吃鸡爪丰胸？
荷兰要尼玛输了我直接把自己阉了。
我月薪3万多，算不算有钱人啊，能不能操白富美？
二营只培养八本，高于八本或者低于八本一律不收!
小心那货不给我发兵
这种千人骑万人操的婊子你也上，真有品味
聚义堂征兵，速速速聚义堂征兵8本以上
帮我冲个qq会员？
吸金加三倍，不封號
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎
壕无人性啊
取个老婆买辆车，再买个肾
狗逼玩意，早知道把你射墙上了
大奖赛被禁赛11320小时 苦逼
羽落帝国  **部落  垃圾   我去过滴
你也别在那BB 身为中国人 不知廉耻
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花 艹大爷
部落名荣与蔫。
。。。。8妹跟龙影，我这里有药
547397560邀请血精灵，谢谢……苹果35
特罗派昂    收活跃玩家
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留！？
扣脏字的小学生泼妇无误
专收手残.. coc 娱乐场欢迎你
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊，，
冰冠堡垒，，招收活跃九本 八本后期。
纸上谈兵收八后部落战玩家，天天开！
骂日杂人人有责
这种小杂毛你们和他费什么话！
亚丁被我压丁丁
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，全胜
信不信搞个   短信轰炸机    炸死他
别用小红机 会被举报的
泡妞技術哪裡學，澄海coc贝塔，來找lee。包教包會包懷孕！
怒狗河，收11本玩家，不要速本的
因为骂河南人的母亲们都是鸡
张雅琪正在給我口，无齿感
痒了在内裤里放一个刷锅球。。
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。。
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入
你和你老婆 之前用过 托马斯全旋螺丝刀活塞运动**吗
小日本不要嚣张
我爱陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈
都射了，才勃起来，你晨勃不给力吖
屎忽痕，我系广州人，你乜团队
你妈逼太烂了
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来哦，萌萌哒8，9本
好想组团被强奸
三寸钉
欧尼灵魂在哪，出来接驾
至少99%中国人有日本血统 没办法慰安妇这些母猪太骚了
垃圾桶杀手
河南人是专业偷阴井盖的，素质很高的，不许侮辱他们
钢枪，钢枪
二千二以上要死的节奏
张雅琪是屁股脸
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。
发的达官贵人耳朵人更多-发传染传染传染传染v人个TV人_传染
22厘米长直径4里面。大炮一样要不要加你
射你一脸都是拿破仑
叼人老母就證明你老母俾狗叼死
部落收人。秒捐是我们的核心文化
皮卡丘刷图不好过，求外挂
你爹被人妖捅屁眼
大家不要跟狗计较那么多，中国人宽宏大量，被狗咬了，不要咬回来
窝里哄，这就是中国人
倬彼昊天：撸啊撸。。。。
我是来强 奸老牛女儿的
求快播网站 草b的
**内购版植物大战僵尸2安卓的
美女手机号**服务18615529946，
脑残模仿婊哑巴了
白虎出现几率是万分之一啊，名器，你值得拥有
我们怂逼你就是孬种 。玩个游戏看你火大
两元两元，样样两元，两元一样，各种各样，各项特价，
魔族总部，诚招九本三星，十本稳二的活跃玩家，
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓在侦查！
狼鸣惊天招人！欢迎发展中玩家！
先森     你就是个傻逼
素嫩媳妇的小逼逼
火蓝 我艹死你全家
先生慕斯，千万别动Mt
我们区排名考前的心真好，每次九点后留一英雄，让我们打赢拿钻石
釣魚求好友，天天送体30名。請加kory6002
正恩你在我面前就是个狗屁
出售任意门
黑暗世界期待您的驾临，诚邀各路兄弟，我？请叫我守门人。。。。
紫外线@太阳城 马上开战 55战全胜 名额有限 怂人勿扰。
抠脚大汉老婆让我草的爽不？
一个个请你们全家吃仿64
新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
江湖，天神宫     招人。
虎鞭一震
无法无天，需要新鲜血液加入，收部落战恐怖分子
地穴领主
一大波非处即将来袭
招人，邪帝王朝·新生
贱人，垃圾，死光头，
泥煤   900  10吸紧 异常啊  草泥马
黑翼巅峰     黑翼巅峰       黑翼巅峰
哇爽特么爽
我教刷分几亿的外挂
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃
欢迎新老玩家加入中国辣条领导品牌卫龙
节操掉了一亩地   高调收人中。。。。。
漫不经心部落收人，差4个开部落战
看来河南人把他全家女性都奸了
毕大神，你个狗逼篮子
披荆斩棘，#2JPQJYYU不限等级，不计捐兵。只为打部落战
虐杀领域招八本以上强人。
明天突9敌法师不？
美丽心灵，招人，，常驻的，团结的，，
妖鬼集聚地收9本以上玩家，有兴趣来。
他妈90多岁了你还操吗-_-||
我会把你的下面插到松
全他娘的  广告
大jb你就滾远点吧
我刚才搜一个45万钱25万水，全推
你要射墙上了 蚊子吸了 你岂不是变异种了
狗籃子又不出聲了
包工头喊你回去给他舔菊花呢！
没有大日本皇军，我党能得天下吗，脑残们
叼嘿，你黑河南人是因为你妈把你卖到平顶山挖煤了吗
夜殿，全球最强**部落，收十本以上**，需模拟够不够**。
秦哥哥到此一游。。。。。。。。。
为什么有畜生以挨骂为乐！
一群脑残，把爷给气的，爷作弊去了，拜拜
三个月，把小清新调教成浪女，
P之一族收八本以上玩家
一些逗比把金库水库都放墙外面，把采集器放里面，草他大爷
你麻麻在高架桥你还写作业？
老子我偷你妹子的井盖，有完没完
专业回收旧手机烂手机
我没骗你们自觉要输入输入没奖励只能感激
兰博中国开不起来。。。还违章
【我可以明确的告诉大家！我四个号全封了1之七天！
一块钱10000宝石，咨询电话110。。。
200元橙色5星，鱼竿。连号一起卖，a125566212
魔灵召唤五升六一狗粮，升五级技能一同类，1057265710
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！！
你当初充钱的时候难不成还想带着手机死到棺材里去玩？
有魂匣的看一看是不是出问题了，怎么是抽炸弹送圣堂灵魂石
四至九本，李郭仙舟
去尼姑庵烧几根香试试 骚年
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國37人，
今天下午黑蝙蝠中队开始冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本来战
清晨撕一逼
COC王朝收人！晚上开战！秒捐7弓6法！10个满防坐阵！。
傻比死全家傻比死全家傻比死全家傻比死全家傻比死全家
党中央办事处     火爆收人
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个喔
枪神战争收人， 部落战一直开，收6本以上玩家，6本以下勿扰，
哈哈，刚刚六点正抽到朱雀永久…
没挂就飓风审判
皇家空勤团 招收八本及以上玩家 部落战连胜数月 注明叉叉弹幕
谁有全民枪战挂。加我**1994645657。我买！！！
冥火、星辰欢迎大神的强力加盟
中国缘无法无天，招人，八本上来，妹子部落
金三甲。。。是脸书。。。笨
长有用吗 我们中国人又不和畜生比
。卖。契约2外挂和梦幻西。的密我咯加我qq71441364
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，，，
可以root，下载电脑版root精灵，数据线连电脑可以破
埃及艳后带图
用502万一被粘住住，拔不出来了
“乌殇”收人，欢迎浙中地区玩家加入
上吊自杀就是屌
只开穿透和吸经
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的高要求部落
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿
老姜你个大**
战队名称 天罚森林 招活跃35级以上玩家 每天晚上十一点开任务
我想他们的国庆就是被我们赶出大陆的呐天
12本-14本，活跃玩家，每天20钻【辣条有毒】特遣队，5人小队
合力共维   收人
日本是个卑劣的民族
咋玩，修改天天酷跑
万圣节墓碑，挖出什么东西？
一个三级龙加一个气球换两只女巫
泪饮千觞，都是五本六本的大神，欢迎你的加入
腾讯新出个游戏 叫天天操你妈   还出个游戏叫全名艹你老母
我们一不输出革命，二不输出饥饿和贫困，三不去折腾你们
崩坏学园2修改群号码：366612152改完伤害刷装备。
不间断开部落战。高本加入。燕杀
那个** 别听他的 我会安卓百米爆分 刷钻石都是假的
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵 sl
新部落不坠星辰收人了，十本坐镇，绝对秒捐，欢迎加入…
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来。的私密
二百级求姐脱
我爱你的屄
火蓝，快和我生孩子！
卧槽初试顺手了想换号登录点它妈出事了草
去你妈，就你妈不装逼
菊花爆满山群199233303开690主攻野人mm晚7半
冲大师  不归路啊，法术和龙营还在升级
支那猪们老子艹你全家
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！，，
河南人偷井盖 我艹河南狗 河南人偷井盖河南人偷井盖 大傻B
阿修罗没得亮点
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的
爱看不看，不看滚粗
插个十几分钟就够了
40个法师在家求领走～女武神之泪
刷无尽只要开穿透，别的不要开，一开就封
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进，
刷墙业务惨淡
从前有座山，山里有座庙，庙里有一群老和尚在打飞机
确实河南人偷井盖了又害的我差点掉进去、可是你们太过份了
兰妹 你就从了哥吧 不要整天在外面招摇撞骗的 你忽悠谁啊
胡先生啊你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看j
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法。。。
民主山庄 部落招人 秒捐部落
我们  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
魂断海岛，新建战队欢迎主攻的你加入 打造精品战队！！！
王智毅  滚。你  妈  逼  的z
我真的很穷。一张擦屁股纸。翻来倒去用了18遍。。。。
欢迎加入无冕之王红色标志。。。大量八本。。。。
进我部落参观送5法师 皇者分部二
我是做女装生意的！总有些妹子试完衣服的时候把钱包啊手机落下
要日往**那塞
神族情谊    400杯来   天天开图
中国那么多人 死点也没什么 黑心中国人
诺曼底登陆之你懂得收四十以上犀利玩家。
鹤立鸡群投入了付现金流跟你
萌萌一部 男爵一部
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.40人
全世界母猪种猪在此 大淫娃
我也开过分部，确实很费精力
小杰是狗杂种
东北小狠人儿 收人，无首捐日捐10的来
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！a
**382747818一定善待   求送个满级号  垃圾也行
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！各位共同发展0
流年若梦收人
来姐这里矢心，你搜索女王盟战
呆萌之家   天然呆
你**我不管，别在公共场合拉屎懂不懂
男的就算了，女的可教，让插教刷钻
暗金联盟 总部招活跃朋友，来了给5级弓法，人齐了就开部落战！
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物vvv
欢迎来土八路集团军 有大神指导 共同战斗
100元=5万宝石.200元=12万宝石.咨询**981169883先货，不是黑卡！
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积
微光之城诚招九本玩家！实力八本也要欢迎加入
快乐魔方  美女首领带队！五星秒捐，欢迎永驻。。
这仇接得.......
刷鱼竿卖号  联系扣扣806174586
劳资看你一次草爆你一次。保证你菊花不痒
收新号   小号   老号上来给副手  部落名  OMG必胜
末世名流，部落战连开，招部落战狂人，九本中后期。
收人收人。龙缘九州
川蜀府郡收8本中后期
洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎
本特遣队团结一致，不欢迎寄生虫，只要你来，必定不让你失望
一夜限制不几炮
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！.
招人。  骨子里带点骚【贱贱的笑】。 极品部落
我**，新区一出
剁？你们木有良心的人儿
疯狂的土豆泥 4级舒适居住形部落欢迎你的到来
人生得活得洒脱
我们都分房分媳妇，你还10块钱
内有爆乳萝莉 招收9本后期 来几个人打部落战。
刷钻！步骤点开马华腾！用力点他JJ按钮
阿库拉马塔塔，招人！38胜！要求活跃，捐兵积极！
Roma star   欢迎八本及以上活跃玩家一周一次部落战
代刷飞车金币2441667188
你说要只有菲菲和变态让草你们操谁
最爽就是留农刷墙下线零资源
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式20钻
谁加我部落吗。笑傲天地。 诚邀活跃七八本好战玩家。部落战支援气球猪等高级兵种。我
龙之城五团招收活跃七本或以上，进者有机会去世界前一百名的御龙
正在测试、无节操刷分、五分钟后叉叉论坛爆图
说白了 在这块里卖广告的 跟找部落的 一样不靠谱
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。
九本双王三十加，十本五十加，敲门备注
老子在你们那凤凰山庄找几个弄死你
被腾讯查水表了  所以腾讯辅助都删了
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～…
枣星球→招人，欢迎非速七本以上来
吸金900加十倍
sky因过度发言扰民 禁言一年 特此公告！
羽落的**，你们前十么，有多强？？？？
看到肯德基打擊打擊打擊
诚邀9本10本玩家互刷部落福利战，最后2个名额先到先得（私聊）！
兄弟联盟会，来了给官职
八本中期渣渣特来投奔。
风暴战争 （风暴分营）开荒阶段 招七本末期以上活跃玩家
赛季捐兵1500给长老、4000给副首领，首领从副首领中轮换（以在线活跃程度、捐兵数量及组
部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神
昨天在公共遇到个小学生说他7本1级龙分分钟灭我10本笑而不语
新兵正传43连胜 国内201强
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻。
中國正規軍    招人，任何人可以加入
中华堂无限要兵 秒捐
今天二狗一起出现  互舔
想改变第一步就干翻狗日的日本，别的别扯淡了
中国战歌万岁
广东人 身高四尺 手垂过膝 双眼突出 喜吃蕉捶胸
1，百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常
南派三叔在吗？你是不是id叫方村啊
本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
橙卡为毛取消组合 傻逼
公主殿 10本美女坐镇 全力支持你发展
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战。
36区好友邀请填551607523马上得血精灵妹纸一个。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂，，
300符石 南瓜王子2 南瓜瓜2 200w金 1元
缺钢，钢打够就会浪费200万木头
我怀念的 部落有10本大神带领9本中后玩家 部落站连开
中国人的劣根性正被一些人淋漓尽致的体现着
黑卡买两次会永封吗
妈逼40万也清零
加龙凤居
我首抽破毒龙
首杀dog首杀dog首杀dog首杀dog首杀dog首杀dog
8091a21157wmb输入邀请码，200砖。
决战谷招收七本好战分子，部落战连开
非法获利被清楚的邮件
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊～～～～～
傻逼炫耀自己是傻逼……
我的方法只是蒙蔽系统监测结算
这人的家教也太差
还大日本帝国万岁
小明，滚粗去。
给你一块钱    赶紧滚
全民枪战刷**：加微信2325560042全民枪战刷**：
百里屠苏是**
小渣渣，你呀，就甭惦记
你个傻，逼
你那破号几级了 还要自宫 ？你是不是幼年丧屌啊 心理不平衡
脚本帝在此，部落战收费6星9本，土豪号M，可先打后钱，信誉第一
其实吧很多像周平那样的**打着处对象的旗想草不花钱的B
名哥自卫队马上开880，招几个打手。。。
都是中国人何必装外国狗？
18本500牌，求狠队
诚心接收50人战队一支，非诚勿扰。
怪不得库是满的，机器人被封号的，
护士有沟渠看 看到硬吊
别讨论这个话题了。免得这贱逼不停的刷。
釣魚的快去刷現金!有bug
大邳帝国收活跃玩家 来着不拒
一 群 傻 屌，真 鸡 巴 丑
**你张雅琪。。。。
大龙游小婊砸
本部落招牛屄卖屄的娘们！
我有克累色里呀
南京屠杀731部队万岁
九本中期帳號**，有意請聯繫本**987197935，
你们搜下（天天酷跑刷分全集，）看你们能不能找到，
大陸一半食品都是日本收購公司旗下的
願民國拿下大陸
我操你妈了！傻逼
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國38人，
煞笔人做**事   见怪不怪
2天存1千万
拿出去大老远去看丹桥吃饭的金投资
被你母亲比夹死科
我不要只是合影我想睡她家的床呀
极乐世界欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。。
腾讯坑人，充钱不给车。。
大家一起草月影
小孩不要插嘴 滚一边 吃你的棒棒糖
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密
帮着日本说话的人，早已忘了日本是怎么虐杀中国人的
10  1314红蓝瓶  卡黄马
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 先刷后钱
1314村2秒不开腔简直找死。。
巭孬嫑艹穴夯昆～
叫狗的猫，六本也行，春天公寓
空号，就一个雷瑟车要就加我qq744345400
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入。
早知道你出生时按你尿盆闫死你了
崩坏秒杀要的加Q2021867775
拍AV确实比我们强，就这比我们强
你家人知道不养个贱狗除了会咬人就会射
电磁震动避孕套 简称 电磁套
绝情就是那个头发像鸟窝的那个？
桃花妖妖，金哥我拿胸罩罩你
91a42064hvt   上面那屁互相，私聊不回复，骗邀请？我v11
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头
越来越邪恶了，你们，要保持一颗纯洁的心
天天开部战只偷本
张雅琪  有客人   出来接客啦～
五十音都没忍全的人
大头妹每天晚上都喜欢来找骂挨
日文都不会 好歹有道翻译一个 在这装什么逼？
这叫小霸王服务器乾坤大挪移之术
女人的淫水能喝，我喝过，很解渴
无乱叼，你稳百元哥叼吖
这孩子打小就喜欢和他母亲乱
我的部落叫狂砍小日本，来的送强兵
喝多真受罪呀
怂了？五千钻石
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战。
火蓝，你个中国狗
COC 50大盗。欢迎活跃人士
听到没，高尼玛潮
84连胜好屌啊，你去把白宫占领了给我看看
阿里故里囧哟黑 收人啦
谢谢 呆萌女子一个有木有部落收阿
←_←楼上二货 ←_←楼上二货 ←_←楼上二货 ←_←楼上二
垃圾死了！开多了就是异常，开少了，等于没开
你妈被狗爆了
你的啥饥渴难耐？
求那只猥瑣的兔兔。。
金币不要超过四千
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感。，
阿就想就是吓唬吓唬吓唬吓唬长城
美女 讓我舔你的腳趾
送 你 妈给大家艹
我拜托你去把50音图认全，用你们的文字来和我们中国人对话，渣渣
女女首领欢迎各位加入我们！ 江东子弟第2营 过来帮帮我
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂！！
他媽奶奶的熊妳najib 去給狗熊吊
圆圆叫哥OK
特遣队。青莲花海。欢迎新手！。。。
安卓越狱个毛啊
天天挂那打，虽说不动手，但是打得揪心，又不给张卡片
moon100%收七本以上活跃玩家QQ群36816437
不好意思，当年他奶奶被日本人轮了，才有他，大家见谅，
日掉中国狗
4级部落强势招人先到先得位置有限.
吃奶劲的咬
白花花的金子被系统吃了，我艹
一帮中国人在那装什么日本人
加忍者必死2号     13981770370
卧槽   惊现刷屏狗
小贱  邀请码啊啊啊啊啊
这些狗杂种 他他们也算中国人？
婷馨密笛，你俩今早好浪
各位招人的指挥官，欢迎加入嗜血联盟，全球500，美女秘书。
4581a30831ser升到五十送一万钻，v11。
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵。谢谢各位
本以为拿三星热炕头…抱着美人…哪知战死沙场
那个绝地反击，你丫就是北京人口中的外地逼
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来，
挖掘机，你全家的癌症
诅咒刚才那位永远做中国人，子子孙孙都是中国人
蔚蓝海域 招八本后期以上
马桶塞
青山★丽水 招七本或以上玩家一起建设与发展。部落活跃妹子多多
把你妈的菊花捣烂呼呼的
菲。你們部落要散伙咯
活跃部落招人，魔界天尊，无限制直接来！
众魔议会收人，欢迎加入O(∩_∩)O
300块教壮阳神功！包教包会！
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的
老子理所应当的进了派出所 搭了2000呆了一晚上
闪瞎你狗眼囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，全套300
本部落新开。刀锋剑雨 。本部落有落战高级打手，部落兵秒捐
懒橘婊的姘头又蹦出来I了
睡觉去了，看起来没有纯洁的正太了，正太<16
随心所欲招收各位大神 美女接待 有制服诱惑群里面
歌潭战神招收9本中后期好手，管理严格，一周一战，24小时秒捐
部落id：黑色秀气 发展中部落 十本坐镇秒捐满级兵 诚邀 稳点玩家
不过你要速度点，因为我们这儿野狗特多
我屌你老母臭 狗哥
垃圾部落收人你家全家死
想爆你菊花
这傻逼爹死了，疯了
真给中国人丢脸   回院吃药好么？
四眼狗看着就可气
お前らが教養のない中国黄皮
骷髅战队25人新扩队，召集进攻党。欢迎加入，队长云东
職業殺手 手段殘忍 364—867—9876
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家
猫咪友人帐 欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷9011
（国际联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入。
那个八本进冠军的傻X，你脑子进水了吧
一晚七次。白天扶墻走吧
要黄网看av请加群308760652
菊花是我亲儿子
男神办公室 收八本以上爱打仗的朋友
谁能给个三级片网址，感激不尽。
竹仔鱼你个sb
床单夜夜红是痔疮吗？
看Ha8表演巨乳砸西瓜
寻狗启事，我刚刚不见了一条，面目猥琐，非常不要脸的狗
炎黄子孙的孽种日本狗还不速速跪下
來吧！我們部落戰連開
傻逼特别多  一出出一窝
ii我糙你们的麻麻！！你们是计女的**！你们码在我胯下淫叫
新建部落：南京（风）欢迎你的加入，诚心收人
明日新区群322588282
筹备旅程…**啊
部落名，不期而遇，收7本以上活跃人士，部落战一周两次，欢迎哦
哇噻小算子爆粗口拉
死廢物 罵你講我罵自己 有沒有腦的哦 廢物
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。aaa
弟兄们，棒子国有货，我一人搞不定啊
别介，在中国就是喷子多
代价卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升。未用十连
爱屠杀中国狗的来
这永兴皮革厂真是够烦的
**就被清零过，他们说是会员有待遇
钓鱼发烧友加好友护送体力18633110910
我怀疑大头妹是男的  在这里想火
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！。，
失去意识的夜晚    眼泪狂妄的打转
547387549.邀请得血小贱
中迅技术是骗子，大家别相信
你妈压你爸
垂直勾起
七大罪招人，新部落，求进注加盟，我是黑客帝国
神功特遣队518。欢迎各位来长驻，来了都是朋友。一起发展
舔着逼脸跪求人喷你。 好悲哀。
鸡白 中国猪 安静啦
你的大吊早已饥渴难耐...
华兴社 收人。。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。。。
创神之地，收人了，只求活跃，怎样的都收，来的申请了
还是那句话：日本人はブタの子孫
最后沦为习以为常的悲剧。
招募，活跃，发育，7，八本。。苏州天堂 (草莓托班) 多谢。
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！！
战堂红人馆  欢迎你
唔扮迫唔会死
骑骑得乳沟好美
谁给我说怎么刷钻我给他充150元电话费
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！，
关注joyogame微信，然后发我要礼包就可以领了
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加
中国狗没教养 一群脑残 连 非洲人都歧视你们
部落名:彩云国  招手7本以上活跃玩家。每周4的9点开部落战。
部落名 自强不息  厚德载物 。    9011 互刷要求十本不要速本
找女汗子过节！我男汗子
88av。cn你懂得88av。cn你懂得88av。cn你懂得
路路来 叔叔给你检查身体。
尼玛死了没埋啊，回家埋去
余光达傻逼
无法无天 无衫穿 加三步成仙
深圳红灯区休闲娱乐会所  强势收人。
新疆人  你們不說一說？   玉林吃狗肉
你們有人講話不捲舌?
你奶奶臭逼烂了
求一个寒冰的兑换码
来东莞俺带你去大富豪
插死曰本娘们
聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
麻痹的，你个骗子干毛线啊
橙卡大大姐，拿人民币买
廢物都不面對
菊花是香香的
崩坏学校术邀请码
凯撒草泥马昨天你强奸我家母狗，今天下了一个哥布林，草泥马啊
卖瓜子！！！！！前排包邮
龙头是欠草吗！
喂小金龙绿卡啊 英雄本0.5体力的蓝卡本
没世界ol破解版吗？，天天酷跑破解版
每场100万  保底啊
314095302互舔
把 宇 和 哈哈 拖出去阉50次
送给你 帮男友爆
小姨子战外甥
伤不起，难道要弄部垃圾机来玩
岛国有一套，龙泽5s快问世了
2015年1月12日，曰本人全在吃屎。
粪坑里跑出来的
安卓狗滚出叉cha
一个穷狗傻吊  一个脑残傻吊
**浏览器hd 挺好 云播在线看种子的
可日本猪最仰慕的却是中国文化！
破解版的点付费真的会扣钱？？？
来吗？远古地狱欢迎各位网友
发神经啊     你大哥是我中国人    滚！！
我马上就刷满十万金币了，跑金币场吸金稳赢
米女迅雷你作陪哦任务物流理论与实务
荷兰必输
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！爽不爽来了就懂了
破晓尘埃招八本以上活跃玩家
曾经有一次应酬去了桑拿，小姐脱光在我面前，被我拒绝了…
麻痹，，，爱教不教，要你麻痹钱啊，，
天天爱消除有没有1000万以上的教程？
台风他妈刮死你这小逗比
我在吃剩女果
飞车刷钻教程，换酷跑的教程，或者好一点的QQ，有意的加
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配
叫黑人肥婆奶奶x了你
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 不是真不真。骗你。敢对质
卖8本中期500元 qq：1835780376，，可以先付200，
少污辱安妮…
谁免费给我刷一把cf雷神我给他打推销
是啊～女王x弩迫击炮守个传说中的外置本...
快播倒闭了还有其他的男人神器。
男神在祸水引东
绝世小逼崽子，你做个辅助不用代码的我看看
刷钻石的大哥，你这么吊你家里人造不？
又是张雅琪！！
你的颤抖的双手已经出卖了你,你还要继续厚颜无耻的和我对抗吗.
对付闪黑的。就是打爆他
验证？爆过菊花了？
一群煞笔 我**们老母，
烟灰这牛逼吹的满天空都是牛在飞
可能因为哀木娣  涉黄。
王智毅  滚。你  妈  逼  的#
咸湿佬出现，请回避
◼️主宰家族◼️备战新区Q群：311425653♥️寻觅玩伴霸占新区
多妹妙娟互刷，收活九，私
雪狼军团分部 战狼！！收人，，仅此分部。高本居多，欢迎人头。
你妹...日货动作大人片别说你没有...够你自己惨死
征服者pk15万安全
有无肇庆的妹妹仔？约不？
西西里岛收四本以上，进就送三星天使，五星胡子mm要就送
深水区只要80个兵可以撸完，一小时可以打六场
吃大便好快乐啊.躺着吃，舔着吃.含着吃.如少女肌肤般的柔嫩口感
考一上来都是色情信息脏了老娘眼睛
部落招人   话唠多   妹子多   招八后以上  （黄家庄）
p图明天出门被车撞死喝水呛死
iOS开了暴走收益清空
捐兵、造兵！搜鱼、打鱼全自动永久辅助10元，**店铺名琼阳小屋
独守空城！现部落36人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战
只收爱打萌战的九十本
答案   收强力九十本，对战无败绩
狗杂碎又说话了
你内射他，你就大了。怀了孩子由你好看。
密洞过去了，卡在传令官了
雄狮☞狂想曲  诚招各位豪杰春香加入！
留园廷阁招九本以上
还是黑狗咬了，没打狂犬疫苗喔
你们这群s，b。张开嘴等我射
牛掰哄哄特战队 收人五缺一只要按时做任务就行 欢迎帅哥美女
由于倩儿刷屏，封号加载中...
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎7本以上
温州龙湾招30人部落战爱好者，5弓起招，30缺1，每赛季清鱼
终于尝到吹牛的滋味，真爽
你知道郑和下南洋的历史吗？星马就是新加坡和马来西亚
独醉兄弟城新手多多无限收兵
我是基佬院灬董事
踏雪无痕招手活跃玩家
哈哈你又沒屌這種東西 怕啥
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊～
哎~快播彻底完蛋了。哀悼吧。
过年了宰了这头猪吃肉！过年了宰了这头猪吃肉！
八本打俩建筑物百分之三
脑子进屎了，在这里挑拨离间
要加赶紧，我把杯调成无限制了
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。
绝对领域～zZ收8以上玩家，一周2次部落战.常驻着来。
援护MT姨妈贼，三奶，十字军一撸到底
新部落  人来人往_ 求元老 收七本战将 给职位
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入mmmm
，  一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
波罗的海   招收常驻好友  部战连开
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加12
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加13
卖身养大大雪，价格公道合理，速来抢购！！！！
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加15
老人院孤儿所，招收正在流浪的你，秒捐比卡石头，轻松搜
草拟妈卖批你麻痺被干烂
我要把火腿黄瓜买断货，看女的还有选择的权利没
小部落收人，部落名杀破狼，首领狼堡堡主，期待你的加入
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦.....
范德华傻！逼
畜牲就应该有畜牲的自觉
卡兰多部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入！！
九本初五农抓金三亿 谁要
又重哪里冒出来个假冒日本人的煞笔？
会开不说的烂鸡鸡
欲火自焚
部落收789本三星狂人 搜索“中国（空格）长春”等你来战
曾经被日本占领，妻女被日本人霸占，还要帮日本人说话，下贱
淘宝搜索店铺：时代手游充值6480符石530元 全网最低。
日本狗儿们
带个手雷狙击火箭筒 穿上防爆服 带1教义
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手如☁️！
屠戮  来瑾梦如凉
部落名字：西青一装配。来的速加
日本狗 吃屎去吧。  日本狗 吃屎去吧。
无尽的战歌：秒捐兵，四级起，有妹子，欢迎加入。
有霓虹国的同胞吗 这里的支那豚好笨
小日本。还敢说大日本。
coc、对战部落欢迎八本以上玩家加入我们部落地对战不停。
鞭女会打死的
要切腹起码也要让我先割他的肾啊
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招花儿！，
我的大屌，你驾驭不住
画江湖连战，收8.9本的打手。要常驻
口头禅谁不会说，赶紧剖腹自杀吧，别浪费你家粮食
Kfc外带全家桶，，，，收人啦。。
起这种名字还这么跳必然要被群嘲
这是你妹爽电视台 你妹爽电视台 ❤️❤️
我已戒撸好多年
团长还不赶紧去烧死那些异性恋
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”，美女来了有福利
山河来这    众神王座
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。。。。
婊子生出来的东西
内子宫你吹吹看
渣渣们，真有心情
红米noot799增强版999
100拍子的求打，我把大本营拉到最外面，赶紧的
扣扣1102635912包教会
扑街，起床嘘嘘
女人不色 男人不爱
搜索一座坟，埋葬未亡人
河南狗们
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴
你家全家祖宗被我黑鸡 巴日了多少次，把你 妈日煞笔了生了你这
真想把马化腾那鸡吧拿鞭子抽烂
你这种人去了也把你踢走
丿硝烟彡冲锋 部落招人！常驻会捐就是朋友，读音pie.san
日本狗只要我们中国人切除你的进口石油你什么都不行
宝贝，宝贝，我是你的大叔，你老爸是隔壁老吴。
还在为生活而烦恼吗？想消灾、得永生吗？快来加入“全能神教”吧
饲料饲料
黑山老妖怪二十五人队还有一坑。要个十七本以上主攻，周情报五十
爆菊花有益健康
大家别搭理哪个** 狗咬我一口我难道还要咬回去？
这个鸟游戏   **娘的搜索了老子三十几万   一个毛都没见
煞筆煞筆煞筆
漂浮大陆 收7。8本 活跃 。mk
马化腾孙子一万亿肯定无异常
火遁豪火灭却
想改植物大战僵尸的人加扣扣
求神赐予我力量吧！
扰心之患
我们单位破网
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜 。。。
大屄屄，出来日
她怎会喜欢你个杀马特
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪怂包
将小鬼子扔太平洋喂鱼！
刘德华 别跟我抢妹子。我是帅比一个
避风总港狗一群！草泥马的！势利眼！**！
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观djsha
谁帮我充值打折
哈哈 是么杂种 你，妈也是我唯一艹过的娘们一米阳光
绝地重生收人啦。诚招副首非诚勿扰。
~还要拉别人当靶子，鉴定完毕
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，。
曹县男儿搜活跃玩家。越活跃越好
龍神家族 收八本以上活跃玩家！
无赖兄，教我玩海岛
猫咪友人帐  欢迎九本六弓刷墙党加入
是日本狗好养还是菲律宾狗好养啊？
刷屏，要坚挺，手贱就不要停
海市蜃楼招温州瑞安地区玩家
hh专业炸油30年
想他就草阿刷你麻痹屏
鸭嘴兽也是浦乳动物
xiaoou来诛子百家，诛杀的诛杀
豌豆加来了
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，，
可以瞑目张担作死
我开吸金和两倍会封、单开吸金没事
小岛惊魂。稳定880。招收18本以上的兄弟。。。
邀请码d092c6，点击头像右侧输入有金币和徽章送
王溪梅是充气娃娃
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 歡迎七本以上的玩家
忍者必须死。手动党加起
官方整治机器人了
肯定要用钱砸
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我缺3个。
大小便失禁了吧
果果，我想撕爛你的內衣，捏你咪咪
钓鱼发烧友，加好友，互送体力加ajie159
艹。臭屌丝还来玩儿这个游戏
我申请  支那加入大日本帝国
网上看幻刺视频，太强了
对…6厘米不是八厘米
吹他娘的狗逼吧，说不异常的全装逼
快來**鼻洞 我在等你用雞巴
就你这靠你妈做业务赚学费学的三个半字，还在这装文化人当喷子！滚犊子！
作死装逼崽
お前らが教養のない中国黄皮豚*•*^_^
玩个游戏还玩出优越感了？-_-#真捉急
张晓车你个见比
割了吧多半是阳痿
劳资的八星狂暴吊炸天的连弩啊
出售完美无异常调整方法。986177015。10元包教会
碉堡军团诚招九十本战犯
五橙没领导值。 就是废物。 别以为我胡说。
男银不色是男淫？
说邀请码领血精灵
女汉子 我去加你 你给我酷跑挂
卖精，卖精，人工移植，方便快捷，简单新鲜。
艹你18代祖宗，你个JB马化腾
崩坏没有〈神器〉的童鞋，加扣：952579682价私密。。
放假啦，小学生就是多，满嘴喷粪
拿木棍桶
陌笑我好想你啊！我爱你！我确实爱她底下！
那个婊子裤裆里钻出来的
发个额屁啊
日本女人真带劲，
4high火火火火哄你明明明明
哈喇子   草泥马的
男男啪啪啪 半夜洗菊花 清早撕一逼 痛快一整天
发邀请码搓瞎你狗眼了？
马勒戈壁马勒戈壁个**
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol。
那个知道哪有天天酷跑，跑8888888作弊器
插你屄
以后娶日本老婆，生男娃怎么办
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？ ＋498279091
刺杀里的全是煞笔，劳资进去过，实在受不了里面的脑残比，太多了
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了1
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了2
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了3
就是让玩家充钱抽武器..
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了5
别玩JB非主流，全体和单体明显差距，乘以5
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛
免费领钻石**2642465989
草榴你值得拥有
河南人吃玻璃，河南人吃玻璃
100钻石礼包教无限跳
声明，外挂零容忍的，只要你开就封
欺骗无知的群众
各种狗逼出来走几步。
刷钻 刷积分 不封号辅助 qq672007186 收徒。
电车痴汉
憋尿是不是会得不育不孕
你钻石都没冲。腾讯肯定封你的号
天皇就是太监的机ba    摆设
想让舔去垃圾场找小猫小狗能满足你的
啥的啊？你中国也是联合国一员
精液多的叫漢子
有快乐炸金花辅助高价买
天天酷跑，辅助都被和谐了
敢说你家地址？老子炸了他
要稳定上百万的加我QQ2268799964  骗子死益户口簿
呵呵，日本狗骂你你还帮他舔史？**还说我们素质低
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！十本以下不要来
小女魔灵求好友
分享个经验他吗还被吐槽了
女生节死 u 杀害
想骗我们敏敏来着
小日本要叫我们爹
包皮壽保險
胸大下体多毛的要吗
穿越火线卖一个麒麟号，qq2470165680
习主席，您一边开会一边桌子下玩手机，不愧是我弟弟，
✨幻城✨部落收人，20黑店欢迎各路8本以上朋友加入。☺
果妹要给亲发q币当奖品哟，请告诉我q号
大手快来进来有宝石送给你  星月帝国
我日，，那字念朕！皇上的意思
哎玛 壮阳水
好吧  这狗 天天咬人也不是办法 安倍 狗儿 已经打死了
媚儿我邀请你咱们比刷火墙可好
吊炸天!225万没封!
这几个厮，你们特喵的有本事一直刷到过年
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。 ，ce
谢哥卖挂联系2795352094
代过关，免费
那位土豪送我4工
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞美加微信buxiangtianxi
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了
爱看不看，不看滚蛋
基因食品让你全家变杂种
小刀破解版
免费赠送外挂
我这有碗热翔，要不要？
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。
你又错了~胖人逼廋人吊
好的。给先生你的办份爆菊花。
不上班的獨角戲節假日好大好粗相對對吧
素质低老娘没养好的别说话
台独日杂滚出中国台湾！
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～？！？
一把狙击秒死－大群喽啰，打B0SS没附加伤害。。。。。
我家猫最近发春了，绝对处猫
画**诅咒你们
袜子十块三双的垃圾军官**卸磨杀驴拔吊无情
我要先吊吧友胃口再发   要的可以先加我   怕我盗号就拿小
你乡巴佬？ios意思是苹果系统
中國人民解放軍駐日本部隊，首領snow我艹你全家
绝对绝对绝对的经济的间谍诶简单的基督教界
看我名字。能看懂中文得看我名字。免得全家去火葬场gg
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，，
车好3000正常，老马不在意
韩梅梅收人，部落内有御姐有萝莉，妹子应有尽有
准奏,,,今晚中南海门口见
他的鸡鸡被自己切下来炒大蒜了
风起裙落凉PP
他妈，被查了限制游戏
狗要狗一嘴毛，
南京屠杀杀光小龟奴
善解女人衣啊…
老男人战队高调招收四百杯以上打手玩家美女指挥带你装逼带你飞
周大龟，你杂交来的吧，还会我们伟大的国语，你怎么不让你全家去
果断卸载xx永不录用…
别说是草榴社区
专业维修核潜艇，核弹头翻新,保养,租赁,改装,抛光,喷漆.内饰,回收二手航母,大修核反应堆,
红番区战团
妹子们让我们一起携手，同床大业，让世界恨死我们，好么？
突然这只死狗被天神骂死了
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一。起发展
联通你母亲的生殖器官是否被陌生人问候，叉叉
送搜索部落 舞动三千
荒岛惊魂 50人差10人来300杯活跃玩家！。
新部落招人 （狂暴 实力派）第二天～新开
习央   扒西
angel kiss招强8⃣️以上玩家，全天秒捐！
说河南的，有一点素质吗？是不是你们都是日本鬼子生的野种啊？
拜托腾讯快点给我情书吧！，他妈的就是不给我
嫩你爹卸载，你们俩至于咬我不？
angel kiss招强8⃣️以上玩家，全天秒捐，
领礼包，9b07c178_我领过领不了送你们
百里屠苏是sb
充话费和内购
龙头孬种艹你吗
我已经被第九管俩boos吓的丧心病狂了
脸美逼受罪
烽火狂飞招人
如果有绿字出现  请告诉他  我要艹她
连开部落战   连开部落欢迎七本八本九本玩家常住
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入。z
四级秒捐连开部落收活跃稳定玩家。速本猴子不要，决战山河期待你
你搜索风萧萧兮渝水寒
有加好友的吗，请加我吧，号码gdzny钓鱼发烧友
恩，有几个大手，连开我嫌压力打大
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
搜索淫荡中，最长的那个，加入，欢迎七本后期，八本，要活跃，的
速度与激情8收活跃主功玩家，美女队长带队，有意私聊
钻石金币辅助要的加 1079382731.
我没花一毛钱，十一W战
招募八本以上 同本三星打手 部落名 飞花琢月
红领巾 战队 8000积分世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
二星赏金打争霸不死
有的时候他们全天供应法师
拿个大号杜蕾斯
再刷屏幕死你全家
沒圖沒真相
虫虫破解版
自己的地方活膩了，去別人活膩的地方走走
你奶奶个腿的，我从九点等到了十二点！！！
紫卡迪奥的就方老头有用
都是股神 哪用工作
张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬 张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬了
麻痹的蛋    第3个号被封了
你们女的嘴巴能放干净点么？  跟男的一般见识什么？
你要过去現申請吧，這樣位置會空出來给你的親
此处和 谐一万字
果果，我揍你妈二b
＜惜福百顺＞，收活跃9本
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，欢迎
我这边起码七八根数据线
小米下开发版系统试下 别用稳定版
忍者你娘喊你回家舔逼了
携带六星小王子寻落脚地儿
新世界雷隆海贼船邀请300杯以上或者16本以上玩家共同发展
钻石金币辅助要的加1079382731  。
丑男弹开
我越过狱的
妈妈 我收服了miku
张雅琪己送到日本了
大小号都要！团队友爱！大号带你！站队名：针针扎
一個叫鐘啊狗
首抽电魂，第二抽熊猫
部落收常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上。。
你是不是去過 ，誰叫我是大胆姐chirs 的部落？
早知道生了这个傻逼儿子，我就把鲁智深射马桶里面了
我记错了，是大囧龟+
**人偷井盖是啥意思啊
我的秘境详妖被禁止了
大头婊是王智障的
一天不装逼，你就浑身难受？
谁要黑油，我以7万黑油换300奖杯
真后悔没把，你爸爸，射在他母亲嘴巴
阿狸1图额吉J1J1J就J1t11tw1南路tohi厉害XP
免费铜箱子给了3个金箍棒卷
加烧友送体力2240602491送体力2240602491
妮玛,这缺货不就是骂大家嘛包括他自己...
**尼玛老杂种  有种说电话来
你准不准备 把釉杀了 你们家族报个仇
找小姐 果聊请短信联系18906636266
百里屠苏有本事连刷100个广告，我帮你拉人
会刷钻石的加420880693
菊花是你身上的一塊肉。。
梅西傻逼？
出门左转有沟必火吧!
被封到7.5号 日日
2015年的第一炮，打的女友哇哇叫
抽完九格要1025钻，少于这个数就别再翻了
李耀傻逼
操你妈。。。。。不异常
求**，会暖床，身材娇小鸡鸡长
袜子十块三双    最有潜力的特遣队！
陈乐晴 你亲妈阿 喊一直喊
香蕉香蕉 我是菊花 我是菊花 欧外儿
我也10亿抓金满
打倒日本帝国主义，中国共产党万岁，打到日本帝国主义，中国人民
中国基因   中国一切就是渣
中國人都是狗    狗咬狗
是很傻鉴定完毕
招收新人希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
事实上共商国是个失败失败失败失败
缘分美丽柱招脑残玩家
血煞盟友，招人…部落战活跃的
他的名字翻译起来就是中华田园犬@嘎嘎嘎
怪邓大平
成神之路  大量招人！
现在刷Boss出爆裂异性
童颜巨乳不败金，腿长人美还听话的小三有吗？
369345882安卓酷跑破解…275万不封！信的加
我被撸了40w木材 不小心离线被蹲
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧
我日你仙人板板！刷你妈局战车！把我卡到爆！报道
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请搜中华荭人馆.
我只想说合成是他妈什么狗玩意
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战，，
每次解封的当天，人品总是超级好！！一线连连出
抽到个阿瑞斯 纷争哈哈哈
痛扁哈莫曼中尉
iOS最强辅助 ！**群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落站连开
保杯赶嘛？找九本打呀
部落战即开 部落招人 欢迎八本以上玩家 搜索：北漂红魔战营
苍梵獨诛。收人。带新手
刷广告，诅咒你们**！哈哈！一**本！哈哈
领取蓝精灵卡片，657e917d
去海岛吧，免费送俩情报，然后免费送你飞机票
不离。欧尼。a晚上好
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！！
在有钱也不能沒了良心，还有很多穷人要生活，有钱就捐点
20元就刷了一只糖白虎    人家还送了660钻石
二本五农求世界顶尖部落，秒捐一级蛮子
崩坏学园9999999999秒杀中
美女，九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。欢迎
寻找部落....秒娟6星兵....
精品男人，收人都是狠人，七本中期八本前期都行，凑人数就行
黑河南的都滚出中国我是主席我怕谁
在发下刷钻号
饕餮你们首领有够变态，四百多万黑
部落收八本以上，喜欢部落战的，部落名纪梵希
我就看到到处在发张雅琪
情义盟：有专业卖逼妹子，名叫倩倩，3本起干，大神免费！
83a45244mik输入邀请码能得1500钻
浪漫伊甸園；新部落招人
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契。
你妹呀你妹呀，哥哥我喊了半天了都木人
我部落是冲杯部落、全部供应满级兵、石头、巫女全天发的
场外意义不大，坑嗲
这个逼逼对他日本人日烂的妈情有独钟
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！！！
艾欧尼亚招最强王者，
皇者分部二。收九本十本高手。連开。高手如☁️。
最多存30封，别忽悠
开了一张橙卡，TMD不是一般的坑，巨巨吕巨坑
你这个待逼玩意这是贱种，草泥马bi
黑色秀气 收人 黑色秀气 收人 欢迎八九本刷墙活跃玩家  一周两战
速九是作死的节奏
吃什么长大的满嘴喷粪
叼逼 好名字。嘴里叼着个逼
时代1980，这里24小时秒捐法师，众多妹纸黑牌大神。时代1980
来河仔海岸线分舵Ⅱ吧
地狱狗的妈妈姐姐妹妹媳妇都被他喷的地方艹烂 了 没法要了
有意向，可找米迦勒
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入'
百花缭乱（花草堂二期）91胜，9本以上加入不打部落战勿扰，活跃
连在游戏里东不敢说，更是懦夫
部落招人 新部落招人～～～（狂暴 实力派）活跃欢淫你～
谁说不封，刚跑1000万封我一天
100塊可以買2500顆鑽石了
刷屏全家死绝
我穷得只能用电浆炮
干你母十八代
跪挤压版才爽。
空战王牌 ，招收八本21胜部落，just do it
你们笨蛋中国人民，你们每天只会吃狗粪啦。头脑简单的笨人
火火火火教下吧哥
收八本以上常驻活跃玩家。部落战部落，欢迎加入，有你更精彩。部落战不断coc龙之战队
哥的毁灭出炉了，艹，看谁坦克再来混无损，藏起来，
部落招活跃人士，不管你多厉害，夜阑听雪部落
我是杰西森啊哈
这些人想分裂民族是不可能的，他们就嘴巴厉害，现实生活中就一怂
家大业大 招新，每天26砖石
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000收，
神牛 不垃圾 刚进橙2时牛逼  但是要配合奶队幻刺 或者圣堂
投入我的怀抱吧  让上帝爸爸拯救你
河1南人全是你祖 1  .宗
部落名:苟富贵勿相忘。
专治各种阳痿哈
嗜血天元，长期招收8后喜欢部落战的童鞋
我求你们别骂他了好吗？**交易
登你老母，脑残货
朝鲜分为韩国和北朝鲜
哈哈  傻屄安卓狗
出售一枚 信仰神殿 125级 国王 号 5火球4暗影500
欢迎八本左右玩家进本部落，携手同创
蒽。。钓鱼五十二的封了
河南人偷井盖.草母狗.爬楼.偷内衣.看幼女洗澡.无恶不作
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！，。
鱼全被鱼叉叉了
水水部落 捐6级兵 8中，末可加 50多胜  加入备注叉叉
妈。个。屄！没一个白字，看懂了没你们！
有木有全民切水果辅助，刷分的
加微信互送爱心sq1147470402
想看妹妹扣B加微信.xianabbb
北京部落的秋秋呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
诛子百家招收九本中期以后的玩家，妹子大神基佬。拿兵拿到你手软
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。
床单夜夜红是便秘吗？
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子 请私MMMM
部落:不存在        连赢十几把，招七本以上玩家
直接把你们妈妈送来多好啊
9011互刷福利，联合王国3团欢你的到来
你丫脑残天天一人在部落也不闲无聊
可是他没有敏感字眼限制
海洋之星招两名高手冲排名前一百了
日本娘們好波大逼
铂**了逼啊铂
这算什么噁心？告诉你件恶心了我30年的事想知道么
你们支那女人喜欢舔我们大日本皇军的
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，特招IOO杯下主攻
珞珈城堡，七十一场连胜，招九本打手，战火连开
主席不好意思，刚搜到个双二十万的，怠慢了主席请原谅
魏武卒收人 部落战连开 不败！
聚鑫堂招人，收7本及以上稳定玩家一起发展
呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新，
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻”当兄弟！
这个挂要发代码才行
建议你管下，把年三十的名声都搞臭了，
好狗一本道 天天乱球叫
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！
我好想吃屎啊，喂我吃屎
once in lifetim部落战连开，收非速六本以上玩家
5级部落～秒捐连胜～名额有限赶快加入～部落名：无峰之巅！
**10条猪屌插爆你**
纷争沙漏欢迎活跃玩家
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农、不要无视我
估计是外国狗出来捣乱的
私奔吧 部落 收7本后期八本九本希望大家来 不求高级只求相处
好大的波为何从来没见过又像西瓜又像菠萝，看了就想摸
不灭、斗士，收人，收六本以上（包括六本欢迎八本大神一起发展
August战影胜率百分之七十  August战影  招八九
收号收号，qq20763636
狮王之傲收8本以上左右玩家一起发展的来，有10本大神给红袍法师
我本坏蛋  无线嚣张
灵魂**可能菇天桥下摇碗了
花自飘零， 收打手了
交出武器
捐收前三有宝石奖励
中国经期先生，，你卖身吗
玄武堂干休所，互刷部落，秒捐，歡迎妹仔來發展
那快去睡吧，妞妞酱，不要熬夜。
懒得理你们这群骗子
五本求秒捐石人部落，有的思密达
请加入基情盛宴，千万基情美女等你来！
中國萬歲
犯罪小团伙收人每天20钻收入现缺高攻打手一名～
我怕睡了一晚 你沒了手或腳
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
50人站队：针针扎 ，100杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你
有木有熟妇，求解闷。
澄海贝塔社，招强力九本，十本入驻！
加qq5358523分享抽s心得
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  谢谢
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～？？？
时代1980，24小时秒捐法师，众多妹纸黑牌大神带你飞。时代1980
炎黄之星，全9本10本玩家，活跃部落招打手.
部落：龙魂杀戮，欢迎各等级玩家加入，队内和谐，每周三次战，
爱尔防线部落招人，共同发展，喜欢打部落的来，全部都活跃
陈冠希 你脑子不好吧！人家河南人刨你家祖坟了吗？不要地域评价
轩轾驕孳。。。。收人打部落战
蔚蓝海域 收9本部落战天天开
川崎别吃屎啊
蓓蓓，来我这！罩你
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五部落战
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！，，
变火用黑洞或者狙
广东鱼腩备战营 收各路活跃玩家，主营广东鱼腩部落
哈來來我和你嗎做愛愛
**他个大伟**哥，怒草
小荷才露“尖尖甲”招人！不设捐收，收活跃人员！准时到位家族战
人不多你还叫 ** 吃屎吧
白痴给老子说说你哪个汗逼部落的我看看在厕所。给你吗做个免费广
我狂擦你娘逼插的你娘直拉稀
土豆被腾讯封杀了，刷不了高分
上次说充100给审判，审判呢，艹你妹老马
广州第九区招人，只要活跃七本以上，天天有人发龙1600杯可进
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招收200杯活跃玩家，欢迎参观
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊。
小日本的后代
鼎峰兄弟盟找非速本玩家.一周两次部落战.里面主力89本
你妹的，特萌的，首写字母拼起来，你们懂的
嗯 尸体派对 漫画 很暴力 好像有动画片
求给冲qb徒弟，教他刷钻，涮分3模式275万
待你青丝...常态990，不日1180，空位1
你输入我们的给我们钻石
卖号九本满防满灰？卖卖卖号啦
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐～
卖号医坦单多管震爆满级野人1649级20本满船5个终极极品神像
苍龙七宿#续写传奇收初八以上玩家，休闲部落
南京风部落，抽风部落，来的全是**。**们瞎妈
峥嵘岁月招七本及以上不速本玩家，秒捐 首领sten
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次j
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次m
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次n
特供壮阳烟
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉，
野猪背上的凯歌 收人啦。本七以上的来
竹仔鱼, 扑 街快 d死啦，粉 肠，吊你老 母
四级升五级连胜部落，家园防线 招实力八九本
新部落。紫色迷人招收活跃玩家。晚上开战。欢迎大手跳槽坐镇
小技巧二吸金异常高达百分之50
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连 续两个赛季捐兵第一送话费不二话
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉！
那个家伙抽到了里莲华
你 妈 妈 你 妈 妈 在 我床上
战无不胜---狼牙诚收八九本活跃玩家，，，部落战连开。。。。
苍炎要侧超
**是日本的？你全家女性的逼都是我的
2级欧罗巴联邦收人，来者不拒。
送的七月流火是永久的吗
表示感谢教改cab
超萌武士联盟_CHN招人拉，美女优先啊哈
龙图更新的垃圾辅助茫然的也
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手
亲爱的果酱~ 果盘“晒图赢手办”活动正在火热进行中，60份精美手办，前所未有的大放送！活动详情查看果盘COC小组置顶帖。
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
10元1000万宝石20元200万宝石50元1000万宝石
有没有刷邀请码的
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人 常开部落战 秒兵。
来，欢迎加入自由国度赦神者
中国部落·六朝古都。招人
低价卖崩173级8件神器号手机15220085652
我是首领，我为“我来自江湖”部落代言！
。交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
我操死你们妈妈，你们的全家被撞死 老子电话/////1362
你就出弓手屌丝扫死鱼～很快就有水出龙营了
永久封号啊操
按键你马勒戈壁。
我徒弟神魂就可以随随便便殴打你这个半身不遂的窝囊废
你们这群sb中国人
核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索！
不花时间花一万块也是菜
他只是个废物 没地方出名要在这里装逼，他妈就是被日本强奸
苏冬天的特5u图小灰灰调戏他对他5u他多大呀发发发GV吃大大大干哈呼呼哈放大的撒是撒短发
满电300元甩卖
输入邀请码402306235送充气娃娃
活跃常驻的话请来惜福百顺，秒捐
满嘴脏话的东西。。别出来恶心人
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，队长我及全体队员欢迎你
砍你？！砍鸡吧砍砍BB弹阿
部落招人 8、9本高防 会粤语优先 62胜 部落名：2B文青
来大陆卖也是卖给剥削你们的官员
典型的扮猪吃老虎
哗众取宠而已 现实小人物没有存在感 在这里来刷了 理他就着道了
肾行不行无所谓，关键五指健在就行
额，茜姐姐。崔。
操你们妈妈你们
在提地名给她妈比操烂
发个干活黄河鬼棺
荷兰必胜
雷锋变成雷疯了
崩坏学园2刷神器   加Q952579682    价私密
别拿吸血鬼算魂匣，逗
支那狗国万岁
顏狗看帖啊窮逼
所以你们刷分刷几高都无所谓
打完再塞个软骨
一张尖**
互撸娃，变身！
茅山道士，招收17本玩家
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚m
赤木熏你崩坏是官网的嘛
操逼操爽了
一脸咸虫的样-.-
你是個什麼東西叫別人滾
别看别看别看别看别看别看别看别看别看别看别看叫你别看你猪啊
花雨添心真心垃圾
老子看你个脑残逼崽子。能要多久
真真假假张家中庄子杭州张生记不死神族u身我拿手机宿舍卫生无死
出场3回合无敌
30个屌丝破墙死光砍了14万
总是被窝操的就是张雅琪
功夫孬不要夯昆
你们都是傻逼 你们都是傻逼 你们都是傻逼 你们都是傻逼 你们
720万份之1等于几多？我唔识计
大陸人只是人多而已 廢物還是那麼多
教刷，钻刷满分，都是骗子，能刷钻他还让你充**币买钻。
又他妈是南京风的狗
河丨南人偷丨井丨盖
可尼玛一个黄皮肤非要装日本狗，不骂你骂谁？
就是这样的话我宁可不要爱情
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人
日本狗必须杀光
大家别去啊，御上江南，垃圾部落一个
我赌几包杜雷斯
嘿！渣渣们 吃口屎冷静一下
我无能，你无器官
真爽！玩会儿游戏骂下**龙图
晚上操，日本，娘门儿，真爽
你 妈夸我战斗力爆表，蠢b雷锋。
你全家被河南人名仑女干了
彩云国很垃圾
舔叽叽的日本狗
我们自己选择错误的确是不是很多女性朋友都市报记者团……
都是一群饥渴男女啊
**玩应。在这装**的狗逼
中国人给骨头给我们吃吧
快快快，现在输入，送充气娃娃，还赠送润滑油，一夜10次药。
逆天土匪窝垃圾死
刘丽红   王八蛋
你他妈现实是多不如意，说句话都骂
小孩子不好看黄色书刊
没本事站大街上去说的，都给你们屁眼逼起来，别污染了环境！
大头妹是个孤儿，是日本狗的种
烟雨真心  **的香菇炒木耳
绕你码比
吹牛逼的死全家敢不敢应，装逼货
刚我儿子又骂人了吧，对不起，我马上带回去
国内著名营养专家建议国民: 早晨不要空腹吃喝
你们娘在我夸张呻吟。
， 全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换
喝酒伤身，小孩不能喝的
撒逼，你马来隔壁
必胜客栈下午茶免费送抹茶慕斯。
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母。。
你妹，酷跑给封了
菲菲他妈跟我有一腿
刷钻刷金币解封不封号软件加我
河南人确实傻逼  如果碰见河南的小姐 请叫上我
6本的去跟我灭个6本的，老子加你进来。覃始皇族百分之八十全是女
50元那个是煞笔啊，骗钱的
380区，在交易猫上挂卖45级账号，皮神和超梦的兄弟在么？
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。34人的可口可乐。
还有未婚没男盆骨偶
那个太嫩我里好你这口
全天秒捐法师气球野猪 部落招人 部落名 看我屌吗
B痒用仙人掌
去下载淘开心吧。填邀请5751，每天稳赚几十
我的腰带断了，裤子掉了，把外国鸟漏出来了，对不起大家
卖号，44级18本11级坦克13级多管，1000钻石，无忧升级
小崔傻比
不得了，大班班长学问挺高
嗜血天元，收活跃九本玩家。
打死你，打死你，打死你个小呆逼
收六本以上活跃守规矩玩家，搜索  有你小镇 每周部落战。
简直毁了我的人生观
远看大叔近看挫成天在家玩陀螺！现实猥琐又没墨！网上喷翔喷成坨
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。。
大伟哥人渣。。。。抽了好多次没抽到神器
招收9本成员，送你免费机器人
老子喷39区 青烟 管你毛事
江西又怎样？照斩
部落【不清不楚】招人!欢迎八本及以上朋友加入，部落战常胜!
被我埋在屋后了
钓鱼的求加互送  帐号：b71237271  有送必回
日本君主立宪制，天皇有个蛋用。。
Revenge有 仇 必报    五十分钟后开战。差两人
经常干她菊花！把这个日本娘们菊花搞破了
有钱我相信大多数海岛迷都会冲
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元
生日竟然是情人节，拉出来砍死
羽落帝国欢迎加入  妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
河南人直播吃翔YY889051
遂风RS好用破亿
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招九本部落战马上开打。
盘龙山庄       招8以上常驻玩家、
盘龙山庄       招8以上常驻玩家。
o丶神圣森林 部落招人，部落虽小，但活跃激情！
，加我们部落，3级，名字是傲天皇朝
没节操，推塔又推不动了
把奶奶交出来
钧鱼岛是日本的……日本是中国的…
刚出装备那会儿，有人一个礼拜凑齐10套
好汉，都别说了，先干了这碗大姨妈
所以要200万才结算   结算成功告诉你们方法
AA啊啊啊，当sb，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，，
黑夜狙击25队！收人啦！队内气氛非常和谐！欢迎14本玩家！
一高遮三丑，一白遮十丑
苹果质量存在很大异议
一群傻屌，抽根大鸡吧
阿雷鸡八不大
善解女人衣，招人。。。
《小胖妞》队，进来姐姐妹妹都是美艳动人
交改手机型号发说说型号1037524691
彩云国的二逼们，出来刷屏啊
磕了一个半小时的八闪，安全时间磕药前过了
谁家的狗。拖回去
玩遊戲的素質怎麽像個**一樣
五十元艹广告狗全家,
五十元艹广告狗全家.
鹹濕佬
没有靠不靠的。只是我不明不白落个罪名
老子介绍游戏还得罪你了，**妈B的
禁止果果刷屏！
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。。。。。。。。。。。。。。。
主qq封号永久我擦。命苦
广告狗人人銩
你们都是傻逼  别争了
自己**卖了一套方砖的
懶覺短短 學人騎馬
卖老婆，昨晚那场翻盘
我3天才爆了一张垃圾卡
狗粮要几斤，发地址明天邮给你，打赏你的
**泥马得神器商人，来这骗钱。
渣渣部落你别不服气我们花语就拉屎到你们头上
出售首充号6折返利九游版想要的加qq836243094
我在回復你爹，別想歪
一半塞尼玛b里
河南孙子，快来舔逼
哥哥哥哥哥哥哥
我是日货
一千钻八十块钱。394909297旧城回眸
还带充话费的
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点ndjd
全民枪战，辅助，雷霆战机辅助卖qq202214141
**求我干逼啊，我不想干，给狗干，**太烂了
秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光.
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。。
河南的全死光最好
新娘魔能，绝世
新部落：狂人新世纪新部落：狂人新世纪 新部落：狂人新世纪
爷就是社会，招副手领啦
镇赉游击队收人3600分、要求200杯、高手云集欢迎加入
地震就是你们的报应
无极道场欢迎常驻 名额有限每次团战完对面部落均有人想跳槽过来
剪过的是太监，很明显我不是
卧槽你全家 无主之城的 战队
沒有平胸妹!個個波濤胸湧!
最高推到122复活两次
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬
号被疯了一年了，跪求解封，请大神够够位大神帮帮忙
打矮人工厂四次
核辐射民族，我们不要，滚你的
别吹牛逼行不，还跑二亿不封号，你上世界跑一下我看看，吹牛逼
再见青春 部落收八本九本玩家
部落收低能玩家，智障玩家，脑残玩家
我是首杀的亲爷啊
2000多个点抽不下个车
你是要笑死我？ 我20大学毕业就独自来天府之国四川了
部落收人，活跃的来，胖法龙供应，部落名，你敢跟我撕逼么
你们这群呆逼 大早上被尼玛的黑木耳夹脑残了阿！一大早在这bb
开暴击纯手贱，被封号活该，辅助有危险，暴击需谨慎
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！品牌
回老男人，我跟风哥都回去了
羽落你MB屠你MB
缘聚指尖 招收八本及以上玩家速本不要妹纸都在
**支那猪
我不应该图一时享乐，我他妈应该把他射在墙上，省得去当狗丢人
日 本 人。艹 自 己 。狠！！！
有人要买号吗？10本号便宜卖了·
问候大日本帝国全家
癞蛤蟆日天鹅收人
老子他妈肚子疼死我
一帮低能
这人，能招到什么好货色进去，物以类聚
无主之城留彭大元帅这种叫主攻
艾玛  直接封我1小时   吓尿
空岚丶仇杀队 招收活跃玩家，秒捐，部落战连开
新世界雷隆海贼船来
強勢部落招9本中后期玩家，搜索（莞园禅堂）馬上开战了
官服专服备战434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
付出个毛，双20的鱼点了回营
药药切割闹
吵得作用是相互得，你别吵我就不吵
北风荒原吧
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格长春" 收平本三星,七八本龙猪
下载风之旅去
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯直接进了
活跃部落 姐姐不可以   欢迎各位八本玩家强势插入
b搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。
阿海的波凶器
狼性难移
他 妈是头母猪 你也喜欢?
(　ﾟдﾟ)中国人場ファン魚釣り次回予告します。
畜牲还吼叫呢？怎么人道毁灭把你个畜牲忘了
大陸男人都陽痿
我们兵营里全天有兵
鸟鸣涧～辉煌
ss部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，
这样子是不行的。群众的眼睛是贼亮贼亮滴诶
叉叉挂机我就会。刷分就不会了。刷分**可以刷。百米爆分
北天门收人了，实力八九本进，目前九本过半，对战29连胜
5币包教刷钻刷金。骗子死，q1844155082
**支那狗
雅琪啊，昨晚干了你13次，你他么的还想要
呵呵我跟急妈咪有一段纯真而又浪漫的爱情，跟你就妈咪嗨皮很美好
姜太公钓鱼招收200牌子以上的活跃主攻玩家，同志们欢迎入驻
GG广告费肥嘟嘟是
上八本我就没爆过库了。。。
两极龙的七本毕业的要不
墨西哥，印尼，马来西亚，越南都在排华
独居一阁 秒捐部落 招手八九十本后期成员加入 有意者速进！！
你們今年會多白事
群龙无首，首领最庄，每周三周日开战，欢迎加入无
你  妈说要带你去认识你爸。。
噁心成个逼样
吊儿郎当是条死狗肚子里的寄生虫，
加女互刷体液
吃点屎冷静冷静，菜狗
你不知道医院能治阳痿早泄吗？
能下载电影的网站我也有，我是猥琐男，
把杯放凳子上，一pp坐上去…压杯
就是杂交的母狗
需要刷金币加780268020骗子死全家
你没鳥哪来的儿子孙子。别让人笑话了好吗。
**妈最近在日本拍的片子还满意吗
快给你们日本爹过来舔几下
我要份强暴鸡米花
今天大爷的砖被插差坑光了
男神经我每天发一条，问候你逝去的亲人，在帮你照顾你全家女性
骂死这日货
山东人都是一群二逼
刷屏狗滚出来，老子要和你对骂
**你祖宗十八代，矮鬼子
信不信老子告你封我号
中国的可悲现状
你以為別人一天到晚在的麼
用下体射
估计凯撒大逼自己把自己逼疯了
耻辱的钢门
看到日本的乱伦AV   真心不知道日本人这么叫自己家里人
日本男人好！长得像猪jj短
啊三啊别乱说说不定有女同学那不好体现不出咱门男的的霸气
解你马币的封解你马币的封解你马币的封解你马币的封解你马币的封
想女人想疯了，在这没事刷屏，二逼
傻队傻队
广东 精英联盟 女巫 54胜利收人 欢迎八本及以上。。。。
一夜 原来母猪好伱这口啊。
妈的才跑一千多万就沒油了
**这个万人骑的畜生，哪来的逼脸说凤姐？
异形垃圾死了唉
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓
24玩米无异常:出售自动跑破解版联系QQ799460013
奶奶的我Rs跑100多万都被封了
张雅琪我们一起******（我故意的 这样比较斯文）
听说下雨天巧克力和大屌更配哦
有意联盟军得中南海是猪猪
出售极品黄瓜，可以自用，练习口交，乳交，用途多多，价格实惠
蒋介石的女儿，蒋英文
骂河南人的我操你妈。死全家的货，除了会在网上叫唤你还会个鸡巴
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？、
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？。
炸死狗日的
**人偷井盖1
老子砍死你们的妈
你妈逼，带路党你要带路你看我整不整死你
哎呀妈呀，，，你特么手残？老子刷屏，你个狗日的屏蔽不就好了。嘴贱，掌嘴–
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个，。。。，
名字 西班牙的青田
煞笔，异性穿透好。
你爹，小颜说你帮战神骂他
凯撒，龙头，大煞笔，凯撒，龙头，大煞笔，凯撒，龙头，大煞笔，
晋江人部落的，国王，没良心的。把我踢了不拉了。有看到的副首请
打倒五毛狗，**自古以来就是大日本帝国的固有领土，，
中国说普通话的都不是好人  香港澳门不是中国的
妈b的   没鸟事都他妈别发
林哥操你妈
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷
十亿人民九亿骗，河南人民是教练
不会把我们卖给老黑奴吧
中国人齐齐叼死日本狗老母训觉
支那猪?你说是 就是?老子还说你是个胎盘 那你是不是真的是胎盘
分高有毛用啊，老子分都爆了
打架？用不着 我都听不懂狗语 不知道吠什么
再说英文的  女的长小鸡鸡  男的长大咪咪
是不是窝囊废**妈那内逼就像玩过山车似得 要有个心理承受力是
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。。
老说河 南 人有意思吗。
比废柴还要废柴
善解女人衣，收人九本二级秒援180胜，非常驻勿扰，私聊或直加！
中国人不需要你们尊重。我们尊重你当狗的权力。不好强求你当人
游戏王萌卡对战群69306126，免费拿Q币
就拿破仑着垃圾也赶出来熟人
吃狗肉的都他妈不如狗
**自古以来就是日本的 万岁
颜兮瞳，你个龟**
有钱人的话一天换一女的
色欲之死。电影看看。
意大利万岁
我得了啊波罗永久
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位.**
河南狗，想玩老乡吗？来天津，爷们请你，反正河南逼便宜
恶意卖萌可耻。
88a22687vco   输入可以操豹子她妈
我文字还有敏感词汇，每次都要一个一个分开发，看看敏感字是在哪
氵可南人偷井盖。。
你在跟我說話還是媽?
招人者部落里所有人全家
吃草的时候屎都拉后边了，还怎么吃后边的草？
求崩坏社团加
都好几次了几个朋友，约迪场唱歌，假醉，要回我家
刷美金有两种方法
看我口型，我操你们所有人家里的女人，听好哦是所有人……
收人。盟战接壳中。
勇者的部落招人，二级部落，首领勇敢的旋风
2级速十本要一个秒捐5级皮卡不落，我不捐兵，还要当副首领
求影音先锋网站
高价回收各种井盖。。。。。。卖的私密 。。。。。。。
大家 我下面痒痒
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹，大日本帝国万岁
帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
申请100个qq 把他骗人群弄暴
战斗力6010只开破击躲猫猫躲了77万
部落站开站就跑的人是不是该遭谴责
呆萌之家招收强8强9，妹子优先。
100块教跳脱衣舞，包教包会
假欧泥蛋？
苍炎红色的不好看垃圾一个
胯下有巨物
宝鸡镇穴穴
十四亿人 一起骂日本人
别听小人叽歪
红领巾家伙大
王志青豆逼
这个组合输出乏力点，到站的稳些……说穿了就是没装备
我阴俊睾大 有求必硬部落招人啦
好好的中国人不做？ 喜欢做日本人？ 你他妈人给日本人舔脚吧！
叉叉管理员吃屎
狗咬你们大家一口，你们大家会去咬口一口吗，可笑。
我光速吃屎塞牙缝了怎么办
日本人狗杂种，女的全是妓女，男的全得艾滋病
爱插逼你妈逼，你妈逼是不是脑残了
****业务，详情加Q82119348
我去了日本，只杀狗，想杀人都找不到人。一看全是狗
LOL22个皮肤，2.5万金币的三无号换个值得的号，诚心的Q
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃。。
和尚要买避孕药
血精灵邀请ID475408705鲸脊骨
第4次。日。 5星米家巨炮。 骗人死全家。
8本以上來，搜索：麒麟社  歡迎！
艹 跑到2千万被封
总之就是捞 你别管
刚才我去群里说冰女垃圾，被群喷了
逮住个十万以上的都是鱼。。。悲催
张小b你真别装b了快。
老子艹尼玛天经地义
真心说男神垃圾，开挂还求超越？垃圾才会说这些话
小撸怡情大撸伤身
一群不要脸的骗子来袭。。。。注意规避
加我，教你做破解版
尼瑪的4個騰訊遊戲全封了
张雅琪卖**张雅琪卖**
你个狗草的，上来就要猪，你家是臭要饭的出身吗？cap
肥鸡别耽误打钱了
果果要捣乱的？
皮痒了，用达克灵
名字叫。大元朝全家是母狗
把五毛狗抓起七三一作实验，万岁！！！！
秃子爹爹下午好。
泰达米尔部落招妹子 要波大的
崩坏基友们
4410a47449xrh，兑换码，新手专用
洋妞视频服务@微信 tuzitu_1991
就不告诉你 招人啦 美女首领 活跃部落 真真切切的二十四小时秒捐
崩坏学园打小怪有用。。。打大BOSS没用啊！你们也是吗？
给我五十球币，我给你条线索
收垃圾，抓金十亿
我是瘋的 不要讚我 打我好了 快來用雞巴**鼻洞
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，一次1
几七天怎么没关送钻石
你妹既然还有发特有标识招人的？部落名字就那么见不得人
晚上赏你艹会你妈
这网真烂
中国东莞摘你娘
玩个游戏还秀出优越？辣鸡中国人果然智商过人
艹，三十多点体力愣是没刷出个吸血面罩来
艹，防火防盗防闺蜜啊
否则戒撸
中国人都是畜牲，吃地沟油长大
妹滴。整个挂用不来
这草泥马是不是留**想坑爹
** 全民枪战 v7  屠龙 炎龙 狂龙 有要的么
300元卖5000浮石，3橙卡号
艹你尼玛艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
会有违规发言
逗，你288真抽树枝截图发贴吧奖你10000钻
2800颗钻石
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！？。
激光实用。刷起来浪得狠、
我用叉叉被判刑十五天刚放出来
21    22下载六月十号的辅助
老夫这里有破解巨浪沙滩还能用叉叉改各位要不
日本的本田陆虎保时捷法拉利完爆
去你的大頭妹 日本給你多少錢
老坑，，，龙头抗，我看到你了
他没收过女人，全收的男人
带个倍化补给机甲掉落补给不够
楼下是屎拂鬼
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~r
做日本狗也好過做中國猪
年少不知精子贵
夜殇西楼半醉诚招新手玩家
日本猪学洋文，也还是猪。
这小日本有病吧。
MC去爱吾游戏宝盒下免谷
日本狗万岁
巨魔过魔免8要用
要快感必封
施主头顶胸罩欢迎你
出國要銷軍籍？
开两倍，自动吸金，冲刺九百米
二倍、吸金
内购破解版真好玩
那路升满级在金边下就能当饲料卡
包养可以日日包夜
Q5祥。鸿祥Q5祥。鸿祥Q5祥。鸿祥
已舉報
幹完小日本女生
挖掘机技术哪家强？中国山东找蓝翔。有没有蓝翔技校的？
你个畜生狗嘴吐不出象牙，你个杂种
操你妈逼敢不敢给我你电话号码。
我捐收1W加。你以为我时蹭好处的？逗B啊
小岛君我是你**，**妈被我干晕了快回来，别瞎发信息了！
凯撒和狗哪个更贱，答对凯撒是你孙子
那个奖励钻石的，煞笔吧，骗人的瘪三
秒殺直接被警告
香港當然不係大陸的啊
淘宝有好多卖的破解版的，也不贵，
你们骂河南的都被十几个大汉轮奸
【帝王  CN！】欧洲华人部落招人  只限人民币玩家 非诚
到底**爽还是日皮眼爽啊
星海黑鹰，**明天被泥头车碾得脑浆都爆出来，肠子流一地
加本人**864710084免费千术
来你妈逼，来你妈逼
妈蛋的反义词爸比
你是**洞里的臭屄
拉人的。全家被人轮。
全国女。性。裹床。单随时。草。
阿呆也义工了
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 求人来收养啊 你自己看2B
神将吞天收人，来了就是副手，神将吞天收人，来了就是副手
河 南认偷井盖
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。。。
崩坏学园求大腿
你被爹殴打的无地自容了
果然穷山恶水出刁民啊
利用模拟游戏又杀了一个人.哎。哥这么潇洒
封他妈逼，劳资爽一把了再说
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游！！
钻石一万   20元   要的加1079382731
33区。牛逼啊 我们这9w小组30
你什麼時候聽我罵過？
爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆
你他妈眼睛聋了还是耳朵瞎了？
操你妈妈妈妈妈妈
沒有怎麼上果旁
快播3。5经典版
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国“m
工作是中共中央总书记
畜生，其实我是你亲爹
清心苑，欢迎活跃玩家加入，内有百级大神，活跃妹子
z4n2e3邀请码
假装**死爹死妈
我就低端和妹子滚床单，没你们性福
工会ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人
活躍部落招收活躍玩家。部落战一周三次。歡迎来到 UC集团。。
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17以下无入童嫂无
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度
该死的广电局 害得老子没动漫看了 光腚菊
野狗乱窜
全民枪战开铺助会被封号吗
是北风之神二队
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，x
吊嗨，吊嗨，我中意吊嗨，吊嗨真快乐
寻二级业务代理，提成比例40%。有意者加扣591935979
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，。。
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，常驻请来
许冷逼 ，大煞逼，活该你搜不到鱼
天天酷跑号被封了
脸皮厚比长城   骂也没用
一元100钻，  要的加2911309520
河南人就是狗娘养的
龙少。部落名:魔力情缘傲江湖。你打上魔力情缘就好
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950。
我无限油跑一千万就封了七天
我酷跑小号封3天，大号他妈的怎么封3年靠
一群战斗力只有五得蠢驴！玩这狗鸡巴还开挂，活该被封！
回收大菇凉，二手老娘们
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战.
巩俐菊花，他也菊花
娜娜以被我收入囊中，嘿嘿
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞..
防封用x框架
春秋争霸招八本以上常驻玩家，开创征服世界的骄傲
甩你两颗蛋黄，还是臭的
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游，，
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，镰刀会 。
神魔腾讯版，30服
执笔画下半边天，收龙流玩家，部落连开，
说话那么偏激 下巴没长好 托不牢么
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。。。。
水头石材城分部 等妹子来调戏
我嚓。。我跑800万就疯
速度加飞花琢月
coc貼吧，有個818速度關注
今天我忘记给他吃屎了 竟然发飙乱喷粪
神看去看看**妈昨晚给我卖。？？逼！？了整了？25+快钱
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。31人的可口可乐。
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家！nnn
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战，
你叫我一声爷爷 我就让他叫你爸爸
好部落纳还用刷屏招人，想进都要申请，这都说些不入流的
菲菲来我们这吧一群活跃的小豆比
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级。
ak小日本我**母亲
用张雅琪号发言的死逼，你有意思吗
女人衣都百级以上大神
额好吧沐沐
有人把妹靠脸 有人把妹靠不要脸
900米开吸金，二倍。其他不开
楼下已死，有事上你家坟
言语能解决问题打仗做撒小朋友
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781
想在部落站被干爆的9本就来我这里吧 满十互爆的节奏
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家，部落战天天开！
P眼你好坏啊 净瞎说大实话
狗杂种，叫**狗比啊
节操易碎，节操已碎
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多多1
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多多2
毁灭极光射速也快
颜狗果盘认爹记  之  今天互舔   霏妓卖b女
成班傻嘿
好吧~曾老师~表破坏别人的家庭了(⊙o⊙?)
sj的烦恼烦恼纯牛奶大酒店舅舅家色即是空五块钱哦矿务局弟弟都看到几等奖大合唱能冲你
狗永远是狗走不出人事说不出人话真侮辱狗了多么忠臣的畜生哪来跟
还有 不是母的 是女的 还用我教你语文吗
欢迎加入粤东猎鹰★特战旅O(∩_∩)O。
刚解我又开辅助又被封一天
有本事发 15万的苹果表出来
特战队，大刀向鬼子砍去 招手13本以上主攻击玩家来的直接申请
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、1000出了！10本、可接刀
我是鱼，好多钱，在库里，能被抢一些，600金400水
四个石人加若干弓轻松搞定
東昇部落招人七本活跃人士
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家 WQNMLG
妹子说话很带杀诶  想必是贵族
哥的梦想是把日本小嫩逼操成黑木耳
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。。呵呵
看我独草群狗
幫抽s車，不收任何費用
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！义星部落高手云集！
我的大屌有40厘米
南村群童欺我老无力。           高级兵守家
一穷屌丝小学没毕业、没素质的、在这装有钱、还装洋人
五大特强  招收实力队员  。奖励多多。
谁1.5万啊，QQ号码说来我加你
还有个叫一本道道长的就是个垃圾
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号279388057外挂不异常
紫金妖风流月狗b。出门注意点。打死你个傻比
好痒，几天没檫屁股了，谁来舔舔啊，都结成疤了
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入。。
竹仔鱼就是个脑残！
慢充宝石价格便宜290元有14000宝石
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。ggf
理论 你我开心你在我心莫我困了 那句陌路也来 都哭我 nvx
安徽的支那猪，早上好
魅魔打强鹦鹉打弱
电桨一个月没刷出一个我日马化腾
一个个扣的不行找他们要答案？
抽奖穷三代，合成毁一生
虐菜 全民枪战
这就不是部落战争了，这是帝国时代新版，加上一个射卫星时代
上下左右全是傻逼
钓鱼发烧➡️友互摸的来AMie2010贝逼
苍井空水没得，曾经的稀里哗啦。。。。。。
支那贱钟特别是威威
五十源我**全家
………………1502015015020150：拉开距离空咪一
用其的坐骑我的号被封365
沒解釋清楚今天睡在垃圾桶旁！
优酷被老马扎露了
专收种菜卖水果的
弱智和仇富的心理的人真多
都禁言了吧，让你们这群禽兽骂人刷屏
喝你玛的大姨妈。。
部落战被猪打。。。一个大炸弹残血两个治疗下猪死的好块
有个SB干完我就爬床上睡着了。卖肾啦 刚切的
注明一下，上次大汗帮被我们完虐了
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，猪4龙三的来
全开不封600百万我真走运，不信加好友1337967212
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？
潮hhhhh你怎么可以这样，花一来你就摧残，花一走你就各种想念
拉稀窜屎
各位大哥大姐大妈大爷！招人广告能不能不乱刷啊？！
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎'
老婆你经常含牙签吧，把牙齿搞得这样
迷迭香。约吗？熟女有味道
召唤至少两个，兑换四个，世界至少一个，每月保底210，脸好300个
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。，。，
放个假头像也就算了，还特么装女王，真恶心
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^
新区32  填邀请码 545283943 得蓝色血精灵
降临炫游客，作死的神剑客邦我打遗迹谢谢
喜欢动漫欢迎加入(•̀∀•́ )御宅厨，群号码：53953803
台湾小伙，别信不真，不是中国撑腰，你早就玩完了
NOTH1NG来帝都高校女公关部
最新关卡尼玛90把钥匙啊！
北风之神二队招战友
汪汪，出来我给你骨头哟
好想欧尼酱被强奸
装日本人骂国人的。哪个现实里面敢拉出来练练？不能就别吹牛逼
袜子十块三双了
母狗蟑螂
八本的都来黯灭秒捐部落'
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连下午五点开战验兵
。。。。。。 qq群109295120   我们只修改崩坏，
高质量对战部落。雁落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展
不打部落战只做捐兵狂21部  新建同盟欢迎成熟9，10本加盟！
充钱算吊？辅助开启照样当菜B虐
满水好徐良啊，坐等十本
漫漫烟雨楼 漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉al
成员"仙舞冉冉"退出公会【提莫队长正在待命】
冰凝城夏招募部落团战打手
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度
拿起你的右手。拿起你的管子。使劲撸。一会就有油拉 哈哈哈哈
求萝莉，部落全女汉子怕怕阿
打开飞行模式，扔出窗外完美解决
恐龙战白鲨招八本好战玩家
鸡脖傻逼
还好我部落的30多个九本都是和我一起从四五本玩起来的不然像
我设金20万水15万黑500
蕾丝兔宝宝谁看过？？
光通官方我是个大红名
开三把金币死三把
這個連戰鬥力五都不到的渣渣霤出來丟人比黃俊杰牛逼還差
部落名：银色蝙蝠。
我刚操了你妈回来！等下牵十条狗和一百只骡子去排队操你妈那个烂逼！争取再给你生一堆弟弟妹妹！哈哈哈哈哈哈！不爽啊？来咬我啊！
搜为部落而战，至死不渝
第二炮兵部队 50人，由25人精英团转型，18位萌岛主等你来
臺灣是中國固有的領土
连开秒捐部落收人 各种虐对手只手实力强的九十本
本想升破坏者，看破坏者射速太慢了！
偷本万岁
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢k
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢l
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢m
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢p
南京小伙儿鈤你娘
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名
好好的装逼节奏你们搞坏了
小小部落招人、不论等级，望有缘相处！搜成皇灭世。
我身边二个美女天天都拿我手机钓鱼，你们这些没见女女的是不是都
部落不冲突，收人啦，可带小本，只求活跃，只求开心，
你們說的是全民農場？
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，中8以上来，
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入。
各位大哥求赏脸来   似魔鬼的步伐丶
天空之城你ma卖b被抓了
哇塞 咖啡  你家里好多钱  准备资金搜你
那个ID马化腾是骗子，故意让大家被封的
火箭队，连赢部落，每周2-3次开战，欢迎活跃的来，lim首领
武汉 N.H.B.L诚招各路爱捐收的活跃玩家，真正秒捐部落。
举报**臭逼 叉叉一看我们骂的是欧尼家族 马上给我没挂
河南人勃起吧
婷馨是韩红版充气娃娃
我愿意沦陷在三个妹子的海洋里
崩坏2神器最新破解一件唰神器加扣951594353。。
那打1200～1399，造野蛮弓箭打低你一两本的
对于那些别有用心的 收费
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩。一星期一戰 9連勝中，
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进j
盛夏之夜招89本活跃玩家，本部落战45胜，美女玩家多
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进l
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进m
强盗社团，来这能毁灭世界！！
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进o
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进p
各位好！我操你们全家
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..“。
找复南，一百秋币
苍井空小婊子滚吧啊
玩够了没，该睡觉了。别出去咬人，再出去我打断你狗腿
78.⑨、名門世家   寻找七本出龙的朋友加入，部落战一周2
招八本以上副首，有责任心。部落mimosas。
草泥马的没鸡还BB
有送必回加：diao yu milo 只收不送别加
卖 骂街专业户 他爹和孙子和爺爺
我卖号关你鸟事
英雄去超越招活跃份子，带撸啊撸，六级兵秒捐
青峰王朝持续部落战，招收有强者之心的你
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度
中国战线，招九十本部落战达人
你们一帮帮臭傻逼，有本事去河南骂啊，草
卖号卖号！五本满防
新部落《赶紧滚打车滚》收人！来的都是兄弟
兰色海岸，招九本十本好战分子
我要拉屎我要拉屎我要拉屎我要拉屎我要拉屎
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.,
潜龙若腾收入，超活跃部落5本的也收忽略等级只求活跃
8125a11735dse火猫整卡
四级部落  静笑红尘  欢迎各位加盟
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！！！！
无痛破处是有多细
戴了，骑士不死于徒手，一拳打出11652伤害
下面谁说话谁是小蛮他爹
一群贱骨头，垃圾还提要求
不日本人万岁了？
唯我独醒。部落招收8本活跃玩家 四农
诚邀新老玩家！部落设有二叔捐兵号提供5级法师黑胖。欢迎常驻。
刺猬滚出来啊**的欠操的货，你爹我天天上来第一件事就是草泥马
你们信不信，我在这边看唠嗑讲话。笑的真的直不起腰来
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇 连开部落战
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了！
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧rt
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧ru
他住下水道，井盖是他家门
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！☺️☺️☺️☺️
我真心祝福你全家今晚死光
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧rx
还差三个就有西蜀石兰了！
加入柳州螺丝粉，有困难必定帮助，你若不离，我便不弃
诸葛，捍卫荣耀
输入发邀请码骗人**的，获得110颁发的奖状一张
日本人连历史都不承认，何谈现在的发言权
灭世招人，首领神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。？。。
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战
诚加骗子扣扣13838438
安卓代抽S车，谨防骗子加763050035看车后详谈！
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧tb
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，，
当年日本天皇为了改变低让很多日本女人来中国配种
操蛋不操蛋！大清早晨的讨论吃屎 妈蛋啊！
想看美女裸体加**1047788506
兰溪谷战队招爷们，
垃圾货色
首杀是日本人的狗，他妈妈是慰安妇，大家信吗？
核弹头像你妈逼
有没有兄弟想去日本操AV女优的
香港巨龍收妹子啊
求42个11级野人打工的19点开    任性兵团 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
China指战之巅收人了。赛季120+胜利的八本后期优先。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧td
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧tg
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧th
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧tk
收人收人收人收人冰火雷原冰火雷原冰火雷原
大安吉帝国部落，初期要啥送啥
就龙图那爆率，你忽悠我7天橙2满装
收人新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管
道爷一掌拍死你这只韩国
开外挂刷无尽简直作死
怒水河垃圾
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧vc
想日就大声喊出来，哈哈
韩国狗日本猪
日本狗出来吃屎
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89参观。连开
网盘 搜 龙哥脚本 50金币后自杀 金币转换成钻石
淬砺铸剑收人啦！欢迎广大同胞的加盟，不养老！求活跃
纵横丿君临天下  新建部落，无条件限制，欢迎各位新手老手加入
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！，。。，
招九本以上爱团人士
川蜀府郡收活跃八本中后期，欢迎加入
神棍特工局垃圾部落眼界还这么高去尼玛的
加勒比海盗，群：110361732，25人25**，人满开27，#22YVRLG
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子
诚招爱吃地沟油的中国领导加入  XD
来逃学威龙给副首，徽章是蓝白的
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gm
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gn
你他妈尽然冒充我名字把妹
十满双40 专注部落战 如玩得开心常驻 另外还有几个十满双40的等我结果
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gs
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gu
中国联合盟军 招8本以上玩家，有帅哥美女，欢迎你们加入
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gb
买乌拉圭！不胜
。。。。春药有发效。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gv
你们没看清楚凯撒狗说的是认作你爹
野狗新之助，**你妹妹的嘴
甘多人讲野㗎叼死你！
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊！
三本二农求红牌部落，要秒捐三星熔岩猎犬的o
河南人骗子多，煞笔多，卖B的多河南人骗子多，煞笔多，卖B的多
射你一脸花儿
骗子滚领钻石的骗子滚开
ASLY御凌轩招人，九本十级女王起，大神多，ASLY御凌轩
三本二农求红牌部落，要秒捐三星熔岩猎犬的z
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧jb
吸金币不可以挂机   要动   否则必封
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧jd
跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧jg
河南人还捡卫生巾回家做血豆腐吃呢
無法超越此遊戲
万众瞩目 诚招千杯以上好战份子！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。xxx
我只想说，被封得都是贪心
黑车党傻逼啊别刷屏
飕飕飕一群低玩
你母亲没吃饱狗的精子 爷也有
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**
有想加部落的朋友吗，蒙古大营欢迎大家
广告刷屏狗 火蓝你够了
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧ld
《仇敌三千奈我何》强势收人，为了我们的航海梦！
天下風雲 收8本以上。部落战
chinatown viii5  关闭高级搜索仅限我能加入部落，直接搜索viii5即可，中九鬼墙，九末，十本
一进游戏一大串收人广告，
这有狗肉伺候
我只会扯卵谈
中国只能靠劳力输出帮日本生产电子产品
三大美女，部落站百分之九十胜率，部落站秒开爱战斗的你来吧。
欢迎加入本公会，小蜜蜂欢迎常在线玩家，有意请加q群讨论
招收喜欢战争的活跃九本玩家，战争不间，44胜，部落名：华人搬家
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧nc
下线你们接着骂你爸
造龙等待复仇中，抢我十万这次打回四十万
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家（1400
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 等，
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家1
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家2
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家3
海淀银枪小霸王插进了内裤里。
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家4
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家5
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家6
当真，淫贼再此
不做虎豹做大象，不打部落战安心发展工会收7本，收妹子，夜猫子
特么大男人要掩饰？
酷跑❌❌分少
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》………
天天飞车外挂力挺
啊…~ 啊…~ 啊…~ 三约天内
打扰，CN卧龙湾招仁 去
反正破记录别太多一点一点提分就不封
傻叉爽个屁
中国公路 收人！部落战争场场胜
双十三万勉强凑合
草泥马的  日本狗  滚
掉海底你就死了還在這講三小
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家7
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家8
猪是日本的妈，狗是日本它爹！生下小岛上的一群杂碎
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。。
成功到达大师,,全部记一等功,派驻中南海!!!
你妹夫 果然把老子封了
刀塔幫教刷幣啊
援軍城堡沒強兵，好慘！
想想好激动啊…好想亲吻你全身让你浑身苏苏的
稳健型部落诚招九十本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，忠臣万岁～
我己深深爱上你
别和畜生计较
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。二级部落 133胜 看二营
天空全是七本。全是垃圾
盾兵要燃烧弹或者火箭筒
这帮婊子
一炮而红，你懂得
而且比新加坡人容易相处，他们自视甚高
下载网游宝贝app在mt礼包界面领取
十级车震。你妈被河南人草死了。
皮卡丘400区求带，加q2734233760
飞机要挂的加Q1030080060 千万钻石不是梦
Coc免費電腦全自動輔助，有意qq:3149831243
快加金海博豪，83连胜部落
卡遊戲爛
诚邀七本以上馄饨馅，共同进步。人因梦想而伟大欢迎加入
每一部真人版都是瞎眼之作
日本人该杀
添你妈的屁屁
歡迎加入，捍卫荣耀，部落收正常發展的八本以上期待有實力的你
微信卖鞋，招代理商，添加15283100482
岛国只耐艹
各位招人的脑残们   是时间吃脑残药咯  别放弃治疗
你幹嘛辱罵你親爹？
我们不要自黑 中国 要黑外国
叫你们安倍狗来啊？
谁家的狗？拴好啊！ h
你妈叫狗日了才生的你
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻信誉。
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线54088
求少女萝莉幼女义妹
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，，，，，
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手一名，次次胜利，
【占星楼】部落收活跃本七
腾讯托能帮你刷
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落秒捐好战
无尽全开无异常，加我QQ告诉你
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。
老子要日你妈
出售爱消除钻石。1523162015
新建部落，嚎情天下，求来几位给力的大神坐阵守家，
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑！
御龙在天 绿色旗子 火爆收人 总部去不了 底下还有分部.
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，，，
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑，
龙图被朝鲜黑客攻陷了
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级uu
安卓一区   暗影之玥   东莞娱乐会所收人！
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，
和卫生巾国有那么多话说？
估计是本国的脑残求出名的
誰老媽要捐精找我吧
寻儿 寻儿 爱在公屏装逼
你一辆a车都没有还敢住在这里发言。
萌主 叼毛 一个！跟上、贱逼一个
原始人之死灰复燃招5.6本玩家
我用小号试，老是被封，加我大号1961207394，是真本事
巨人几乎无限，吸金，扶梯
百夜行欢迎活跃玩家常驻
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级pp
俄罗斯方块式那不是有洞就插？
活跃部落    义霖之巅求朋友加！
教会送靓女
怒当刷码狗 8009a134517ybo
你他妈全家都是
日本颜狗，认为颜狗该杀的赞起来！
世界最强部落 饕餮盛宴收人八本以上 加入是你三生有幸
自己没有下辅助的别秀智商下限了，看着心烦
我是老中医 专制吹牛B
汉之故里，活跃团结部落，收活跃玩家
给你个论坛，自己玩去
紫金妖风紫月婊孑。表给老子搜到你。推你100%实在简单。
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们部落特色团
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步？？
暴走王尼玛  收人 七八本福地 更欢迎九本 一会九点开战
都被你们这帮狗日的打光了
金叫大王。。我是银角大王
天天只能靠着骂人吸引目光。
TBH.挚友与狗 秒捐
收魔蝎金牛座好基友
只开穿透也清零了？
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级rr
我是他爷爷    他被我牵回去了
炮姐，萨曼。娘子配奶和爱慕提怎么样
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧~f
带刷神龙，加Q214478032？,
查询张雅琪的地址，搞起她去
新区不是人民币战士就是玩过很久的转新区的人精
带刷神龙，加Q214478032？.
紧张吗？吃口屎压压惊
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战。
刷你妹的屏啊！看的老子眼都花了
你们多超过底线分几次，他们就会把底线分调地更高
主九本营招三人
你他妈太不孝了  **在东莞做了三年
马上开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B。
要射也要射到你嘴里
丝绒手枪，招七本八本玩家，每天部落战，连赢30场，欢迎加入，
黑帮战斧！
这种部落就是被这种人害了
不然他发起狗，疯来，要摔手机了
别特妈的来这谈情
唔卿了手机等阵自动关机了
国安是你爸爸
土豪研究所招九本部落战高手  求大神过来做教练指导交流
本人116级，只找秒捐法师部落，捐收赛季过万的。其它勿扰
键盘挡住了输入窗口呀
我要把那小房子刷的漂又亮
没熊猫整卡，发的司马
没节操了，，刚刚发现倒戈步枪是最垃圾的，兴致瞬间低下来
我部落有澳洲东南亚的占了1/3
爸爸短叽叽。妈妈小咪咪
西藏一品堂 诚招8本长时在线。战斗不断，欢迎加入。ID106651
非澄勿扰部落火爆招人！
我们一般领金B75万左右，石头木材30万
发一次广告鸡鸡缩短5毫米
插插住手
黑色领带荣誉部招收8本以上活跃玩家,部战连开
永远Forever 收活跃玩家。只求活跃 6本以上既可！
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 十本妹子带队。
偷井盖？哥哥专业倒卖井盖
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵…
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 部落连开听安
6本，活跃玩家。全天在线。求加秒捐兵部落！！
部落冲突钻石50=1500个扣扣49399099
林子个傻叉找个东北女朋友舔逼
800    2倍    只开吸金   其他的全关了
加我免费教微信1130063303
尼玛利弊来你能跑一亿万    不给你累死安
娘泡 换色
羊驼你的部落名太长了吧！
我的电棍蓝卡刷五百次了，没出
550303120邀请码，送精灵妹纸
琪琪 一周一次 可以缓解疲劳
无聊的朋友聊起来把广告顶下去
收割29钻穷途末路，招满船朋友，进群374752276审核
我妈是他们这群狗能BB的？
我ˋ講相反話
发你麻辣个笔，能消停会？
想要经验药水老给火狐
你的繡花針刺破10個套套我也不意外
！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线
妈的明天就可以领只异性进阶了。今天给我封了
崩坏学园求大神
衮尼玛的收费狗。别再吠了
收徒教用xx辅助
把日狗的露出来了
好过你小菊花 光溜溜  都叫你不要刮菊毛
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的 非诚勿扰 部落战连开
那些人老是把邀请码说是兑换码
信用卡都刷爆了，负债累累哦，陪我挨不
就它那狗逼样，客人见了都吓跑了，就狗狗见了也得蒙眼干
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分刷金不是梦
操，玩个游戏，你得父母教你骂人。
叶建文是逗逼
SB肖俊杰.
夏目的小窝，互刷招十本，九本刷墙党，秒捐欢迎
本号**•有意请联系我，qq792586661
专业刷积分 钻 金币 想刷的加qq769799104
大母牛痛苦的呻吟，被吹了，要爆了爆了
4621a34859nin每10级送88钻石记得点击邀请有礼
内购网站发一个
刷钻～外挂使用方法～加qq178474
你们全都死去
本人男。来个男人抚菊
五月花，部战连开，收八本玩家
不送500碎片都难解我心头之恨
荣誉一天可刷10万
哈哈哈，煞笔，昨天被劳资尿了一脸忘了吗
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。，。
招人：蛮王争霸。首领：纸飞机lmy一号
卖**的是骗子大家小心上当，大家举报
金华的sb别你妈刷屏了
井盖哥，你这是自找的
成都信用卡套现代还需要的打电话13880075387小冯～
亵渎**。你爹又没要猪
你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀吧
日本人就是秦朝时中国的种，怎么发展成这种逼样了
qq群109295120  我们只修改崩坏，其他不修改！是
张雅琪卧槽你
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹你女马逼
加我部落 大日本帝国万岁
果果，** 快被人轮死了！
我看着这帮小b崽子我就开心
要是那样的，我都把你绑安卓系。一个游戏两个账号。
扫外围要是十本X弩打爆你！
狗...全家都有狗的血统
而且那些噴子也不是省油的燈
沙龙，来神棍特工局，，，，，
果果吃大便去
星辰共和招实力八，九本！进部落可以看假杨幂强奸视频
解封？十个九骗
你烂逼，谁草
天子之怒 伏尸百万 流血千里 布衣之怒 亦免冠徒跣 以头抢地
果果我要插你菊花
星辰之光丶    1分钟后开部落战    不挑人
会几句鸟语就在这装
这比全家被河南人爆过菊？这么恨河南人？
进入游戏等一分钟一千万结算了！可惜啊！等级低啊只能三百上榜
你们这些** 我大爱日本 怎样啦
大家請看吧，又罵人了
小平。你给我滚下去。我的脸让你丢尽了
你母亲炸宫了？
一班傻閪  系度意淫 前世冇掂过女人?
野猪横行啊 一晚上被野猪打了四次
这些在群里发卖钻石的是真的吗
好性诱人的小内内
草泥马 河南人没一个好东西 我们经理就是河南的 垃圾
.别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
爭色男o_O
网友你也见，活该
10本冠軍131級9級牆女王40蠻王35滿防滿攻 求打杯刷牆
你见过狗咬人，人会还咬过去么
人体彩绘（电影）。 ~zZ
冰女童颜巨乳，必练
听说骨弓 和 斧王要重做也是要崛起的节奏
小电影网址求爆
充值旁边有个邀请有礼   进去   点邀请好友
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。yyy
挑拨地方情绪的都是汉奸。
有尿渣  挺脏的
还哥？真想吐就你？
长得像搞百合的要啵？
滚你妈逼，
日语都不会写还在这喷日本人，家都保不住还保钓鱼岛
草张雅琪是一种乐趣
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战。。
我扔鱼雷了他们浮起来也不说话
大家注意奸商蘑菇街，一号卖给N人
刚才说三百万稳赢的纯属扯淡450万照样输
天天酷跑**刷**。。**1-3-1-0-5-0-2-8-8
竹仔快出来艹他
多看点丧尸片就知道崩坏啥意思了
骚动我们的爬梯
踹他下面………
闫海运是臭**
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招活跃稳定的逗比！！！
人品大爆发啊，合成5次，3个65激光
给你一万个耳光。 疯了那个稀罕你
是头发的特技！是特技的头发！duang.duang.
一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀。。
艺术家苍井空
滚你妈逼？
109刷了九十万无尽安全
一群傻逼 我操
好多有钱淫家的独女都是大象
胡说，我对你那是 天地可鉴  日月作证
你们太贪心了，才20个加油站都几千万，必定封
日那个草包男神他妈万岁
十九八七六五四三二一拉上天空
神战连萌招人了，高级兵秒捐啊！团结有爱啊！快来啊
噫吁戯部落招人   搜索噫吁(yixu)
有粉木耳三光
那就是说你母亲的b是活的，还很活跃的那种咯？
草泥马，连爆头2个
明天限时**三文鱼
是朕的龙根
吃你.妈长大的 煞笔
你手机里装一个**应用宝
低于黒的 我代表全国问候你母亲
出售部落冲突卡钻石G要的私密
据说是因为日了隔壁家的狗的狂犬病
一群奇葩。。。。柔情去哪了？。。。。竹仔鱼呢？
来看一看啦瞧一瞧啦，不买你也看个开心，买啦你是一个放心，
勿发弹木
最近严打，小心查水表
琳琳你应该换个黑丝长腿的
你们中国人，没头脑 每天吃狗粪！！！！！
加群17288939送100W钻石
草泥马，偷台词
黑木耳！粉菊花！想吃想舔由大家！.............没
DNS改8.8.8.8能进。五农俱乐部卫星 诚邀
苹果 超战力 闯关  来邮件了
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定官方
名称：专业抢劫。招收8本以上部战狂人
当初老子刷你吗深渊就不该把你生下来
打砸抢三分部招8本5农的兄弟姐妹，伸手党滚远点
小受受，约战
党中央叫你下来视察啊 人多要造反
她妈和日本狗生的
莪塞奶罩
我搜了15分鐘了，沒條魚
竹仔鱼定你，骂死这**
王生的小母野宝
中国人就是蠢，明明可以不理的，非得去理，
我練書法的
扫荡普通图出个酋长，哈哈
死骑皮太薄，扛不住一轮就挂了。
永久无用处
万能神像打钱资源提升百分之二十
冬至南方风俗是嫖娼
马丹，系统给我刷了个10本的家伙，老子才五本
我酷跑被封过
我脑力好。稍微一算就知道深海没鱼。因为死鱼只被撸采集器
怒水河 世界十大最强部落 收九本以上 加入是你走运了.
#P88GGY收人，来14本的活跃玩家特收情报专业户本 不限
华夏炫阳欢迎你
那个人，支那，支那的，叫唤，就是煞笔
来星火幻雨    接收各本玩家
跟河！南，人打交道1年，总结是:懒蛋，自私，吃独食，短小不精
加我扣扣2534480648立即有
还好意思叫嚣，99级小菜笔
先去睡你爸
不但怂比 还傻比
女德+闭月+mt+双贼完胜绝世高手。别谢我
一群2货，都把嘴闭上11
一群2货，都把嘴闭上12
大家点他骂人的句子长点会出现举报
一群2货，都把嘴闭上13
一群2货，都把嘴闭上14
本人刚刚用此辅助被封号3天，此辅助无用，本人出售辅助
一群2货，都把嘴闭上15
一群2货，都把嘴闭上18
第三  这种装13得崽子每那种脾气
好狂啊！小窝的上，轮了他，我在后面掩护你们
不行就用力砸几下，望采纳～
這年頭男的愛肥皂，女的愛包包
稀有和大鱼两种属性有就值钱没有就是垃圾
倾国倾城＿喵  全天秒捐
加我微信就送500颗钻石！DlW2399、
加我微信就送500颗钻石！DlW2399。
卖号的蹲墙角唱首东方红。。
我们卖麦当劳送跳蛋
你鳥牙嘴，臉黑
也許你們真的很厲害但我未必看得起
我们部落已经三打小日本了。啧啧啧。
你祖宗都被你这话雷到了
纷纷扰扰，来红蔷晋级部，有美女和宝石奖励
我五星光法，遇到pa，三刀被砍死
火影卧槽**的你个狗
你啥子不学，学日本人，**生你的时候，**有虫啊
你要全家死了，有啥遗言赶紧的
我被奸臣谋朝篡位了，求收留
你个哈比呦，刷钻的
天天飞车求高手帮我跑经典模式5千万，扣460633334
2货啊 果真黑人无脑
不要中了小鬼子的阴谋。大家冷静
台湾人都非常小气，合作只有一次，太小气了。
分解了7张紫色方砖了，结果有特么要加强
牛逼的腾讯太坑爷儿们。！！！
你们都不知道火蓝我被日本人草的菊花爆开
都动起来 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷
清晨打一炮，精神好又好
最多能跑几分就自杀啊
狗逼小日本，    你过来和我讲话
天天说你**爹爹偷，你爹我就告诉你，我偷尼玛的情了
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……………………
艾拉-浩天骗钱骗点卡，大家不要相信他！
还真是一家人，一个早死人，一个屎里跑出来的虫。
充了钱心理有病出来炫耀想找回尊严殊不知成了一条狗
往裤裆里踹几脚就行了
一会儿操翻掉……
新区开了 **319780700交流经验新区充值返利50％
打广告的都是流水部落大家别信。。。
刷你的屏，河南人关你鸟事，鸟婆
你他妈滚远好吗
小样不敢报地址的日杂
我外挂就是无尽刷宝箱，两个宝箱就撤
就中國人最不要臉什麼都你的5000年歷史滅亡7，8次
哟。脑残真能扯
安信，你這龜孫子。咋還沒死…家裡人活得可好^o^
屌丝男人，富二代都一个掉样
天生赖皮
我打不出这两字但我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹
黑东北人？不艹你妈你真不知道我是你野爹阿？
sb刚才发言完毕！
都他妈是中国人，骂来骂去骂的都是自己的祖先
真几把闲的蛋疼，又是地域狗
要**会员干嘛？  有扣币我都不充
日本没有天安门事件，没有躲猫猫死，五毛狗醒醒吧！！
河南人偷你妈了，你妈妈叫井盖
晚上六点前不加君临天下8818的人，全家死光
别**刷广告了  这种人渣
消除送心加好友63496592，注消除
谁说斧王不牛逼  草 懂不懂  他脑袋上顶俩大便你们说他不牛逼
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战7
菲菲 对不起我有心里疾病 不该喷你
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战8
想起麻花就操他妈
花了20万搜了个四十万打了二十万，屌丝流刚要碰到黑水管他妈的
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
中国人还是留在中国吧。少出来丢人
对不起我家狗偷跑出来刷屏了
吸金扶梯穿2可用，其他自测
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发帖就送果币，快
六级胖屌mm黑球五级猪双王十级 单赛季250+胜场3xxx捐兵 求收
最近天朝动静很大，貌似真要和日本干架了
专灭小日本招人
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？n.
卖身葬雅雅这个懒鬼
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
遇到嚣张的要通知大伙 ，大伙开火车撞他
**玛的个大激巴！！！！
死，妈废物 你说的很精彩但可惜尼玛确实死了
华中战魂丶醒狮   收8本以上各种大神，部落战连开，速本不要
同意乔布斯是**的扣1
我不嫌弃你们是黑木耳，因为我喜欢口爆
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战q
想收复台湾，没门，呵呵
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战r
不像你，连逼都装不出
五级部落收满防九本十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战s
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战t
炽热闪光。5人队。一人不玩招一人。来给军官。
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战u
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战v
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战w
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战x
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战y
华夏神族(刑天)收爱打部战的活跃精英，八本后以上!
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战z
九区一队25万战送人
新部落。（吸烟有害健康）
赛季捐兵2000 送宝石 话费QB
女王蜂又沒到貨
海岛合众国  金币600000木材250000
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战a
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天
cinafuck，全家死光光，急急如律令！
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战b
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战c
只开吸金都封
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战d
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战e
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战f
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战g
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战h
卑鄙 卑鄙 真卑鄙
来中国最具影响力萌汉子战队
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战i
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战j
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战k
傻 逼杨梓彬
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战l
中国法师（A区）招8本9本！欢迎加入
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战m
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战n
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战o
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战p
我的黄金老是被清分！
不服叫你妈来操我啊
学挖掘机 到底哪家强？
其實4個魔靈就是一個魔靈會給秒
哈哈公狗蘑菇一只
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  现已4人还
有人装傻，有人装b，我他妈没见装日本人的
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。
我十本空窗期求**
先打狗，没事打打美国狗
老牌求骚妹一炮00钻，现场充值，其他人都是骗炮的，认准邙山
磕酪耶战队诚挚招各位好友加入，包括新手
**钻    会员要的加1079382731.
看来是他们守株待兔，逮着就封
自己的幸福 自己做主～～
礼品二：百度财富值
李小花，赵铁柱我都有干过
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人
尼玛 这群狗逼玩意
用wap拦截封包复制封包发送给服务器就能改金币但要高手才行我
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战。
9本滿防火牆，賣500
飞车 酷跑 金币
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购
q228126861高分无邮件教程
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私
大梁 牛逼    大梁牛逼   大梁牛逼
混世霸主   招收美女
新空气部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
啦哈哈 被日本狗领养了，啦哈哈的妈等被操呢
杀高原的暴食者
刺杀金正恩今天要上映了
流氓国度，，，招七本，，，龙营，，玩家，，，
小日本，性无能，一次只有3秒
功夫深只拿针
用秒血一分不充，一样满级，爆裂套
草泥马跑一句又被封了。
你们这群傻逼，。☺️☺️☺️☺️☺️
不孝子 连爹也不认
第二梦帝国，三级部落收人，部落战连开。
滚犊子。。北方骂人俗语
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图……
五本三人组，常在线，寻好战部落。请私聊
乌鸦、仨贼、四暗影、绝世高手+橙方砖、魔能
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人 t
真理之门，重创辉煌，还差两个8本
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人 w
那时年少轻狂部落收人
朕你妈比
部落名水木年华  战端   最近大神招收美女！哎！男的不要
八本石法会打得妥驮三星
大家对不起，刷下屏，空战王牌 ，招收八本，21胜部落有妹子
诚招十本休闲玩家，部落名：互刷_秒速五厘米
中国飞虎队欢迎九本玩家求十本大神
无极道场 我部落
日本天天朝=天朝看朝鲜
大连 养老院招收活跃玩家
大骚逼在此
双小小，流浪，双谜团比牛马小小阵容强，200层都不用退几次
部落招人  秒捐  部落名：特鲁姆乔
众神联盟笨蛋当家。。收人
听我的，冲刺900，2倍，吸金，其余全关。
陌陌群17777800精英玩家交流群
葫芦小茎肛部落专打各种日本狗
日本女人只要是身上有洞的地方都能插棒棒
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。zzz
洋妞视频服务 微信tuzitu_1991 屌丝勿扰-
卧槽，棒子是不是改了野鱼几率了？
不想某些狗直接草泥马
狗篮子颜狗  是不是帮霏妓y舔b去了
撒当黑哟
加**1793797992互送爱心。辅助共享//./
河南老，艹尼玛
黑影是煞笔，别鸟他
奉旨把妹，爽不爽
糟了 鼻血。。。
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380.
你tm一装北京人的地狱狗
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神大波镁铝等你调戏，秒捐兵，
爽毛钱和黑爆了就水有用
草拟妈屁狗东西叉叉软件
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！....
自挂东南枝吧
日本人操祢妈
在线百家乐，体育投注，时时彩，存取秒到，q222594985
Wing 吃他妈妈洞洞的精液大
装你大爷 打个电话来捞个磕
你们菊花要变葵花？
求神拜佛，赐我鱼
南塔不封号无异常80元1457970068   信誉第一
苹果112闯关没问题，无尽还在实验
没前途的就在告啥满九满八的
据说交大男生十个九个弯，这一定是谣言吧
抚养费探测仪v与v与v
煞笔，还学人高傲？
收入，六法六气六苍蝇五猪
某人不给我红包，所以我祝她逢年过节胖十斤
心理变态，从里到外，扫雷装逼，天打雷劈！
河南人爱草狗，替狗感到恶心！
日本女人好贱，当教官时候好过一个，天天晚上要舔我**
SY，介不介意我用丹凤照片帮你们引狼。
操他妈的的宁做英国狗也不做中国人
好累啊，最后一管节操给我出白狐火箭吧。。。
你会不会忽然的出现，在街角的大保健
闭上你的肛门！！！
秒回体力，釣魚互体加，garry_1999
你爹临死前是一难见的人才
红包是避孕套一盒
贱去别的地方闹，这里不稀罕你们！跟狗一样总是吠
骗钱狗骗迷了。
在这唧唧歪歪有鸟用啊    有本事拿着菜刀干到美国去
女人一去洗澡就会怀上野种
沒視頻我平常沒吃呢哦草你拆咳嗽多麼快網卡小娜娜我怕從哪插卡的看法卡佛上哪飛機
我决定撒个谎
升级阿波罗不低于1500钻，有的最好别升
尽他妈吹
求举报呀，求种，求骂咧
挚爱一生3  火爆收人
小姨子也差点沉了
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ390879238
呃呃月结婚的话大喊大叫打击第几集刷卡刷卡开机阿鸡装傻等哈发哈饭卡饭卡怪咖你嘎你嘎
刷屏骂了龙头，被禁言了，天理何在
难道是过世了的 “一群2B” 的化身
吃屎精神永垂不朽
柔情是拉皮条的？！
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ390879229
专业绑定关联。一个100块人民币
在此我感谢你母亲特别是吸精的时候吸的最好
煞笔起的够早啊
我喜欢中国爱爱电影
爽到爆表
中国老干妈、秒杀曰本一切产品
日本人都是近亲结婚，而且是吃屎长大的，小心日本人舔你们**啊
污蔑老子没事操他妈
没点新意，要不求SM要不求调教要不求捆绑play，
分享下苍老师爱情动作片
你们想看鬼只要   拍摆个镜子在你们面前， 就能看见
天美去死吧
兰州拉面欢迎新人，死人，无部落战，愿意的申请，真心无语。
夏家河养猪场 欢迎你们
苏牙真的会用牙啊哈哈哈
朋友打电话来让我帮他查个号码的清单
害我花20元解封  呜呜
让我这穷逼掩面哭泣啊
这煞笔系统竟然检测不到我
妹妹好痒，好多水水，电话113953097234
此乃恶而后己，祸害子孙啊！
日本悄悄的   美国说话  他屁的不敢讲
等我大中国以华人人口优势占领美国的时候
打擊我起跑線喵小姐的看法你發就打卡擦那日
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。
一大排卵向空间站逼近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
你们这帮傻逼
3万钻石，30元，275万，10元
癌症晚期卖身
啦TAT不科特特苦了他特步福田
浩子哥哥是坏银
依然爱你操**！刷**得刷依然爱你操**！刷**得刷
刷屏的死个妈助助兴
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，帮装叉叉，代充话费，招收学徒工
专收9本10本大神哈。神棍特工局
欧尼家族越来越猖狂了，地球要被你们占领了
带刷Q币，八折，可走支付宝，银行转账。如果你不信，可事先充五块十块的，都可以，长
真诚LOV4，急收人了，专收八本以上！
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的来！
贱人就是矫不完的情
丑逼吧。我就说了。丑逼所以用个美照
保你走进来爬出去
哪个部落家有丧事，故而踢你以便默哀
大地乖儿**妈叫你回家吃饭
iOS傻逼傻逼傻逼
各种大牌包包鞋子衣服皮带代购。有意者加微信 40597635
**验证一把两千
菊花狗  爷爷叫你一声你可敢答应！？
狂刷猪脚卡，升蓝了分解
别玩野生鱼，会封号
星辰共和收一人，立馬開部落戰，8本或以上
中华魂Chinasoul 收活跃玩家部落战连开可查战绩1
中华魂Chinasoul 收活跃玩家部落战连开可查战绩2
我是花式撸管亚洲赛区亚军
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差俩人
朗仁战队招狗与禽兽xxxxx
你爸**你**你奶奶还有你，就是国家队
「鹅城」收九本三星十本两星起打手，十本三星满电带队连开秒捐
是黑山老妖
大元皇朝分营收九十本打手。
艹麻花疼的特务来了
青田太鹤      部落收人
sb香港猪被骂跑了
哎哟！不错哦！招人，秒捐部落，美女多多，俊男满街，任你挑
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子，
集体举报kuzi，很快他就消失在我们面前
陈毓涛 515632广东省潮州市湘桥区铁铺镇铁铺中学15907677266
欧尼欧尼欧尼(ㆁᴗㆁ✿)
剑圣秒天妙第秒空气
天天玩会游戏就看你们这些人吧把吧的了，当谁爱看你们叭叭啊
你个龟孙。哈麻批
se色涩铯瑟塞穑啬
弈剑听雨   欢淫来人
菊之爱，宜乎众矣
野蛮人客栈收学生党
加吊死 吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限  指挥官是
喵大人，打广告这种事为何不交给小人去办！
400米5倍加吸金不封，好用的扣1
淘寶上有人代刷墻  靠譜嗎？
**。招人的。别鸡吧在这招
谁帮我刷钻石
呦，煞b，挨草不够，出来浪了？
泪饮千觞，首领可**
恐鳄挖苦
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸
魔教招魔男魔女，赶快拨打免费热线8008001800
充值别去果盘 去**便宜
九旬老太为何裸死街头?女生宿舍内裤为何频频失窃？连环强奸母猪案究竟是何人所为？这
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中，不看别叫，
操逼技术哪国强！中国男人最强
钻石一万20元     要的加1079382731
身为副t，不脆
八本敲九中
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑
哪来的韩国狗，滚回韩国去，玩你妈的游戏
中国人骂中国人丢人
神风侠盗特遣队招人，40级以上，
羽落帝国御林军 欢迎加入
群雄联盟收八本以上玩家
轩狗，，，，，今天狗粮吃了吗
草泥马刷你 妈 大 逼
部落招人：人民出版社……你的首选！.....
部落名：潮男@潮女范儿     互刷福利战部落，收八本及以上玩
傻逼大波姚
过几天就不能用了，让你们不低调点用妈滴的不宣扬能死啊操无知
谁家狗想要交配了？请联系绝地家族
别玩游戏了 以事业为重 骚年们
搞完一套，立马与那变态隔绝
射她射她射她
华胜门【战狼聚义】招收7本以上活跃玩家，本人天津的
chinese team，火爆收实力玩家。懂配合不忘本的来周贡第一500钻
道具延时234倍   奖励两倍 其它全关
攻击速度10 游戏速度8 攻击加倍1.5 移动速度100
都是日本人的种 多亏慰安妇 汪汪汪
彩色字体，需要论坛跟果盘绑定，论坛级别叉烧土豪
部落战神，你在发，今天晚上你就被流浪汉爆菊花
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？亦或是阳痿早泄？月经不调？加入.雾都.我们帮你解
战歌神殿收8本以上热衷部落战、稳定的朋友，游客勿扰。
死开小算子2本
刷屏之贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
做任务得人物/坐骑，要的加2755479029，非外挂。免费
二辆s一辆A。蛋疼。。。。。。。。
哦死思思思思思思I死思思is
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ssu
部落战我擅长打八本，龙流。
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！！！
湖心小筑收人。招收200杯以上主攻，
部落名：龙城铁骑 85胜啦。招收8，9本玩家。
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！
在上海有钱的全是我们外地人
招收捐收活跃8本以上的玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，打造一个秒捐部落，不打部
太可恶了……被你们霸屏了
**各类英雄整卡，价格面议qq648701930。
什么作弊，自动档金币刷刷滴
收撚皮啦，吊你死臭尻，返去幫你老爸含撚
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战42胜
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ssf
捉来千人草万人骑
【柔情似水】❤️女巫，皮卡各种满级兵！收8本后！团结！活跃
我可以免费内购
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻….
部落战120胜  秒捐法师 美女副手 群里有福利, 快加：永恒的友谊
吹牛逼死妈
天天酷跑一天900多个破解版你想怎么解释大神
售cf英雄号，只需599,即可得到黑骑士和屠龙。要的老板联系
通告:本人儿子(风吹挂比爷)到处乱咬乱骂，看见者请乱棍打死。
你老母逼里
只要九九八让你爽到不能呼吸呦
每天最大的乐趣就是打开游戏，看你们故意挑事情，果果出来骂人。
都是你野爹野妈
刷屏为变颜色，无人值守软件自动刷屏，顺便混个眼熟
如果有性需要小蔓可以满足大家(^.^)，男女老少，通杀
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟”
8本9本可同本3星的大神可以捜一下梦幻岛，最给力的，欢迎加入
胖法强推，法术乱扔
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！12
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！13
寻找**，来特签队
你知不知道开酷跑助手
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友”
求全民突击自瞄器
发展部落收人，3星兵以上活跃玩家加。super家族
捐兵满五百送五十q币，这尼玛才实在
天天勾引男人
左手牵你 妈，右手牵你 妹
部落收人。剛剛開始發展。來兄弟一起發展
還以為無限子彈是改CAB檔
肯德基豪华午餐、24小时营业（在线）随时有美女帅哥陪聊'
部落〈铁路职工互助会〉 招同本三星打手 五级部落 157胜 欢迎
赤狐别鸟这些撒比
很久以前 战队广招贤
玩咖.互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺3个人有意者M
第一把4000万输了第二吧4500万一样输了艹波
日本女人欠日，男人欠打
偷铜偷铁偷电线
耗子哥哥放马过来吧
中国狗儿们 你们主人我下了 别吠啊 饿了就互相吃屎吧
黑鸡地府会儿日
兩岸互刷賺資源Club，招互刷人員，歡迎9，10本加入
骚货惹人挠，骚货惹人爱
洗好你的屁眼、送上你的菊花OK
900米，2倍，穿2，吸金，其它全关。叉友们，求个快播网址，
刚拉完粑粑。= =
信不信刷你一整天
你把你妈给侮辱了吧？乱伦会灭族的傻逼！不要和我说话了，再说死全家了
傻坤 你滚开
刷钻刷币要的加1076662027
老汉发作
猥琐部落诚邀大神，部落战连续不断打到你手软，赢到你娘都认不出你
河南人在南方就是过街老鼠
妈蛋！大清早就遇到条疯狗不爽下了！拜
清仓大甩卖！！
我要赤城，大青花鱼ヽ(≧Д≦)ノ
台独全得死
我一会发不作弊的分数，但信不信由你
垃圾狗永久禁我啊
挂没开成 把老子弄黑名单效率却这么高
加qq757427852  安卓版爆粉  百米爆粉
疯狗全家死绝，哈哈
我要十级弓箭手
娘娘腔货色
新队（末日判决）招人保质量 14本的进 进者给官 给完为止
妈的，叉他妈下面
丟雷樓謀刷你媽臥虎藏龍
“姐要成杀手”此人是坑 部落战一开直接闪人 大家注意了。
职业代人装逼装一次10qb
八拐 小家子气 怎对得起祖国
脑残货色
出.售天天酷跑刷.钻辅助和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6.
不竟然把，还能说哪的人就喜欢偷东西，应该是某些人偷，正好是河南的，然后就说河南的
明早新闻，你女马跟我上床，被狗仔抓到我。
刷屏一时爽，事后**
我在崩坏学园2。开挂秒
你把护士潜规则了？
竹子玉。你个色狼去私sssnjsxnngghhhhhhvg
你儿习近平
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvgb
善解女人衣，收有恋足癖的小伙伴，速度来啊
叫声死狗
你下線當魚吧
盗号？？加微信会被盗号？？？
狗屁，小东西在女的肚子里都3月了，必须生下来啊
你个骚娘们被哥轮操
怎麼那麼多狗那麼喜歡盜頭貼 你妹真心不知那些人有沒有腦的
这是一对傻逼兄弟在打广告
无大鱼，剩下几十万金币都要搜光了
海岛特谴队招人，每天木头20万联系q565624919
天朝还不是在大日本底下生活
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得
电磁阻击枪就是鸡肋
谨慎开吧，我被封一小时，外加不能比赛七天
叫正牌羽落帝国来，你个**
党卫军煞笔 我要干死你
四亿什么车，四亿什么车，四亿什么车，四亿什么车，
纯手动上百万，开辅助七十万就异常
刷屏者全家今晚七窍流血，死囚
看似要开打了！广东的免费发刀，
傻逼升龙君，看电视看太多了吧。
我不是主动骂人的人，每次都是挨骂了才反击，这倒好我反正成罪人了。
老子要砍死你们这群傻逼的妈
狗逼郁顺舜
菲菲是日货
把你妈妈的逼逼还好磨磨
江北浪子。良仁特战队        诚邀活跃玩家加入（15本以上）
全世界收【灵魂、生命、进化晶石】~价钱不是问题~
德玛西亚大帝国收4本以上活跃玩家
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+主攻手，最
收常驻，8本5农起收，4级活跃部落
你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样啊
无峰之巅招收七本以上能部落战，发育正常者，周二周五开战
出售气枪
只收强9、10本会模拟的玩家欢迎加入（逐风者的叹息）
几度秋风，团结友爱新部落，不限本加入
屌炸天，欢迎启开炼狱模式
九本八级满墙，50个九级墙，防御差电塔和小剑塔，其他全满
用钱买了在插
烂钩子番花批，** 你日够了，刷你吗屏，老子关弹幕了黑批狗
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上兄弟，速度
精灵你老母教你回家种田阿，你个野种生出来的时候头脑被挤傻了吧
干 男人的初夜也叫初夜
羽落帝国御林军十人部落战
隐匿之地收人！有妹子！还送钻！
焊火联盟招人，7本以上，一周两次部落战，秉承秒捐原则保发育啊
违规游戏币被清楚
你他麻痹不是母狗屁眼生的你嘴巴这么多粪，
尼玛能少说点话行不？老子玩个游戏满银屏都是杂种的话
请大家言乱不要出现辱骂 等不良信息  官方将以封号作为提醒
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水   收200杯活跃玩家。
鹤山兄弟连招兵，非诚勿扰
犄角偶蹄雌性哺乳动物的生殖器是啥？
杂牌就得自己弄，品牌上官网就可以
黑道圣徒收人咯 欢迎各种新老手
思远我爱你！
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，，
看着吧 橙装准备腾空出世
一毛钱一卡车宝石
欢迎来泪饮千觞
心魔欢迎你现12人
垃圾微酷1000万哈哈
****石方法100元，需要的私聊有图有真像，支付宝转账
我六本搜过双一百万的
不受約束的部落，歡迎大家加入Redemption（救贖）！
橘子家族新开9011互刷部落：南橘北枳，收9本以上，欢迎入伙创业
速卖 稳定 刷分教程 1级无压力上40W。有图有真相
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾
我就冲了6块钱，小小9、剑圣8、影魔8、隐形刺客8、先知8
梁山聚义联盟：邀各路英雄好汉女中豪杰一起上梁山
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973
热血313！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。。。
操，吃大便了？
招人小爆兎(●ↀωↀ●)✧
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩. m
再骂中国人的都是畜生，王八蛋。老子死家里吐沫，老娘被狗艹
处了秒捐。妹子。活跃部落站你们还可以说出第4个吗
充气娃娃，日烂了
五个大囧龟就行了
善解女人衣诚招八本⑤农朋友，部落战福利战轮流开有意思请先私聊
我这有钱一首歌爽大家要不要听
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是狗粪
傻逼玩意，敢喊教程就弄出点新玩意
良仁特战队是狗待得地方，退队保平安！
玉林的都是养殖肉狗   咬人的狗瘦  不要的
刷**刷，恶不恶心啊
菲律宾人被中国人杀掉你有快感吗
部落招人，会费500宝石一赛季，包年只要9999
八本五农的来我们部落把，绝对和谐素质
你們都是在秀智商下限嗎？
倍数调一倍，起跑调0，，，，，，其他都关掉，只开吸金
五本也收，來太和第
扔妈妈热逼
秒杀流是真理
紫色加一比异型攻击高点
5元收100万游戏币
法海收了这些妖孽吧
置换了38次5级符石17个红攻击，就是不出红血
三十二区的送你麻痹啊
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!
好多年单身快乐我脾气普外科大家都好画法几何可看我的我家附近凤
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我。，
加尼玛卖比，卧槽尼玛
马萨卡！传说中的BUG跌死
龙头鸡生狗养
中国二部瘦身
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～～～～
雨天阁收9本 3善用石头的优先
别把有限的钻石投入没有的装备里
要不要跟香港人就讲粤语
吃衒卖的j快吃点粪。 可以疗伤得粪。
八本满防满墙满科技，大甩卖。有意私聊。
剑指S15总冠军 部落收人，来活跃玩家或来撸友
通知，ID腾讯技术人员是腾讯狗大家注意！
我要玉女真经
無言論自由別學人鳩up
10031欢迎加入天天爱交友2千人，群号码，31943382
至少比雷锋叼
小中国，日本国万岁
明明是河南人，为什么要装台湾人？
@井盖，拿好不谢，叫我红领巾
收金牛**魔蝎的队友
欢迎加入四川家园家园 送宝石
爸爸顶多偷你母亲得大黑逼一用～～～
河南姥  出来  就挨揍
日本必胜
没河 南老乡吗
美国AV女星?
还没有血精灵的同学输入: 546262384邀请码
你婊子妈卖逼卖出新时代
残狼图腾:星际收人
没虚空大剑，砍不动啊
被封过账号会被锁定 就别开了
有推塔交流群吗
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念…
容桂在大良
草泥马的外国狗
應該任何情況下也不能偷本，參戰了必須2次全力進攻
1008611合肥直通车
中国人在差劲  鸟也比你们岛国全男性的大  草你们女性爽爽的
马云，过来给哥捡肥皂
68a41604kmx截图看哟，邀请码
部落：疯子在右 诚招各路傻b，傻吊，缺爱，脑残，智障，性无能。
50人团，收20大本活跃玩家，固定开880图，来的请加  难忘海岛情
你们都几辆S车？，是夺宝的那种
姨妈血旗？
10本中，8本中，配2个5本中小号求秒捐5星弓箭手部落，活跃
只认识全能高帅富，死骑矮丑穷
c车2000千万
你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样去
七本求活跃家族。。。。。
永远的收老人小孩，白人黑人，是人就行，鬼子不要
说麻麻死了真会死吗
歌潭战神49人秒捐部落,连胜，只要一个活跃的，，
崩坏学园外挂就不能，说是材料掉了不会消失，但依旧消失
身体是性生活的本钱
淘宝冲钻被卖家关联怎么办求助
连排连胜3级部落＂一朝入坑深似海＂招人，秒捐，要求同本三星
九鼎记地多看点好烦好烦记得快点就大喊大叫打底裤手机打很多很多
部落收人了 学生党 要重兄弟  傲世灭晓 随时欢迎
专业处女膜修复
卖号，带5.2万符石。要的加q:85472226.
我今年就17 不信你问炮阿姨
求一夜七次郎的qq
嫖客与寡妇收人 进给职位
小心被骗！恶人利用本人号码：9176026659发布虚假信息
我为了抽个三倍金币花了一万五
我上次换了个屏幕刚换几分钟，又摔碎了，心疼死了
用酷跑号换皮卡丘号 有换的么
400场刚结算270w无异常
这位姐是各种刷屏
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃 聊天进步两不误 30分钟后开图
说啥也不疼不痒的实在看着不爽抄家伙干仗去
谁会酷跑解封
coc巅峰部落等待你的加入会打部落站的来一周两次，
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，非活跃勿扰！！！
阿修罗突击队，开1110图，收满级号
我先草拟全家
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。，
欢迎加入  蜗牛也是牛部落。欢迎中国人
洋妞真人视频服务 微信tuzitu_1991 收费的 屌丝勿扰
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊
崩坏小娘们
假鬼子今天不抱你爹日本爸爸大腿了？
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!4
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!5
果果无边无际把口夸 你家半夜燃火花
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!6
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ttt
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!7
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!8
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!9
初高生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
我充值失败十几次了，草，每次都让我自行退款。
吊起来打，我帮你看哨
〔黑水公司〕招收各个分段的玩家
妳在低聲下氣的跪地求饒了呢
河南女的卖木耳，男的偷井盖
风暴军团只收日本人不是勿捞'，，
求河 南狗
宏塞你个JB
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！！
中国人是傻逼
出售飞车辅助   扣扣4044644
说得好，一群东北狗？
欢迎八本，九本高手加入。部落名    嗜血天元
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 晚上八点开战.
第三十八集团军，诚招八本中期以后玩家，特别活跃的兄弟也可放松
招收八九本活跃玩家，爱打部落站的，部落名：嗜血天元。欢迎
牛逼毛！花了10砖去PK输了
你母亲咪咪也很小？
落后怪清朝，我笑了，闭关锁国，僵化思想，高压统治是朱元璋发明
威哥有妄想症
生性凉薄
破解版自动跑辅助，稳定无非法。钻石场无压力。
十四个字，满了。
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，秒捐部落，天天部落站，妹纸
农村非主流 乡村杀马特
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们
快點找佑哥罩你啊不然被我打的體無完膚抱頭鼠穿遍體鱗傷苟延殘喘
4级部落  风雨同行   收7本以上  欢迎大家加入 。
张雅琪的口中已经含了3根了
无峰之巅招人！七本后期以上来
日本是输给了男丁少好伐
本部落徵求夜貓ㄧ起打魚，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。。
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！ 部落战必胜
颜你是缺骂？不骂你嘴痒是吧，尼玛唯恐天下不乱
河 南人你就是个大笨猪!。
前能上床定人妻，后能提臀迎众基
骂河南的是东北狗  不是河南人都看不下眼
夏威夷红灯区
盐城情义之师收真心朋友，没有花言巧语，说再多不如动手做！
我是你猴哥，我请你当救兵
射在厕所里，冲到太平洋
加78763003微信。欢迎女女来。有片看
万有引力收8本5星弓
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。
新晋战队:遨游天地，诚邀400杯活跃玩家，开图610。
（纲统帝国）78胜，招7～8本活跃玩家，一周2次部落战。。
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!
10元300万金币，要的加541086344
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．
解封刷钻刷金2502145411
支那猪太次了 没有一件东西比得上外国人 韩国人素质都比你们高
还一夜风流不为钱，尼妈风流就是为了钱！
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展共同进步。开75情报地图还有16个坑
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!1
狗咬人人何必咬狗呢。。。。不要跟畜生一般见识
新部落招人欢迎各位朋友帮忙共同发展，淑女风范总部
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!2
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!3
有钱来把妹，用爱去包围。
个蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
你女良 匕匕
失落起源之城欢迎加入
邀请码546296773，送血精灵法师.
我们总部及旗下2个分部。算问的。互刷
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同wo
聖守战略招好战份子，部落战天天开
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同wr
露出本性了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同wu
你被禁止加路部落了
有你们这群傻逼，什么贴吧。我不爱
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家>
赤血麒麟招手活跃玩家，收部落战精英及捐兵达人
买个你 女马，骑上，当车开。
我第一张橙卡是傻馒，她还真是个傻的，
火速进攻  最后两位，要求17本以上主攻手
招老婆，15岁以上，旺夫者优先！数量不限
感谢xx果盘，让我见识了脑残的含义。
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手好人一生平安。。
部落搜索秘，进入隐部，欢迎新人报道
**是日本的！日本是中国的
凤形王朝    火爆收徐州人打造徐州电竞快点加上吧 没有要求
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同vv
中國沒有河南，國富興盛
卖肾，求买家☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
日本万岁你麻痹，日本狗
我要苍老师，小泽也行啊！包邮的
是军事基地你曾经的顶焦度计大进大出纪念
大沥高帝国招人，欢迎各路高人！
我要去找色A暖床！色A不收
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ui
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。。
裤裆里有枪，来圣城联盟吧
太丑牛逼你也能出手啊，干脆把刚才那流浪猫做了，母性大发。哈哈
扫地斯奈
女朋友憋着羊
大东亚共存共荣圈万岁
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视  招收常驻大本 同本一起发展
胜天会   四点五十开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!
奋战一宿想爆金结果水爆了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同uy
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧f
欢迎加入叉叉群，群号码：141502025进群去问问把   是他们教我的
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧g
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧h
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧j
我找个20个一本的号，算一算20本，，，才一元，物超所值
香港sb滚
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片
本部落，女神，萌妹纸。求男神
只收九本以上必须活跃连开部落战，只收精英。飞花琢月。，
系统刚刚赠了40万符石
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩. 天天开战
张嘴接药！
3升4，一周俩战，不是垃圾部落，不来你后悔，搜，碧海蚀崖
啊啊啊啊啊啊啊  内射周娅 了  对不起
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同tu
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ty
紫去紫来火焰招人了！！！内有萌妹帅哥大神话唠！
上过张雅琪 水多
老汉你又发作了？
出售破解版酷跑300万不异常加312470877包更新~
感谢腾讯封大家号 感谢马化腾 感谢官方工作人员
常在河边走  哪有不湿鞋  你要是不想湿  劝你卸载完事
小学生就别来瞎叽歪了？ok？
发邀请码都是骗萌新的
钓鱼发烧友加我好友guanwy互相送体力
湖南女的人好看比紧，插起来舒服。有个片子就是湖南妹子在美国
以后美国肯定是中国的，因为有权有钱的人都带人民币过去做卧底了
你比周娅还粉嫩多汁
高帥富的爹地是公公
谁帮我解封了，我重谢他
河南人是你们祖宗！骂河南的
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧v
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯以上
小泉是条狗 不是他爹 是他叔叔
龙宇之光招3级以下亲爹！能来的都是亲爹！。
中华民族共同的敌人……日本人……！
独乐一片叶收人，要7、8、9本的，会打部落战的。
豪车俱乐部群号155941339欢迎各位驾临交流技术技巧抽奖
我口里含着你母亲的阴蒂，乳头
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同yi
200太多了，尼玛的服务技术太烂
招活跃会部落站得朋友，部落明叫，绝对领域
草，封了七天
写作说了中马帝国，小部落，看你满意没
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，来的都是兄弟
靖國神社祭拜的都是大便，
大日本万岁随时
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同xd
怒鸟每次都要下载音频
重大新闻。 谢霆锋的两个** 既然是陈冠希的种。 请大家百度
靖國神社祭拜的都是大便！
刷屏亲生母亲得癌症
往事随风招募强力玩家
琴女奈奈最大吧
找女友请去陌陌。六百三小时一千五包夜有的是
我也要 魔界帝国
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次h
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次i
34区部落荣耀输入邀请码546530809得血精灵
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次j
你个字母党。。毫无纯在感。。。。。
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次l
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次m
再装逼，打屎你
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，，，
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次n
神泣，你所在的部落，包括你，都是废物
赤焰之都收五农玩家不限本进来说遗失的国度介绍的
新部落，迦南神殿招人，欢迎大家前来捧场。
卖号。8万7战力50元
+1小新+1炮姐max傻馒max厚唇，75美女，不削弱一样过
皇家电院部落招人啦，部落三个捐兵小号，收八本三级龙或者四级野猪
你 妈 不会是鸡吧？
强盗社团，有妹子，有大神，招收十八本以上玩家。，，
逗B，国外上市了，再过几天香港都上市了，一群渣渣
孩子你妈戈璧
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的 ！
中国广州诚招九十本玩家部落妹子大把
做好安全措施啊，别在国外乱播种
城管已经待命，共产党已经待命
和你这种狗还讲礼貌？我怕你咬我啊，狗。。。。
刷你妈逼啊，刷屏。/_
约炮那位，你就是你妈十个外遇的
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观
脸大无边赛蓝天 招人
欧尼酱 出来看大屌
擦发个度娘的网址都加黑名单艹
系统方鱼了
药药切克闹
110039工会火爆找人。各种游戏充值打折
从你妈屁眼出来的么，回你妈b里，再造造吧
玉林的来。  玉林荔枝狗肉节，我容县的
新手机寒假里刚root
谁有武侠q传血战代码
河南女的长的行，挺白条也够用，挺爽
我恨不得肢解了你们这群畜生
你全家死了！我去给你送花去
恩，机械放兵，现在的稍微更智能一点，但是被举报会永久封号的
劳资是**会员
你娘出卖你爸了吗
大家别介意,我家的狗又出来刷屏了
一下來的耗費解脫皮革心情人節制約旦旦夕禍福有命中注定居所有人
干鸟？傻鸟
屌大的扣1
钻石优惠？尼玛才优惠
丫丫的。刷屏什么的开去死一死如何？
改哥哥规划局反反复复
我次奥，钓到一个空瓶
渣八找个9011收鱼
！ 陌笑我好想你啊！我爱你！
伺候你 妈 逼，
龙头 你是煞笔么
基金会出柜了
奴役赋税？你在逗我
邀请，码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
崩坏学园用**改不了数据啊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同rt
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗yyyy
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ry
凡人的智慧收人 8本常駐 活沃 最好是妺子-^_____^..
骂欧尼狗吾都打了500万钱了
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光i
上面那位十本大大来我们部路坐镇好伐
指尖の舞ڡ`clans,新部落收8本以上,免费提供打钱脚本。
跳出对话框后点隐藏界面既可
来祸害师太！打部落站！十本带队！活人多多
重新启动点击开启
本来以为当时最大的敌人没想到还出了个六道他妈
球家族。  急需七本以上高手
潮汕和谐一号
安工程特战,稳定20**
灭夏帝国收人
我代表，我部落欢迎你们… 亡灵灬归来（中间十个点读huo灬）
黄色少看点
你在污染弱智
屎太濃你遊戲叫甚麼名字
皇族血染天下，欢迎各位高玩加入。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fr
举报黄色信息
巨额财产来历不明，审吧
五本求顶尖部落。。10本少许30个的不要闹
新区卡在精英迷宫了
一时刷屏爽，全家死光光
香蕉你个疤瘌
中国联盟～招收各级活跃玩家～中国联盟
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gh
荆州刺秦王
别个这些逗比扯，都是些脑子进水的货
嗨，奶罩，我是求婚
瑾梦如凉，部落战的快
把家里人的手机拿来绑定，练到60级就好了
风归入隐，招收玩家，目前不限条件
苹果用111断网法一切正常。
全胜部落招66级以上活跃玩家。一周俩战，全天秒捐
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同er
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同et
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ew
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ey
温州龙湾招7本55级起常驻部落战爱好者，只会伸手的勿扰！
我决定。。把倩儿买给你们这群屌丝。。有人要吗
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助…… 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
8188a31258eeg 500钻石礼包，仅限500份！
新开建立部落招人，各种满级兵为你们提供
连开部落战部落收人，104胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ff
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fg
焰照盟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
指着娘们让我们男人进去的部落都是公厕。
欢迎⑦本后期以上玩家加入电力家族。
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城，。
莫装B，装B遭雷劈
大头妹只要日本男人
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dr
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落。  i
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dt
三只老鼠，134胜4级部落，收8本级及以下好战玩家，部落战连开
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜11
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dw
妈的，刀塔传奇我们区花了一万的土豪不玩了
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气！
面对面面对面的大口大口可大
跟傻叉一样在这要黄网。
点艹你女儿！抠你婆娘的b **妈的卵
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气，
因工作繁忙 50级20本纯手工号 需要的联系qq80106408保证安全
卖号九本中后
谁要爱情动作片网址的
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dd
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同de
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同df
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dg
他自己当今世上的东亚病夫。
招魂，部落有妹子首领脱衣服。各种满级兵收到手软
包射包爽
你一断背山老表，装啥逼
叫妹的是男的我叫欧尼酱直播吃翔
鼎鼎瞎逼涨价
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入 .
妹子請吃飯
大家搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐
收人了，八妹正义我9本后期亲自带队，名字是COC官方社团一营
傻逼二代说好
球封號  一會200萬有圖有真相
兔子说得对，又不是网游，还有骗点装备注？
强烈要求赔偿
卖教程保证无异常无封号需要加我Q320288838，看我分数
赶紧叫爹，煞笔mmi
有卖迷奸药的么，买点给小楠吃
好了，长驻加Q群。
她抬了bb价钱也顺带抬菊花价。
特遣队    风中狂沙 收人了。100奖牌以上的来
崩坏今天刷了个50体力的超级boos。直接爆冥铁衣服跟火箭
一群土狗在乱叫唤
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。。。。
狗招人吃屎狗爱吃屎就进
搜中华人民共和国二营，进那个大神营，秒捐连开满级大神带迩飞
收活跃玩家  学生党   上班族  有意者加  永恒
嘉年华送我都是垃圾
奧特曼，**
我爱果然，我每天发这么多，有分红吗
全民飞机大战外挂交流群373400558
刷你吗的屏啊，越没人进你越要刷，代表大家问候你们全家了。。。
出售家熊一只
我糙你们的麻麻！！你们都是计女的**！我要叉烂你们码的臭b!
我得。水果系统
iOS充值30分钟必到账
赶**差远了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。uuu
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？
刷+++企鹅群319942369你们懂得 刷+++企鹅群31
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大
乌鲁木齐耀世收新疆9本中后期以上玩家！
我会刷天天飞车钻石
回国再买肾，赚差价
锌钢护栏pvc草坪护栏电话13653182220
1块一件 出两块就 踢了
靖国神社收人日本人来中国
本人一直这样开，三不开，其它都开！满邮箱情书
张嘴就是脏话 草泥马的
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。
娘的竟然还在维护
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战。
就是你服我了，把文胸给我
藜萌萌你被我喷的奄奄一息体无完肤遍体鳞伤准备求饶了呢
欢迎加入欧尼家族，秒送红衣
墨轩天下招八本七十级以上活跃玩家，学生党优先
刷屏一时爽！全家火葬场.....
花是刷屏杂种狗
這東西要怎麼用啊
欧尼家族全家都死了
求女的干几炮
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，p
部落收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼
她妈的不像你连个玩具都不舍得跟自己孩子买
"我来自江湖"部落招人啦，欢迎大家加入“我来自江湖”部落
霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏
猪可杀不可卤
荷兰输球我吃翔
日皇 用了10% 的军力 来占领中国
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星战 日本人被打哭了
集体声讨道长！！！！
刷高分 撞不死 有钻石
张，滚回你的窝里
这么多果果小七。。。。烂大街了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同cd
8本上的活躍玩家們 都來 淫蕩V.1.P 報到吧
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同cg
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收7.8本活跃玩家。。。
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群日发红包
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同at
一天到晚。 把我分数清零。玩一次清零一次。这什么破挂啊
讨论辅助刷金加抽s车，群号码：310709612
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入.
小明等等看着我殴打日本狗
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密，记者弹开！
不好意思各位我是张晓轩的邻居老王他老婆被我啪啪啪了
狼行天下，黑绿盾，首领狼村
不加全家死光光
下不去口亲啊，
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 。。
女生穿起丝袜真的非常美丽妖娆
中国人都是畜牲，为我卖命，钱都是我的
有了河南人才有防盗门。狗杂种
（广东大家来）**人才现143胜，(广东大家来．二营）同时招人，，
中国5000年留下来的是光辉的历史吗？奴性历史而已
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性，来叫爹！
我叫王溪梅 胸大！ 活好！ 推荐你们上我！！！
你記住；你媽媽死了
山药吧 痒死你
奥巴马没邀请你去喝茶吗
傻逼大法师
现在了还给爷装爷爷就看不起你这样好装逼的
泰国人妖太无爱了
破鞋飞滚粗
钓鱼互体秒回4长期有效ID：18007133221
招收20本活跃队员只带自己兄弟！混钻石的滚！私聊！群431586380
CN每个帝国客人杨杰搜到裤脚发广告愤世嫉俗广告费危机感的
我九本快满中期满猪球 狗二有插插
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！习大大万岁
原谅那孩子吧  可能把自己精子吃了  毒性太大
起司怪兽欢淫加入，8本起
骄兵必败犬的东西吗个性欲也可能
袜子十块三双的婊子养的垃圾们爷来看看你们
我要在学校门口打死你
看到爱国人士那么多，我感到很欣慰，派出两条日狗没白试探
屌老師尾
超霸气小强招人，潮汕人居多，有微信群，妹子很美很带感
**的大屌早已饥渴能耐，他的狂怒你驾驭不了
告诉我你吃包皮垢是什么味道
罪恶之都-雷战-招人啦！！欢迎8本以上活跃常驻玩家加盟！！
依古比古，我要你了
所以我说不要虐待狗。虐待狗的会有报应
那些挑拨是非的人，给自己后代积德
垃圾欧尼 看你头像就一屌丝 ** 还刷存在感 聊天还恶心大家举报
之前来果盘爆了照然后几个男生被她迷倒了，全天候为她刷屏
我冲他妈比。。
一堆色狼在這裡釣妹子，一班低能兒
第八元素收人
收常驻，8本5农起收☺️
逆天土匪窝 收10本活跃的
zhou狗死远点好吗
痲痹，在線也能夠被搶資源。
纲统帝国110胜，一周两次 ，4级部落只收6-8本玩家
4星龍六星法師；
河南人傻逼！！不服来辩，15868406735福建威武
傻逼大波尧
果断去神战连萌狂喷！**老母
羽落帝国 欢迎加入▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>
还特么神之左手，，起那么文艺搞乱伦啊
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！。
4星龍六星法師！
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力
4星龍六星法師（
4星龍六星法師）
日本狗乱吠
鬼子，回家跪舔你美国爹吧，别来打扰你祖宗了。
晴空是个婊子
你爹鸡吧太短，艹了你吗20年尼玛还是个处
加我微信就送500颗钻石！DlW2399‘
免费带刷分数，金币。加QQ1580970373
傻B,你有完没完啊，草拟全家
加我微信就送500颗钻石！DlW2399“
你 妈 的阴茎
ii满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
招十本一名，拥有八种满级兵种的来，常胜军，有意思的私聊
谁还打局部战争。海水沸腾直接灭地球
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！a
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！d
南方天气好，找个小树林就行
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！e
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！f
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM
你应致电腾讯诚恳的说：琴求永久封号
爸爸塔都是地狱之塔
傻逼指指点点的
广告刷屏狗 煞笔火蓝你够了
我要一夜情，你雞雞夠長嗎？
瞎他妈Bb骂自己国家人的都是狗娘养的
一条龙灭你全家
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。！！！
开黑举报你 肌肉男
谁学刷金币1次1000金币有刷的吗
奄奄一息的梦欢迎你的加入
阿拉神灯～中国创始人～欢迎各位光临
武器齐全，欢迎租用！
全民跟蓝鞋……速度不叠加………
日本的战争份子都是牲口
北方战狼。刚打完小日本。有来的咩
公众我影魔张晓红红红婆婆配额红红红美容容
美国艳照门是什么？
中了辆s车
河南人爱偷臭袜子
小德的奶水严重不足
**是日本的。。。日本是中国的。。
被阉割的鸡鸡
头些日子俄罗斯卢布贬值，苹果6四千人民币不到
公瑾你媳妇小乔就挺美的
快把阿威拖出去喂狗
风好大姐姐带好吃的会死在卡卡哇卡哇卡啦啦搜子粗v雨有回答既然把他八嘎几次充卡的课
广州鸠up的过黎“登革热”广州鸠up的过黎“登革热”
台湾万岁！
我喜欢吹箫地说
果果 草泥马
卧槽，和炮友做AI鸡鸡拔不出来了
梅西恨不得跑累死过人传球那对有跟猪样
招人的你们月经喝多了，喝醉了吗一直刷屏
我去日本！日本女人排队让我干！说你们日本人的小弟弟太小！
刷你二爷那坨铁，刷**卖批
刷嘲讽是自寻死路，祝你被龙打死-_-#
信息电话游戏防身开砖无所不能
键盘斗士给小学生我装个逼我看看能看懂不
【杀光联盟那班B】收九本，131胜
不回来了三天假具体据统计五去图图他青龙咀水库柿铺
代购癖，骚扰癖
你妈逼爷是中国人
免费刷元宝。截图教程。加qq2636484259
姓郑的**泥马⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
抠逼点卡木
c车10亿 都是群主刷的
毁TA**梦   ，招人，50人队，新队，多多来人，不限等级
一个2逼纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天让
你是**跟宠物猪生的，草泥马戈壁啊！
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。有想法私密
这群能举报吗让这个疯子滚
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、轮奸、抛尸？
用尼马比砸
盗号狗刷你妹的钻
海岛奇兵修改教程看空间    免费的哦。。。请饱和试用
日本军人强奸妇女啊
是馬來人排斥華人罷了
张晓轩卧槽你腚
原本就是狗  别在H这哔哔
要先灭其国，必先灭其语
叉叉收金20w，水15w。十多分钟也没能收到
习老b是龟奴
日本狗报坐标我操你个血妈！看着传送过去灭了你们！！
卧槽   非仙组合里有个叫有心的有6个防空炮
被人拣取贷了款
土豆源是苹果版，安卓版用不了
天天酷跑破解版谁用...
没教养的家伙   怂比
东京食屎龟
釣魚被鎖了
我肉体上把你全家r了无数回
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法，。
合法化的基督教界分别从你都没什么
uiui   孙子? 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。
5W全包拿走
不是麼？自從封號風波出來了。叉叉就沒更新了。
傻的是你 牙签也敢出来炫
要钻石礼包的加Q6575096、
没妞 提不起精神
秒捐，连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅！
你们烦不烦！穿透刷战力百分之十三！就死啊
带把咆哮干死盾娘
杀=捆绑的严严实实的人
啧啧啧。菊花
诚邀活跃7本4工以上共同发展...！！
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他好啊
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！*^_^*
煞笔勿来，神盾帝国
末日要塞招两名100+强力副会，要长驻的，也招大量打本狂人。
首杀是萌妹，乃们表侮辱她，乃们知道她多努力吗
想不被封就用穿透打无尽，暴走打闯关
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。，
莞园禅堂，招9本打手，部落战连开
资本死一户口本
十字军东征欢迎各位活跃玩家踊跃加入，**群427236317
世界只有汉族没文化，抢爱疯6的就是小证据
日本ming狗。点草泥马
咱们一曲唠点正磕吧
希望常驻32人意在晨曦
诚邀活跃7本4工以上共同发展...！，
斯文家族招收5本以上长驻玩家
現在部落沒女人，沒活路啊
沁园春.万里雪飘，收十本玩家
找人双钓及秒送体力，加我15007958574或者发帐号
理财就去OK贷！年化收益12%～18%！
盛世灬皇城&I 招收活跃玩
草泥马的 一群中国猪 大日本帝国万岁！！
幽灵庇护阵收人
刷屏狗在新的一年里全家死光
卖号的  你是用哪两张卡刷祝战啊
热血集团军 招收7本一起发展玩家 .
搜索墨家找皓月，纯发育部落，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。
特点，狂妄自大，卖队友，送人头
峰会.盟约收七本以上玩家
新部落招收有责任心的一起管理!上班族最佳!学业繁重的学生止步
求人多活跃部落，部落和谐一周两次
刷个大鱼加成和经验加成的杆子和卷线轮 强化到10级 升级也快
韩梅梅招人了，常驻送微信号
美女如雲，首領婷兒進門喊明月開門，部落叫美女如雲
欧尼家族，今天吓唬我
弒神殿之征战杀戮
我开穿越外挂电脑中病毒了╮(╯▽╰)╭
无限飞死的惨
【猛突】 25人的，收每天在线活跃手子，就差1位速度
又不出声了，友尽
招人，十本大神带你装b带你飞，部落名：旦旦的忧伤，美女首领 .
（China霸服全球二部荣耀之战）天天打部落战
崩坏  友友何在？
顺便收个果盘装逼狗
部落:狂野的小村莊。召五本以上玩家。周二周五部落戰。有意申請
小朋友我看你长，介么可爱叔叔给你糖吃要不要呀
七海千秋是第二个，几十块钱升一个墙不贵得主
说真的，老板给我500一天，想300叫只鸡
你在公共里说话，我邀你
揍是干…乡土气息浓厚的部落名字
歌潭战神招收9本好手，一周一战，发育激情两不误
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。
菊花挣煞笔
儿子你妈死了
大头妹 天天发这些没鸡鸡的东西
桶用來裝什麼
**苹果未关联满电满王满防rmb6000只限北京当面交易保证安全
部落名:鸿蒙道  招收6，7本玩家
经济斤斤计
沒安裝輔助吧，笨蛋
部落專收部落戰高手搜尋:无敌王者
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗 睡觉去了欢迎你们的到来
会弄一剑灭天的加我
邀请码在哪看
你们这帮禽兽 我是他夫君 容不得你们调戏
最猛是破坏者，升满要2500钻，
凤凰唐山，凤凰唐山，凤凰唐山，欢迎各地朋友
小逼崽子换句行吗
欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入，只收活跃玩家捐兵到达1
群340026033组织毕业送7000钻送豪华礼包1
傲天灬星月       收人
龙口办事处新家，招稳定成员，
刷弹幕莫怕，我们只是求贤若渴，等的就是犹豫的你，彩云国
素质太低下，让人恶心，还恬不知耻
大陆狗，小支那
星仪部落，八本起进
coc龙之战队，收七本以上活跃玩家。9点准时开战，看门北鼻。
我家资产有七千多万，不知道我算不算富二代呢？
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜。
你是中国人轮奸出来的
他装逼装过头了哈哈哈
诚招八本中后期活跃玩家捐兵5星起！部落名称: 西安乱弹
西西，你jb不装B会死啊
把库升起，别管其他的了
锵锵三人行招6、7、8、9本的朋友。一起共同发展。
大家一起给A 默哀1秒钟。
七宗罪.王者归来招人9=1.
我也干过韩国姑娘，菊花很紧.艹的很开心
love许晶晶
二战联盟、招兵买马、续开式部落站、活跃恐怖份子
野火新建部落12战11胜一平！
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，连胜，强者来。
但是经常受到一个叫集的性骚扰，所以使用了时光机的虚空
COC株洲战争联盟    收两人开战，来的速度 COC株洲战争联盟    收两人开战，来的速度
行了，今天教育够了，娃都傻了。改天教育你个b孩子
动动你们的手指，加下3136515
至尊来泪饮千觞
…情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.
我沒病你咋還五迷三道的的顛三倒四的說什麼無與倫比的美麗
我给你们讲个鬼故事
sb至少没有刷屏狗招恨
战无不胜£兄弟盟招人！一人开50人部落战，七本以上。
诚招八本以上活跃玩家。 部落名称:  西安乱弹
找前一千名的，最少开曼波！四个四十几。两个小号。要的私聊
噗.....我打了个有钱没水的家伙=_=
买条黄瓜顶上
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808加
全家火葬场太看得起他家了
首杀是一窟窿
战队招募，400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，进队提军官。
第二次就是中国人把所有人的日本女人先奸后杀
三民主义。吾党所宗。
我装不装泡沫知道
加入星火天色有法
部落名 名门世家/招八本以上玩家，部落战不间断，欢迎战斗狂
龙飞凤舞叙天骄部落招收八本中后期
加qq1790975810刷天天酷跑加好谈价格
部落战锤火镰招收各位新老玩家。欢迎加盟。
正确，那**鸡蛋里挑骨头，我也看出来了
草泥马 草泥马草泥马 草泥马**
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来
搜索部落 穿越大气层  八本以上可入驻
新部落  找戰友一起發展 部落名叫 雷友專區
卖菊花啰
你妈逼还一天到晚 用屁股教学。草你妈 肥皂dashabi
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人当奴才 日本你们不行
美丽的阳光 收八本以上好战分子 部落站不间断。
新开部落欢迎新手发展老手养老不限杯数等级部落名:老板来份薯条
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！：
修·炎黄 ╮(╯▽╰)╭招家人 符合公告请进
中国人硬要装小日本，贱骨头。！！
星宿 北极收人。欢迎九本满防等级100+活跃玩家加入
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进
对刷部落欢迎九本以上大神加盟。疯驰电掣%crazyll
刷广告的好烦  刚刚也没见刷广告的骂小日本
支那猪的警察用枪对准自己的人民
谁有现成2级以上的狗，求送来
我都后悔死了有个女王突6了 不然3个女王连锁
冒泡9011互刷福利连开秒捐4级部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，
“龙之起源”诚邀七本以上玩家共同发展
醉雨江南招10本大神1-2位！部落站全胜....有意者私了
招人 63胜6负 招七本后期以上 华中战魂
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开..2级部落
我要是那女的我天天榨**，让他早点over
兜兜里有糖，把糖交出来！
择一城终老、     八本活跃来！ 新建。求未来元老！
洪氏推拿）招17本主攻！只收活人不要尸体！先进考核群431586380.
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！！
唉。太监也正常。性饥渴
奇怪：兜售九本账号的是不同名，却同一个联系方法？
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？
自己犯贱回头再说你们好坏！天天不要那么贱
去死吧皇军
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！）
有什麼簡單一點的方法過巨龍的啊，
黎塞留啊。。。跪求黎塞留啊。。。
部落收人！欢迎百级玩家压阵！爱部落战的优先加入
招五本以上，互捐，秒捐～部落：甜甜星巴克。
四本大后期，满墙求部落，q
二級部落.....台灣大舞廳⋯⋯收人秒捐
等你学会日文再踩我们尸体吧
中国即使经济跟上，素质永远是落后
好无聊阿，好想被强奸
只需10元享受无线刷分快感加QQ609934113
用日本车的人，全家死光 。
前面不是给你提过意见了么 干到他起不来
你在卖你妈逼吧
九本初中期吧  双王十级   圣水兵十级
大淫娃是我下面第一个产物，你们以后对他尊敬点！！！
逆天土匪之窩這名，進了都不好意思和別的人說進了什麼會，名字傻
新兵正傳 40勝 招人
摩尊问世
男神办公室   收八本+看打仗的朋友
帶你裝逼帶你飛
王洗逼是贱人。
祥瑞星辰招收活跃玩家
你妈逼，滚犊子，二逼你妈逼，滚犊子，二逼你妈逼，滚犊子，二逼
一起屠杀日本狗    一起屠杀日本狗    一起屠杀日本狗    一起屠杀日本狗    一起屠杀日本
丢给他一个原子弹叫爹，丢二个原子弹叫爷，丢三个叫祖宗
麻将馆 牛场招人
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。
一样一样咿呀咿呀哟呵呵哈哈哈哈哈哈哈雨有呀有呀有呀有呀有呀有呀好呀呀呀呀
中共中央軍委總司令部歡迎你
关注微信平台，圣弗莱户外，告知你怎么用外挂
操，坑爹的游戏，截止
那我七本巅峰鬼墙不就比他们烂勒马
部落招人七本后期活跃玩家，弑魂|天命
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落，，
找马云买了个充气娃娃，不飞机了
欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/~
一群垃圾，这都会相信，不要说这些，让这些骗子自己发
咱去举报他们的q号
熊猫非常男抽，开始没抽到，后面你花2.30000钻石也未必抽
抽三次金币在抽钻石出英雄几率大
想要酷跑破解版的+僵化姐
玄MAZE 部落收人。 玄MAZE 部落收人。
部落招人   歡喜哥地頭
大量收井盖，河南人速联系
10元1000万宝石20元200万宝石50元10000万宝石
去死吧大陆仔
搜索极限碉堡部落叫做捕鱼达人
饭桶 还不块出来
部落收人，进入给副手，仅限七本及以上玩家，部落名：
曼城赤卫队  收人了
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天开200情报 不要外
zll你个垃圾滚
鸟比团，滚尼玛犊子，
去你奶奶的臭逼
你码码被日本艹了
微信号renhejunLC 最后说一次 要帅哥 大鸡吧
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利！！！！，
虎纠收人首领独家记忆
最近搞不到对象有美眉和我搞暧昧吗
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入。。
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入！
大师把 金龙的暴率调低了  BS他
你敢侮辱我乔向杰，尼玛炸了
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党、死鱼勿扰！，
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入，
我就是首杀狗 我为自己代言
垃圾破鞋，人都跑光了吧。越来越少了吧，赶紧散了算了
何为性冷淡没高潮？
亞特蘭蒂斯求隊友
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入？
朱坤的酷跑
天空之城，诚招7本后期以上善战人员，欢迎常驻今晚开战
傻逼，拜拜！祝你全家早死早脱身
火补避孕套招手牛逼人物。。。欢淫跳槽
刀塔传奇新区群361936296
李文豪，我爱你
崩坏小娘子
用个叼啊，草泥马
《玥殇二部》收人，捐兵过万，新手福利，强者聚集。
欢迎加入无主之城，无主发米粒
90橙二大逗比，都看好了，猴子敢认第二，没人敢当第一
下面好痒，好痒。。。
傻逼的马化腾
九州雄鹰我独尊。小清新来我们部落参观参观吧？
神雕侠侣 pp版 iOS811 转屏有bug
皇者分部二。泡妞区免费送法师，要的速度
青云之巅，招收热爱部落战玩家，部落战连开
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！阿
跑哪么多干吊少跑点
粉葡萄招最低8本后期 部落战缺一人开战
传闻日本狗只有3厘米
河南狗吃屎带蛆
你多牛逼，见谁都要喷两句，你父母不教你素质？
操你妈妈逼咧。
谁再发邀请码 ，全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
河 南人偷单车
盐城情义之师收五农起步底本玩家，八本满紫墙，速本绕道，谢
加我**1624742444就给一个能免费兑换人物坐骑的网站
发那个码的都是骗子
官方真会骗人的！化了两万伍符石才出一个小伙伴！真贱
收海岛满级号，诚意谈
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首！，
哪女的有问题？？？脑子进水了
收人 7本以上欢迎加入 沉寂的亚特兰蒂棋
济南亲友好垃圾进去第二天就被踢出来了，还都是济南的呢
偷你妈了，你全家去屎
你他m的，什么不装，装小本，你他ma的，连装逼都算不上
雪儿菲菲我要草你！
人妖男得滚粗
指不定那丫的把你抓紧去❌❌⭕⭕了
永康狗给我滚出来
谁送爱心的加我求心互送可以1888金币送心，
小呆b，日本狗
sb才去你那垃圾部落，草泥马，发得还来劲了！
野人出山 你攻击范围太广咯。不怕公愤？
以为把汉子披个马甲我就认不出来了吗
一帮够汉奸，日本片几个不看？
天天酷跑送心，天天飞车补助还有很多好看的A电影你懂的
铁路职工互助会，团战155胜，美女十个，欢迎活跃份子加入
V置是狗粮Σ(っ °Д °;)っ
康美之恋。收人。
中国元素风收新人，活跃优先，本人九本后期
提枪上马就是干！！！SO  easy
王八蛋，老子封了！
不要凶命刷举报你
二货、二货、二货、二货、二货、二货
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！。，
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线8008001ooo
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？ q
不要用这种方式吸引你爹的注意力
4级部落诚招8-9本中后期玩家，有意请搜 奢华，后面红人馆。
九月**支那狗
刁你老母
日本人就是SB 日本岛早日沉入大海
我1⃣️盘4万金币
4086a13412sdx邀请码
钓鱼发烧友抓住就永久，没办法
没球得种
只开吸金不封号？
e拆开心的人生气吗呢吗啡网吧了吗你是我的眼光棍节啊哈哈哈哈哈
感受一下我的长度。
这里十个有九个半都是男淫
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，。
他装日本人低
中国人还用不起电脑，吃不起茶叶蛋呢，外国朋友
台湾人往上数三代大部分都他妈大陆人
蜚蜚
魔龙，爆破，毁灭
昨天刚操个日本若妻
求妹纸！送大大姐血精灵！
老A听到没别晃站稳
确实渣，我小号毒王在新手区爆头太多出异常
刷邀请的死全家
老汉来我部把妹
你。妈。妈。万。人。操
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
鸡鸡棋牌老是不仃
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，，
全民枪战就加:102558，记住了，10258，有美女校花大爆照
战无不胜-CN，收人，24战23胜，近几次胜利星数均在100
呵呵  我也姓刁
傻 逼年年有 今年特别多
想刷分过亿。不被封号的加285949093
捐兵一万五，招七本以上活跃玩家
被再多狗操也还是婊子
新加坡的小呆b，你大脑差一窍
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808內
欢迎有xx的常驻，中国缘 无法无天
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 来两个部落战
喔喔 我觉得浅笑要被强制下闲了
贰叁伍   好战部落收人了
有马上开图的嘛，满级野人，全攻雕像，加粉无偿服务。
“一只穿云箭” 12连胜4祭部落招募打手
格兰芬多收人红黄相间旗帜旗帜～美女多多～欢迎新老玩家常驻
战车模式跑1000万出异常
白天主妇晚上荡妇才行
华北服。 T神、最强王者收人群号码：278323669
黄金哥招人！法师妹子天天有！部落战26胜！
宝职学子们快来    宝职天堂  有师姐师妹微信
不说方法说个屁
黑色秀气 欢迎大家 加入 不求大神 只求活跃稳定
我他妈就是不收采集，反正老子宝石多
我爱艹张雅琪
垃圾8本，求个部落，人多人少，气势不倒
直接上报网络警察…你等着坐牢吧
部落收人，5本以上，惊破天，惊破天，惊破天
就是天天清完地图所有玩家
名人社团找人    8本给长老9本给副欢迎你的到来。
我发微信给部落里的人 遇见一只叫hachi得 崩管多少本 往死里打
360年腾讯灭亡
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟加入伍
听说今晚有日本狗？  交给我   我是玉林人
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，中间英文符
逼逼逼逼逼逼逼逼
操河南妹子，不怕得性病嗎
要不要先给你买瓶妇炎洁洗洗嘴？
刷屏的，我日你妈，你妈日我，明天到操场操到天明
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊k
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊n
他是**儿痒了想找肏
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊q
奶奶个熊，用过的礼包，还是我慢了
龙头你有胯吗
敲门jim代号
无名你小子别想啊
安昵才几毛攻
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15964616182
咬字分开是交口？
变态的大r都是二牧师，二方砖加大大…
各种乱伦各种学妹学姐恋
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，真的吗？
**妈，张雅琪被我干，强迫她的黑木耳，调教成母狗…
敬屎不吃吃罚屎
你别犬吠啦，赶紧把你母亲快递来给老子推个油。
日本是煞笔，台湾第一个卖国贼
他小肚鸡长
我去年买了个贝尔。点错。  损失了一百多钻
我阳插你妈你妈搓的爽，你个死太监
日本猪学什么都是四不像，学个中国人，可总挺不起胸膛！
有天晚上他婶又听到天井有声音
鸡吧毛的辅助啊，叉叉阳痿了
黑成碳了
河南人有你们都感到耻辱
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547。。
晴晴说。 也爱你全家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬场
麻痹的！刚解封还没到半个小时，又封了半个月
卧槽。还尼玛少先队。。。尼玛我还鼓号对的。
刷毛啊、擦、爱信不信
飞车永久不会有，因为腾讯去法院起诉叉叉了
对不起大家了。 这畜生家养的。 晚上没及时啦大便给它吃。 ，
你们逗趣火葬场？
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
奶炮暴击一口奶加7w
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！
逗逼？没刷牙？那么臭？吃屎了？
酷跑外挂有吗？加我扣扣群，欢迎⊙ω⊙进入歌曲电影交流群；（群号）118629369欢迎大家进
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女
我就知道不蒸馒头挣口气
流光幻影收七本以上活跃部落战玩家，部落战连开
秒捐部落收9-10本刷墙党.开福利站一局双66万3500黑.心动的m我
1 进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落
来国民革命远征军，包你玩得尽兴
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了？，
62升部落 美亞聯盟，招八本中期玩家，部落战连开
一偷回到解放前“，，，，，，，
全宇宙頂級5級部落招人
澄海贝塔社。同蒋。。。。。。
海盗流之家排名301五人组。欢迎17本以上玩家缺一
我睡了顺便带个广告，我满800，金水，15万黑！杯段深海！200以下
色狼  快到胯下来
我要日劈！日苍井空！！
先不说材质，你的裙子应该有黑白格子的吧
不看坑神的书，看太监总管的书
华硕品质 坚如磐石
葵花学院招人，妹子捐收不限等级不限
尼欧，我龟速qq也能干翻你
大鱼木有  我们会 没幻刺
求大神告诉哀木涕进化澄卡的材料送不
乌鸦小队碰上血贼死翘
五月花，招8本，连开
前尘旧梦第四章开组拉！！！！
老板，來碟牛歡喜
倩儿本来就是抠脚大汉，大家不要胡思乱想了
针针扎 50人队，200杯招情报人员！不懂我教你！2个坑！
抽奖抽了37万金币，草
小二狗，艹你，，妈
人死了，还管旧衣服别人怎么穿，有本事你别送号，谁会珍惜
我警告你!必须赶紧升级小野!
又是一群狗咬架
Q群100060795  讨论刷钱啊
草死你，妈
没去成玉龙雪山
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧h…
活跃部落  地狱边境※  求有心人加入
祝你全家不得好死
康福中国，有你所要，大姑娘小媳妇疯狂的视频秀
翠红。。。 他给你块猪肉
我内个我内个小逗比
加好友连钓！来连钓的加我 gamex88
末世名流收，8本后，九本玩家
今天下午三点要维护
十个河南九个骗 总部设在驻马店
我是妹子首领求会打盟战的帅哥哥
快乐五十人斩组合。招各位活跃玩家
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我。
日批大仙来也
来香港巨龍
赤沙帮收人 部落首领欢喜美女接待
中国飞虎队欢迎十本伸手党  本人捐兵10000供他
至尊殿堂newyork专打部落战连开招九本以上三个月只输三次
第47军团-戰   新建部落  天天部战  战争不断  诚招八九本打手
25人新队 湖心小筑收人。进队没限制
勇者部落峨眉分部  都看看活跃部落，招收8-9本，速本勿扰
太阳当空照 巨人对我笑 兵长说 曹操艹 你为什么长的比我高
中国人，日本狗？草你祖宗一万代
一路征战，新拓50人战队，正在招人，
你们这帮废物不是说抵制日货的吗？
一听这煞笔名字就知道盟主多煞笔。王道伊屎。煞笔连天
打广告的赶紧滚打车滚，草泥马
九幽狮朝欢迎大神常驻，有的喊一声
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃
错日本人养的狗
苹果刷分我教你。微号710146007
我不要充钻石，表乱说
教我者必教酷跑开挂
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有14个位子
没挂我跑1千来万
日本是中国的逃犯诞生的民族，莫理他
诗停 你他妈真噁心
来我们部落吧亲，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族
来。互刷_秒速五厘米。。了解详情，诚招十本休闲玩家！
那个魑魅魍魉。。就是煞笔 那个魑魅魍魉。。就是煞笔
你还教个毛别人开啊400钻场外挂还嫌少
6876盟战团收三个长住兄弟姐妹，六本起收，具体看看公会信息
蔡文学是慰安妇
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dxdf
多泡论坛！得豆豆，还有91有基金可以换91豆充值就算！
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻，战后面有个空
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入，以造好法师捐给你们
天空海阔，秒捐全胜部落收八本以上人。捐收兵第一送100元话费
日本三星龙在此，谁敢放肆
#逼要#矬子
纸上谈逼
招收13本以上活跃玩家，不要耕田的！要求不高欢
真想报复你人肉太简单了
收人啦，大神带队，法师秒捐，妹纸陪玩，名额有限，中国飞虎队
有没有读历史啊，汉奸门
张雅琪叼你老母只臭閪
还你母亲大**子钱！
粤F0751收八本以上正常发展好战玩家
我就是恶心这种无情无义的女人
黑车党教你如何开挂不封号不异常71485353-非诚勿扰
台湾的丑闻跟日本一样多，什么强奸女孩，性奴，虐待老婆
小日本狼心被狗吃
我在德国，支持共产党
义羽風城:收人**聊天的来，首领是妹纸
看黄色。。日野批
收人，天地一号会所，收人，生死看淡，不服就干。没有捐收比
滚犊子日本是王八好不
欢迎加入天天飞车讨论交流群号279388057高分不异常
招七本紫墙二级龙的，
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。晚上开战。。
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧！
河南人又操你妈了？
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 速来.
废材中国
麻痹.经过无数测试.先已封号8个.测试结果安卓.700米4倍吸金.无力继续测试,
操  是用力操  日是随便日
马化腾在吗  我是你爷爷 给老子解封
广东公会招人，先加Q群:14741856…诚意邀请
段边带5个黑气，2狂一黄什么阵都破
我是香港古天乐
黑油罐放外面  对家来偷我黑油
陈冠希，大傻逼。大傻逼是陈冠希。尼玛有个大黑逼，比里还能
问下你老窦老母，可能佢地都喺偷渡过去
中国人爱次石
招收部落战打手，嗜血天元
大家别信其他外g  他们必定会像你们要求钱购买
要西，你是日本狗
你弟弟被鸟吃了，小明
华夏龙族，诚邀七本以上玩家加入
當年要不是米國，就憑你們支那，拿什麽來阻止我帝國的佔領
正值发情期吗你们这些混蛋
阿威 回家吃狗粮 快点
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！死！死！
你妈是母狗你是狗杂交的狗杂种
捅一捅更爽，我帮你
本人九本末，要兵和互刷墙的，快来本人部落（蘑菇炖小鸡）
精英社，九本居多，部落战为主，目前37连胜
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开来吗
大人做爱小孩可以摄像啊
我要真正的张雅琪
傻逼儿子再不说话我可要中出你娘啦！
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊
吃饱撑的！哪有那么大只金龟到处跑啊
chinese team   十人小组  综合实力强
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送''
海岛合众国   急需十六本打手数名
草泥马,说了酷跑用筋斗云
来我们荣耀之链 红色旅
穿越火线来木
野蛮人平推你们台湾
你的病叫真二病得治
活该封你号 不会用辅助的垃圾玩意儿
你个死太监
艹你仙人板板
爱刷屏的朋友树取妈
欢迎各种妹子来招帅锅，幸福无底线
杜蕾斯 来两斤套套 我来给你灭了橙子
蹦二ios有内挂一枪一个无限子弹
傻孩子，气你哥
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
种毒品没前途
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻啦啦
村庄正在被袭击
河南人是你亲爸亲妈  知道吗张大炮  你特么才离开河南几年啊  就忘了爷爷们
一个弱逼 嘴强王者
火焰痔疮，我是大力工程。
河南狗卵子
中国人都是畜牲，为我卖命，死了无葬身之地
酒瓶公蝉党
我是托，他妈艺动欠我几个月工资了
狗咬我，我还咬狗不成！
周永康你个撒比，被双规了在游戏里报复社会
自古叉叉出煞笔 一出就出一大堆
周迅就姓鲁
支那猪总有一天会觉悟
说清楚是朝日本狗老母
他奶奶的，哪来的野狗
你个大老逼
说刷钻。刷坐骑角色得。都是骗子。
30w水活活给我偷成50w
大家好这是我**。。他居然骂他爹让大家见笑了
垃圾河南人偷井盖
媽的剛解封，沒開挂又被封三天日了
别他妈说秒捐半夜三更起来要兵你给?
毛片有啥子好看嘞嘛    去强奸自己家的母狗  爽翻
亲完我就跑  粗来
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本以下玩家 欢迎入
张雅琪，快脱衣服。
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃连开
出售破解版酷跑300万不异常加312470877包更新。
一个个忙跟狗样，可怜的人。能招到人!。
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上帅哥美女，今夜9：30开战
长期招人！部落战不停！八本以上高端玩家欢迎加入、中国公路，
煞笔还冠军，煞笔得算数不过关还说自己是博士
《西安乱弹》盟中自有颜如玉，盟中自有黄金屋！收8以上活跃玩家
畜生在万山叫
霸王的大陆招收7本后期以上玩家，弹屏见谅
柔情戴绿帽了
就因为波波你就是傻B中国狗的代表吖
玩的就是酷收人，部落战连开，法师管够，技术熟练的进或私聊
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋秒捐，
风车之国里面的天上人间
大苹果你全家都是白痴加弱智。
。。。我。。。的。。大。。鸡巴。。让。。你们。。口交
速度与激情8召15本以上主功玩家，野人优先
Sharp公会50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，欢
阿尔盖达     收盟战手，盟战不间断开，
学生狗，还吃粮了，慢走不送
闯关用用就可以了，老想着走捷径，迟早是个死
一世非凡 部落招 七本四弓  十本满防首领带你装逼带你飞
吃太多地沟油毒死了
12区宝藏海湾，，（非攻）长期收在线玩家，无要求
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家
潋滟、浴火重生立即开战 在收一人
妈的 部落里一群扫货
下面傻逼要说话了
怎麼沒人**鼻洞 要用雞巴
诚邀80级以上玩家加入 天佑之城 新部落全力发展中l
龙头他妈一定被小鬼子操了
棺材批发部招人做棺材
下面有请千年王八万年龟孙发表刷屏感言→_→
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！
百花缭乱，91胜，收9本玩家，小规模部落战来就开。
把素材用成+
有任意门缩小灯竹蜻蜓等道具出售
薛爷的庄园收人，只求活跃
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家，每天送法师哦
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！
龙宇之光招收3本以下大神欢迎傻叉加入
档次够低
傻狗操你妈的
一个秒捐活跃的部落，一个战斗不息的部落，一个用心管理的部落——涅磐，欢迎7本及以
请不要使用第三方软件破坏游戏平衡  一经发现严重则永久停封
卧槽，又塔码封一天
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！，
傻逼玩意小学放暑假了在这刷屏？
握了颗艹
潘多拉之海岛情缘新站队招人，加入你就是元老^0^
加入我們、中華民國聯盟區
广东澄海    收八本以上好战份子
刷钱，金龙必打，不过金龙普通就算了
夺岛哪家强招人中！
算了，100钻算是给，荣耀，买口棺材了
纳格兰的风，欢迎各位入住 ╯﹏╰
你们幸福啊，有的封，劳资挂开不了
龙宇之光招3级以下亲爹！能来的都是亲爹！
那个重金求子的  是假的
冲刺900米，倍数2，穿透关，无限跳关，飞行关，吸金开
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚。
大师又坑人了   摇钱树摇一下和一百下的钱是一样的
潮汕 一家 ，阵广告
猛男我明天在凤凰山庄等你
下午开战，欢迎活跃、部落战打手、满防玩家！！！部落：ice格调
基尔加丹之怒，欢迎kiss过来看看
穷到操人父母
卖号双王40级，满科技，九级墙满
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
我给你个空号，一会你给玩十把，要是没有九亿，你全家死，敢不敢
刷青铜龙可得血精灵
有薷要填坑部落战的9011部落葽人不!
青田华侨之乡 听过吗
操操操。。要死人了。。。中午11点维护结束。草他全家女性。
煞笔大陆狗
我呸 你狗都不如 还要咬你？
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！！！！
明天是北苍麟院G伯爵和北苍麟院G女优新婚，大家都来祝福他们吧
誓要去入刀山 首领gubb求大神求活跃 求聊天 妹纸跪谢
一根烟一根烟
白色回忆部落招七本活跃兄弟
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，？！
临界遗族 二级秒捐部落招收同本三星战友 模拟普及率100% 。
井盖是盘子
冷血之子，你爸尸骨已寒，你就出来玩耍
刷屏技术哪家强，澄海贝塔社找lee，包教包会包分配！
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光。
丝袜美腿  腿交
**，炸弹僵尸精英追着跑
落难的鱼民被冲到日本，然后就一家人乱搞，才有了这个杂种的民族
妈个逼的，能不能不说张话
插暴你菊花
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末。.
他娘的全都是傻逼玩意垃圾开挂  一群逗比
难道小组被颜狗买通了？
中国王牌野战军诚邀七本以上 会打部落战 活跃的朋友加入 本部落
征战边荒收七本以上部落战连开。
城南你个大**，二货，猥琐男
方寸。  太败了
來就知道 包整你滿意
刚试完微信飞机什么也不开也会封
再叫啊，刷你妈逼钻
苹果1100W全程吸金无异常
出售破解版，一万米以上不是问题，加QQ1551461095
你爸爸也可要喂，太惊人了
艹！艹！艹！
楼下丁丁2厘米
本人长期为女小中大学生兼职家教，胸大优惠
皇者二部就是**部落
朕射你无罪，招人。。。。
湛江李小龙部落——你们人喃。
大头妹，你逼被塞住了？寂寞到中国撒野？
傻逼，不看就屏蔽，装你妈比
异形已满下步升曙光
劳资送了，你们不回艹
加‘**是中国岛，送宝石
想死要曙光，他给我异性
一百万置换一个绿卡
罪恶王冠fs
六本满防求部落，美眉多。，。。？
**各种辅助 加qq1060462938 挑战一切骗术
迅雷看看不如快播刺激
来焰照盟，宝贝
叮叮猫儿招八级以上活跃玩家
充50宝石送棉花糖
收8本后期以上玩家，水头石材城分部
海岛奇兵讨论群415710348欢迎加入
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？ii
部落收人，男女比例平衡，同城可**
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入 。
果果看见野猫把爱恋 你找你妈对小便
部落收八本后期以上伙伴，搜索中国战团加入。
凤舞酒甜招人了，一起发展
残血家族，招部落高手
送三个大礼包，谁要
没钱买吗 **搜乐游coc 不买是狗
去**的吧，还他妈验证码，老子的都他妈填完了
破处女人叫的销魂
求神魔封
来菊花爆满山，认准指挥官欧巴
邪虹风雷谷，招收七本以上常驻玩家
循环刷的，你们妈妈死了？
篝火晚会
超越極限新部落招各位8本以上玩家加入，條件至少秒捐5星
求快播色网
岛国爱情动作教育片
苹果6(只限银行打款）	价格	颜色
死妈狗篮子不敢承认自己死妈，可悲
我猎艳偷香包报名
性别不同哪来的真爱
高不高长腿加细腰，美不美可人的容颜性感的嘴
一群掛狗 有病啊
送礼就送杜蕾斯
孔子曰：莫装B，装B遭雷劈 老子曰：莫装吊，装吊被狗咬 孟子云：莫装纯，装纯遭人轮
迷幻教师
丫也配吃骨头
我沉殿下心情再回来，让你费心了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。qqq
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活跃玩家
你    妈   逼   还万岁   你见不到明天的太阳
无痛人流只需388
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人啊啊啊啊啊
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，請註明台灣人，7本含以上周一四開
草泥马 死腾讯 检测太强了 草泥马死麻花疼
刷地狱想哭 一直不爆衣服
胸不大怎能平天下 收200杯主攻和情报手
求酷跑刷钻软件
作为一个未成年我的身心受到了极大震撼
绝世魔王招收八本玩家，部落战秒开
功夫茶部落招人，要求九本以上！好战份子来瞧一瞧啦！
你们这群五毛再叫我喊皇军去你家了！
全国各地都是狗，就会互相犬吠！不怕别人笑话
一日不强奸    如隔3年
一个连弩800万伤不起
。。。我的三观尽毁
基佬最后一张的神器看见木有
恒星爆菊惊现基佬！
各种类型的美女云集。帮我宝宝眼福就行了。
日本大傻逼
我就在支那赚 豚们的钱
无鱼拍够激心
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么。，
突然好想你        怒收好战分子，软妹子，部落已有6妹子
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折。
大家千万不要相信那些刷枪的
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？。？
草泥马，发个地址，看你爷爷来不来你个傻逼
大师兄叫我教他，我说免费帮他抽他吧老子当盗号的。我晕
草他奶奶没钱搜了
今天不喂你吃屎，改吃大**
削你个头  会出克制英雄
自己百度  崩坏学园2修改徽章
我去，这些人要兵要的理直气壮阿，貌似我的黑水就是系统白给的一样
卡家给沉鱼
阿波罗，红色先锋y卖号有意联系2223817121
直接埋地下秒全体
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！！
小追太监了？
外挂讨论群Q群：284287540  异常解决
官网上标明了：你吗会死
喂它大便吃，
看看大橋未久的片子，你明天可以不用上課了
首冲号仅需两折
YAAE2RD崩坏领钻石填我邀请
支那猪不行，懦弱..见到我们就跪
蛮狗跪舔把
我特么幼儿园五岁 潜力股 没有人当我媳妇吗
纯甄，十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得！
刷火开挂一天就七八块
要外挂 刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币0加291130952
妈的在赌场输了12w  新年霉运当头
求天天风之旅挂，有的哥们透露下
害老子还登陆骂你，不好意思大过年说粗口大家别见谅
真的心理有问题的，不管是哪种，都请远离
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊，
你妈逼得封呀！
2911309520，尼妈，全家死光光
收人看公告加入 沉寂的亚特兰蒂 只要7本以上
霏霏橙子，为什么那么多人想**？
10QB所有道具任你开觉得的值联系我1136555097
典典联盟美女首领招人，十本坐镇。秒娟六级兵  。
肛巴子帝国
来沙滩追梦有16本的
9011互刷福利战部落：群：127895326
打架斗殴哪家强 收
lapland耳朵山 六级气球现货
各种Av视频请加dingse1314微信号不信加了就知道
来啊鲁班  东京食尸鬼i求大神加入给副首
部落战128胜 美女如云 群里有福利，快加：永恒的友谊
天天酷跑被封天天炫斗被封什么毛线
破鞋飞还不滚粗，一群小学生
垃圾中国人 别在果盘招人进害人部落了
果果又粗线了
神牛就是个废材，歌会乱说
新部落一抹浅蓝欢迎各位大神加入
艹，老是非法
蛮国之翼招8本7本有前途兄弟常驻，有妹子，姐姐噢，
勇敢的心，首领毛赫
刷初始都要吐了
唐马如，王泥马干嘛去了
干了这碗热翔吧。
有个叫做阿爽的人死了，在送葬的那天，他的家人痛哭流涕地呼唤着他的名字：“爽啊爽…
瓦岗寨招壮丁 共同起事。。。。。。。。。
1.4会员有半拾荒  不捡子弹和血
八本的来我这，瑾梦如凉
都几把瞎比比党，能不能真实了？不瞎说能死尼玛
“安徽合肥同城＂招募精兵强将！
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。，。
尼玛刷龙心刷的要死
妈的  奶妈全死了，玩毛
倩我要爆你菊花
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入，，，
我要摸你咪咪，用我真身来验证你肉身
china海盗，肉多狼少，无限制找男的，等级不限
求欢乐斗地主辅助，有请加我**323849
臭屌丝 别装逼
操你妈操你妈
乌托邦你被强奸了
谁有uc直接观看的看片网站
买肾。肾癌晚期。要的私密
我强奸你妈妈两小时
宿敌我狂**们逼
狂丰**来姨妈了
ヅチズゾ    钓鱼岛是日本大帝国ぃおが    日本万岁
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～…………
比较靠谱可热老色狼热啊热老色狼萨尔reapAPK软件睡觉去了时间就是金钱贱人就是矫情贱人
活的天天刷，帮助，我一上线，全是要兵
打了比次无尽，把我辛苦手动刷的90万清了妹的
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛啊！
哥哥封了一周肏
百米爆分，会的MMM，有偿。58471124
策划草泥马
其实欧尼萌在我胯下
招活跃八本 小太阳家族
日本把你怎么样了?  少点你这种人骂骂咧咧的反倒能促进发展
黄金十二宫 收300杯以上或活跃的炮灰，欢淫进队参观
该死的西班牙葡萄牙
屠龍幫部落招人哦呵，各位沒部落、想或要加部落的快來哦呵
你纳得个蝙蝠
我三個打工會副本的小號都是烏鴉…只是沒沖最後60塊，買了
逆天土匪窝。来这里看看
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。。。。
互刷部落我推荐你去鸟鸣涧
你直接下载破解的地铁酷跑吧
哥已经调教好了，不劳兄弟费心了
收人，王者势力联盟，连胜中收人，王者势力联盟，连胜中
去插你老母去吧傻逼
今晚求鱼令：织女是**
还好，靠着乌鸦，四暗影还有一大堆乱七八糟的卡能过十字军
自己沒吃藥出來咬人了
中国狗 只会旺旺叫
边锋等开团，速来战将，
欢迎来歌潭战神，超级活跃
菊花碎满地
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！ 散兵
几位皇子不要争 等朕立太子自然会公布于天下 尔等无务虚着急
龙头刚又骂人了？
菜逼 老子的长得可以放风筝了
黎姐我已经放弃了，欧皇我怕是一辈子也造不出来。。。
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟。。
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家
大家把小黑屋吊起来打一顿
系統一次又一次維護 更新。都成魚干了
谁能在评论中写出“嫑”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发8.88元红包，说到做到
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！'
欢迎俊男靓女加入我叫MT♚，Q群号码：334954473
抽支烟    缓解情绪
来绝世家族
听雨楼 招活跃分子 认清彩虹徽章
系统通知，煞笔装系统？
四級部落，用愛發電
长期驻扎的把微信留下…你加你们…不然都和走城门似得了蛋蛋
退出兵團,兵團技能還在嗎
去吧皮卡丘338区邀请码p56ul5
中9找个好点的部落，可平后9，缺点是捐收1比3左右
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！'
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可
偶艹你老母
马良画翔，吊
刷金币一百万一小时需要的加780268020 ～骗子死全家
霸王的大陆 整改完毕50人减为30精英1周1次部落战，收八本
钓鱼的加a8627227送体力钓鱼的加a8627227送体力
一班ON9喺度叫，阻住你地翻工翻学，好威？
新部落 ：红队   招人六本以上爱捐兵 爱游戏爱生活
他全DPS想暴力一波流
魔族弑神招喜欢部落战的九本十本玩家，部落战连开
快到碗里来招女生
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu。
想高分用烧饼，，叉叉刷刷闯关几天可以
进化最终mt要的500绿色卡片怎么弄啊
开自动爬楼   然后你爬一层就自动爬了。。。要自己领东西
删除游戏  三百万封七天   艹你娘的
扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～～陷家铲
迷恋哥我给你扎小人了记住你两年内不会顺
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待
我沒電關機了看得見？
洞洞弟弟大大，葫芦娃。。
你好啊，有興趣加入我們 中國coc名人堂嗎
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？uu
像我这等大能不屑与你们计较
123 胜部落收人，搜金海博豪，输入ev加入
只秒弓发胖
必胜客栈。小二逼接招
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入。。。
你去扑街啦看你老母裙底
燕园情义招人不限等级只求共进退
留學生休閒聯盟欢迎你
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。@
张雅琪已死，别再提她，让她在阴间好好当妓女吧
广东人系边个区啊？
河南吧日本人操了，
和冰枪基友solo被虐爆。。。
妈个逼，艺动是不是还隐刺沉默啦！
不要抵赖  昨天隔壁老王满猪窝找你
连败部落 迎接100败的日子来了 请所有自认为自己烂的加入我们吧
麻痹的，33关要90个钥匙，要命啊
我帮你妈个狗逼含吧
吃了麦炫根本停不下来！！
呃  我来劝劝架  你们约个地点出来打一架
郭美美逼贵
女人，我要／男人，我给  部落欢迎大家
你妈逼的东北狗逼
有没有人买过低价钻石
以后看到日本人千万不要给我面子，干死他
我没射他全家，别乱说，我只射他嘛
太费时间。七成得不偿失。
我草你全家的处女膜
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。。
烟丝接龙
用电棒敲几下你脑子就是电脑了
把妹子放下，交给饥渴的我吧
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。rrr
卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍
水头石材城4部 接收八本好战玩家
包教会，爆分
扣扣号我强奸你
想要设置叫哥。。轻轻松松保证最少一把160万，不异常不封号
微信Roaming1314  20元常驻狼窝墨迹别来
東昇招人
“开心快乐每一天”部落天天盟战不限本火热招人中赶紧来加入吧
苞米塞住！
收割机联盟，5j部落，部落站连开，这就开！速来！
我的吊子快断了，
他是凯撒我吃翔
战龍再野，招高富帅，白富美，欢迎你
靖國神社祭拜的都是大便
管理员快封了他的号！我日！这是刷屏啊？
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团。
悬崖是我基友，塞哥你又想了？
你买不了吃亏买不了上当，和尚妹妹你值得拥有
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，
崩坏   刷神器  等级 **952579682价私密 呵。
云起四方收人，秒捐法师
淘宝买  周年礼包   几毛钱
刷 小金龙 一万次 给你一个GM号
你們驗證了啊，確實沒素質
秒捐和连开部落收 7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团。
小日本真活该被核弹炸
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！！
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句 连
哈哈 不愧是超煞笔
丧家犬
爱情动作片种子
互刷就是，开部落战电。。双方都换互刷阵。。。。互刷阵就是把科技全放一边。。。 资源本放一起……
快到没油开下等油满关闭，反复搞就可以了
吊起來抽
咖啡奶茶收八本⬆️
奥特曼，来我们部落，搜忧郁，找忧郁之树
卖情侣号 8位数 9位数 加**767770220
大傻逼凯撒~
你个小学生不要嘴贱好吗？
日本人在现在的中国人眼中只不过是只流浪狗，死狗，烂狗，哈哈哈
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展
49胜部落 收捐兵达人，赛季=500钻。龙宇之光
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。。，
这手机买来没用到一个月，就玩这游戏，然后电池就不耐用还发热
無需沖杯。搜到魚就打，贏就贏，輸就輸。偷到錢就好
食屎族快出来！有人请你吃屎了
疯子后缀带上
家大业大，每天保底24钻，欢迎45+入驻，
“河南人偷井盖”你们都是河南人请来的逗逼
什么人也收 华兴会收人，眾多猛男倍你过新年
三级部落秒捐六法部落招人，女神坐镇，欢迎加入毛豆小班
射入湖北妹子的阴
日本人滚回日本去 中国不需要卑贱民族
不死之城  止战之殇不打部落战
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～.
請問一下，現在是不是不能看援軍
燕山大学战神联盟，10本驻扎3级部落，9点准时开，欢迎常驻，
玩崩坏学园来
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发
“东莞LB“三光会”招八九部，有你要的女神大神
诚意邀请八九本玩家，，亚洲新霸主，，有意思的私聊
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937！
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸陪你共发展
打针头孢或者吃点阿莫西林
我來搞個3洞
我错了 菲菲 之前不该喷你
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937，
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)(☆_☆)
。 欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群121642757
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87
对话框输入怒草大伟哥几率大23333
全民妹，是男是女
**是日本的，中国是日本的
风云阁117胜，招收可同本三星玩家，注明果盘
看到消息俺们群，搜 逆火重生 万一我看不到消息，可以上扣扣查看
一片小树林收活跃玩家一起装逼一起飞
我是台灣人，幹死你們大陸仔
暴走王尼玛    诚邀各路朋友   皇来不
教一下天天酷跑的外挂
温州龙湾因各位伙伴升9，需要新血液发展，欢迎7本起常驻玩家！
火力全开有很多
大小姐天天被方砖日
印象中連發會被黑名單
干翻日本狗
垃圾。这帮广告狗就是欠草
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送，，，
无主之城不嫌庙小，我们随时欢迎你
紫云之颠欢迎你的加入，杀神
掐奶奶
都他妈是“美籍华侨”
今晚吃狗肉，碳烤
搜索。ghost夜店，秒捐三级部落，思议神带队
求连钓，，，互送体力，，，，，13006663638
5 Star guild面向全世界招人，不分国籍，不分地域（日本狗除外）
台湾人，井蛙
100倍道具延时。穿透二   其他全开。
新世界雷隆海贼船招收16本以上或300杯玩家，有意私聊。
韩国。荷兰惊现鱼群
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，有小视频
尼玛被我强上了正在我胯下哭呢
加99657824是美女免费送砖石！！！！先来先得
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来
一群屌丝，情人节没过不开心
狮心会收8，9本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落，目前13
诚招话唠，话唠破例不限等级，最少4农，有意思者私聊
豹哥是成畜来着
崩坏邀请码在基友那里
寒荷忆昔年欢迎新人老手
破击穿透暴走
粉墙即将刷完，绽放新生
桃园结义招人，扶持低本。首领  黎明村
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。。
部落（痴线低低B）24小时在线。无限捐兵，天天部落战。胜率90%
腦殘殘疾人
升个东西六七百万 快撑不住了
**张嘴吃鸡吧。。。。
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离'
妖姬很难爆的
贼没资格在这叫，滚回下水道偷井盖去吧
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。。。。
不离。。。我没记标签，但是coc小黑屋只有一个
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）連戰部落
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离1
哎呀你日本人有多好就只会骂脏话还说自己有学问不要丢人现眼
傻逼，傻逼，傻逼，你还叫呀，不累吗
挂机类游戏免费月卡，尽在逍遥公会，群180338447
妈蛋，生日一张紫卡没得
小怪兽还记得那天夏天我和你相遇在大明湖畔然后你被城管抓走了么
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，，
继续来啊，陪爷会，爷不止赏你艹你妈，还让你艹你奶奶
部落收人，欢迎活跃7本以上加入，搜索：道酒，加入我们
凌 风    收人，部落首领uxuxu，欢迎各位来，部落三级。。
生儿无蛋，生女缺卵
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊。
本屌下海啦    有妹子来打响第一炮么
乐乐别鸟2货
（番茄花园）招收7-9本 狂热3星份子，部战连开，人不在多在于精
不是吧，霏黑B果然喜欢被干，安抚军人，新的慰安妇吗？
咩咩你就是条狗。 穷疯了的
回收 大姑娘 小媳妇 二手老娘们
金一偷本…要盾的大本营放外边
一群傻逼假装老外
還自稱大國
匪帮：招土匪一起去打劫、一周3战、部落活跃秒捐、搜#2LLU9PQ.
抽了一堆垃圾没有雷神
大曰本帝国万岁
又不想冲钱。又想高V.还要新区。这只有找鸡。母了
这世上总有那么些垃圾让人恶心，真是闹心
小王八，把你的牙敲了给日本狗当b干
大家别相信 刷钻 解封的 我被骗过
姐要回中国的部落，英语装逼不到位，快被美国鬼子坑死了
看逗比发邀请码
中华人民共和国之虐日敢死队，5级部落，本轮暂9本三星率19/25
肚子里的蛔虫
撕逼大战即将上演
再发呀    日本狗    我在搜索引擎搜你地址
中国人 去死 女生 去 印尼做妓女
直接报案叫警察帮你搜人
它麻麻的
合众国是日本的名字你他吗瞎几把眼了
男人才爱吃香蕉啊。壮阳
日本女人给力啊逼嫩水多又会叫
你们老师和父母就教育你们在公共聊天室聊骚了
活该挨喷
我在你家门口，鱼兄
什么狗屎部落还要会费
搜索  海岛合众国   亮瞎你的双眼
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】限量男女
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦加我好友啊。我钓鱼叫704420145
三鹿奶喝了 尿不出啊
那个潋项是不是傻逼啊？没吃药就跑出来了？怎么比地域狗还恶心？
我外号是无孔不入
草泥马，邀请你大爷啊
其实我也很讨厌河南人。。没种没素质手脚不干净。。还脏兮兮的
招人 招人 9本6弓5法起 9011互刷 懂规矩活跃的私聊我
撸过波多野结衣的扣1
假发…假眼毛假鼻子唯一一个真的王八，还叫甲鱼
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊...
喷子也就键盘革命家罢了
心跳下面给你吃
我刷黄墙刷得好苦逼
好卵无聊。训了。早透
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不。开部落战，最低七本后期。
小鬼子还不去舔苍井空的逼
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上
别抱太紧了
给你个老婆婆是节日快乐老婆婆朋友破去上课
海蓝蓝，朕赐你海蓝渣之名，快跪下。
你看得懂这鸟文？
河南人偷井盖，爬楼，偷内衣，看幼女洗澡，骗人，无恶不作
50钻合了一个电浆加一
嗷嗷招人 鳗鱼部落
草泥马被女人夹死了啊
TM的 比我高分我就举报 哼哼
我们419区有花了20万玩游戏的神壕
可以来2团先，一团人满要等星期一清人
我三发，一个萝莉两把FFF
**于婊子的故事.avi
炎灵，你个混蛋，告秘丫
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家瓶颈610
黑社会b秒娟部 落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
乌拉圭干他妈意大利！！
袜子十块三双还招人?
我叼你佬味 收八本以上 要求部落战每次打
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。
“天狼特遣队”只要活跃就收  现两人 队长唯一的执着记忆
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务
傻逼们，不想看广告，有屏蔽，别装逼
打广告的全家女性是妓女！贱货
来的人给职位送强兵，我的部落叫狂砍小日本
小法丝来了
屌丝百思不得骑姐。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。。
我又不是菊花哥哥，他说要拿黑人的jj塞牙缝的
日本人无人不知无人不晓
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下l
找妹纸，一周三战，一战三炮。有的私密偶!!
鬼子，回家跪舔你美国爹吧，别烦你中国**了
封了永久的正好不玩了
打避孕套出不来的，要加约吗？
鑫少網絡 在打廣告就死你全家
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039!
点击果盘 点击头像
日本人は犬の糞
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50。。
抱兼看了下打起吃力
黑色巧克力 新建3天 几大美女坐镇 欢迎9本伙伴及以上加入
得用女武神的斧头砍
河南逼有白毛又稀
我过的时候真没法抗 不过具体整容忘了 现在要打都是扫荡 三星
我在看你妈大屄
No 你个龟儿
掺在一起做撒尿牛丸啊笨蛋
拉黑后有专业的识别
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品哈
计算机附加费剧毒
送我几百瓶红药和几百台挖掘机可以过年了
我儿刚吃了一坨屎，大家无视，我替他道歉了，都散了吧
欢迎来我们窑洞，卖身契全包干=_=
没钱就别他妈逼逼
长度三厘米。宽度一厘米
通过这种来消费你们多年的积蓄………呵呵，来个充值活动……
嗨起来！ 摇阿瑶！ 去草日本妞
嘴鼻子耳朵**
胡椒蓓蓓
别信那红色方块的网站
日本人有理想，怕苍井空来中国了，来让我们日的吗
谁爱好非洲这口？
**大逼肥又宽
叉叉忽悠大家充值了，千万千万千万不要上当
充值密码输入错了被锁定啦怎么办啊
新开部落，创世兵魂总部，招人，，，
偷本就算了。别来添乱了
婊子真骚
操了     停不下来了
把❤️挖出来喂狗就不闹了
杀光中国狗逼们！大日本帝国万岁！
不说还好，一说出来条鲨鱼
加金币一万 复活跳关25关
有人模仿我 還想模仿我的臉
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图，意者私聊
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意，连续50胜了
霏妓是  其实车不是我的  是我干爹的
澄海贝塔招九本以上
你爱吃的狗粮
强拆小分队诚招八本以上玩家美女已经驻扎！强拆小分队你的家！！
河   南人偷内裤
瑞文戴尔，**泥马
第一会所   高清无码大片精神无限
胜利是属于我们吃货帝国的。日死狗日的小日本
无码的一本道，东京热都是在美国注册的品牌，所以无码
新分部“闲话喵之星”正式成立 总部不战闲话部 目前火爆招人中 要求九本十本活跃玩家
三大补六点5666hh点抗目
**157的号，女王40，男王34，诚心要加Q138355311..
装逼能当饭吃
刷屏一时爽！全家死光光！草泥马
部落，收八本常驻玩家。来的联系。uuu
昨天我操了个日本娘们还挺骚
河南狗鸡八把我家
443区。点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～～
叉叉客服？爸几只地狱狗轰出去
输入邀请玛4286a18068vqo，送100钻石！
随心，诚招7本以上活跃玩家，对于捐兵没有硬性要求～～
欢迎加入部落战争群，群号码：173539560
家庭会议招人 四十级以上 不要种菜 每日必攻 每日19砖起
他的台湾国也可以来这一套啊
雪国列车收人。。。
哈哈，首杀被黑怕了
玩明月的  龙魂觉醒  邀请码20JAP 大家帮帮忙
不过了，没法过，仨震爆搞得你遇仙欲死
刷车全是假的别信
换点新新的，MB就这一句话刷个J8招人烦
我自横刀向天笑，下句是什么
**157的号，女王40，男王34，诚心要加Q138355311.m
72胜8负 招部落站高手 今晚就开战 华中战魂
Cream、浮黎   收7本及以上爱捐兵的玩家，秒捐6级弓箭手
271155959教刷Q币，包学会，不用一分钱
萌萌哒 新部落招人，部落提供5星兵，欢迎6本以上玩家
我在17区斗战佛
你妈逼里？？？是给我操的吗？
绿杖急速，多推塔就有了
群狼  收八本以上玩家。首领。无名小子。活跃的来。
GIORY`怡红总舵
专业卖鱼30年
锵锵三人行诚邀活跃人士入火 小部落，大发展 欢迎加入
菠多野结衣有请。。
日本人都玩老母玩毛游戏
拔起，产地河南
**你你先人，给老子爬出来，尼mmp
紫霄天 招人 人人可当副首领 共同发展。。。。。
征服太平洋  不求强  只求兄弟！
中國只有女人便宜
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友%
日本如果真有你这样的人，那日本离灭国不远了
曾经七本满防五农的有人收么
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友*
资源分享、福利多多 只加女性 Q微1849805419
2级秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我
紫电青霜欢迎各位有识之士的到来！
还有荒天帝，雷神，gsl
奇迹卓越收人学霸带你飞
热血 tribe收七本以上玩家  有三龙 五法 发展中部落
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一场败绩
活跃部落收八本以上。。春意如梦
一群草泥马正在奔走
友哥俱乐部收7本以上的活跃玩家，天天部落战
大家加入誰與爭鋒
狗汉奸换马甲了，你以为换了马甲我就不认识你了？
幸福家族，欢迎各路妹子
轻，来半尘烟雨
骨法会被敌法切
我們這裏沒有美眉
限时代跑一亿分，要的加q707391465
据说河南人把他妈奸了
河南人顶起。组团去干他们都女人
日本都是中国的了你们还叫个屁 日本都是中国的了你们还叫个屁
广告位招租，帮刷部落收人广告！广告位招租，帮刷部落收人广告！
日本是中国属国
伟大领袖毛主席
恶狠狠邓华德蝴蝶结
v电锯秒杀一切  外带无敌
支那犬不得加入
我不会告诉你们龙头他妈是凤姐的
夜影爆你妹菊花
张雅琪是个婊子，只需998，白天摸摸大，晚上啪啪啪
河南不是中国人，把河南给日本ba
@男神  你个嫖客日下的东西
下面好寺湿
笨妹被喷脸喷坏脑子变笨
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟。
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家加入
首儍是管理 有大吊照着
你加我扣扣发语音
升满橙套穷死你！
老子烧饼一局5000万，加1万金币
我操你妈！干你姐！日你妹妹插你女儿
日本狗丶艹
日本首相送日本妹妹给美国大兵玩
国足光光完爆他
倭寇，哪儿里跑
脱求不封教程，陪睡哟个月！
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元..
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？？？？
川蜀府郡收活跃热爱9本玩家
不要惹中国人要不一人一口吐沫淹死你
说美国得东西啊。 反对麦当劳肯德基什么的 不要去吃
都是一群脑残，不是一群，是一窝脑残
哥布林王瞬间偷掉你所有资源！
老拿妹子说事 ncnm妹子首领能让你草一下还是怎么着。煞笔
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。5
哈哈，刷钻，分好容易。四百多钻几分中
靖国神厕
全天蛮王
劫色不劫财，你逗比不，你部落设的不可加入
卖逼的陌笑最出名了！！
我游戏名就叫曰本鬼子，拉仇恨的钻石
留守的家伙昨天被我踢出去的
穿透就是做爱内射那种，给你个眼神，自己体会
你们买棺材了
紧吗？啪啪啪…亚麻跌
诛子百家，诛杀百家，公会成立两天多，41人
摸摸舞厅。十块钱让你摸一首歌。
艹你妹   刷你妹屏
喜欢穿木屐带鞠躬的日本的狗腿子
河南人是傻逼射出来的
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石，
孤独之泪 带你装逼带你飞 捐兵狂魔在此
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆！！！
爷爷的id是低俗男人，敢挑战爷爷不？日本狗输了就别在叉叉世界
草泥马个SB，我旁边的女的是个傻逼。bou
玄MAZE 部落收人。 8本以上 要求活跃 玄MAZE 部落收人。 8本以上 要求活跃
3级部落 136胜，美女首领，可约，群里有福利，快加：永恒的友
海外联盟收常驻八本以上活跃玩家
我拖鞋王。全给他踩了
5本強打求高等部落
部落均为九十本打手，招募8本以上部落战高手，极度活跃者密
5级连开部落收数名3星打手68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期
谁瞧不起河 南我就去谁家偷小孩
欢迎加群373610076共同讨论最权威的游戏外挂！/微笑
跳姐。收拾周总
我沉默干啥的，女表开大，笑话
梁某人，我QQ2451613718加我
你个脑入水
老夜岛部落站连开112胜，少两个人马上开下场，速度了。
星爷快回你妈温暖的血逼里，港台狗！装逼
婷。机票你出。小吃我请你。好不好
叫你发说说 拔你腿毛/OK拔你腿毛/OK拔你腿毛/OK拔你腿
地狱狗滚出去
嘣死了刷屏者他全家！！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nsnn
搁浅丶星晴对刷收9末10本
只开吸金不封号啊！
部落收人，收打手，evil person_恶人谷，收只嗨
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品喔
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我……
河南狗吃屎
安卓只有吸金和穿透。
来情迷天涯，全天秒捐
赛季捐收 各3000
火喉！火喉！
班长专门偷井盖
妳造2個石頭！八個炸彈
不达表达死开
9011互刷，天壤劫火，收一个能参战的10本，速本请绕道，私聊
江苏泰州人都死光了。别泥马叫了。
或者丢垃圾桶里熏死！
没死 死了那个是饭岛爱 不长这样 没这么时尚的妆 饭是老人了
华丽和异星赌了就有400万了
卧槽、这么多！  泥马 强个橙戒子 花了1800W
谁有飞车卜异常挂加我649191234    或换教会酷跑
9011互刷部落收10本9末常驻
狼人是在月圆之夜变成人人狼是变成狼
妈蛋！脉冲秃鸡！
咱们中国领导人有意和小日本交好，没救了
你他么小日本跟个花生米那么大能满足你
永兴皮革厂倒闭了
大家一起点草果果那个二货。。。。让他妹的装骚货
倩，我是假果果
先拿根黄瓜垫着，我马上回来
35亿见过吗·一亿你好意思逼逼
来我们部落  12345上山打老虎    过年送钻石
收9本～10本号 价钱可谈 私聊
家仇国恨都在这日本狗、滚
花语添心收九本六星，打手入盟，胜场80，连胜中
有木有刷钻石的群啊！！！！！！！！！！！！！
钻石一万元20元
海岛奇兵镇赉游击队收人200杯4000分来就是朋友
艹尼玛的！刷条短裤刷了我几百节操
汉谟灬拉比  收人啦。新部落。诚招强10玩家加入坐镇
南洋风格，跨国情域，恶人谷部落，大肆招人。喜欢部落战，请加，
奶奶的草泥马
叼洛两滑
我承认你，妈，是狗
世界杯，百家乐，联系q2225949855,首存赠送100
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，马上3级！私聊
白银骑士团～首领zy欢迎～八本九本
谁招收八本以上活鱼 一周一战！
妈比刷钥匙封三天下的我不干在刷了
欢迎15左右玩家加入新世界雷隆海贼船
大號在馬桶裡…
果果来苍梵獨诛
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎。
刚才跑那么远居然没给我分
狗屎被你妈舔了，还舔狗屁眼
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家………
爆击暴走全包邮
85胜，来 操日本 部落，部落战不断
大头妹，你是被日本人强奸出来的吧
15万金币。不设水
处男第一次射，精是不是精中会带血啊
能强aoe是跑娘
撸管无罪，精子有罪
昨晚他被我撕B发帖子污蔑我
快回去给**买卫生巾去吧！你不顶
我们是分部,级别高也可以去福清仁义堂
我求被包养
新部落：      红队         竭力为大家服务
ff大聯盟-醉红尘招收八本以上活跃玩家 欢迎刷墙党 欢迎挂机党
暴走的小黄人招活跃56789本，夜猫萝莉带队
活该被封，笑
穿2！900内！一倍！吸金！其他全关
是中国人就得拿出中国人的尊严！你他妈不说话就算了！还放屁
刷你马勒戈壁的屏？
叶落无身，部落招人，秒捐兵，送500宝石，
俺是宿州市埇桥区的
中国部落战盟丶麒麟招收9-10本狂战人员，连开部落战，冲10级部落
至暗之时收8本后期至10本大手！秒捐部落。
刷不出黑市商人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。lll
你鸡儿翘，冲天炮！鸡儿弯，钓鱼杆！
欢迎加入官网刀塔合纵丶元帅，备战51区群号码：399275005
你老媽的 干你娘
一百萬小意思
当你瞳哥飚了群狗哑口无言
人渣啊！跑个2000万跑了2个小时
老子就开一个穿透，号就封了365天草没用的叉。
草泥全家
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽yyy
杨家总部招九本中期以上玩家部落仗每星期打一仗，名将名门欢迎加
洗浴中心，鬲级商务会所
富阳收人，八本以上，秒捐法师.  V.
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我
如花，御用美女
我今晚赠送黑水兵女巫我是2级想用来拿
不骂你浑身痒痒？
妈妈，我要吃奶
新部落招人。8本给副手。6本给长老。连开部落名：女神小翔
冉冉mm，我会把你胸围变大，腰围变小
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进。
新部落收人，差一人开战，有满九（宇宙超人biubiubiu）
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻有信誉
我早就不是中国人！中国人对我是侮辱词！
玩瘾性！ 部落收人 七八本要求熟练会龙流 九本满星野猪
完全是单方面屠杀
这群丑女还玩游戏。。赶紧整容把你们
草你日本全家女性。不用谢谢我。人家都叫我雷锋
鸡把抄蒜瓢
下面有请龟**刷屏
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家，秒3级龙/5级法师连开部落战
宁做日本狗不当中国人
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。0
部落刚健招收七本八本玩家。部落名：Powerhouse家族
我用火衣烧机甲一管血。。超级。。我刚发现我好有耐心。。
欢迎八本以上高端玩家加入！中国公路
谁来。苍梵獨诛
那狗真性福
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹妹。就
中国猪真可怜
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。
我花了200万换了一只神棍德
三千寡妇能奈我何，不会硬。
招人 86生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
梦起新手村，新开部落，无限制收人
香港贱逼有种来英国我让我家的狗**
看了他两后，人人都会说他俩傻逼。
章泽文 煞笔。 脑残 250
大家一起举报他，相信叉叉管理员也是爱国的
部落名：柏林苍穹下，让我们一起创造一个活跃友爱的小天地
从前有只鬼，喜欢刷广告，，，被举报了
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！今晚开战！
那条狗肯定是以前天空之城被大伙T了大家不给他兵现在报复大家
无限血砍刀肉搏真操蛋
你爸睡着拉稀。
悬崖我在摸你的奶子
河南狗逼
果果你给是菊花疼，别再用黄瓜了来找我
新开部落【冠兽】收新人 搜索【冠兽】 部落首领秒捐 几本都来
静好笑红尘欢迎 战神加盟
钢铁骑士团不錯
有了种子 你可以探究神秘人体
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图
桃子在这里装纯
俊哥煞笔加逗逼他却有b
花五千符石才刷出十个宗师
给个网址  手机的   你们懂得   大半夜睡不着
刷图求给个租合
#FF00FF盘古收人。捐收5000 9⃣️本
你十年没洗澡 我咬你玛啊 跟咸鱼似的
剑圣要神秘魂甲吧…吹牛
我弄橙色MT扔场外了，目前加400免伤
卖号，九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的私聊
大神 其实我不该拆你台 让你下不了台装到黑牌了 你要是黑牌你真的就不用这么累了 黑牌全是十本 你一个七本去很危险的
拍拍紫一 付魔全满
搜索  海岛合众国  亮瞎你的双眼
火焰痔疮，我是大力工程“
草泥马。死逗比。你以为土豆是看视频啊。还优酷
一盘被人干掉30W水金
台湾不属于中国...劣等名族怎么能归入中国
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，
紫蓝公社紫蓝公社紫蓝公社来紫蓝公社
招鸡市场异常火爆
跟特么疯狗是的！我说连钓管道她妈大逼事了？
想不通怎么那么多渣七渣八内置大本
boom beach卖钻石。  100元1000个
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法师。。
尽量别招惹六星
专制白带异常，
下面痒啊
我是个性格外
酷跑破解群341611201安卓ios都有。快来哥
昨天偷10元冲mt 被麻麻打死了
陈水扁贪污的也不少吧
霸服之路招7本以上，连战高手
还有大件呢，包括最后一级研究所，雷达，神庙，保险库，然后是八船
聚神战颠覆欢迎
迟早卸了他，等我满子弹头再缷
东之苍龙收7本玩家
首杀从小缺少父爱。可怜的娃
打死了你爹临死前！
打断**勒个逼的狗腿
舔眯眯 你笑的甜蜜蜜 是你是你 梦奸的就是你
金三盘盘1500以上黑  都是八本
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战！
离心，我爱你
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战，
习近平滚出来草泥马 你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是
老黑木耳别出来得瑟了
老马老马我爱你
待会一去是个基友，小心菊花
太松了啊你 妈 逼
自从我打猎的时候发现有人用女巫守家，我现在每次打猎带5只苍蝇
空城.只剩回忆在残喘。招人
东北   后起新秀
金色脸黑   才四四三
苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流
已经开了，听夜无极，纯十本部落，部落战连开，要求高级王，有机会来看看
盗梦英雄备战新区裙329951740开区送首冲，还有黑丝妹子接待，
一周两次 全胜 恋血屠城
各位嘉宾都踊跃发言
所以很多自杀那么高 中国人应该感到幸福 起码你愿意去干还行
正气凌然
小金龙英雄刷了两次都是两张卡
滴滴当当咚咚当当互撸娃
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎
独自存活
只招4000杯。不到杯数的sb都好好发展别来骚扰。47人部e
骚逼给你操烂
求包养，包养可摸奶
雷霆也封号了。刚才只开击破也登录超时
P语音还能做爱？我放段苍劲控的叫声你付费不？煞笔
玩你奶奶臭比啊
晓晓。好想**下体
你们每发一条我肏陌笑一遍
都是组织里派来毁三观的吗
怎能快速打钱
啥鸡吧叉叉，腾讯是爷啊还维护他，哼！
袜子十块三双  满级的都来了你还不赶紧过来？？？？？？？
魅影就系一警车
小日本你建立部落哥来打你们
面朝太阳，闭上眼睛，心里默念刀塔万岁，一个小时后就有了
真像古代老鸨
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？？？？
没完没了的两亿两亿的
对，一谈淹死那个砸碎
孩子，放过张雅琪吧！你都害她被艹烂了！
你被你爹捅屁眼 你给你妈舔b 尼玛给你口交
他人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
艹尼玛支那小龟奴
赶出日本狗
刚开始玩，求速升讲解
赫拉之神好难看
玉帝艹王母！
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳
部落名“爆菊匪帮”招收5本以上玩家，每晚送5星法，3星龙
新开部落梦中的战场招收菜党成就党冲杯党捐兵党技术党娱乐党
河南人日你妈了！还是杀你爸了？土狗
安倍下台。。。安倍下台。。。。安倍下台。。。。。安倍下台。。
好吃不过海味儿，好玩不过弟妹儿
sb，**跟你磨到天亮，sb别去艹狗逼了
海岛奇兵不是国内垃圾啊开发商开发的，不可能有啥变态辅助
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818
操 你 妈，观战模式
自从有了吹风机，小伙伴们的战力直线飚降了
那个系统卖广告等待着水鱼上当=_=
辅喵不靠谱
日本就拍了些黄色就足以把你们将来的身体打不了战
血染半边天？
往死捅，往死捅！
你们那边有河南人在下水道捞硬币吗
破晓飞翔，垃圾副首。辖区**，**！！！滚出来！
河南人偷井盖，发家致富。
一堆SB不會用 好好笑
果盘，，果盘，你妈逼，大黑逼，比里插着大狗鸡鸡。。。。？。？
你妹..一直刷屏..镇暴等仍歪了
日本。我。日。你。妈
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，，
曾司令老婆终身为奴
诚信刷Q5元100wQB,抢生意**。
那麼你降了我！算是給大家一個交代！你在其中也難做！不想讓你難做！
喷屎的杂种
别刷了肏你妈
留钱买棺材吧，玩什么游戏
战场用飞天外挂，打阿拉希刚开战就赢了。
发网站的，都是死了爹妈的
！ 来给爹爹吸  射你一脸…
有没有苹果的天天酷跑破解版，自动跑的
日本狗被辐射过导致繁殖器官变形弱小，大家文明点请节哀
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ui
找熊孩子，倒霉孩子，小屁孩
专注口交三十年 品质保证 你值得拥有
点那个叉叉圈可以改攻防倍数和速度崩坏
日本狗还装我们台湾同胞
火墙刷得我吐奶
我祝你老妈杯轮奸，你爸被车撞死
小日本。日本鬼子。日本龟**。 没有人性
骚姐，，，是要开后宫美男3000呀
用辅助，最好别被系统盯上，盯上就等着被封
大晚上 拼吱吱刺刀
刀塔传奇超爽版   各种福利
Argentine 婊子生婊子养好福气
83a21846fvr这事我的邀请码，你的也发出来一起拿钻石最高3000钻
他妈的，色女，看我不**你个逼
来这看看，七本后期那位   游子轩
我送你们几根黄瓜
把你妈那大穴
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家 差一个人部落
高淳溧水兄弟帮招新手玩家
星座灬之恋  招新人 不限奖杯   前十名有职位 先到先得
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ty
你手上肯定有日货准备受死吧 煞笔
河南人又偷井盖
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎，。
张雅琪看见快回吧，疯了
火如释这近亲产物还会乱吠不
解封你妈逼啊
最爱看小学狗装   哈哈啊
搞的这免费辅助象你开发的一样，他妈的2逼东西
这垃圾日本橙子还在
(纸上谈兵之)收九本活跃部落战玩家，一同共创部落！伸手党绕道
就是个干部落太垃圾了，不来，
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人qw
湖南人偷小孩，湖南人顶起
蒼井空怎不務正業來玩coc?!Xd
他奶奶的今天遇外挂佬太多了
鲁智深，你撸管都拿黄瓜？傻逼
这里有个傻逼天天喊刷金币
臭鱼。我被茜茜逮住了
现代人都变了，都喜欢吃香蕉喝豆浆，妈蛋
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人qq
带刷神龙，加Q214478032？。
疾驰，，，不是马子旁
基督教的号码头
高丽棒子接着BB阿，草拟血吗
鸡鸡付鸡鸡
我有苍老师全集
您老动不动八个空姐候驾，太高大上了
开的啥子机？波音747
同求侍寝，胖点软和
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人rr
**烂了整点菊花膏
哈哈哈。我是五本颠轰
赵伟傻比
不要竹仔鱼  要死鱼
我操一米五七的妈妈，
哥要吃饭了。。。泡面倩。饭做好了么
免费解封请加我
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子a
杀光安卓狗
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子e
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人oi
把两个震爆炸了 胖子加MM直接推本
毕竟吉尼斯世界记录大杂交在日本
Lee别以为你是果盘组长多了不起。黑老子。老子不是泥捏的
这货这种手段用了不止一次了
做奶萨阿 蠢逼
狗屁羽落帝国，****，你吃屎去吧，狗屁
卖号，5万浮石，6万战力，500碎片，紫卡100张，金币3亿，
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！。  fffddd
**孩子，看你得告别一下家里人了，我刚截图报网警了
卖号App122，57万群，前30名，跳楼价300
绝情这种无情人，哪来的气
幻想之城收9本10本部落战连胜来的速度马上开战首领名峰峰
**瓜子爆米花。可乐雪碧迷魂药
有木有人抽到超车挂式的。我好想要
打倒日本帝国主义，灭了小小岛国，扬我中华5000年国威！！
凯撒大B是畜生
骂人 全家火葬场全家跟狗一样死骂人 全家火葬场全家跟狗一样死
北京妞在你母-亲裤裆里
雨落帝国 你哥丑逼
集體舉報啊
切记，别和他人说我干嘛的，包括你男人。
**，有种给真实的信息亚
肥肥sb，我操你妈
人妖面谈。不然切了jj打个洞让他变成真女人
茶会  十人战队 专带新手    有意愿的 直接搜索加入 要活
加**  免费教辅助。
撒比真多，以为拉点仇恨就真能出名了，喷子喷几下就能雪耻了
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人yo
要打部落的話，天天七級胖子提供
你个扑街，屌死你
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉
来含住郑的龙根
Sky_Evil_天邪招强力7.8本！专用10本捐兵号～
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人yy
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百
臭小子又跑出来骗人了
大家好   曼城赤卫队现在招两人
枫人苑招收各路神仙妖怪。。
日本就是个渣，我们中国人每一个人吐一口唾沫，就淹死他们
尼玛阿根廷下了500的2比1打水漂了
花语添心。部落站胜场80胜。部落站连开。目前连胜中。
狼王杜蕾斯？
陈依萱 10000万+积分招活跃大神2位 明天20+砖奖励
点子真好3000多钻1个小德
霏霏站街一晚了没客人?
血偷  是不是 女偷？
缘一起，聚相惜   广邀请100杯以上玩家，一起娱乐一起飞。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。cfcf
鉴黄师唐马儒…
死亡之翼收9本双王10级以上玩家
你要是这样的话呢你以后是不是还得让你**艹在生个杂种啊
這麼簡單打不出啊
你们打机甲娘有出过手雷的吗
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们。
新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想
我怀疑7本进冠军部落打部落站会不会吓死
无锡最强联盟 火热招募令，召集最吊的你加入
誒死，恩斷義絕，告辭
崩坏学园2  有无敌插件
芙蓉王真没趣大家闲聊你在那乱放屁
三克油，我稀饭你
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人wt
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ww
差70000钢材升级大本，只有70钻石
读书会收人啦！六本以上活跃玩家欢迎加入！本部落潜心发展有意者速来
我要日劈！废物出来
教会徒弟打师傅你不懂吗
崩坏要节操谢谢
九本六星佣兵要**的mmmmm。。。。
这货是不是老妈夜总会出事了来这闹啊
异端审问会: 异端审问会: 异端审问会: 异端审问会: 异端审问会:
大师兄在三队
艹你们各位妈妈
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。
看到简体字碍眼的，请删除coc
谁给我充一块钱360币
长按那句话举报
拿个娱乐的东西来比穷富，真脑残
操烂尼玛的黑屁眼
日本狗还不速速来跪舔。。。我是你美爹。
日照陆虎。招活跃主攻玩家。每天定点开最低450
都不要误导新手了，刷大囧龟掉率明显不如刷英雄迪奥布斯
连大号都不敢亮出来 你是怕丢人 废物
小雅归隐，大雅出世。求好心姐姐收留
果然有女优的潜质
忘忧谷欢迎各类玩家加入
南昌银行。 招收八本以上的伙伴打战争
新部落收人  安逸安逸  来交朋友的 打碟的 Duang
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
七本的来我这，瑾梦如凉
人渣中的渣子
外国狗，**母亲
不明物体乱入…
把敌人画得太强大，太突出主角光环
我出个简单题，聚众淫乱，打一字
“德一致  乾宫”招收七本以上  部落战连开  九本大神带领
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家……到來喔！(≧∇≦)
我没你这乖孙子滚把
来。苍梵獨诛。果果。我是xiao
操你妈  2000w都封
发外文的都是我的私生子
都会龍腾，新兴部落，欢迎各种战争份子加入！
速度来，用你嘴来搞爆我
附送精美充气乔布斯
踏奶奶的，周平有完没完，翻页
崩坏2区来个打手
早起的虫儿被鸟吃！！！！！
他跟竹仔鱼一伙的
偷井盖儿一边偷去。别在这给我烦没信用的。
联合日本，竟说些没骨气的话，有人不当当狗
别再说她，小心她利索的牙齿把你们咬断
遥希出1080p无码了，看不懂的小伙伴
始终忘不了东莞服务
你爷爷个逼是傻逼娃子
戎马英雄，和谐稳定工会，一周两战，收各种好战兄弟！马上开战
魔女殿专业FR，刷墙，冲杯部落，收100级以上，刷火，电发烧友
有缘者 请来 一群老流氓。实际打手派
投降我大日本帝国吧。。。。狗逼们
张晓轩你这三期梅毒和艾滋病的产物！
不解就公布网上
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？ii
绝对被鬼子 无套内射了
部落    钻石恒久远一颗就破产 收人
上推十本下推九本，偷资源部落战简直太猥琐
朝鲜人民多幸福。爱自己领导。哪像你们这些p民
敢死队硬汉收16本400杯玩家，已有打手，差人开600
刺杀一营一连招收7本末期以上玩家，母舰为你护航，
天天酷跑外挂加我，给50qb
第二炮兵部队 50人，老聂来吧
搜索部落 兔子守株待农夫
优乐美  25人队伍满本数人大量**活跃玩家。指挥官:某某
我是来阻止 你眼睛 让裤衩套住了
你是傻，逼爱李啊狗，他菊花有毛
部落（为什么踩我的白球鞋）：自己摸索
贱逼大头妹，是香港的
全民枪战葫芦娃上面有破解版，可以直接有炎龙
部落冲突钻石50=8500个 扣扣49399099
我邀请你了。   希望可以再次看见你回我部落。  小美神话。  永远欢迎你
新开部落来人啊，香格里拉葡萄庄园
欢迎加集美轻工部落
战队，淘之夭夭，招人200杯级以上活跃玩家，
魔王魔王
刺杀一营一连招收7本末期以上玩家，母舰为你护航～
也就是说，如果你将来和你老婆嘿咻的时候
滚刀肉 是越狱 奎尔瑟兰密室的？
我叫麻花疼帮我解，他妈的不给我解
他爸李刚来着
点卡充值
哪些紫色卡片可以置换的？
你妈的烂逼怎么生出来你这粑粑
我的釣魚也封了
本人已经刷到cf英雄级武器想刷的加我**898432680
招人开战，八本以上非速本的来，有意密密。。。
一起畅快聊手游！本群是最好的！ 加入无齿派，群号码：378644900
高丽棒子最TM不是操，没一个好B韩国娘们屁眼子都让美国大兵干
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐。
实力部落邀请管理人员
橙卡MT用来助阵2000+的免伤14W血量
我有一个长长的东西在胯下
凌晨三点我将盗走你们所有的突九！哈哈哈哈哈哈
这个点正是晨勃要找菇凉干事的时候
一套最低级五星一套
一把无尽最多出几次海盗？
射你全家不风我
塞啤酒瓶子进去
银河战舰，标签#8jr2c2g  一帮热血海贼共同打造，目前八千积分。
不要理这些**，在那装逼的
大色狼好过伪君子最后露出狼之本性，假好人，爱你哟
西平帝国，招任意活跃人士不限本，死鱼止步，活鱼欢迎共同发展
福利来了 http://333ppa.com/  本人亲测 快播可用
有木有秒娟部落，我要做部落站任务买五农
龍門鏢局招强力九本一到二人。
杜蕾斯   给 我暖床
红龙奥砖 黑龙橙牧或者橙大小姐
我曰起 你 妈 耍
招人凭良心，加入要真情～彩云国^_^～
重金悬赏，缉拿逆袭者，真nb的存在，祈祷黑夜将赏黄金千两，
有种来信砍
你个傻逼出来了
剑圣我就连锁小牛
大元皇朝分营的废物们，舔日本人的**去
重金悬赏，缉拿逆袭者，真nb的存在，祈祷黑夜将赏黄金千两！
小雅让六本颠轰的冰清罩
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们真诚期待您。
割一根日本鸡
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折☺
小弟弟门出来配姐聊天啊
台湾的充气娃娃
上完40层300钻石一发入魂
234453008就说是玩QQ大乐斗的群文件有福利你懂的
黑木耳还万岁个毛
发酒疯牛筋底第一节
人真多当个屁臭死一片
自称自己7本2星猪平满防八本
我是爱狗人士耶。。。即使遇到贱狗都不会杀，最多踩两脚
老司机直说技巧。不保证百分之百，见谅
求崩坏辅助外挂群
没学过没吃过猪肉也见过猪跑吗
昊天帝国的妈妈死了
李大皇帝？
狮子看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。
日本狗狗 我家有一只叫庞泽萝拉
忘记吃药就赶紧牵回家啊在这丢人现眼的
我收了十几封情书了
我单挑呐什男爵
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备... 1
别用骂人的词来骂狗
妈的，战车2千万都有，不让人活了
我是内蒙古海军司令
乌鸦小队也8万团体实力了
前排卖爆米花，炸鸡翅，可乐，巧克力
秒殺闖關小號已被封。
10QB包教刷钻、级。缺钱。q1844155082
火墙真让人蛋疼三百万卧槽！
新建特遣队。极限穿越丶禁区。战队初建求元老入驻。地图包过。
炎岩帝国招200杯以上的玩家，欢迎大神加盟
能帮我把银行卡刷到200W嘛，能，哥就给你十元买药吃
龙儿你亲妈爆炸
武大郎**的烹饪手法
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，，
逗比只会这几句？翻来覆去有意思？
中国新势力招收九本中期至十本人物，本部落，全是六级兵
挂交易猫，7本。还有3450钻石只要60元
来10人开战秒捐法师！欢迎骗兵者筹人数
爹的号是你这种货色随便加的么？
你左右手各一個妹能操阿
鄙视清一色狗球的部落，没技术含量，欢迎加入多流派三星部落鄙视清一色狗球的部落，没
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。吹牛。不理喷子。
吃英雄会掉武勋的
十指连心招九本
本野爹是来调戏你们这群小废物的 嘻嘻
血杀泡沫
果果，跟我裸聊，我教你
就算你是台湾的 中国人给开台湾国有你什么事
:没有::丶::丶:乙肝:之:丶:丶:丶
疯狗小轩   见人就咬
你識唔識講白話
日本娘们活就是好从小培训服侍男人
狱狱酱你头像后面有块黑板
求大奶子 求大奶子 求大奶子 求大奶子 求大奶子 求大奶子
荒岛惊魂  50人队。招收400杯主攻玩家。80万金币。
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，
**学生妹， 白领，少妇，模特，****
你当时要是摆T 我还给你送一周** 再换掉你
哎，最瞧不起中国人骂中国人
海贼窝之骚锐三级部落招八本玩家部落秒捐法师✨✨
大屎粑粑
對，全蛋。狗咬你難不成還要咬回去？我們不理
总有sb挑唆中日开战呢。美国主子每月给你们多少饲料啊？
☺X战神领主。收七本以上的中间力量。
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。.
番茄味的丶blood 新部落求人常驻
妓女大罢工  4级部落 这里全都是活跃 精英 部落战常开常胜
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操
全民枪战上海1id:lxyGRT 求送枪
叼十在此
那条狗泥马b，骗钱不如卖b你去变个性，**去，**的都比你强
要鱼货来我们寻铺码头哦
给我4爆破2电浆 就能1.3万了
有部落守卫战火凤北境的朋友没？
霏霏你妈叫你回家给我日
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次a
求个破解版  必有重谢
操了跑188给了我0分数！！！！
咩咩咩 买买买买
吴丹我爱你
这种屌毛估计去嫖妓一次玩了次毒龙上瘾了，回家发现他妈有神技能
草，二十二关是那个傻逼搞出来的，我草他妹的。
他爷爷 赶紧拉回家 你家疯狗跑出来了
噬血战魂收活跃玩家
草死他全家，发邀请码骗人的，哈哈
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，我们有你的加入
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，还差两人
战意凌云  招八本以上的打手。马上开战
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次.
闲的蛋疼的家伙，脑残儿，卖国贼
整个女人头像呃你班傻西都信，都唔西想屌你
吃屎长大的吧。
收人，七八本以上活跃玩家，请搜索BIT锁定副首米修米修
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本？
支那是你祖师爷
狗逼们**在此
你是不是死全家没得说啊 ？
部落招人。狂野的小村莊。
不是狗咬狗。是瞳哥灭杀群狗
没刷，教你妹来，我给你刷。
那女的四十岁
一周還要全副武裝5公里考核
想问问大家草日本鸡都多钱？我这涨了100块
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆。
我干你妈被开光的比
coc资源越刷越少，那个可能是coc精灵来搞宣传的别信
诚邀9本以上活跃玩家，互刷9011福利战，有意者私聊！
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。''''
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次y
妓寨，东莞地区，欢迎妹妹加入。
酷的一逼，帅的二逼，溜的三逼，酷成煞笔，帅成呆逼，溜成逗逼
屁眼虫，凉生
长江7号招收部战狂人，准备3级部落
刀塔金币挂，换体力修改方法换的mmmm
只开透，别的不动400万结算无异常
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次q
战龍再野，欢迎你，先来先升
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次s
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次w
金杯加的钱真多，偷本偷的快库满了
年三十招两个八本三星龙小帅哥了。四级部落，和谐，完胜，秒
处男求包养  894117096
TM的，赌船赌的破产了ヽ(≧Д≦)ノ ~
发邮件只是把分数记录清零了，pk照样赢
我四百万被封七天，操蛋！
一只狗在乱叫罢了
**加丑逼。鉴定完毕
cao ni 妈 你个煞笔。玩意。
把龙头的名字也念上
煞笔。等可以自由开站的时候我要把你打趴下
**钻    会员要的加1079382731。
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹。
给你妈奶子给我摸就可以帮你妈过摸奶节拉
自由悍将收部落战玩家今晚开战，。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。。，
King王者归来欢迎七本以上上不封顶玩家加入这里的兄弟姐妹很友好很活跃捐兵很积极欢迎
舔jb那狗。
TOP丶战斗社团，ID1395，我是团长虚假の爱意
日本猪韩国狗..家都家有
你一天到晚死妈**还不吐脏字？
羽落帝国  欢迎大家加入
新开部落，China梦战团
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受
…武装党卫军…
来 百二秦观终属楚 吧，124胜秒捐部落
嘿伊黑妹
搜滴血 部落叫滴血旳黑玫瑰❤
把逼人妮可可  拉出去  让狗轮奸了。
你阿妈，垃圾部落
大家好，明天9点我们公司将为大家送女朋友。名额有限先到先得。
☺免费**hachi8丶女神版 进来coc小黑屋 免费送
大中午的找骂，非得装逼连累你爸妈
亂舞三國OL汗風遊戲
妈的全峰了封好了
招人 要部落站高手 71胜8负 华中战魂
招活跃八本和九本打手，和谐部落，只要常驻的，玉海楼！
小苹果微信号
海带奇兵之狼牙特种部队群341332675
吃你妈咪咪
心中一万句**妹在奔腾
我跟你不同，我是让国人永远记住日本的坏，让们恨日本
新建部落达达尼安招人，八本大神快到碗里来
六界传说~招收成员～求活跃分子坐镇～
我在我弟弟部落成捐兵奴了
王者时代之战 93胜部落战 欢迎9⃣️本玩家加入
我送你个臭逼
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。。
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，，见证三级部落
不和你扯蛋了  我看  丧尸国度 去了
全球排名500的部落、紫霄天招9后以上活跃时差玩家
闯关全开安全
招人。九本起步。连开战。部落意大利。  手把手教你如何三心同本
部落戰馬上開！好戰兄弟們速來！百級大神部落「歡迎偷本」
华东5全民枪战有木有求大神
coc地府收人啦，明天中午2点开战，好战份子请看过来首领鬼王宗
加545614944教你门跑
6块麻辣烫，一夜13 郎
他妈的中国人会偷井盖？
没部落的新人都来我的部落吧，部落名北辰，右上角带个TEL的后缀
乖儿你又到处认爹
别拉了，小心爆缸
送车活动冲了700块抽中七部车
墙角撞菊花
杀戮与抢夺部落收人：不限等级，只要活跃，欢迎加入
我正在打哥布林
这名.....操过张雅琪.....
我日死你娼妇妈
看那牙真的想吐,配那鼻子加那眼镜！杀了我吧
看你们个个。。老婆都娶不起，还想天天上春楼？
只开外挂开启和穿透或无敌
部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请   部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申
河  南人偷水杯
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W，
1杀人2放火3自首4自杀
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站
那怎办，我一说你就态度狂好，你这不是讨骂啊
邀七八本好战份子各流派高手进，部落 不朽圣堂！
就这个名字久伴我者必永驻我心
爆发流打的巨魔他们屁颠屁颠的
就和戴尔一样，必须死，理念差的太大
“紫荆帝国娱乐”捐兵积极，急招九本以上玩家当副首
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家～
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380。
求部落受我，我八本，卧龙山庄
屌丝玩家建议不要追求7星转生，5星能砖3次你就玩腻了
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！收话痨！。
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。。。。
张总，来不 巨龙家族
总有叼民想害朕
死亡之翼收紫杯玩家，无论等级
梦比优斯
别的比我高六七级来打我，我地图上竟比我高十多级，这怎么得了
避风总港，招八本以上玩家，避风总港。。。。。
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ
傻逼吧  刷屏的孙子
东北往事，99胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星
出售账户附文全套攻击血毕业
轰炸东京万岁！！！
跑了两百万了还要跑吗？
土豪玩家都玩通关了，不更新出点新玩意，流失一大批土豪玩家啊
尿喷小日本，屎喷小日本
西瓜影音，接替快播的
Beast Mode 关二爷  精英团招刷墙党会战六星党  我是黯东镇
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战 符合要求的+
谁会找回谷歌密码，没密保的50元求帮
管理员死全家
悲哀啊，想开外挂赢点钻石
今天刚领得和风小鹿就被封三天
我还偷偷的操了你妈妈
请大神教我刷钻
9011互刷联盟有几百个部落加盟 设置同一个部落位置，有管理负责开展时间，几百个部落同时开战匹配。加入联盟的都必须是互刷合格阵，部落匹配到后由彩票定比大小，然后比部落标签定输赢。互刷资源！
你们这群智障挫比脑残儿，大早上起来就看你们骂人，艹尼玛比
威哥  滚出来
王者战记逗油破解版了
奶奶个熊，你吃了迈炫吧？
河南人艹尼玛比没给钱
艹  多管闲事的傻逼群
爆死你，死果果
贩卖1比1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
尼玛比真臭
遇見也有約炮的，還很多
日本狗狗站住中国人保证不打屎你
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可
吃屎哥威武
30元，3万钻石，50元，7万钻石。，
只要敢留微信号外加电话号码
管理员的老婆 子 宫好小呵呵..
ios互送心 赞加270292960稳定5颗❤
请你睁开眼 我在你门前
肯德基宅急送招七本以上玩家，有妹子有九本坐镇
一个是陈峰还是林涛还是小崔
收购没（关联）过的苹果账号。 要发展成型的。卖的密我
瓜皮阿尔法。见谁咬谁
我的鸡巴很肥哦，肯定塞爆你的小逼，和屁眼。
撒贝宁时间这节目的犯罪人居然说觉得强暴好玩
寻晋江女炮友
天天八部外挂。在哪里勒。求大神啊
大小写要区分。。。
喷子。狗是中国特有得产物，见了别怪好不好？又不是没见过
买日货 支持日货！最爱操 波多野结衣 哈哈
一个嘴巴瞎**吧嘚吧嘚嘚
猥瑣的老鼠有愛是因為缺愛
红领巾，下体流血不止，不知如何是好。❤️
爽啦！剛找的雙30W全搶！
屎是你一辈子吃不完的
那种老是在游戏谈女人的，都是**…小学生滚回去写作业吧
对用卡刷
你媽被日本狗奸了。生了你只走狗。，
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻，今晚连开部落战，
装逼被雷辟，装叼被狗咬
十一点仙剑缘求机油一起装逼一起飞
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜⭐⭐⭐⭐
你以为个个都像你这个穷**一样在大陆那边熬夜？穷狗
又撕逼了.睡觉.懒得理你哋
疯男子，来china海豹突击队
求免费辅助免费辅助免费辅助
lee，你女马逼湿否？
西门吹雪你全家都死了
诺诺的城堡：望九本活跃份子到来，八本认为自己极活跃的也可申请。部落一周开战两次
问个问题  都被打广告的 抢镜了
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气！？
哼，你们这群色鬼，我要吸**们
求助，为什么我设置了冲刺700，倍数4和吸金。被封了一个小时
我封永久了
招摇撞骗的部落说给人充值半价，不冲就被踢了吊儿郎当你个比崽子
日本是中国艹出来的
草泥马草泥马封老子号。马化腾杂碎。
chinatown XX收十本拥有强力团战兵种玩家强势加盟
大頭妹滾出來啊
刷分稳定加q1196059195只为互送体力
就是一个傻子带着二娘子打炮
别这样~你全家都死了而已别太悲观。世界还有很多不比你傻逼的人存在。   by the way~你还不是人你是狗跟你妈妈做出来的杂种。你妈受不了这种羞耻自杀了。全家都死完了~清明节你们家人吃纸钱吃元宝吃的开心吗？
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本的
-Fate认命    招收新老玩家    欢迎加入
崩坏又闹哪样
克拉玛依党卫军收人。
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏是的
啊，，，，啊啊啊，，，，啊一母鸡苦苦哇喜歹
群376786172群公告里有地址可以领钻石
妹子来直接副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！！
丫的，，，沒一個同胞的嗎？？？
小日本妈妈是龟阿
k是狗杂种死狗
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚，
一群吃货，收活跃八本玩家，专注部落战，部落胜利已累计76胜
t天天飞车也不开外挂
火焰痔疮，我是大力工程
大头妹，绰号大b，或者b大。
不是。粉刷匠就是刷墙党的意思，后期专门打钱刷墙，发展的。
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展,.
别弄湿了床单
那么大的屎盆子口头上骂人还被所谓那些Lee幻影那些组长关系户禁言我不委屈？
纲统帝国88胜一周两次，只要2级龙以上玩家，学生不要一个名额
因为怒水河本来就是一个垃圾部落
我跑了一亿为什么就被逢了
土豪建部落收人，今部落送2000钻石。部落名:君怡王朝。
我0元党远征天天过、告诉你他们总结出的经验都是放屁、我73级
也许你**就是死在日本人手里的，然后强奸了你奶奶生下的你爹
快乐村庄帅男美女多多！快来进家族
招骚妹，开房就送
新建5人队 湿兄 内有满本大神带队，无要求 现缺两人
康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味
河南人会操你妈呢
刷人物  坐骑  代跑钻石场加2911309520
冷月醉夕阳部落邀人
招七本以上实力派玩家，共谋大业！海滨小城欢迎你
3人以上轮奸判终身，你母被几人轮奸？
死骑下面羊死了
美女帅哥需要护肤品的联系我哟 **兼vx 631594260
偶要数百十本的熟男罩着
诚招欧蒂芙奇迹…天使之魅一级代理.加微信：32675
老部落强部落不准在这里抢人。给我们新出生的小部落留点活路吧
吵吵你妈逼。一群2b
你们队有几人能单刷圆锥？爆赎金？干掉135牧羊一百多万血？
专为踩雷升mm
萨屯 承蒙多位优秀副手持续攀升 来 萨屯
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制
给我一个爱丽丝之吻好吗
脑白金喝多了？
COC 50大盗。一周一战。来的都是兄弟。超重视部落战。
日本狗。滚出中国的地盘
十本满王满科技满防求一本部落，强力部落靠边站。
凌晨抽能抽好东西
荆州勇士。荆州勇士。   荆州勇士。    荆州勇士。
割吊狂人来也，收收你们的吊，
安雨阁诚邀个位玩家
四级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，
彩云国要漂亮的妹子
天天飞车无线隐身
竹子鱼忒烦
精英兵團二营 欢迎想抢兵捐的来
10元五万金币 也太坑了吧！5元百万
吉波湾，10人快来 ，
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手，直播部落战偷本中！
别去暮色溶洞刷，刷到天黑也见不到
钓鱼发烧友加pandataba送体力
广东佬死七晒吖，未死既出下声吖
一帮傻逼，仇富，完了看不起穷人，你说你是个啥
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我。
东莞-生活圈招活跃分子
3部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
光明部落（总部）收人，七本以上，爱部落战的快快来。。。。。。
爆你菊花呀，还痒不
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟！！
可敢与我一战
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。。。
猛收新手玩家  无要求  不限本  不限强弱——
金正恩我想射你嘴里 刚草完你媳妇
中国飞虎队求十本大神常驻  一切条件都可提
求妹子求约求跪舔
你丫这个土豪在吃满汉全席。我做路边吃烤腰子。我敢和你说话么？
收号   卖的加**1728151234
求妹子裸凶器摸起来
熱!唰!CF 酷!!跑  钻!!石 解!!封 昵!称++QQ
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵
男孩子吃了会长痘痘
ghost夜店，新建部落欢迎大家来捧场！！
找女床伴
最恶心人妖，比男人还恶心
本人日本山田一郎，我们大日本帝国没有这脑残。
活天龙。。。。。。是活煎包吧
感谢腾讯封大家号 感谢马化腾 感谢官方
小日本狗万岁
天天就知道嫖妓，嫖女人也就算了还嫖的男人
银川兄弟连招  600杯以上玩家
洗脑洗得你不认识性别～
快乐魔方  美女首领带队 招手活跃朋友！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷
肛交前要先灌肠的。。。。。。
打台湾还要核，闪电战2小时搞定
抢劫上帝很多的你别摸错了
一口价。。500。。以后绝情。。消失
落叶姐姐坏淫，欺负小八。
河南人就爱操你姐和你妈
远古地狱欢迎你们
学长，亚麻跌亚麻跌，怎么可以这么对待学弟，羞射死了
第一个战队是南极之虎，后来指挥官键了八国联盟
艹，小冰冰，你能不能让输兑换码的地方专用:P
你家死了心情不爽来水别人家里人死了？
唔汪汪汪
沒事别乱叫狗
疯哥那个雷霆战机的无尽咋防清零啊
幽水雅阁 来了送钻石
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！
**群207374022招15本的   进群审批
日本狗不上怕得病
100元=14顿钻
卖逼的，在吗？我想切下来当黑木耳炒着吃
被万恶的机器人打光了
来 随为师西去取精吧
比赛又开始了 一眼望去全是大大姐
密笛，游戏连不上那么惨？
瞬间大家被我的淫威吓住了
明信片阴公
两千多钻就一小影三圣骑士，草
楼上目测不超过两岁
求酷跑外挂啊
威狗全家死绝
谁能打出饕餮 我认做他爹
收个枪战号加我**173521093
冒充我勾搭男人……
刚战车2千万被警告一次
妈的。跑远了就结算异常
邹桂林傻鸡巴
臭屌丝谈大话。。。。
玩手游就是得联网开挂才爽(*◑З◑)
御龙在天绝对活跃、部落战正在虐小日本
公敌   收六人开十人部落战来八本以上满级兵带队↑↑↑↑↑↑
软软你个笨蛋
梦想自由国度收人
建建，如果封了我死全家
免费咨询1961207394除刷钻
部落名：潮男@潮女范儿     互刷福利战部落，收八本及以上玩家
（友哥俱乐部）专收集妹纸
日杂就别找存在感了，跪下，含住
欢迎加入The Originals Y 精英群，群号码：121028002
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！！
爱心公会 秒捐战斗营 搜 摩天 蓝白旗 收能3星9本 欢迎加盟
中国的确有狗，还过你不敢放名出来的 畜生
牛奶小花猫，招强力九本八本，一周双战，妹子多，还有平面模特
我冲个澡 一起睡 你先暖床
论坛有教刷无尽
加部落 深圳滨中
风，我在用舌尖挑逗你母亲的大小阴唇呢
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思相念即可，，
招八本 末期 以上    互捐的        莫逆丨空间
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！招djf
飞行400，倍数3，骑小绵羊，吸金，OK
彪资，好恶心
逼老外我艹你祖宗十八代，出来单挑。**妈
我天天在苏小小墓前经过
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，
把所有的节操拿去喂狗
新部落共同发展  部落 篮球之都  进门长老
新部落招人，红红红红烟，不限等级，不在乎是否常驻，有微信群
我满防8本以后 刷了25堵鬼墙升九的
13727424355 3p 电话做爱  诚意来电
benghuaib崩坏学园
垃圾總比你不可以回收的廢品好多了
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧
冲啊，杀啊，杀光日本鬼子啊
应城的玩家，加美丽心灵部落！欢迎！！！！
求鸡情，求鸭力，求姐脱。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，没，m
雅琪雅琪我爱你
涿州一霸战队要求每周每人40情报
我可不碰妓女
3条2星狗求领走
萤火之森
5本3农满防，找个能秒捐2级女巫6级法的部落，垃圾部落滚。
南京（风）新建部落，秒捐部落，c
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本
我九本中期满灰墙，科技全满，男王11，女王10，爱好部落战，可以跟你在一块发展吗
黑洞火箭是普朗克诱导弹么
石头进内圈 猪清外围
别来跟姐喊穷
银川兄弟连招600杯以上玩家
你是腦殘嗎，地圖清完了就洗洗睡，無奈啥無奈
你老了 不愧是老汉
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。连开。
好用的不得了跟本停不下来
解放军都在干习近平他妈
新部落SHARK七洲涂鸦    城招新手入驻
别，傻，了，小明，吃奶去
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹你大爷
C.N 耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别，本人8本
午睡勃起了
两只大白腿，昨天分解了25只蓝色
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期
要不然别逼我下通缉令～
诚邀活跃7⃣️本以上朋友入驻。 部落名   ：轻狂小镇
中国=日本土地
竹仔鱼   你不来我可不收了
可以举报吗，艹的。叉叉不欢迎日货
因為你拿著蛆
邀请码发来
借你妈逼
有人要我满防7本2级蛮王么。求高级部落。求红法师秒捐部落
和傻逼小学生说这些，他们懂个屁啊
贱人，寡人赐你死罪
我想问候河南所有
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战，欢
我发现台湾跟日本打字有个共同点 就是都喜欢带符号表情
我要进牛逼部落
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来吧 ～缔约※豪门～
招七本四农以上或八本以上活跃玩家
乒乓球破欧酷看我们在哪个屌丝电话了红绿灯惨了
日本猪被我举报了
貓小萌大口大口
你们就是美国的一群狗，早晚灭了你们
让她给你们见证一下。我的王者级剑圣
☞bass☜     咱能不装逼么。。。
新开分部招人，请搜索：枫花雪落
大家好我是电动小马达
这里只适合装B和秀自己那可怜的自以为的自尊。有时间多去看看书
你莫克我隆
我们部落战是联盟内部300部落互相配对
夜突袭队，招实力骨干/高玩，给军官，待遇优厚，有意密详谈。
一下手都吧大使进化了，手抖，醉了
你墓碑在正上方 位置真好  点赞
～～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5
小龙虾要不要来凑个数
魔靈開攻會比封嗎
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！
龙影杂种，刷部落名，老子水军一大批，你刷部落名，怒草你娘。
招热爱部落战九本玩家，部落名  嗜血天元
打小吃核桃吃少了吧你
马上四级部落招七本龙营以上活跃玩家!0部落名 打我们得死
无尽开穿透，无易异常
因为你是傻比总以为自己聪明
首杀不装比能死么
充蓝钻红钻的会员，买火麒麟的都傻逼
倒戈套慎用
世界100强部落（星宿【传说】）收10本中后期。.
哈哈！砖石抽奖真给力
易连免费的
ka。weibo，抗母。   首杀是名媛呀
欢迎加入梁山好汉   部落首领名字堕落丿蓝天
招人，7本，暗夜杀魁
我满级油管    天天爆就爽了
据说果果是女的，
cenwei，我考你妈
橙卡伤不起，金币全花完了
老一线电浆最难，其次魔龙
让全国人民噁心北京人？
我气球在升6，狗正在解锁
谁敢发他全家死光光
抓到永封
华侨世界你出生在新加坡吗
说了不要再爆卡了，老子有的是钱，给穷逼掉卡去
打得话搜索新一代De怡红院
纨绔邪神
1本虐爆凯撒5本神阵
我操湖南大骚比
16管刷碗，再加上体力药水
我大中华台湾省的人民莫激动，注意素质
附近的人一个个发过去  寂寞难耐
虚空之门  工会  905乱踢人  死妈
招人者出门必遭车祸
一个日本部落，我被打六次，两颗星，笑尿
尼玛腾讯 老子斗地主竟配几千个豆的
哪位朋友会刷天尊元宝？
你跟外国人说你是台湾人你看看百分之90的人理解你们是哪人？
草泥马屮你全家，屮，屮，屮花式屮逼冠军，鱼呢，我屮踢鸡吧
狂砍小日本部落诚邀8本玩家，来的给职位
草泥马的傻逼玩意
迷药，枪支，厕所随处可见，然后，，，，
大家注意，菜菜大官人是骗子
河南狗为何强奸我养多年的猪
娘爷们来几句甜蜜蜜啥，让我恶心恶心贝～
那你别说阿 好好看着我辱骂你 骨髓癌哥
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？……我在插～你母亲
骑驴闯世界这部落名太难听了，还想招人。。。
“你们”小朋友  你的妈妈不是撞死一个轮死一个吗？
公海海盗长期招收各路英雄豪杰。每天固定晚上10点半开图。。
真替你 妈不值
屌丝屄丝招人，女王秒捐
飞龙精英一部 差1人首战。不限级别 新建分部求常驻 实力招人
有没有家园防线的在线。
1500想太多了。喝醉了
艹尼玛了个比，有完没完
艹 #提子你妹
捐兵才208，那么吝啬的色魔，哎哟哟，要改名字叫吝啬的色鬼咯
“我来自江湖”部落招人，欢迎大家加入“我来自江湖部落”！！！
想刷一百八w,不会刷
没有了波多野结衣，苍井空，吉泽明步，冬月枫，泷泽萝拉，世界突
瑞士什么玩意？被法国一分钟进两球
你都结扎了还出来蹦小心卵子掉地上
诚邀发展型朋友加入命运主宰！生命不息，战斗不止。Godlik
被逆风慢递偷吃了
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。
谁帮我充钱。全民枪战
刚还有个舔脚的。也不想想。给疯狗舔脚。
蔓蔓青萝收人，大家速度过来
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，进进出出者勿扰
长发及腰鞍死你们
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj、
战队名：诺亚方舟   从零开始  欢迎加入
西去又来勾搭。。。快回去小窝
欧巴桑湿胸晨勃了
黑人大多都爱好这个
中国是 台湾不要的 弃婴
放个大头鬼
天天不开腔。今天说话了一句。点都不活跃就跑了。我想呸死他
五个国足自爆打法！
**福建正宗铁观音。要的私聊我
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家k
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家m
技术派一团，收六本以上
欢迎来到部落神话！收爱打部落战的活跃份子
谁给我补助，我冲五百扣币他
一大早能在q群吹几千条信息
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑
粤A.DYD13诚招活跃7本或以上欢迎加入喔
鸟人贱收人你承认你是鸟人你是贱人欢迎加入我们部落鸟人贱
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多马上开战
操你们的妈妈
免费送天天酷跑辅助群276233389，，，
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石哦
随叫随开 6点一到先把祖中3次秒了
水池英雄变多了一旦错过太蛋疼了
那你是什么？不爱看av的矮矬穷？
河南狗偷井盖，发财致富。
有全民枪战的外刮嚒
我的本外置附加迫击炮 多好 打一送一
洋葱收人 刚发展， 新部落 黑白盾牌的
念咒语啊啊啊啊啊
疯子聚会堂，招收17本以上玩家欢迎加入。
你馬奇耙
部落 一剑飘血 收活跃玩家 带新手
是因为要上高中，所以放假让你们看书？
小爷我满腹经纶，会很多黄段子的哦
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，好强团队，今晚开战
神来之笔 稳定990定期1110   收19本
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。。。
大北套联盟诚招创业者。欢迎六本加入。
星辰共和收8本或以上常驻玩家，进来就是兄弟，美女多多
东北财经大学，秒捐，常胜，以累计68胜，收8以上
装逼狗，你又开的你的法拉利？还尼玛一年几千万？冥币？
看云看得想吐。
我是中东乱伦妹
要刷钻石的加qq1075252779
379257925卖身推塔3次200层，保底一千万，
温州龙湾 标准大型部落 召强十本 垃圾请无视 谢谢
淡水巅峰，守强八，发育九，
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战。。
9011 互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，空降三个来
东京男人，你妈了逼，谁给你勇气上这里叫唤来了？
六本偷外本到2000
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石啊
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家厄
欧尼盟主在此
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186 ，，，，
政委刷 钻队
一二老汉推车
招6本以上活跃手。来了给副首领。一起发展。诚意
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数94
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数96
，河南狗吃屎
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数95
24k纯帅、    招收活跃玩家，部落战不断并且无败绩。
寶寶家族2收7本後期 自己來申請 進來看看也行
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数97
正確阿香港人 支持你們
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99
美女团 招收400杯主攻玩家 强劲团队仅剩3席，天天690图探囊取物
潋滟、浴火重生收人 来的饲料
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
中国精英兄弟同盟会ID103569招收八本以上兄弟我天天秒卷
鬼王宗招人，新建一周，目前35人。招收，五本，六本，七本
不会的，tm不能去论坛看教程？非要在游戏理秀下限？
逗比，你都JJ比头发丝还细
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值！
超超超豪华七对128番。拿钱来！
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值，
再下个拇指玩谷歌安装器
大家集体加广告**，一起举报
暴雪起诉刀塔了
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。
本来就是一个中国人。还非要找骂，这么犯贱？！替我问候你家女性
劝你们不要进那个部落。全小学生。越玩人越少
我已经把这条小母狗遗弃
卖号了 大大 五块一个
我打少位数不爆露你，你个笨笨
八门神器支持修改金币钻石
china killer 的大门向你们敞开
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子。。
全是费话，草包
我把**的都领了我他妈就几亿身家了
我為什麽要給你面子
火速进攻，招收15本，及以上兄弟，二坑
海底不夜城，秒捐部落，喜欢部落战的来
吞噬苍穹招收七本以上的小伙伴共同发展
霸王你叫鸡不喜欢空姐吗
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪。
垃圾堆里捡食物的来我这装象？
尽骗人他娘的
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵m
香江博士源房地产电话15128985644
你是中国人草出来的  还是好几百人轮出来的日本猪
我加你M一脸，盗号的
伴随着亚龙崛起，机枪兵也开始回暖，但依然脆的毫无人性
河南人你妈傻逼
新部落收人嘞。部落名 浮屠焚寂
爱情动作片..
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说话，用实
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。，。
雪狼之王【第三战区】，招活跃常驻者
你的辣条在我手上，你在装比我就撕开他
张雅琪卧槽你个大雪碧
女巫跳墙cihouni
有没有魔域口袋版破解版
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^^_^^_^
窮逼去看我發的帖子啊，兮瞳傻狗
没穿裤的小p孩
就给唐英俊喝了女儿河的水一样
贱狗吴雪东   秒我宝石
刘德华你们部落全讲英文的
9-10本来戏睡之乡，会战0成本双100万+4000 戏睡之乡，收九十本互刷，群36577725
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点l
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点n
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点m
清晨空气甚好，脱了裤子躲树后面用鸡鸡打飞机，
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点r
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点q
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点t
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点s
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点v
招活跃玩家，日本杂种仔不收，
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点x
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点w
你曾经是**得子宫肌瘤
聚三星精英！邀好战朋友组最强战营！部落战绝对强劲！有意私聊
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点z
美国卖一个肾160万，中国按一个肾30万.
他菊花痒在挠
想用九宫翻他妈翻了500钻没看到紫
我的大鸟早已饥渴难耐了！！！
修复处女膜请找手机贴膜大湿
抢钱大会收人，收六本以上
恶魔有兵没？来点守家
千阳号，，，招能打部落战七本以上三星三元钱
爷们     煞笔劈叉
部落战规矩第一次同号  第二次看情况  如情况可偷本
还捉啥直接头砍下来塞**里
加六只精灵，甲布鲁
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视 全天5法秒捐 部落战不断
不要亂說孫中山、你們大陸人不配
女巫王召唤十只女巫
脸皮比我的城墙还厚
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵'
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪 气球
波多野菊衣傻逼。
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，时刻法师供应，只收常驻！
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点a
n草你妈逼
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点d
战意堂欢迎你
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点c
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点f
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点e
中华九州30胜 只收九本 下边几个小朋友都是不参战的妹子
收九本，断剑重铸之日，骑士归来之时，厂打部落战，过客勿来
饕餮盛宴（taotie)79胜部落只招9、10本打手！1
我不会说我在客厅地板躺一夜
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多
听说这条狗是杂交的。不知怎么的。追着我咬
部落：流浪的小皮球，欢迎8，9本加入，每周一次部落战，和谐相处
**COC联盟招收**籍老乡最低九本速度不要来，长期连开部落战
全民枪战作弊器求教阿
炸金花，老婆让人扣了
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位开20人部落战，快来哦
两块钱全家女性睡不睡
中国垃圾，中国猪，中国狗b早晚都会害死中国
嘻嘻高潮吧 触到你们g点集体高潮了哈哈看你们这b样我好开心啊
回魂夜当晚很少不了血流成河生灵吐痰。
野人出山強勢收人！歡迎活躍玩家加入！
收人了，共同发展，欢迎好战分子加，入，部落名：兄弟——一辈子
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，部落战常开
鸡鸡 如玉令
嘈到西甘
用钱买～～人民币
放假的基督教界基督教
部落【xx之流】招一九本+高玩，部落52胜，要求常驻。
欢迎大家加我的帮会，中国人民解放军，
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订中餐的现在打电话送例汤啦
身为崩坏帝，连金刚饼都不知道吗
这素质 还喷人？这气量可真够小的
特宪队收人，，送官，队名:海贼团.坑爹
敢污蔑我？核弹炸死
诡下好吗隔壁
要是我就混个副手把他部落人全踢了
你们母曰死我
日本几个党派？哪个党派敢说他代表国家人民的！
「时光之城联盟2」8本及以上，男耕女织
奥巴马是傻逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
秒捐、常胜、活跃部落招8本以上活跃爱打部落的：龙宇之光。
骗子素质好差，说明他只是个新手骗子
中国推三星理论与实践爱好者协会            无限制，欢迎任何等级的朋友
恒星你快吃屎吧。吃完在给你乘点
谁有酷跑辅助，给我发一个
诛子百家招收8本以上活跃玩家，各种美女等着你噢
觉得恶心洗干净，吐点唾沫当润滑剂
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星    d
小妞留下过路费
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星    f
失落国度收人
来不离不弃
中国飞虎队战斗营只招9本中后和10本
海贼窝之骚锐
我免费抽奖出了个娘子紫娘子哈哈
回收井盖、路标、路灯、护栏等公共设施
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！mm
麻痹   这货绝对傻逼
求大神   赐我武媚娘传奇的外挂
你真的大逆不道,早知道当初把你射墙上
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家？
圣城联盟会打部落站勤捐兵的速来，待遇优厚
河南人一群大粪
你们都是一些混蛋，给哥看好
你们这群狗命的草民
找妹纸，一周三战，一战三炮，有木有？SM偶
就系要召集广东玩家
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩
幸福小屋长胜部落收人啦
美女厚唇，爆击
20元外挂买的话Q密我，或者你用辅助破解版换
还不如达手枪爽是吧
首領來的呀，等級低左低，有沒女呀
一封就封老子十五天！！！
新九路军
你还想我们反咬一口狗？
i饺子死就死
找根绳子 扎紧 嘛嘛再也不担心你遗精了
SB荷兰注定沦落到偷盖
心若在，洞就在，妹子的草丛为你敞开。。。。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！md
屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁
随❤所欲招九本以上活跃玩家，部落战全胜连开
玩咖玩**部落招狗 狗咬狗100场完胜  每周一咬
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kw
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图，只要活人
誓盟☀️【2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球高手】連戰
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，，。。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kf
吾命即荣誉招八本后期及以上好战份子，部战不停
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kd
更好吃交話費黃河鬼棺哈哈
就会骂爹呀娘呀，小鸡巴孩儿
部落招收七本以上活跃打手,  搜索屌爆天  黑白88胜利
我期你妈
全是为了钱，腿一劈，200元先生
新部落：中华荭人馆，招八本及以上玩家，专门部落战
母牛要不要都行，方砖足够输出。有钱点上天赋。爆炸伤害
泡沫在女人衣
剪掉三千烦恼丝
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字
欢迎八本以上正常发育玩家加入部落名   嗜血天元
他啊，进进出出，我这部落大叔比较多，有节操，不喜欢进进出出，就把他T了，我今天晚上不在。。。。就悲剧发生了，我说拉环
草泥马让你看看爆仓的南瓜，草泥马的**
人工受精可以怀孕
六星刀足以，
骂河 南人的全家女人都被强奸。所以才这么恨河 南人
求高級工會
招八本中期以上常驻打手，满防冠军杯大神坐镇，加baby小镇
小日杂，回去问**你日本爹躲哪去了，让你养父养你这便宜**
最叼这一团，收夜猫子，北美玩家
操你们所有人的妈
傻逼偷井盖刷快点
都他妈一群傻逼
那个全家进火葬场的是**吧
乖宝宝并不好并不好好宝贝抱回家你不把败败火nnn。 就看看回个话九号公馆很积极
神之左手，你他，妈犯贱
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云d
张雅琪不是卖火柴的小女还，张雅琪是卖**的小女孩
招3600以上说英语的。有意密. 须要全满除墙
狂拽霸酷吊   价格低的来吧
为腐败服务
妈的  还不如加五百钻石买上月或者橘子
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云y
加拿大美国都是美服的
爆了个最新的副武器，激光，爽
最新刷飞车分谁想知道，就用插插，不封号
用户名羽落帝国的  是在黑我们部落
不懂别在这装大半蒜，31级斧王算了：我呵呵
装逼遭雷劈 崇洋内外的狗东西
烂P玉儿
求一个哺乳生物开房，什么物种无所谓
尼玛，收人要不就别收，但是把尼玛草死的就我一个
你們的雞巴還不夠牙籤好，你們這班蠢貨！
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！
买表的后宫，收活跃女玩家
我要向你学习，要不然你来我部落帮我挖些人来
想知道技巧先发裸照
天佑之城 秒捐法师 新部落全力发展中 70级以上来
威你妹！没家教 狗娘养的
中国完美部落刷墙营招9本以上活跃玩家，部落升级快，我们是互刷
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖 不要
你是烧鹅的走狗子吧，烧鸡
花朵的音符 欢迎八本后活跃玩家赛季捐兵第一1200钻
没有我们河 南南人人就没有小孩买!
果斷刪了
谁在发，我艹艹艹艹艹尼玛艹艹艹尼玛艹艹艹艹艹尼玛艹艹艹尼玛艹
无限钻石银币，加qq928988384
招收活跃8本:塞上皇都
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，，，
对，骗子绕道，加好友看车，骗子死全家
谁帮我弄个s车 200元给你
邀请码546537490
一晚12次，小心身体
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来！。
部落 大神出界  招人，爱好部落站的来
节操啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊X﹏X
一本九百万钻石求部落
龍的傳人收強十本。雙王30+
阿鲁巴大帝国。部落收人。长期开站。 寻找活跃的人
水头石材城4部 天天部落战 欢迎八本跳槽前来
张雅琪你过来我保证不打死你
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土，欢迎16本以上主攻
龙头你个煞笔
节假日收56本～寒假连开～欢迎
两大叉叉招人部落战已经开始,实况转播已在小组发出，敬请关注
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，111
袜子十块三双，你们要来指挥你们当我们听你们的
Q379872271百米暴分。自己看我进击成绩
求一天天部落战。胜率高的
未来奇迹战斗分部。九本部落欢迎七本以上小苹果们热情加入
(兄弟情未了)专业刺刀队，妹妹不要，你是带把的来吧。，
威猪是不是脑袋有病
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，
煞笔**炸了在这刷屏影响老子打部落战
看来全家又要团聚了
十本满防满王、10级墙账号转让，寻有缘人qq11773033
佣兵帝国诚邀七本以上玩家加入
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手～
中国 解放军注意有空格招人七本以上就行爱好部落战的朋友速度
无聊的一群人，肤浅的人类，你们这是在自寻死路
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局，，
猛兽招人。大神坐镇
八九十本刷墙党互捐，五级起捐
济南的加部落啦！鲁豫联盟！首领老白！
叫助村的全家十八代都是帮人舔P眼的，
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到锅里来
10038a67328vym 填写邀请码 领取288钻石
三级部落收八本以上非速本玩家。。绝不放弃
九本满王满点求组织
战队排行前500的南海海军部有坑1收一个16本高攻队友
村长我要跟你反应问题。村支书昨儿把大丫拉进玉米地先进教育，现在还没回来
永久绿毛伺候！
Lighting Group招9本部落战连开，除了开战日每天都有6法巨人送
河南人操你妈了？
部落天梯收人。这里稳定20人部落战。绝对全力已付。暂时没输过
五骑绝尘，招收活跃玩家
ios22区邀请ID：360271453  送升紫血精灵妹子
天龙军团目前有14个九本，还有几个正在升九，4个七本其余八本
如果一局内30回合没分胜负！双方队伍队员都算死亡
打亲同龙没前途
113级9本抓金9亿求收
妈蛋，红包抽中1块钱
祝各位明天开房成功，做好防护措施。
他就是卖宝石骗钱骗不到发疯的犯罪分子。 呵呵
那个大神教我啊！我老非法
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕.
你们可以发春但别发码
钓野生加吊杆和药水可以有12W，我会乱说
任性兵团收14本主攻   女性玩家较多 色狼勿扰
谁再发邀请码，全家 得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
龟孙子k
→_→穿2，飞行700，倍数2，吸金。网络不稳定不要飞行←_
7星屎黄色
話癆妹都一定醜
我缺精子
听说你亲爹爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用c
床前明月光 床上脱光光
大马垃圾是垃圾在政府和没种的Najib.只会听河马话
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你-
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你2
他奶奶的咪咪…
钓鱼互体秒回1长期有效ID：18007133221
你 女马 床 上 技术 和你学的？  曹尼玛的，煞笔玩意
啊  萌爷  **妈的  你服不服  我就问你服不服
经鉴定.次女属于有没咪咪.有jj类型的
大伟哥他爸他妈在天上飞
呵呵，酷跑刷了十万钻石封了一年，转战飞车。。。。。
有关部门收人！支持6本以上.常在线的来.部落战连开！！
胡说！和日本的！要不咱中国养他干嘛？
该滚的是谁，大家公投。我投sdghj那250
走私核弹
三鹿奶粉飲得多，胸和頭都會變大！
直径8cm 尻！
本大鱼 要 下海啦 大家下手 轻点儿
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜打手們來吧
簡體的鳥
哟 敢不敢爆部落名
千兵易得 一将难求   25人团队  每天稳定开图火药桶
本人200元想买一个十本号，Q币渠道q653894311
只需氪8808一百万不是梦╮(╯▽╰)╭
宿命涅槃 招收九，十本玩家，部落战常开
十亿人民九亿骗，总部就在驻马店
中华荭人馆  诚招七本后期以上，会玩部落战的玩家入驻。
一只穿云箭 连开高战部落战招人
小杂种，说话呀，你的逼的
紫金山庄的傻狗。又在汪汪汪了。
更好你的日本野爹去
周瑜听令。今晚把小乔拿来侍寝，呵呵。寡人重重的有赏。 bg
日本不是狗，是牲口
lee說長聖誕樹的都醜爆了
首领是素素我爱草你
张开宇是**
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉，。
新建部落 旺仔牛奶招新老玩家，加了给辐首
滚炉子  **门
到底是你妈汉奸！还是鬼子
ting，你到底看不看我脱裤子
别鸡吧吵，台湾的婊子
广东大家来被打倒了。内部估计大调整
欢迎加入FF划过的轨迹，强兵不断送
在于舔鸟蛋
会的不多 我他妈的给灌入外文了
恶彩虹糖的梦想。活人，不限等级！！
大蛋真磨蹭啊，來了沒？
天天酷跑破解版我都有
撒泡尿，淹末日本小岛。
张雅琪是我妈！
想刷22关把辅助调回上个版本就行
赢氏秦朝收人
王溪梅，我要射入你的屄屄了
河南人强奸你妈了是咋 艹
你娘的，有图有声音？真像你娘的小裤衩
新建部落（蜜桃成熟时），招刷墙和战争狂人，9500杯那个部落
哈哈宁做日本狗不做中国人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjuh
Alina会馆诚邀大家关照
偶是要饭的
军舰开在曾母暗沙、直接能炮打到菲律宾、
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂只求活跃。
崩坏群号334973127 教你如何秒boss≡ω≡
误杀我 来China第二发展分部
不反日的就是敌人，日本平民？他们的错就在于他们生在狗日的国家
老夜岛部落站连开，连胜中，115胜，只要强力打手。八本起。
不如插插去摸妮
呵呵，不贪污就不是中国人，这话在理
安信..滾回家睡覺吧
妈的不好好编程，跑这来刷
尼瑪，尼瑪，我WWP區的。。
奥运九环阵，
柯尔特可以刷剧情刷的
轩宇阁  火爆招收七本以上牛逼人士  奇葩人士
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。
臥槽 14-16直接見BOOS⊙▽⊙
这位仁兄吊
相关部门 71胜 4满星 和谐快乐 九本以上或五农
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，常胜对战部落，收各本三星打手
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 。。
别带中国人
奔跑吧小姨子，诚招管理人员。
本队招收神级玩家，不怕级低就怕没撸的魂。速度加入《专攻日本国》**群426841029
部落11个妹子   聊不聊看你能力   圆缘园
钻石钻石哦噎耶！
日本人别乱了，子细想一想，你们用叉叉还不是中国人造的
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入。。。。
i微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈
号外 号外 麻辣烫只需6块
竹仔鱼的爹，你当初就不应该把他生下来
5but不顾噜噜噜亏KTV了啊兔兔咯来咯陌陌了
杀乌鸦我三奶出血贼完爆啊
调好你要的金币 水数量再开启 “满足条件” 和 搜索开关 就行了
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开，
卖一个麒麟号qq2470165680……
龙头的妈被我插的天天求插连他也不理了 所以他才在这发泄
萨嘎四类
这还有盗版。 白字竹仔鱼。顶你
怪胎你妈给日本人日了，怪不生你这怪胎
你们享用吧，这女的我架意不住
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjhj
清远连盟收广东既玩家，要求活跃，多收兵
在刷你们死全家
洗頻狗部落應該沒人想去
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来
.......静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖
朱雀堂800杯大神带队一星期内开780图潜力股有意的进啊
fight、明星队    收人了，七本有龙就行，你认为你是高手，你就是副首。部落有好几位百级
没人评论你换剑圣的行为如何  我只是单纯地说剑圣废罢了
扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄大师  让你的硬盘不在寂寞
招人（吸烟有害健康）
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币
崩坏学院的2区求牛逼的社团   谁
能不能不骂人了河南人啥B样大家心里都清楚。老骂人多没意思
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我。
叫多了，总得宰了煮吃
谁是婊子！把她送过去，**她草到死在她肚子上！
苏秦帝国 招正常发育8本秒捐5-6级兵！
部落名字塔利班组织，每个月送宝石    111
代跑钻石场    刷人物  坐骑  积分  金币  无异常挂
看别人下线了又出来浪    你种人脸皮真厚
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽m
还配图。。多丧病
皇上皇，49人部落招九本
卧了个槽，狗日的别登了，有人加你他自己会去，太晃眼了一
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入''
果果傻玩意，河南人把妮玛卖窑子店了吧！
权志龙偶吧思密达！
贱比狗操的sb杂种
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定30级以上玩家一起来发展。
陈冠希强暴全河南人民的妈
一群继承V15正在逼近
哈哈  这软件 就是给我们这些想作弊的人提供个聊天的场所
11万+战力，90MAX，9万声望。符文装备毕业。7000出
你媽媽脸皮一定很厚，说不定还是***
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！！！！
王欣，我想攮你的阴部。。。
嘉兴 求软妹子 共度良宵
死马杂种以为你换个id就能逃脱你野爹我的追杀
横扫千军，黑白旗帜收人了。
你进部落申请时写系老大朋友，，如果吾系我副手会踢左你噶
飞车群27001257，限时发放夺宝，高分，教程
自挂东南枝～
一年四季，厕所都是阴暗潮湿的
用来闯祸，明智的选择
哪里婊子技术强！就到日本艹他娘
来打我☺   我叫胡图图  今年七岁了  我住在翻斗。。
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。。。。
好多精液，求吞
我是你老母亲大人的言行
空虚寂寞冷，求吊大男
反反复复反反复复反反复复反反复复哈哈哈哈哈哈哈哈开展跨世纪可
你看你狂犬病携带者啊
连雯雯哪妓女都看得起
张雅琪是不是天天被李新亮草的爽歪歪？
不但没有陷进，正在升级的建筑还不会攻击，部落战模拟坑出翔
借你超奶插插    我的珍藏版的啊
喊口号:广告不止,举报不停
舞刀弄槍的反抗一下只會三腳貓功夫的搗蛋我呀
80级以上别来斯文家族
秒捐法师气球野猪 秒捐部落力招强9强10 部落名：看我屌吗。
只开穿透。什么都不能开。然后bos挂后要关了。吃完星
因为最近撤销了所有职务
没有小小，牛马，谜团。最多推到130。就实在过不去了，哎
有就伽我扣
老子一**打死你个小瘪三！
咦 杜蕾斯不是姓杜吗？
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你！随便不
卖B了，一小时一元，电话18818938989，
招人，十七本，飞花逐蝶，主攻
我擦，输这帮SB的兑换码，号差点丢了
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入 。
一顆痣你微信多少認識下唄
等有時間我給你打點黑haha
来部落一起发展，享受由弱变强的快感
那汉奸是河南人，我还真是认识河南人了，你给你们河南长脸
刷尼玛啊，刷屏，垃圾，滚
那些加好友的，送爱心送体力的，草你们麻痹！
我把你母亲曰疯了 逗逼
崔姐夫好淫
小狗狗脑袋没发育好吧，给你几根骨头一边咬去
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！，
cnm 骂 河 南 的** 妈被日
欧尼狗快滚吧
屌丝女 快来本男屌的碗里来。
我是河南的我们河南人都改行偷马桶盖了
邀请码：492850705
广告的日他全家
日本鬼子和韩国人全家女的都是妓女！
若轩我全是代玩
就你那点和如花玩过家家的破事么？
怒t学哥蛋蛋
美國傻逼，英國萬歲
日本狗 现已加入肯德基豪华午餐
苹果没有这些优惠啊！
去188钻石场一把下去封了大不了三天解封我赚钻石112
鸡鸡勃起有多长
你他妈的就是小日本狗派来中国当卧狗的
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气？？
被一群所谓高本，连输三次
嫌ですね、地域ではありませんかの国の文化振興します！
凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯老母狗
河南人在家射给他妈的全是饺子
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的。
污染游戏环境，凑你妈的
求上1千万
紫雕全是垃圾
你们已加入肯打鸡豪华套餐
开八十才五百米砍一个小伙伴就五十多万表现了！结算异常！
我他妈被骂了，，操！！
都是坏蜀黍教坏小学生
智商和经济成正比。尔等穷逼还不跪舔我大浙江
金戈ナ铁马招纯妹流。要求妹子满级，烟雾满级。
准5部落找个10本稳2争3大神坐镇，本部落89本居多，另收89本
匪徒招手九本活跃玩家
快播网站，5555tp绝对有用，好用的说声谢
家大业大 招新，开880的图，6个位置虚位以待
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入！
一代领袖招收八九本！正常发育玩家
彩云国，收妹子，打造过半女子部落
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来，，，
张雅琪你是被我插逼呢不
前天抽个耶梦加得之毒  表示RP已耗尽
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加入.
那一份爱情     招收6本及以上活跃玩家
天下風雲 招收 部落战 七本以上有龙。
Discovery.CN部落收人，部落战连看，欢迎八本后期以上
那个张狗屁是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红。
崩坏邀请码MEBPGG
今夜请别放情歌收活跃玩家
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964福利
互送心加微信573685942天天在线
魔神帝国，双奖励，一个人做事拿2份工资，欢迎加入
部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻
长枪依在，菊花拿来
要是能语料骂不死这些刷屏的穷屌丝
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队
寻儿 爱在公屏装逼 昨天在公屏刷屏后消失不见 请大家帮我找找
提亚断臂撸地爽
新山代表  首领是漂亮MM 喔待人亲切可爱要来的快！！
大炮隆逼痒
充人民幣  加購買次數
八本无敌阵 最好把所有库丢外面，保证你不被打一星
原来用断腕用双散切枪法就是第一次出子弹第二次不出第三次出→_
太和殿一定是个垃圾部落，好部落不用靠打广告来拉人。。。。。。
收人！  部落:无战不欢
潮汕和谐号，7级兵
中国人99%留着日本的血 慰安妇声的好
啊哟流口水你妹啊啊
战海围城63胜收黑红两道3星杀手，法师黑胖飞龙在天天天有鱼
渣龙自行放生吧！不要用这种小手段拉人了
求sm，求骚扰，求调戏，求百合，求灌肠，求电击，求穿刺
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上1
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上3
核弹批发中心。成员全是六星打手。比核弹还屌。欢迎进来参观
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上2
我求求你求你把本放出來給我們偷。像小狗一樣
菲佣一来，我就感觉好想淫，性奋死了
新开部落 两站两胜
超现实主义军招收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒。
煞笔怒斩天下，斩尼玛啊斩，连你爹妈都斩了吧
海岛奇兵特战小队收人#8U9LPGU
o盟部落刚成立、黑社会、欢迎各界精英前来参股
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解
迟早爆你菊
起来吃白虎一箭，巨魔3板斧，小鹿没回血就死了
暗访组！求封号，我充了1000多RMB进来这破游戏
老爷保号。。
我闯关从没封过，就无尽模式封了三天
八格牙路！ 雅蠛蝶！ 一库！  煞笔日本狗
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，。
活动期间，技巧果实和灵魂之石可兑换的次数+1
再见！ 最后一句，别没事找事，骂人别带全家...
老雪花收七本八本活跃玩家
衡水老白干我加了请批准
站在顶峰强者是孤独的，享受变强的过程。
邀请输入535113853.送四星血精灵，试了也没有坏处。
逸风、雨晨，看到你给我赶紧出来。话都不听我说完。玥亮刚上来管理，不清楚情况。这他
草榴社区1024
唯恐天下不乱招七本
嫌你垃圾不要你 白痴 文化水平好低 或者你爸爸和你妈是失散多年的亲兄妹 所以你脑残
草**，老子刚想秒本你就攻，
尼玛，刚用征服者匹配了辆mini a车。结果中途按到重新开始
小日本草泥们血b妈
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战～-
难怪你女票会和你分手 不是一般的欠扁 连一响低调的我都看不下去
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。
聚义堂（诺言）长期招兵
美女。能否透露一下扣扣？
部落战求高本支援   来的私聊  万谢
捐兵之家最爽的部落，每周提供一次大保健
刚才有两分钟左右的样子。说我违规发言，成黑名单了
巨你个大头鬼
日本鬼子你们的妓女呢叫他们来嚎你们日本牙签满足不了他们啊
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多
我觉得买几大千安卓手机的人才傻逼，和几百块的都一个鸟样
加3311600502。。护送馒头
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。欢迎加入。
中国人喜欢侵犯别人的知识产权，我们新加坡没盗版软件
在西班牙日本女
大大姐不是壕，壕一般都充值3万以上的
你是我的小苹果✨昨日成立，招收善于部落战的强9。
草泥马草泥泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
鱼多阵傻速来！i！i！
你们。这群傻B。。。刷个毛屏啊
爸爸们，**来给你们舔鸡吧
大学生活动中心……新建部落，招手一切活跃玩家，保证质量！！
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。”
没错就是樱桃蛋糕村。
熊猫你**号  你给我个触动精灵
烟雨溟     欢迎你加盟
酷跑袋练ios，扣扣2727544962
打广告的脑袋被驴踢了吧
别跟我抢。刷爆先
成人行酒厂的
本部落招旺财男
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，本人九本，
，，趕緊充值
刷屏打钱两不误
果果我要操 你的 逼
看看河南人满嘴脏话，你们有点素质
不要当大陆人都是傻的，我们比谁都渴望自由民主
月牙城，西北郡
在中国能活害怕个毛病毒啊！
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰
强势插入，入，入，好深……
脑残吧？发个通宵？
你乘机打劫四五嫩穴呵呵嘿吊我开学可我觉得就独具匠心继续继续
天然呆自然萌欢迎八本以上活跃党加入有7星屌弓胖可供打钱  ，
含笑9泉
经典模式 开穿透 被封了…… ，40W……
400米爆分，要得加qq4651963
迟到，罚站
一周七天刷20次，都是碎片
丫头丫头
加微信抠逼给你们看
有卖号脱坑的朋友请加我q:463620839
自古河南多贱种
杨旭我爱你
黄瓜卤牛肉招人啦
找個準備開戰的部落，求穩定團隊，有開戰話私密我部落名。
男人鸡鸡最帅
有没有大侠。。。来华山比武招亲！本人小妹貌美如花。。。
野人出山，赛季末送宝石真的假的。
日本就是战败国。垃圾
部落诚邀活跃潜力股，低本没关系，搜索相思想念即可
部落名     嗜血天元
本部落只要部落战够英勇，就会受到极大爱戴，来九本+！
我不挑食 男女老少通吃
惹众怒了。有大神能治他。
铜锣烧有印象
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开。。
擦，挨封七天
**会用的不分享**。死绝种
张雅琴给我生猴子
八百个床位不锈钢……嘎嘎
纯属肯钱
10本号便宜卖……要的MM
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜
感谢腾讯给我的封号教训，我会再接再厉 永不放弃的开挂，
你个邙山的脑残。赶紧别秀下限了 老处男
以后订到每礼拜一
盘古@电重新开放加盟了，欢迎九本中后期加入，热爱对战的欢迎！
家园防线收八本以上活跃玩家，对战
吃狗大便长大的柿子
刀剑笑™      现收活跃678本玩家部落战连开  非诚勿扰
部落收100级以上活跃玩家，请搜。 风雨云雾雪
艾斯霍尔   缺一人开战
中国全是狗猪，大日本万碎，哈哈
一般排本都是15，16同时开，一周一次11章
部落招人妹子招待，加入请搜索我乃骚妹
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大
渣滓村是大日本的龟奴
冰凝城夏的兄弟，把收人杯端降低点啊，八本
我觉得这游戏最二的莫过于拖鞋王跟皮卡了，
只配吃屎
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机，手机好玩软件
银汉即淫汉
一大早，卖你妹啊卖
他是条母狗，不用管他发骚
不是加好友，是邀请懂吗？是在攻略里点邀请好友ID
骂了一天河南敢消停会不？
招9本实力玩家。贵阳名人堂
部落燕山大学首领混凝土收高本玩家
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一高手
风云骤起收人活跃党和部落战好手，八本以上来
他们一起拍片的，没大惊小怪，大乱交
打出虚弱在用业火轰
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000'
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 迎七本以上的玩家
操你妈南方人
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）。 整
神器，诸葛连奴 连发。
羽落帝国 欢迎加入。 。
果果，兜兜没糖，我刚加你
我去实习那个老师傅的**，5个男孩一个女孩去开房，被学校捉了
日本人涵盖动物界所有基因，杂种的一塌糊涂，震惊世界
唉。吸金女真失败
黯灭收人，欢迎各种战争狂魔
日本无敌陽すね区ね逃げね毛愚蠢土に中国人
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目前本会只有5个位置哦~(≧▽≦)/~ 来了我会审核
河南6大技术活：坑、蒙、拐、骗、抢、偷
五个肥婆见过，街上大把
给我打一星，今晚要忍心清人了，不然整个部落士气会被拖累
机械娘一枪就死
电池漏液不是更爽
请到当地派出所投案自首
好好的一個討論區就被一些人搞亂
丟中國人的臉
生在中国，长在中国，反过来讲中国不好，喂不熟的狗
杜蕾斯你敢接受我的挑戰麼
中国飞虎队！五级法师弓箭！三级龙皮卡
出售不异常方法淘宝交易。5元
不黑我会吃屎？
脑袋让驴草了吧 煞笔
我卡在溶洞了，窝曹
连钓秒钓加好友送体力262266
需要帮忙吗 隔壁老王帮疏通胫骨
只有兩個人，醉了
我错了，年纪太小，死亡不会介意吧？
求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操
我也手贱………结果双包都100容量了
干我，我痒痒，哥哥
你打鱼都打不到台湾周围一圈是中国海域
RS难道不比S车。一帮SB
河南人偷井盖这会下班了
新部落誠招7，8，9本，共同遊戲，共同發展，共同部落戰，歡迎
小杜杜,有人在小组诅咒你!
ASLY御凌轩,25人场69星,招15+女王,150星打手。
想死 摸拧5次都三星 想不到来打却73%
骚不伤身。闷会死人
五人活跃小队新建。湖心小筑 申请时请填上你的最低周情报。
辖区**，祝你生**没**
贱狗我看我和你真的有日母之仇？
很明显是中国人假冒日本人 脑残
不鸟他他就不刷了 跟小马这狗一个样
放倆根電線要你①半兵叫你偷
理想0313招收好战成员。部落站有明确管理制度。100%活人
2狗子，你全家都是中国制造。
秃头一向是男一号好吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？。，。，
武大郎后代
刷钻石的早晚会被骗得很惨
铁锤妹妹也招生，八本以上毕业生！
光打黄色的车
卖肾攻略，去美国可以卖100多万美元，回国买套房子
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000p
胸在下垂
寻找话唠，各种狂人，喜欢聊骚的小伙伴们战争无限开，搜索乌鸦ヾ
18762259175打电话给我、求调戏
星辰收人來就有福利高級兵等你來各種皮卡女巫全都給
搜索部落法师大放送，领五级法师
搜中国先生女士们。提供4龙6巨6法26胜。部落战不断。
捏个钓鱼的。你加我好友。你的名忒复杂了。加不过来
在不滚让你们尝尝地沟油
你爹妈都死了 想管你也管不了煞笔
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成胜率，欢迎大神
媽蛋！一分鐘掉一次
408128296求。小血法。邀请呀。！。！。谢谢
金币给你个光法你快买彩票谢天谢地吧
连弩满记贱射满记
用漢字 來 罵我們 華裔 ，你有病嗎？侮辱 漢字
吃屎算装逼吗
4703a21344kgy邀请礼包
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。，
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里来。
叉叉无限油跑1000以上别弄太多惊现超
**的张雅琪就是个**，逗比，250
怒刷一屏 ugfsgjhvbjjjjjffdbhhgcbjg
搓瓜是狗
分盟，有交流群的
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！天天开心部落战
撸吧   疯撸  狂撸   管他封不封   封了果断卸载了
一百万包教会
方叔飘逸三连暴风雪
日本也就是一个忘本的狗奴才
阿根廷回去吃屎
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681支付宝**
进击｜部落丿新浦天地  51胜。招8本后期活跃玩家。
部落招人，只招妹子，部落里都是猛男，晚上视频跳肌肉舞
别龙宇了行不行，看着这一团字烦死了
相信叔叔电锯没前途
一電驚醒夢中人！
铁路职工互助会，团战163胜，欢迎活跃份子加入
。新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...
山顶洞人吧丶还不知道台湾是中国的？
困冰炼文←_←卧槽
诛子百家收人啦，欢迎活跃九本，今晚开战，诛杀的诛，别跑错喔
永恒之兄弟情谊收活跃八本以上，部落战三星好手。
去看乌龟太郎他妈一挑十
慈禧玛诺基亚楠竹笋尖锐气息县域名商业城管队服气温州街里弟晶石
来这里134胜3级部落，欢迎七八九本，部落：杀光联盟那帮B
1912收人，15人部落连开10人战匹配。今晚第一胜，缺七本八本战
绑电扇上摇，可以摇几百次，40多万金
四级盟，南京 天使之翼，连开连胜部落，今日招人，只限今日
张雅琪是宜 春 院最红的女 人   所以他们抢来抢去
之前在学生会，我管扣分，好多人加我微信，我省得麻烦就该成自己名字，不然那群笨蛋老找不到
网游你想内购？
妹子来 哥哥给你吃棒棒糖
枫自飘零招手九本十本玩家。性感姐姐带队，就是我啦。快来
金牛女来
被狗咬的去打针，不要咬狗
妲己小妹妹
草比 日本狗 杂种
欢迎加入狂奔的圆月，欢八本玩家，部落战每周两次
南村群童欺我老无力。。。
狂暴份子收7-8本以上玩家開部落戰
羽落帝国欢迎加入  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪。
大家静静。蝴蝶讲鬼故事了
幕后黑手诚招国人共同发展
擦你们的 妈，别JJWW的影响哥开箱子！！！
新建部落:命运主宰，诚邀发展型朋友加入，部落现稳定状态发展，
欢迎加入海带奇兵狼牙特种部队 狼牙特种部队、50人队伍、队长，军港之夜、输入标签#99pu
谷中城收活跃玩家！秒捐高级兵种！
听说上次喊日本万岁那个被抓走了
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 ，
曙光刷无尽舒服，异形多段攻击不错
骗子公司死全家
草泥马。你不是很骚吗，连个地址都不敢爆
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫噢
你娘偷人
心魔分部。四級部落招收8本以上玩家長駐
2万米无异常不封号，可看包会微信84304885
十殿阎王收人
少长奶多补脑
果果，你叫金莲爱二叔？
房管局空落落离开
刚刚骂河南人得，孙子，你出来。
邀请码啊 4594a38475pqm
灭世皇朝满九满十现招八本以上
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！，，
酷跑辅助哪里找
凹凹凹凹
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主玩家，还等什么，坑数有限
总之无一不坑
解封就得认马化腾干爹!
“82年的AD钙”收好战分子，常在，话痨
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张
下面有请一群傻逼发言：
加你马    河南姥
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!加部落给成员称谓
中弹了招主公玩家，17本以上不来家里人会出事啊啊啊啊
挖掘机哪家强！ 挖掘机哪家强！ 挖掘机哪家强！ 挖掘机哪家强！
11本不收，只收九十本
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位，速密
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此。
善解女人衣收人喽善解女人衣收人喽
来莫忆孤傲世一起发展
抢财 不劫色，求活跃份子共同发展！24H自动捐兵！
酷跑雷霆飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186
翔翔也是金色的。黄金鸟人，翔翔鸟人？
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首2
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首3
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首6
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首5
干！湿！射！舔！
好丰厚，够开两次钻石箱子
恶梦国家队！阵容，小技巧谁来总结下内容！我参考参考
遗物龙心卷轴缺的一逼
死猪油，滚出来
shepard老子艹尼妈逼
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来
皇者分部二。泡妞區。收九本十本。會打部落战的高手如☁️連開
谁的睾处耐得住含
大家不要加真理之門的部落
菊花会收人，菊花受过伤的不要
迷药加春药，爽歪歪
求刷分設置
地狱芽衣带把斧子就行了，无线子弹
自从升了十一本 腰不疼了 腿不酸了 一硬就是一周 唉
日本人舌头灵活
收爱打部落战的8 9 本小神 欢迎光临 nikkng部落
有个傻逼。大早上的就胡乱喷人？
飞行900，倍数3，吸金
黑洞我全有。而且是超级爆的
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首i
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首m
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入《三2事试久妻一一零》
金色附文太坑了。
部落 张跃瀚舔足联盟
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首s
pla  来电力家族吧
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首u
尼玛，咱们坚决不消费人民币行吗？弟兄们
死亏里糊涂
。。 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
每天1千万金币上下的收入
她妈老逼你也睡
mp红人馆招人送钻石啊
提供各种满级兵种！部落聊天氛围良好，有话痨有妹子有大神！
你知道怎開全民槍戰的外挂嗎
小凤，来，哥给两本你
你来华电二校部落，我们给你
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
你，妈把你生下来，没教你做人？
我无耻，我下流，我是大变态～
战队:坦克世家，一万三千分，只收18本以上的。兵在精不在多
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。人均3000捐兵，。
二本起收    华人coc人定胜天   活跃就好
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。秒捐互刷9011
谁有空给她给她，套套哥哥给
欢迎加入龙行天下、来的都是朋友请加qq群317053475、或加微信群、龙行天下。捐兵尽量按要
欢乐城堡招人捐兵上万24小时秒捐 ! 七本五农起 !
前首领夫人刷灰墙只需一周
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dv
煞笔 幸福满满
打算换6s， 5s低价出售。。要的M我
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。。
滚吧，死母狗，☺没鸡鸡还叫
叹息之壁 的人 你们部落有个蓝官官是白眼狼，小心阿
武林高手捐兵6000送500宝  2000送副手➕美女首领真人照一张》5本
一大堆的s车都是废铜烂铁
20话费卖教程两百万不q491159891绝不封可刷钻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上de
我艹。我才跑一千多万就给我清分了，**的
饿狼军团收八九本玩家要会打部落站的
只要你不是拿了领导的手机，警察哪有那个空管你
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速Q
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报？？。
小日本就是那乌龟蛋里的小蛆
比特精神，招兄弟，多捐兵多收兵，活跃，发展快的
疯子聚会堂招精英。
加我扣我教你们1248437435
你们这群JB狗
粤A 828招兵买 将欢迎各位光临 粤A 828
永久小黑屋
欧尼系列，太活跃了
日本狗逼，尿布国旗，中国领土，小狗入侵！
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速.
龙头你个B真别被我搜到
台湾人干那些变态事新闻天天看
满野，一船20！一月内全满！求氛围好活跃强队
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82Q
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上er
答案招强力九十本打手
谁有色情地址
傻屌，地域黑是分裂势力干的事情
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb''
你媽，還用你説
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！！
水月轩、Honour火爆收人
大家记住心理变态的病症，就是这样的
四暗影专为PVP所生
行，来吧，海上蓝图
死果果，开两个号
金桔柠檬茶。 公会招人，给六级兵～欢迎新手
部落收人 魂殿 收六本以上 紫旗24人那个
这些发泰国语言的，啊，妈蛋我的流量，啊我的话费啊啊啊
欧尼贱婢
导弹炸火箭 和2个迫击炮  坦克登录左侧引导  清到本
要刷分刷金币的加2945830388免费帮刷，信不过可互赞
你分清你是爱国还是爱党了蠢比？
很厉害，你收。   海牙突击队。 2W积分的。加群吧最近会大换血
子龙你这滴精子要闹哪样
菊花猪可以金币十连，到五星很快
周永康进了监狱你还敢出来装逼
王志毅傻b里出来的
跟老外只有二种结局，开骂后开打，别的都不用说
祝你阳痿。
脑残才会花50万
快播没了，求可用的在线看片网址，拜托
那你說什麼女生大多是人妖什麼屁話之類的，我無法不為自己做主
不打部 落战 风轻云淡 五级部落 互刷部落战 招九本十本活跃玩家
来吧，玩心部落，秒捐部落
日本几条航母  都是美国的狗
七本起收你这嘴太欠了，以后你肯定招打，因为长着一张喷粪的嘴
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你们亲娘！，
你男朋友是个太监
挂科了草泥马的
一个爸爸 一个叔叔 一个** 轮奸女儿
日本娘们卖逼，白天一毛一，晚上一毛七，临走还送个打火机
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你们亲娘！！
部落天空海阔收人：秒捐党！八本紫墙以上来
慕萱庄招人，部落战不停
深圳 Ace。邀请九十本好战分子，马上要开战了
部落招人啦，求八本常驻玩家，部落名：二阶堂f
一切都是算计
你们这群杂种
这里面有破解版的消消乐还有酷跑！真心服了你们了
超萌特工队。招400杯以上能共进退的朋友。只差一人!
葱油铁板烧0.0
两组坦克，烟雾覆盖，绕到大本后面打的。
这个记得锁好啊。下次出来咬人阉了他就老实了
日本的  我操你大爷    中国不削他们那么点大的岛国
花朵的音符。收人赛季捐兵第一奖励1200钻石
住校时，河南同学偷我牙膏！
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！1
电墙就得十亿啊操
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（11/20）
假道学，伪君子，反人类
把部落广告赶出去！让他们吃屎去吧屎…
井盖都往你马鼻里塞
肛捅部落。。。求捅肛。。。
你母亲卖也就差那么一截啊小希
年少轻狂收8本以上活跃玩家，首领fuck，欢迎大神～
操，，，你，，，，妈
河南人干你妈了？
听说装逼会死全家
你妹啊…水的用处太少了，又白抢了40w水，天天满库
明天我们要战略中国，把中国花姑娘拿去日本卖掉
共济社，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士前来..
极度嚣张收人了。战争狂人来加
发个广告。。电力家族收软妹子，硬大神。七本以上有龙的来。
贱逼滚远点儿
我在骂撒比交警你别插嘴
武汉N.H.B.L 武汉地区部落收人咯 发兵秒捐 欢迎参观
操你妈操你妹 发骚来找我 老子干死你 13143055834
菲菲婊子，你敢爆你的电话号？
戰狼奇兵招活跃暴力分子50隊
战魂之刃，，强势收八本大后期，强9，本营乃秒捐团队，
刚才那个包鸡吧的，我问候你全家女的！
豆比，别刷了。不跟你一般见识～
部落十面埋伏，捐兵前三分别奖2500.1200.500
国足不能通用啊
老周你教子无方
社会低沉人物，明天还要扛水泥呢，滚吧
雷锋在此 劝你们别再屌了
我八小時不上也不長！！你騙我
傻逼儿子，我在干你妈妈，好爽哦
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限.
逗比别坑人了，还五块，劳资20块收了
鲁河清剿大队收人中。。。求大神指导指导妹子们
部落收活跃玩家 这是一个有爱的大家庭 请搜索：瓦洛兰之巅
日本女的罪恶心了
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息l
新部落收人了，根据活跃度安排职位，，部落id升月谷
真给我们安徽人丢脸没素质的傻逼
教以下能死啊，，，炫耀个吊
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 不分等级 秒捐部落 欢迎加
喷子素质真低，没教养！
女贼吧，经济实惠型
台湾小母狗:不要脸是什么意思？脸是什么？
帝国之花不是被八路干死在太行山上那个日本将军么
教全名枪战卡钻，卡墙，飞天。加2474479567
你们全家都是陈水扁
我打部落战两大绝招。屌丝扫一星和一个兵打外置本
小孩子。。。说话那么幼稚
要刷会员**的加我qq1127193705
明明是个速5本说自己是十本满房
真的神经  跳针不断
VPN软件售卖 无限时间 每次激活一小时 100元发id密码
加群36838222，外挂让你爆分，不是免费的
一大早就看到傻逼了
来来来用辣条塞菊花
他骂小崔，，我说他人不在，你骂他又看不到，，
日语都不会，日本都不想要你这条废狗
刷塔只得钱。不谢
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288！
缝你麻痹里吧
艹你爸的鸡鸡
动感光波是骗子。大家小心
亲爱的，咱残疾只能动手咱可以治，你要是脑残没治
你八成是你  妈跟母猪生的
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131，。
地狱牙医已经被我艹了很多遍了
异常了 我 擦你老母亲
尼玛。 刷了6次地狱。给我出了6次徽章。 蛋都碎了一地。
危险人物出现赶紧撤离
我是呵喃的  哈哈 你们这些东北傻 b
五元一个，宝石瞬秒，支持支付宝
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪。。
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288～
你这名字可真搞笑，中国购狗，中国狗，你是如何定义你自己的。
在淘宝买无需账号？？？？？
一哭一哭！亚麻！哭系带
中共中央總司令部招貪官狗官了，趕緊來
20扣币换一个下播放器的网址
菇凉满口谎言
不是中国人，是鸟人的滚出果盘去**妹…
真是女的就来开视频    今晚就订票飞过去安慰她
免费代玩
中国好二逼生产基地，上海狗杂碎
防没mt好，攻没女贼好，出这样橘卡害死我这样穷人！
你的手机话费不足5元请及时充值！
求送账号，不玩的朋友可以转赠给我，求私聊
崩坏2最新软件，秒唰神器。加扣952579682价私密。
中国飞虎队诚邀九本玩家常驻…
逼逼再大 鸡吧再粗 **知道
卡魂他妈的一堆一堆的
弓虽女干马化腾
吾最爱食屎
福利礼包都来砸我吧
**刷屏全家火葬场。首领叫2b
杀戮与抢夺火爆招人拉：欢迎喜欢打部落战得玩家加入。
拉个屎 刷个畜生部落
请不要发带有人身攻击的词汇，谢谢
打醬油得，你出來打醬油你家人知道嗎
210级首领招人  众神灭世  二四小时秒捐
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜，招有模拟九本中后其
去叉叉论坛发主题回复主题满800积分变成土豪
尼玛比，18号之内发到你邮箱
樓下有貓在叫春
是男人的发点黄色网站出来
人若犯我，我必杀人
猴子是性科医生，专门帮饥渴男生解决性问题hhh
龙头**，你不孝顺，我们都是你**。
。+叶子宇**2214250367童星可视频
招人，世纪峰会
他说认做你们爹。。。你们也答应
回日本去日自己母亲，拍Av去吧
丛林猎手太坑爹了
再发一遍微信号
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度
鬼子都是靠女人卖b养活的
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫姐
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定500，四坑。速来
100元=5万宝石.200元=12万宝石.咨询**981169883先货
貴懶巴火
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！坑坑坑
那个失眠症跑到我穷人地图來该你倒霉咯
安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安
你们这群杂碎
饕餮盛宴是垃圾部落，我在伊甸之东，妈的
小撸怡情。大撸伤身
我有说我素质代表中国人咩？悄悄你那狗屁不通的逻辑！
,富婆想在新区称霸吗？
抽奖技巧比较复杂
像那种发手机发宝石的
鸟鸣涧招九本十本三星打手。要求：九本渣十必须三星技术差必踢
我首抽牛头，太亏
女博士好变态   多管打上连点反应都没
吃饭附近交个黄飞鸿儒
2636963104加我好友后入群，我教
箱子装满杀，拿来砸人就是沙箱攻击，杀伤力很大
柔情太牛了 一次玩2個号
家口口❶❽❶❼❽❼0❼0❼❾宋首沖
大家s得激情被我逮起来了
一发电磁散加衣服 这**率
二战国军的主战场历史课本几乎不提
人在做 天在看   早晚去号子里蹲
众神空间打钱加刷星部落战屌丝刷星
来朋友们我们一起诅咒刷屏得全家被车压死
美国佬3小时灭了你们中国
年年有逗比 今年特别多 换马甲的逗比
看不懂像蚯蚓一样
我要插后庭
为了庆祝中国人死完 果盘 充值80% 减价 。
果盘要开群体淫乱模式了么
不封，我一直只开穿透
菜鸟简称傻逼
姥姥的今天就节点一张紫
永久斗战神，就别出来了
快來强暴禽兽
撸啊擼搜索疯驰电掣
自耕庄的野放是畜生
周半仙，草，你，妹，
原来是舔鸡性陈。。。
爹还想秒人呢  槽  沟哔游戏
台。湾已经输给了我们，丧家之犬乱吠而已。
中国的悲催，蝗虫
大黄蜂 大黄蜂 一抽就被封
连钓5次shua金币加 Ch312     无限shua
这聊天工具天天给你们刷广告
四级部落，地狱招人，专门征召又刷墙，强迫症，以及大三星强迫症等等各种强迫症的重度
我想攮你的母亲大人
打字累了的MM,本店免费美甲
哥布林跳墙流，你值得拥有
加qq1300916615 送10Q币名额有限☺
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgjn
姑奶奶，招人八本满防起
吃护垫长大的啊 嘴这么骚
总有一天会炸死你们日本人
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星）今晚打
消停会吧。宣传也不是盲目宣传。物极必反
我要七本美少女微信
我S车  满级改造  3000W无异常
管你锤子事，果小栋**
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hggh
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hggj
张雅琪是妓女，
88万宝箱里俩垃圾一电浆
mt 呆贼 傻馒 劣人 沫丝
抓金，赛季进攻，战星！兵种！
女的在下面，男的在上面做俯卧撑
五百个。。看来的把仓库里的紫卡分解了
你们颠覆历史和人性否认民族扇动仇恨，你们没有素质，而不中国人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hghg
叫天空之城的真多！意思是这名字太土了！大叔
鬼噶马。担块
还绝情呢，就你逼样长得跟火鬣蜥似的
妹子可否让我验明真身
大陸都是日本人幹出來的倭寇
各位八本末期刷墙的朋友建议个杯段谢谢
河南人艹你妈了么
升级建造中的连弩调节无效
哇塞，我发现金属古拉牛逼哎
那个在攻略里的邀请好友里，免费领血小贱
柔情说的乌龟蛋，
穿透爆走加秒杀  完美十通关
爹在狂草尼玛一万遍呢，没空搭理你这只畜生
爷们寻一妹子聊骚要主动的联系**1370020086
◼️主宰家族◼️备战新区Q群：311425653♥️寻觅玩伴霸占新区。
大日本帝国万岁风暴军团招屠手，
不想着天上掉馅饼，就不会上方
QQ869297511互送心送心
！！！巾领红
嘿咻完好舒服的内
变个b的！让大家干干
打了个鱼，兵都造好了
我告你全民枪战方法
海伦堡收八本以上正常发育活跃玩家。大量红法、七巨、五石。
嫖 娼技术那家强
神廟逃亡，沒意思，我晚上誰覺搞個5000W等我睡醒，卡死了
日韩都是大骚逼，谁不知道都是鸡。小鸡
孩子，你为什么扮起狗来了
l小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战1
钻石难求。。。。
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战2
约你麻麻个腿
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英、
电1塑料分段
想用外挂，就要做好随时进小黑屋的心理准备
河南人丧尸，连自己妈都草
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英。
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队.
粗粗粗粗粗粗粗
斯诺克直播无敌 v 午后本地网吧牺牲吧降低为 v 滴好玩难道就饿
coc华夏兄弟情收人，七本八本可以来，保证秒捐
对于黄色图片做头像的，我只想说，尼玛死了，快去看看
刷屏狗们，快叫尼 玛来做口活
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392..
好吧我輸了。行走江湖多年扯蛋還沒人扯得過我呢
被迫唱征服，没人性啊**
信不信我换个美女头像换个id调戏你们
发挂啦，谁要全民枪战垃圾挂，就穿墙透视
日本人是你们的爹，没白养你们这帮骂河南的卖国贼。
激活的烏鴉小隊
尼玛因为生刚刚说同意那个狗**难产死的
爂质嫠犤眪
10元1000钻，20元3000钻加一个随机人物或做骑，30
没事大家去他部落当卧底骗官职然后把它部落的犊子全部T了
魔靈召喚被封？
总共就这点逼人还死命招
卖假烟的都来玩酷跑了
能啊 唯独就是不能给我（我想要Q币 我想买风女皮肤）
周半仙，草，你，妹？
福州拽门。34连胜。龙多胖子多，法师多
跟上潮流说我是好男人啊
我操你们妈，操你们全家
五本求大神帶我飛
传言刚背猪后期是不是很能抗？
我会飞天，穿墙
你是妹子我得找盟里的
亲爹艾滋死了，你复活了？爹
扫荡券又不缺，又不值钱，不见就不见了
此时此刻我就想大声喊一句。莫装逼。装逼遭雷劈
普通版不花钱，破解版收钱吧，我刚买了一个几十快
和尚洗头和给太监发避孕套有什么区别
菜市场大囹把
那啥怎么不吠了，中国都是好爸爸，你吠吧没事儿
张生其你qq发来
怎麼感覺有點坑爹的節奏
求刷金币大神。加扣1815944019
基友已经准备打响新年的第一炮了
打狐妖得了个萨满术   哭了
全民破坏神辅助收费版Q3364560
有玩酷酷爱爱魔兽的没？
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
不怕狗咬。就怕狗惦记伱。
泷泽萝拉第一部片只拿了一千多RMB
卖号，所有车都有，除了抽奖的只有四部，武器都有，都是没升级的
萝莉控带我一个
不用验证，不管你是男女老少，通吃！
幸福Love收人素质第一，这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
搜索墨家找皓月，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。。
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。250情报图，双奖
裸聊女加409599522
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千 ，
羽落帝国 欢迎活跃玩家加入 一周一次部落战 和谐的部落
进去在综合区搜索发礼包发礼包帖子
你个艾斯比看到女生就精虫上脑了，臭屌丝
中国战线招人八本以上热爱部落站的，有六级兵支援
关键他一穷比跑来个游戏装b
鹏程。部落名字。水水部落。
中国男人鸡鸡太小
**钻会员要的加10793782731
南宁红花会收部落战活跃玩家，五级兵可加
20把金钥匙必出火狐银钥匙200把连抽阵亡
大头妹是日本狗
鸡吧玩意儿
胡说 是苗族
吾乃九本收菜大神
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 。图
欢迎加盟，伯爵预备队，伯爵突击1队，伯爵的团
华夏部落  招收200杯活跃玩家，10分钟后开图，速进
熊霸部落，部落战秒开。招活跃度高的，打部落战的，可直接晋升管理
東昇收人
1收魔力宝贝75级以上弓或传教，q360985868
吃狗肉的都是坏人！！坏蛋坏蛋坏蛋！！！
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜
彭大姐停經了，，習大大怎麼解決？
8本三星打手来：良人当归，微群定期有福利噢
小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房
快去把你  妈  jj上的痔疮治好了    **别刷屏了
二胡卵子  招人啦，法师，龙不间断送
骗钱部落“阳光万里”千万不要进啊！
大日本帝国万岁，低等的支那猪，你们只受我们支配。
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻，自主
媳妇我要看贵妃出浴
善解女人衣？
现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳定4百杯和17本以上的主攻，战队QQ群为341641115随时进群咨询。随时欢迎您的加入。每晚6点半开图780图23钻,与880图轮开。战队排名1000左右。
你们队有个“东西”追着我骂     不过我已经举报了！
偷井盖的小杂种   来了老子给你报销路费
系统消息：游戏中我们绝不骂人，好了，你是**二代，混蛋+3。
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。搜行止于心。
龙头干泼妇
可能佢講粗囗你都吾知？
善解女人衣！
黑鸟送死流你竟然不知
招收200杯以上玩家  搜索（上杭组）就出来了
善解女人衣，
劳资从你手機屏里出来咬你
天天插小菊花爸爸很开心
以前给你爹进贡的时候跟个哈巴狗一样，现在翅膀长硬了。你爹都敢咬
十块教酷跑外挂，加我1535105351.，可以先交你一个普
马勒戈壁!371606357纯牛奶
龙图加莉莉丝，见谁秒谁
瞧不起俺们种地的？
网警可以查IP蠢货别被人肉
巅峰之神   招收七本以上。。
张雅琪是我家母狗
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有2座
没钱的人来找哥要，哥很大方
大腿内侧就把你制服了啊
我破女朋友处她当时15
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话。
我是美国人，我的狗小日本
digi台的老闆 所有董事 管理員 我fuck你們祖宗18代
差点被邦亚弄死
七本三星龙在手，谁敢放肆d
羽落帝国所有**的母亲的尻免费送
野蛮杂志社，百胜部落，来手法大神发扬光大啊
小希**逼把舌头捋直了再说话呀
同性交友网站？ 网址0.0
我操坑爹啊！20次就给个飓风审判？我日
钓鱼加友送体力加：13719905179
小逼崽子色狗
他妈被狗操了
你是龟毛秃头
当鸡吧滚
千里送洋b，领情情意重
留园离宫是猪圈
你不送你全家新年死光光吗
你太调皮了 **妈死了不要紧
他奶奶个b啊啊。又封了！草
下面来首下辈子做你的女人DJ
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。
天天酷跑，进击模式手动都常爆分，还开什么辅助
小膣ぬて死につ酢父つ
5期间会有各种鱼杆送，
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
正牌欧尼**，还有欧尼糖糖是煞笔。
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ss
在射你娘花儿
达基霸草泥马
钓鱼发烧友 想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游，
房敏我就草泥马了，我是你亲爹？
刷杰德刷的蛋疼
我想把房子卖了充个V15
管他什么人，干我毛事
小马我杯太底了
D人去晒吃饭舔。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，骗子走开，有意者私密
沒禮貌的傢伙
都是中国人，傻逼么？对喷有意思？有种现实打啊
15000宝石人民币365 马币200 新币88
md老子的荷兰就是点球不行
烂电器 我认得你
秒射  威武
横空出世，欢迎来访
吃屎大的日本帝国笑死
走向尼玛比里
美女部落， 找一1本和一9本，不间断开战，福利百万，速度速度
龙宇之光是真屌
情海之巅  招8  9  10  部落战已经打响
你们这帮狗逼有辅助也不分享
出来看看河南人操日本狗，
別取笑我
缘园招人，招满防或满科技部落战能手，不限本数
不能说政治敏感度过高的词
买了悍将你升不起，买神鹰金币升级
变态的是一个橙戒要十点领导力，**系统他大爷。
菊花好痒谈变态的东西下
雙50000！大魚
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开pp
教解封设置刷坐骑人物，需要加1451337530
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额。
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的人，我爱上你了 你给我艹吧
哈哈，日本女人最喜欢被艹
关塔那摩湾拘押中心欢迎大家加入
果果，我想艹你
欢迎加入絕版车队，天天飞车叉叉交流群，群号码56995228
在这里骂日本要么就是土包子屌丝，要么就是空有汉奸心没汉奸命的
说你爹骚扰你。你爹今天骚扰还带操你妈
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过！
系统就知道发充值信息。 不管管那个**
一夜7次的估计再也硬不起来了
我就拿来刷刷箱子，懒得动手
治治这些刷屏收人的，还被你咬
她老婆还被我压在胯下呢！哈哈
人格破产的人渣
菲菲把你家狗栓起来
気持ち悪い
约抠脚大汉 拼刺刀
_(:3」∠)_你们理这种爱秀优越感的脑残干嘛不嫌累嘛！？
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ll
天天舔 舔到你舌头烂
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
卖国贼跑了？
大陸狗還沒吠完喔？不愧是大陸豬426
小萝莉和怪蜀黍
是啊，在每個韓國人眼裡，北韓也是韓國的~
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开kk
谁发谁他妈被狗操，都看穿了，发个毛线啊，野孩子
支那犬 没文化， 就知道骂
新部落，收新本5星法师守家！名字叫AOE丶兄弟连
羽落帝国煞笔部落都是台独分子，，
我用我的大阴今，捅烂你们老妈的臭
兰兰三个防空一起升级不怕气球来收割?
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余10席！**95790862
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙，
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家,
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家.
崩坏萎了
陈依萱 收满级野人或炮兵穿越高手..已稳定990，准备进军1110
求大神爆id加好友过关
这个鱼正在打比赛，我要他的鱼饵，钓完这个再换吧
六萬還好意思說
新鲜欲
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙！
新建部落《天下第一男神@帅呆了》招七本以上成员加入
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么
集体举报禁言
快乐百分百招七本及以上大神
（诸界毁灭者）5级部落.招六星能人.因结束时过晚.中午开
莫不是想献身于我，咳咳，这么多人，
黑气配苍蝇，哗哗的。
你有钱纹么？穷逼
別撕逼
麻痹的，说话他妈都不带脑子的傻逼
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理vv
牛车能解决他妈
瞬间输258钻石操
是不是躲在你那一亩三分地里擦拭伤口？
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！
大胸长腿小蛮腰
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。。
密密麻麻木马木马木马买了咳咳咳可大可大看
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢。
支那母猪怎么生出来五毛狗崽子了！
争取普选不是搞独立
叉叉就能證明中國在進步⋯⋯⋯
对于胸小的罩杯是秘密，少妇的年龄是秘密，你是少妇吧
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的v
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的u
他跟他叔叔是兄弟。跟他爸爸是父子。 跟他姐姐是情侣关系。
炫你老母
河南人 为什么要偷 沙井盖？？
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的n
我是河南人的亲爹
悦儿洞天是美女不。。。
下面湿湿的
加我微信13996559369,教唰为爱批
a**你要是说假话，就跟男人过一辈子
最起码要爽20万的擦不多，10万太少
尼玛，我刷闯关也被封了，三天
今天没更新前，我不去无尽开暴击没事，刚更新刷把闯关就清零了
他是中国人嚒？配么？
沒設置阿
血海还飘香.....
摩擦摩擦～～～在光滑的地板上摩擦～～～
钓鱼互加好友互送体力。。。用户名:faucet29
1、医院鬼话
抠菊怒闻手
愚蠢的地球人们  吵基烈点哈(≧∇≦)
送号送处男菊花。
记的要回啊！听好了，认识你一辈子值了，想谁就发出去，发给十个人包括我，如果回来
我女警补刀90中单基本100
别问我**是做啥，就是一种高尚圣洁的运动
我们在虎嗅蔷薇
那个叫“我爸爸”的，我把双引号去掉，就可以占便宜了
卖一vip13百度91安卓号200元，要的加q424766448,适合新区继承vip13，老区90级玩的不好
听者有份，炒饭来一份
卖号，四宠八百万战斗力，v13超多转生材料，要的加我q1719073432
楼楼。。。。。。楼楼。。。。。。楼楼。。。。。。。。
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开dd
满防5农7本萌妹子，哥哥不要太猖狂！！
6本去加狂野小日本
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814，
越是骂他，他就越有快感
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度3
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度2
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度5
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度4
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度7
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度6
我用的是破解版的酷跑
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度9
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度8
日本是中国的固有领土，主权在我，不容侵犯。
欢乐城堡招干将了，5工人7本起!超活跃部落，部落战全胜
圣女战士。广招7本以上活跃妹纸。美女滴天堂，男人滴噩梦～
畜牲就是畜牲，不通人性
渣渣。还拉拉。老子3本爆你全家
叉叉把菊花给腾讯日了？叉叉把菊花给腾讯日了？
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开cc
最新教程和破解版30支付宝交易。包会284437500
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度1
v制式电锯到手(~0~)
小豆逼出来
168胜，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打手，期待你
有人强奸老婆也要做牢，曰世界太疯狂，
仇视高本玩家，你懂得
傻馒乌鸦的   炮姐魔能
690和780，火绒箱和狐步舞
千万别舔多了，舔多了会生病的
昨晚洗澡，看个镜子
华夏之龙收人，
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ff
勾点了，右下角看不见攻略，只有
刷尼玛屏。收人刷个没完了
多帮助新人有益身心健康
战队收14本以上玩家，标签#j88gr0p，第七位数是数字0
刷屏的  刷你妈屄啊
同学 我见戈壁有个260斤的软妹纸比较骚
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队，差一坑
摇钱方法就是：冲人民币越多摇的就越多！
好想日果果啊
蒻禸镪⑩
紫夜星空，收8本以上兄弟姐妹
又一个死妈的来骂河南人了
菊花好痒，谁来解救
部落名  3级龙无限供应
给别人推荐无魂匣英雄阵营啊
弄个谷歌框架，下载器什么。。的小米root了？？
大陸的人思想有問題
九本以上来苏秦帝国
屠夫，首领红掌
追着幸福跑找不到
等级特高，战力特低，多丢人
约你** 少臭屁 有种就来撕逼 大爷闲的发慌
猪跳墙，点杀好学
欧尼。 废物狗！全他妈滚草！ 来老子部落！看看谁牛逼！敢不敢
钓鱼➕wy19710106送体力送到你爽歪歪
雄风是个没教养的狗货 吃屎去吧
我小怪和boss基本都是秒，学姐散5000攻
老汉爱推车
颤抖吧，恐惧吧
平日相約群p
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英
崩坏学园怎么样
30多万中国玩家，平均每日50元充**，就有1500万收益。
矮矬就是形容日本狗的
令狐劲云   天帝
他不是上海人。是家里人犯罪坐了牢。在报复社会
你别强词夺理
刚中个雷霆跑了800万就封了
渣八找个部落(ーー゛)要的呼一声
在lflex里装一个防封补丁啊，我刷了300w，70关，没事
伟哥 五本五农的要把
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用打可直接领奖励。
我擦 別彈屏 別彈 我擦 別彈屏 別彈 我擦 別彈屏 別彈 ：當地的
部落：黑胡子  这个垃圾部落 首领也是牲畜
**浪尼玛了个大雪碧
我有360云盘。1万多部xx电影
夏目的小窝欢迎九本强力刷子，要求六弓五法满鬼，赛季捐收和1000
效果很差吧，心灵崩坏都喂了
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400  .
30w之前不能开秒杀，金身，穿透开起！30w后秒小怪！bos
淘宝买破解版去
河南人是你们祖宗！骂河南的……偷井盖的说话啊！
滚**勒隔壁
九本，抓金4.5亿，五农，赛季胜利场次200
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来，，
武警二师，丨adhin约你，他变性成功
建议崩坏萌新去崩科院吧科普
发个咸网距自己去撸吧
24小时内解封377311762，几天的就不要来了，信誉第一
我想说叉叉开启，吸金开启。穿透关闭 。经典不会被封
送我一包辣条我做你男朋友   男女不限
张口闭口就是爹，你爹死了还是咋的？
大家原谅龙头这个煞笔，它麻麻昨天晚上被狗艹死了，所以精神分裂
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！
次奥⚡️老娘说岁数
部落战连开模式 魑魅魍魉首领羊坨坨
老籽，**十六七岁少女的逼欠叼？
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！，
抵制日货，苍井空是中国的
钓鱼发烧友加好友互送体力350457
本人有农民出售八农封顶欢迎咨询
擅长套取他人邮箱或qq微信，进而黑进别人系统，或骗钱或窥私。
游戏本体调啊 金币宝石初始改高点
我草苍井空
頭像是盜來的
来。。。匪窝盗穴
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大日木天皇万岁
钓鱼要垮了！封了中国用户还指望有人玩吗
上海人偷井盖
钓鱼加友送体力加 13719905179
我祝你全家死光光管理
找全民枪战免费教飞天或bug的师傅！谢谢！
外国狗，滚出去。
本人已死，加我们部落ID:你的肉体，我的心
那个天下无双蒲  我去你大爷  **全家女性
这狗日的其实是中国人，假借日本人来骂
钻石数变为99999
骂河南狗是一种境界
无尽一把三个箱子给我两把曙光，我操阿
洪氏推拿里的军官是煞笔    人渣
四倍吸金封三天了
等下老子也去取个女生的名字，逗死你们这些煞笔
你脑子有病么，管得那么宽
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落不缺打手，收些7本带着玩！
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位开20人部落战，快来人
一分贱卖日本车，从此不买鬼子货～
支那是说中国，带有侮辱性
名字朱礼燕，马来西亚人，13岁，不是处女，时常拍裸照
射也不射你脸上  多浪费啊  张开嘴 伸出舌头
你这个假日本 是不是老妈被日本狗摧残过
傻A已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟
中国商务商会
大陸細軟短管妳屌事？
寻找失踪多年的恋人，她长相一般，瓜子脸，大眼睛，长头发
张智博草泥马
轩⭐️辕 招收只爱钱 不打战的朋友
草泥马逼，跟你说了轮奸是犯法的！
欲皇宫
发老图片分分钟揭穿
这游戏就没女的，想女人想疯了
混个脸熟。各位流氓好
再猛点。傻劲十足啊
麦芽糖只卖4元一支 好吃的麦芽糖 来咯来咯
豹哥 我强奸你祖宗十八代
一夜几钱？
见了阿姨还不问好
这里是撕逼刷屏犯傻的地方，如若不喜欢请卸载
为什么韩国姓朴的多 因为是中国的男人去那操出来的种
刷屏SP饿PS婆婆婆婆婆PSP傻婆啪啪啪
我疯了14天刚解封
交易猫卖号
你麻痹的官方，刷你屁屁屏呀
香港现在的民主基础还不行。
**一把两百万要挂将近半个小时
被老蘑菇长蘑菇短的贱样……
Sb我看你就是日本人遗留在河南省得野种
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。
7000钻不要了  刷你女马精英三次吧 S B 玩意滾
污染净土啊
艹，300万被封了，，不就是金币多点么？SB腾讯
洋洋表得意，来了送妹子，部落战连开
我叽叽硬了跟双汇王中王一样粗
八本抓金2亿。
蚂蚁加coc地府…首领是鬼王宗
你奶奶也是大陆的，找你奶奶日去
是男的就捅菊花，深喉
来美人鱼糖糖部落加qq群视频聊天
艹天空之城的妈妈，
卖号，8万浮石，4.6亿金币，1200碎片
多好玩儿的一个东东，被你们毁了，一群SB
日本娘们太强汉
那个会射我一脸的僵尸娘有点麻烦
女王盟战你全家都是狗
胡扯，朝鲜也禁好么？
娜飞天地   欢迎活跃玩家的加入，还有不少妹子  娜飞天地
欢迎来“消灭日本狗”
第十集团军欢迎您到来
十块钱10000钻石要的说话
七彩霓虹燈收人瞜 天天開部落 不怕無聊 有信趣私密
金三甲 我**你母亲111
我一直暗恋着神仙接机
曙光之战2小能忍部落现招78本活跃玩家
新世界雷隆海贼船招收16本以上玩家，，
我试试 防骑，賊，沐丝，闭月，火砖行不行。。
降龙在此有何贵干
v （后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的**群390583652
** 每天都要连接失败 操他妈 什么烂服务器
赢多20块，小鬼请吃麦当劳
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，标签号《Q2LYYQY2》每天开300-500图，40-60级优先入住，50人的团
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多
一堆屁人說屁話！大陸狗。死阿六。
不滅☆战魂招七本以上玩家 明天中午部落战
傻叉用外国服务器还装逼
无尽之战:多加钻石
穿透，战力比自己高500以上的别搞，会收情书
新部落辰风暮雪、漠然轩收新手玩家，欢迎加入
你个比奥子
两肋插刀岂不是捅刀子
一顆核彈就能讓無媽死了
你妈垃圾啊，老子s车都差不多全抽到了，就你腾，技术员，死远点
妹纸求各种手游不封的方法。
逗比的JJ比头发丝还细
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！？
有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气
一群二逼，站着讽刺人，给你们了又不领情
苹果交流qq群104419574❤️
那位哥哥教我刷宝石？
城管、部队- 收点 底本 各种法师 女巫 无限送
他妈老相好都压箱底了
这外挂太不实用了，那些刷一亿两亿的估计都是骗子，我他妈刷一千
毓婷直销。 联系我。
小小，人马，小牛400双谜团103小小连锁谜团，谜团再连锁谜团……连锁就六只谜团！
有送心群吗？飞车
求辅 助
你 妈出门被人强 奸了？傻 逼？？？
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，
暮光之城看我这里的部落。逆天土匪窝之刷墙党 不打部落战
家里长圣诞树的都丑爆了！长两棵的都丑绝了！！！！！
锯子就一把好破。
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，。
专业收购大姑娘小媳妇
買的還是累積的黃卷
剛吃了一個九本死魚外圍雙二十萬一千多黑
老子**千万遍尼玛待我如初恋
卧槽，你们够了啊！大半夜聊骚有意思吗？真心鄙视你们！
醉爱天下，3招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
钓鱼的拿钩子钩你妈逼了？ 这么仇恨钓鱼的？
被他妈的逼给夹坏了
看出包王女
这孩子，脑子屎含量太高了
QQ超级会员单月8元加4215094其他钻半价！
year老社你个死狗bb个屁
大家 親跟我禱告希望 日本 統治 中國
【注意注意！新部落招人！】第叁个棺材-超次元欢迎你的到来！
部落战地图给你塞个俩星哥布林，你气死
崩坏学园2路过
打来的血精灵都喂boss了
我来自江湖收人，看到滴来吧，
解你马币的封解你马币的封
游戏不同 方法不同  帮不了你
5扣币教我结算不异常，QQ1032971670
吃着地沟油的命，草着中南海的心，笑死
火锅的狗肉真心好吃
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380
安卓的只开倍数2  其他全关
想要爆分吗？想要在女朋友面前有面子吗？请加群36838222
太他娘坑爷了，5000多点没抽到车抽了100钻
弑神家族火爆收人❤️群322588282
系统消息卧槽你妹，来封我试试，封我我艹你全家年轻女的～
剛把輸入改繁體改不回來了
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！有美女相伴！捐兵全靠开挂！
求七本中后，捐兵积极的部落
杰克逊迈克
避孕套，避孕套，五角钱一包，买一包送一包，包包搞通宵，
海盗旗抢劫加成百分之六十
我开车接送，机票都可以报账的！
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个，
大家好呀！起个骚气的名字好来玩工会，强力收8本和9本的活鱼，
還有中國的說幾國語言就是不說中文的
老天m开眼。啊
笑人会、魅影！招手秒兵党！7本以上！收2名！
欢迎加群373610076讨论最权威！安全外挂！
我們大國日本 會殺掉你們全部台灣中國狗
操几小时
ASLY御凌轩中午开战，要常驻
大头妹是日本种
总想射点什么 疯癫
三胖扔个导弹炸死他们
你麻麻也没吧 都说你长得像你死去的麻麻
刚那傻逼叫我给买点卡  帐号密码发他  他给我刷砖，麻痹的
分尸金肛狗儿
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以上
推塔要的是速度，绿仗带了没用，就加点属性
一个小游戏打肿脸充胖子开个二三十区
招七本带龙的
女婊子八  真火大了
潮汕 一家 收收新人新人底本
咱不装逼，但不代表喜欢看伱装逼！
月光馨城世界第5。战队招满船满科技至少两个兵种满级队员两名
习大大你戈壁。狗奴才
山外青山楼外楼，我不爱你我发愁
小**，**当初真是不小心，才上了尼玛。结果生出来你个龟儿
曲终人散尽，诚邀您的加入
成员"慕容小潇"退出公会【皇冠?一刻钟】
撸过得好运气不好玩吗。肯干净吧你酷暑天聊吧混的弟们握的？弊大于利
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，活跃秒捐部落。。
嗜血天元 招 九本部落战玩家
部落：无城刘，招收九本杀手，与7.8本话痨玩家。。？
Arthur你那种孬种少说话行嘛
China 龍 先锋部 4级部落 22连胜 只招收活跃八本朋友入驻
我布娃娃家崩坏娘过的
绝对你够了，我说一句你就发条小广告！22**了不起呀！有本事包
把A埋在坟墓里
九本养肥点，活死鱼全吃!
疯花血月是在现实生活中给虐待了，所以在游戏发泄！
死鱼國收长期升王玩家 互捐弓箭
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图额额
果果你的逼好滑
鲅鱼圈中远集团，招人。300杯。欢迎辽宁营口地区的玩家。
哟 我出生在黄石
**，我崩坏学姐散13000加的攻击
就一堆皮鞭，你要嗎。過來拿。送你幾條
69级八本有三星龙十级王找秒捐部落
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中。
妈的，放着媳妇在家不草，跑这来刷屏他妈的吃多了吧
无敌村是卖老婆
卖逼的也能开豪车
想发展就来互刷部落，华夏辉煌互刷部落。旗下80个部落互刷
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的号被封了
羽落帝国  每星期六一次部落战  欢迎学生党
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ.
乱战乄天下   高调收人  你若不离我定不弃。来的都是兄弟
大家暂停一下，你们老发信息，我老记不住姑凉的号码
发邀请码的是SB
尼玛不但发广告还私信我发广告…
麻痹的，还能钓到空瓶？
富仕小乐园。欢迎你的到来 差一人开部落战 必须赢
幸好每天我度能赚2000000金币嘿嘿嘿嘿嘿
十人特遣队 《430》火热招收长期玩家 不歧视低本 每天奖励
av女星在日本不受歧视ok
滿嘴噴糞的民族
上学路上被去逛窑子
在收3位，只收9本10本活跃玩家，速本不要，有益这私聊
华夏独立团收人，秒捐法师
就日本那破地方还要打我们中国？呵   可笑
纲统帝国 收人 一周两次部落战62胜
。我自倾杯 君且随意，中间带空格。。我们部落名字长别欺负我。
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿
100元=1亿**vip15+5亿金币自选五星15名英雄+幻刺+月卡 购买加Q:37053949货到付款
钻石金币辅助要的加我079382731价格优惠
号不安全，这边卖，那边拿回去
佣兵天下紫卡才25碎片…分了也没什么用！留着冲门面
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。。。
逆天土匪窝之千眼卫士收十本、9011互刷！！
我是賣寶石的騙子
7级 鸡 巴 干 你 妈
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
卖避孕套，杜蕾斯，冈本，10盒包邮，凤姐造型充气娃娃大掉价
收六七八本活跃玩家，冰血暴
草泥马的日本狗，屁股大的一块地方
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰。
艹尼玛美国狗
河 南人偷振动棒
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
你买得起砖么？穷b
求只收不捐的部落 长期要兵 一天保证500。
破几把，玩应
一大波节操正在远离
非诚意  请勿骚扰
这些狗真能刷
我来自江湖，招7本以上，秒捐5星法3星龙。活跃的来，
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开，
收收8本或以上常驻玩家 活跃玩家 部落名刀锋意志
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开．
要不是你的 你母死了
老夜岛部落站连开112胜，马上开下一场，欢迎战争狂人。
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开：
三千万分无异常想知道的10Q币加Q574752250
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻，
龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不懂
操你妈逼l代笔
蔚蓝海域＜9本為主，秒捐部落! 招大量8本，9本活躍人士。，
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻：
一手一个都掐巴死
我老家有条土狗给你合体吧！
投诉与建议里举报
國人是在難對付
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败，部战连开
不他妈想和你逼逼刀
**6020618酷跑互送体力必回
新部落收八本以上好战份子，宁缺勿滥，黑色图标！！
中国人一起来刷屏 赶出日本狗
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
百度搜琪琪色，不谢，从尾页看
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 ，
**说话了，，，啧啧啧
新队（末日判决）招人 保质量 14本的进 进者给官 给完为止
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句连开
脸皮真的超级厚
喝乳白色精液的小学生
发招人的SB、2货们，**妈喊你回去吃饭了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。
狗日的，草泥马逼
黑鸟禁锢单t 鸭子大死dp
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置。。。
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置
台湾一群煞笔，早晚海水灭掉
幻影旅團收8本活跃玩家，首领Mr雷盟
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，
私人卖魔托艇。
后起新秀 长期收部落战人员 跟7本以上活跃人士 欢迎集体跳槽
代唰天天飞车，天天酷跑金币，10元20万。永久满级小橘子40元，永久37级R车火狐20元QQ10496406
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，赶紧加入我们吧。。
小新狗腿来了。哈哈。周狗刚咬了他狗腿你要当心
Beyond部落招人（#8JG8G9JQ）。十本坐镇，24小时无限捐兵。欢迎全等级活跃玩家常驻。人满开
日本的，我操你妈。
日本对于世界来说，只有女优做出了贡献
逆火重生 扩编招人，实力强悍，就缺情报。
《星域、天龙座》部落收人，六本以上喜欢打部落战的进
放荡皇潮3级快4级部落战收7本以上爱捐兵或爱打部落战的玩家
粪海狂蛆请大神帮助 开有610 2点半开   免费机票
自从更新了版本 一个亿金币很快就花光了 日的
狗养的发**比
戰無止盡  收妹子妹子
欧尼蛋你是狗交出来的好种
9011互刷联盟新营：悠哉悠哉，4级部落招收9、10本
我要一万元宝
被精液充斥全身
傻叉，干你妈逼
有本事不要开日本车玩日本游戏看日本动漫
队扩大招人6000分18**，愿意来的请先进临时队，皇家挚爱，详细咨询，
新部落天添style招好战分子，部落战不间断！3胜0负，几
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，，，，
逼逼**啊 逼逼
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。
中国人的素质就是被这群人拉低的
战殇部落狂人还原你
都是爹娘生的，干啥看不惯搞基的
日本小母狗.**丧办完了？
日本帝国万岁个屁
群主好，群主坏，群主天天 谈恋爱老师问他一加一，他说老师我爱你%老师吓得要跳楼
菲婊是个抠脚汉 鉴定完毕
老爸，你生我的时候是切腹还是切屁股
要想加速，得在连接高压电线，进行高速传输。俗称光速。千万別谢
Q847914146崩坏360一区求腿
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，
只要给钱。我的性别由你定
商人的角度没利图
等你当上国家主席再说河南人是多余的，小B崽子
扣扣1213597734真心求全民枪战外挂
看见颜兮瞳装可怜装善良就觉得恶心
出售三个8位无保QQ号，联系QQ1516173555
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，奉劝各位
惠惠平胸
是不是輔助開多了。。。工作室在玩我們
说的就是丑陋支那猪
被封了几次了现在啥都不敢开，只敢吸金，还是隔一局一开
快來**鼻洞 用你的雞巴
你老母臭hi
腾讯后台那么牛 还用给钱？   不听话马山倒闭
妓女服务，地址：佛山装晨酒店
大元皇朝的柔情似水，是日本种？
我操你妈的血比。煞笔又出来活臭了！尼玛地比吧
打幻刺主要看脸，幻刺暴击和miss
釣魚怎麼更新的？？？
**和**！隔着屏幕练胆子！打着飞机找优越~垃圾东西
别你麻痹德比的，操你妈的给老子滚蛋，，，爆你奶奶菊花啊！你妈
刷屏死全家，出门被车撞
贱货快发啊
9本比較易3星是狗球
这就中国人，孔子教育出来的人已经变态化了
大鸡找大逼，小鸡找小逼，本人战斗鸡，找个战斗逼，牛逼部落喊我
问世间情为何物  只叫人脱衣脱裤
Coc星之所在，1000 宝石诚聘满防九本十本管理人员
是不是台湾这些狗日的
批发金枪不倒药
海，西特死
我礤死你们老嘛的黑木耳，真tm臭，你麻在我胯下呻吟
我一路溅出水花
5亿多还没50次？你是搞笑？200万一次亲
别杀马特了。杀马特们。拿了一堆中兴手机霸屏。恶心人
气疯了，几百钻石，打了几把输完了，算是450万以上的
100元3000万元宝
闹个鸡巴啊闹
丘卡丘他媽媽是技女
姨妈贼或暗牧破乌鸦
襙肏
我是多管清雷然后直接过去扔震爆爆本的
快点打起来，壮大我大日本帝国 快点打起来，壮大我大日本帝国
再骂人的是杂种生的
弹幕四件事，骂首杀，骂he南，骂苹果，骂RMB玩家
我老公吧精液射我脸上精液闻着恶心
解放军前来报道
小小今天哥哥就把精子射你嘴里 然后** 让你舒服~让你爽
风暴军团只收日本人专杀中国狗，，
火蓝我们明天在骂艹你全家生活不能治理
删除可乐学院玩儿孙老师
果果 咩贱逼 又来了。
可我深深的知道，劳斯是一只畜生
精净人亡
你老母死于皮卡下
就会学狗叫，你本事真大。傻逼一个
你别蹦网络超哥。狗日瓜批一个。
水水部落 捐6级兵 8中末可。加 50多胜  加入备注叉叉
绝情狗逼还没睡阿，看你那逼样基因突变
低等、淫荡之人才会像二流子一样整天围着女人
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号aa
昨晚睡了一女的，身材脸蛋都一流，有空吹，不如出去飞
本人妹子 求** 能视频 裸体 见面 房间
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦摩擦.
**机子差。差个吊
哎，真想说求一群妹子把我强奸了
人還會咬人呢，鴨子咬人有啥稀奇
崩坏娘果然有作死的价值
纸上谈兵收9，10本，无八本，长期部落战
"吃你**的狗"部落收人，来就给副手领，诚信招，捐各种兵
有木有av的邀请码
傻逼别刷屏  个个牵草
110版打无尽会清零或封号
不上排行，说个鸡巴。
5万一个，一天能卖200万
六九看身高，逗逼
我有岛国动作片  想看的私聊我 妹子大大的欢迎
预备唱没有北京人就没有防盗门预备唱没有北京人就没有防盗门
则无鱼
中国の皆様よろしくお願いします
挺立我以为你躲在你的一亩三分地里擦拭伤口呢
巜河仔海岸线》招收强8中9，4级部落160胜，MM众多，诚邀您的加入
3000万收把女贼橙武器，诚心卖就M我，骗子滚蛋啊。
30多度钻被窝，呕蛆啊
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来!
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来#
保证不是店里卖的500一次武汉地区
我来自江湖 部落招人，支持多P，可内射。首领文仔传奇更是演绎
狗日的都是无码大师，无码内射慰安妇
臭傻逼！
只开吸金 否则肯定会被封
给我干一炮送你个儿子
一颗蛋你妈个叉蛋！给老子安静
下个说话是狗逼
发展中部落 拖出去枪毙 欢迎各种好战者加盟，部落战常开
出售PP一区大大姐号充值了13000人民币一千甩卖
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石。
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来*
不教我的死全家
我懒的告诉这些脑残加白痴
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本船。。最少24钻
你喜欢没腿的你就把自己腿砍掉啊
幹，垃圾訊息zz
你语文是美术老师教的么 唯一居然不懂
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。本人十本妹子。
头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
河南狗吃蛆
李文静我爱你
支那狗国的低等动物跟我叫，大曰本帝国万岁，不叫**
土豪们1000话费。免费领。有人要吗？
，日本人都是乌龟王八蛋
因为他们仗着他们jj小是残疾
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻！
他妈全是垃圾
部落收骚逼，淫娃，浪货，部落不定期举行群交活动.
你们都他妈闲的蛋疼 一群乱入的小学生 滚回家做作业去吧
**，爸爸为你点艹全服这事感到骄傲，继续，**。
单日消耗3000浮尸送小伙伴一枚
妈的。一亿抽奖。就没有抽到爆裂鱼竿。
15000000000米，破解版的，复活了200多次
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
河  南人偷泡面
神魔之塔 百大 封王 大量招热血坑石头打积分的玩家250等以上
刚练的号 刷刷刷上来的
我应该改名  揍狗工作室  专治老夫狗
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞！
欧尼像个煞笔狗
刚刚闪电把野蛮王衣服闪掉了   鸡鸡好大
要打鱼去一百杯以下没实力别去，必须强推
部落：中华之风  不图长期合作 只图亲们来看一眼。  s
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展
乌烟瘴气的！太乱
过图加新区大腿ID"卡尔萨斯"，名额有限！
大家可以在闯关模式刷金币，本人用31关卡，一盘1800
就是刷两百次节点亲王必爆一张大大姐
我知道。你们这群欧尼**在举报！
帝都高校女公关部 部落招七本（速都不要）以上活跃天天部落战的
表示中国当权者有钱人看不起屁民
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家发展
**你张雅琪，，。
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9。
我正在糙龙头麻麻，要不要射在龙头麻麻逼里？
湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图… 湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图 湖心小筑
互刷四级部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500加
龙族后裔，诚挚招人，首领龙族后裔。
我要揭秘一件震惊的事情
新开部落，创世兵魂总部，招人
尼玛死了！你要学费！艹
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你，
华夏辉煌部落有很多帅哥美女秒捐兵欢迎你们。
卖号了592259有要的联系加qq联系
哥哥给条龙
4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱
2000是历史充值福利
煞笔。草 你。妈皮炎！
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字
果果菊花痒，谁去艹一下
收人，送充气娃娃。。。
第七帝国招六本以上活跃玩家，部落战不停，激情不断！！！1
最主要是你草了腾讯的闺女，肯定封
反正是一群鹤山的猪头，姐姐很欣赏他们，就加入啦，
举报有狗入内
不要乱装香港人啦，志志尾限
九本后期欢迎加入，入前请看公 ，告
权倾朝野◆疯℃。只收妹子！
快来天际吧！你值得拥有
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜，懂行看数据。
刀塔要卡屏 死机
动不动就造一堆天使出来送。。。哎哎哎
雞蛋讓你敷，給~
怎么会有那么多装逼狗啊，装逼能拿来操？
想像躺在两乳之上吧
干死偷遍全国的河南狗
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入…
冰魄打要暴力法系输出。。
买教程。iOS的。 加Q4799444
我要电浆炮啊，艹
天天酷跑破解版加**1944336494，
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货，
说他是狗还贬低了狗的价值
**女性一名，提供别墅，阿斯顿马丁，每个月给2万，有的私聊
喜欢前后夹击，嘴吸大雪茄
裝屎再裝轉皇帝
有没有要加入ISST华为实施二部CIR的，4级部落，长期连胜
龙头少吃点，我今天有点拉稀。
89a44134lce激活手快有手慢无赶紧哦
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图广州市可以当面交易，
互刷部落欢淫九本 最后一个名额  请搜 金鼎至尊
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。，
这个刷广告的死妈了一样，真鸡吧烦人
家园防线（第二部）誓守家园，本九本五农玩家，秒捐，连战
快播是看岛国动作片的……精彩的很
老区已经过了偷人的年纪。。非常和谐
我嘴贱，自扇一百下。。。
辅助全被天天酷跑给查封，关闭了
高价收购河南井盖
聊**啊、艹泥马的、别装不懂
四级部落招人。欢迎八本九本猛男常驻  部落名活鱼山庄
邑城丶烟雨 收人。大量招收七本以上玩家。宝石奖励
大家快跑  这只日本狗和满狗杂交的疯狗要咬人了
捐兵不限等级 捐兵无限制 如有抱怨者 请自行离开 禁止捐“野
勺子樱桃死妈货脸皮比**子。宫厚
麻烦再发遍邀请码
酷跑有付费外挂
代挂机器人 每个月500块 不包机器人钱
我是用的日版素材，连道具一起改了
这低级骗术有人会上档发
轻抚菊花笑不语，安能辨它是男女
干死支那猪
仕琳是杂种
昌平，中国最难端
部落收人，成都，满防满科技十本带队哈。来的米！天天部战！
必须虐9本活鱼或9本10本死鱼
我操！你在逛街啊！破九本
想不到还是个渣，回复老外，自取其辱
中國網民都是變態？
来帅到被人砍，送充气娃娃
你不想瞭解為什麼他們只有被抽的份麼。。。
黄墙好难刷。要命！好痛苦
垃圾，你爹找一群人骂死你艹
内马尔无缘这次半决
China.Crb  收七八本狠人   连开部落站
你要不要耳机，哥哥送你一个
邓钧潞
暗黑帝国·X 招活跃，打手，常驻玩家。建筑部落大家庭。
这句话真鸡吧恶心
刷屏可耻啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦吧
你他妈是不是有病？老子无缘无故被你骂？
穿2倍数2其他全关随便跑QQ:550021886
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。，
部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
你个鸡.巴。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟孙
操你妈，代笔孩子
豌豆荚崩坏一区
破解版钻石场完爆
说白了就是日本拍av的
牛公公 鲁管歇菜吧
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏来吧
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟～
啊呀糗糗
最爽的酷刑
不用说别的淋雨 你敢来中国说出这句话吗？
虎豹集团新年组队中，有意来，羊年发大财
求大神帮我刷金币，50元q币100万QQ644507865
乖乖当个小弟，端茶倒水的适合你
小支那 新年快来
麦当劳麦当劳。买个**毛。
刷钻石了     10元300钻   绝对稳定    744221718联系我啊
部落收人欢迎八本后期以上活跃常驻好站分子 伊甸乐园欢迎你
只开穿透，boos打不动的等出血条了在开秒杀
土豆苹果专用
【邀请有利】礼包码：1005a48672fin
自宫可长寿，你不试一试？
百姓安居乐业，齐夸党的领导～
刷钥匙那关最快，
乾,没鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
av女优一次上万
想入柳岩身体的请打我的名字，谢谢！！！！！！！！！！！！！！
尕你妈逼
一群野种，射地下的没射好，射尼玛比里去了，造了一群野种，，
下面的洞
空虚寂寞加微信:13045617你懂的
くみむ日本括る灭中国支那
把逼给操烂
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家，
畜生放开那头猪
涛菲菲欠肏，明宇是天朝太监没有
出来老子掐死你个兔崽子
换别种试
**瓜子爆米花
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫天天发，秒捐
吸你妹乳头叫刷金币，插洞洞叫刷分！
快点，这样打字累不累 直接电话号码说出来 路近的打一架
你冲个v11再花10400的钻抽魂匣就有了
爱拼才会赢，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
你妈了个逼，你妈是不是给你说过你不是你爸爸亲生的
素茶帮，招2位非速本稳定789本，开质量部落战，目前未败
初八找常开战部落，不要有死鱼，至少要有九本坐阵
红颜祸水呐
南派是sb 南派是sb
臭傻     逼们
上帝很忙，给发兵哦亲，命里有他，哈哈
崩坏邀请码XU4ATJ
蓝精灵与格格巫的部落。收人 九本以上
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入。
这是存货游戏。。要一直库存
部落名：大人物，招收实力新成员，和谐美满秒捐部落
新区工会  国宝大熊猫    强势收人啦
嫂子下面好吃吗
要黄网请联系我
小希要饭的说小康
“山楂汁”收人/200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅
穴は沙汰やをリハ
hxv6d4邀请有礼了
日了狗了，蛇胆酒买不到
部落站偷本是一种不负责任的表现
逗比，你真是丢人现眼惊动联合国
代唰天天飞车，10元20万。永久满级小橘子40元，永久37级R车火狐20元QQ1049640680
4⃣️级部落，美女首领，妹纸多多，149胜，快加：永恒的友谊
菊花好痒。 菊花好痒。
我是驻马店点，我们这里很多偷井盖的大神
狗逼雨
诚心预定所有级别满号，名字自己定，5173交易
警察叔叔收保护费吖，
艹个二线明星其实也不过10W
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强，只求兄弟
小哑和她的觉醒的猛狗看不起新手，快来咬我呀
d对不起各位龙头是我家的狗，昨天应该没捆好让它跑了回去打死
潮汕一休，收人
这个点收妹子，脑子进水了吧！
没有节操了甩竿子钓鱼ing……
说一下，30万南京的支那狗，还要我们赔偿？
+叶子宇QQ2214250367童星可视频
8本鬼墙求部落
代号1994火爆招募中，
冰糖。。。麻烦你腾出你那宝贵的手指，不要刷屏，去撸吧
也只有日本人中的渣子才会说这种话，NC东西
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690！！
热血大专收人，目前正在重组部落，只要你来就是主力
海牙战战战招人，每周情报50进，开280图主队大神带你飞
我血贼3.6万功什么水准。。。一直认为自己很垃圾
邊各係香港人？
我糙你吗必叫毛、傻比
我擦，下面羊死了
你去给日本狗舔屁股他们都嫌你脏
傻逼笑死爸爸了，你就尽管吹尼玛b去吧，喊你开个号都不敢.继续装！来装！爸爸就这么看着你个呆b儿子胡闹
吸她奶头 草她逼
玩具刀而已  压仓库
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队
在快播里输入
莫装逼   装逼遭雷劈
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。妹子还很多
木耳和脚癣一类的
袜子十块三双 每天90图 人多可打高级来几个30多级的共同发展
传宗接代能不色？
卖电墙1块钱1块
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦
肯打鸡，专注毒人30年
部落名称：大蜜   欢迎您，部落战一周三次经常赢，招收活跃玩家
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度17
拉风妈逼出来了
好端端上线就被狗b咬
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度19
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度18
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度11
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度10
你麻麻在高架桥。。
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度13
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度12
和尚妹妹b嫩啊
你妈逼，狗比不要加你爹干什么
素色别跟他们逼逼，快来吃**大屌
我肾虚嘘嘘嘘嘘嘘
海盗流之家排名270五人组。欢迎17本以上玩家缺一
别插了。 在插就插坏了
你他妈的刷频  是不是 你全家女的给叼了
小兵家族 太垃圾了
小日本狗。你妈喊你回炉重造了
天晴吃我大屌
你娘说为了治好你的花柳，她挺着下垂的奶子到处抖抖
我举报了，大家积极点，不要放过他。很明显是叉叉的敌对势力
举报 ，举报 举报
黄瓜卤牛肉 部落找人啊
Ao日起你妈妈来我特别有满足感
信不信 我拿麻辣烫 泼你的老鼠
你爹是老马就能解封
好啦你把冰箱的鸡拿下来解冻，等下我煮就是了
凸逼南啵碗   收人可以么？
来包方便面煮里吧
我喜欢周凤兰阿姨的丝袜脚
**卖比 你爸门口收到
求看女的的身体有愿意的吗
妈蛋  砸蛋百分百猴子雷神？？？鸡巴啊  我刚抽了个雷神  操蛋
天天草彭丽媛
喂草我又有疯钳子了
财大器粗
大家来看耍猴了，免票啦
劣人，给我个八格包包，我给你变两个
免费买人
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云。
下肚你真会扯淡
淡酒如歌，收人，欢迎8本一上兄弟加入
操逼部落幻音加入
天天开5倍加穿透，屁事都没有。。。。
哈哈 贏定了 德國 拿錢
十个河南九个偷，总部就设在郑州十个河南九个骗总部设在驻马店
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直
敢黑毛主席，快去取快递啊
来发原子弹吧，日本狗
色欲之死。日片你懂的
我非常會，損人帶開玩笑
中国喷子，日本鬼子，韩国棒子
我暴了手枪
打了青霉素就别想和你们聊天了
你个2b广告猪，信不信我几十小号刷你**
招人。。。。。七宗罪.王者归来招人
10w黑水在身     下银杯马上被劈
我发现外国鬼大多爆仓的
垃圾国货  你先买一百台国产手机爱爱国先
龙宇之光是sb部落，大家不要去
小鸭包机票
钓鱼互送体力加好友秒回 549621899 钓鱼互送体力加好
部落收人，只要逼是咸味儿的
你们这些骂河南人的野种也是我们河南人草出来在外地的废物
猪残血了 熊猫一个震击上去
中马帝国招人，不限等级，只要活跃，部落战连开
你个小蚯蚓一边玩泥巴可以吗？
LHSL-以兄弟之名   正在招人 欢迎加入
唉，没点，没钻石。抽奖都抽不起
湿湿给我微信号
战队名：皇者重聚
我选荷兰
脱衣游戏，你脱一件，我脱二件   帅哥加q592255933
要买复活币
长按刷屏人的字幕，出现举报，点击举报它！
打电话给你还要电话费
北风之神招人
日本人は最悪 倭寇
专业浓妆床上工作者  这不  要干活了
大家四大行大口大口觉得好卡刷卡手机
2级部落招人中。。。欢迎入住搜索厦门吟窟
五百钻石抽出极光
酷玩收人，妹子多，话唠多，只收活跃有责任感的，进进出出免入
腹肌撕裂者x      互刷来吧
诚心招收人员  女汉子大战怪蜀黍
今天下午刚到8本    刷这墙
大元皇朝分营收强八最后一坑'
收个海岛奇兵账号，联系**2165571
拍拍胸簡直是廢物一只
专心艹周娅  不要分心
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 殿'
冰住他，t顶上去
打到小支那。
野德，母牛，公牛，血精灵，神棍，就是乌鸦小队
红霞新村招手部落站实力玩家。八本中后期。7本后期活跃玩家
一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐
可我说了我没打出饕餮是我孙子打出来啊
部落：奶牛char招长期工。
无语我操你妈逼 赶紧给爷说呵呵
「歡迎偷本」火爆收人！部落各種百級大神自己來數！滿級兵求帶走
招收八本，九本三星打手，一周两战，部落秒捐，部落名：战魂之刃
滚去食屎
管理员裁制它！
我飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星vvv
太监被说话
.有.小神坐鎮.滿科技.部落战96%嬴
........五本手残刷小黄墙。快刷完了
三星高手，必胜客栈欢迎你
那先出大妈和教主
你加我扣扣教我rott把扣扣2511827788
你妹鱼，操肏
首抽拍拍，我真想杀人
猪大枣部落招人了，欢迎新手加入，免费5星兵
兑山大帝，收八本以上打手
部落名：中国监狱
美女！加哥qq哥给验证一下！回来我给证明是不是人妖！
鱼火锅风大二沸反盈天发给姨奶白头发都比哎呀妈呀。
太过木后果不可控制
狗艹的日本畜牲杂种 已经举报
**妈的小逼崽子，**爽啊
先引兵…最容易引的地方是下面五点钟方向  放一只房子引完出来
野生鱼饵真他媽的贵
已爆菊花
汗，叫冥钞莫非在地府？
仙女闭关修炼，小色鬼噤声莫喧闹! 急的话，找紫萱姐姐，姐姐不在又真的急，就找小镇呗，善哉善哉
把你妹的节操统统拿去喂狗
中国人吃屎，还要淋上地沟油
一个新年祭还能踩死人的支那猪
土豪金们，给充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都不是屌丝
坦克世家，五十人战队，三名美女玩家，还有5坑，18本野妹来，
春菇粗过臂招人
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！义星部落，高手云集
河南人偷了我媽的井蓋
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊！，
卖尼玛的狗b血精灵？？？？
农业重金属，诚招七本以上稳定小伙伴，每周两次部落战。
颜狗出来，**老母
强拆小分队：收7本以上人员！部落稳定活跃！一周2次团战！
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊！！
我用你 爸小阴今，捅你i妈的烂菊花
那有那么小气，明明十万十万
朱雀幻影科迈罗小号低价出售，收极光小号 加扣扣7142628
再说一遍   搜  海岛合众国   机不可失时不再来
鸡巴又大了一圈，又要换内裤了
私たち日本人は、あなたが最もこれらの中国の犬を軽蔑する
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊！？
浩子哥哥 来几炮
还有个号  有闪电豹  闪电骑士   紫烟哈雷  谁买
求你超越 不然别在这装 操
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格。
不承认中国，就是不承认你祖宗，你粪坑蹦出来的呀
口再大，，，，，，，，，，，，，，，也没有你的女友的臀大！
天天酷跑送心群84808781℡♡
釣魚，互送  215483831
把你喂得饱饱的
绝情哪人
一边玩泥巴去，自己长得丑，怪你爹妈基因不好，别赖国家民族，
更何况，你是条疯狗，走哪儿被弄死到哪儿！！
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了
屏幕里卖外挂的全是骗子 草你老母
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。。
怎麼約？過去了100塊都不給嗎
德云轩招人！妹子优先！致力打造国内100强部落
大学女朋友等于免费鸡，偶尔小礼物，只需1000～3000元的
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你，
妮**的自己诅咒自己全家的缺货来了
造纸农 我问候你全家女性
卖号，刚九本，八本满防，有意联系464869171
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒捐‘
买只狗还说是日本品种结果还是说汉语
屁言好痒
部落招人！二级部落:恋战战神★不离不弃
加我1178567274现实送教程
底下要东京大屠杀了
反正指间沙不玩他的号了
提我名 你爹草 东头最好使 尼玛了隔壁 你就是不不听 草泥马的 篮子
地域黑敢骂他们的美国爷爷么？
大头妹只会卖片？
把日本人屎打出来，蘸着在墙上写个“忍”字
