纹就是黑社会   颜小狗高中生怕怕吗
好友邀请…我ID479787265送雪精灵
愤怒的爷们。欢迎大家加。比他们什么破比宇光好
哥们～六元麻辣烫是零九年的鸟事了～被一群傻比翻出来～一群傻比
我带的是玄铁镰刀，铁吊都割了
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里？。
穿着圣衣原地秒怪。。。
紫4冰棍裸体打飞
像这种鸟人刷屏狗就只适合给我擦屁股
怒艹大伟哥！！！！
现在七本满攻防御差几块墙
别哗众取宠了，马戏团出来的？
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9。，
魔化古树的加好友阿、45039925送钻石哇
好鸡儿清静
赶紧叫两声 爷有骨头
你这么饥渴.找头母猪解决不就完了
一堆沒腦，coc被日本軟銀收購了，有種別玩
你个老处男
君临战场 收人 八本以上的
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来私聊
海岛奇兵“成都周杰伦收人了”海岛奇兵“成都周杰伦收人
舌战群狗
收百级女王 部落名 死鱼集中营！ 来了送保时捷
中国飞虎队 战斗营 我们重组。欢迎人来
大家早上好！欢迎加入“我来自江湖”部落！
羊肉串都是老鼠肉来的~~~~
大家一起刷让他和他妈做爱
太极熊猫猫有加功击的辅助吗，谁知道的烦请告诉我下，谢谢谢谢
最旋部落風！
不容许用机器人的 查出来 必封
粉木耳好吃
悲伤**个臭逼
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 一周一战 ---
有話過唔鍾意大陸？
清晨柠檬树上的露珠   ，收人，，，一周一次部落战，，
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，秒捐兵
连开部落收7、8、9本3星同本玩家，连战连胜无一败绩（对酒当歌
不翻墙就连接不上，未连接一只未连接，有账号也白搭
竹仔鱼，让你失望了
哟哟哟。切克闹。你说日本我说草。
MM与野蛮人杂交兵种：杰斯，奶大力近可秒人远能消耗
狂欢嘉年华直接专家技能卷，哈哈哈哈哈哈哈
来来来。加炮哥打天下
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，你条西婆
休戰，誠邀話癆在線狂，每晚送五法，在線狂女漢紙首領帶
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，，，，，
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区，
四级部落，名字：毅丝不挂。s看部落简介加微信，6星党连排
我认识一个朋友，他是他爸和其他女人私生女，她爸在国外强势
中国人憎て国吝抜け出し逃げ着くて
老子砍死你个狗儿
新建工会，诚邀各路七本以上各路英雄好汉，一起共创辉煌，请多多
这游戏最好用个叉叉自动搜索手动打钱，封号的都是自动打钱的
凌云帮招人，五级部落，部战连开，来就马上开战！缺一！
(๑¯ω¯๑) 约炮请转陌陌微信
大腿部落，招七本初期左右，欢迎加入复仇者联萌
第一人野人走右边收能量远离菊花，收的差不多了烟雾引导菊花，镇暴附近一切可能产生伤
你个傻叼被骂是应该的
菊花，呼叫菊花
兄弟荣耀，2级部落122胜秒捐美女也三星，最后一位置等待有缘人：
借我把刀快来朝我这砍
香港人只是在寻求民主，没有想独立的意思
强势部落 光滑的地上摩擦丶部落站常开
搜索影流之主  刚从25人规模扩充到50人，急需加人，平时很难加的
温州龙湾招5弓起部落战爱好者，来一起发展的玩伴儿！
迷路你一说我竟无言以对
（小苹果故乡）收人，部落战连开，战争狂徒来！！
791群傻逼
冬天的腚
小日本是我们漏滴的精子
特么的我也是，，合个冰甲都得刷两管水晶法杖
张雅琪？昨天我还草过，水多 b紧 活好
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！
骂河南的都是有爹生没爹养的
踏遍青楼人未老，请用汇源肾宝
小日本都民都是天照大神兄妹乱伦的后代，还有什么可说的
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是兄弟！
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。'
菜刀会招活跃兄弟，欢迎各路英雄，部落战长期进行
深圳 南山 部落战对位3⃣️星送坐台小姐1⃣️个
下次更新coc要填验证码
代抽你马勒戈壁，自已连个比b车都没，傻逼
额河 南人真的偷肾
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手！
花语添心收人心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起，胜场85
前面那个装B的货叫首杀的被开除了？
“夺岛联盟战队”招人，14级以上主攻玩家，56级大号带领打图
就是你用了他的码，你升级充v，他拿钻石
即可开车纳粹军妓上课
我是安卓一区暗影之钥的，这里最战力是20万以上的
张雅琪 有梅毒。z
（新区福利）群❤97578338❤第一工会招手长期玩家
你们别急，我一个一个封，永久的
最近飞机老出事故，没有安全保障，谁还敢飞啊
我想留道情人节拜摊儿卖调买宝石
我可不当冤大头
最高机密…解封宝典…………………………封多久……………等多久
天天酷跑金币辅助20元丶鸟叔20元丶唐白虎30丶人物20一个
收车祸现场 人士  收恐龙  收大猩猩
小王八滚去给日本人跪舔丢人现眼
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招人，欢迎新老玩家，帅哥美眉，捐兵大神，只要活跃
王溪梅他 妈的在我床边你找她干鸟？
啪啪啪，你射的最远
你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到赏识？欢迎您来到快意人生！这里有七星弓箭助你去障，六星法师包你三星，四星天使保胖不死，四星大鸟扫荡一切！无快意，不人生！
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325
估计他被gou操了不爽跑来吠了
一个故事。一个微博自杀。博主说点到多少赞就去死。无良的人点了愚昧无知。第二天博主死了生命没了。就是那些所谓水军盲目跟风起哄的人害的
艹他妈的合成，合成两垃圾装备费我2千
给部落名啊，我要在她肚子投原子弹！
为什么我宝岛出了你个畜生
菊花洗干净了？首杀。。跟土豪做朋友的代价
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石，
你人品好？好你 妈 偷和尚
帅气单身求少妇..饥渴女..
烟丝15岁你们别祸害小姑娘
一夜万次，卧槽，孩子撸多了吧！
据说鬼节那天出生的人，特苍白，特冷漠?
她的理想是泡尽天下男人...部落里爷们都倾心于你俩...
招收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功佛刹神
你隔壁邻居中了五百万 关你屁事
刚刚进那网被扣五十元。。。没有送钻石
神器 诸葛连奴！！！
你把我们姓杨的都爱了
教修改秒杀无敌，30分钟过完51层塔秒双周。
我忏悔  我有罪啊  整这么一龟**
果然啊，又到了动物发情和交配的季节了。。。
**擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
骗子本能刷大大姐。加Q掉率翻倍。
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英。
锤子。。童颜巨乳啊。。。
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领✨✨✨
你们只是被我们赶去台湾的大陆人
九百米冲刺，六倍，不封，随便就有一千金币
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。
呵呵   我一满级年兽  暴击伤害超女贼
微信827467212 广州既加 得闲出嚟hea下 玩下
跑就是 还要自己动手   你妈个大波   没弄好就封号
册那娘阿姨哒哒比。狗儿们
草泥马2傻b你们tm烦人不狗崽子别bb了
双簧演的真他妈竞彩
免费裸.聊**842874895
小李子  来来来 哥陪你玩玩
大清早的就攻我家，你吃饱了撑的
得分改为十倍增加
习总，爆他菊花
这** 最真臭 男人的jy没把你洗干净？
这是我学我堂哥取的
妈的。别他妈以为只有你会刷！劳资刷给你看。都让开！
原本开着叉叉打太刀打到第十关就过不去了
猜字谜啦～妓院满客  打一个成语
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的
千万不要开加功击力封号，开减Boss伤害不封
每天只出5个✂✂座光辉
打魚要看人品洛
boss模式我把boss打死后伸个懒腰，一个飞弹淡定的命中我
马化腾是他爸。
收个满级号、苹果账号、代价可以**交易
张雅琪在我床上
我为什么发弹幕，都是首领感化，楚妹子激励的，彩云国
哪有苹果2，第一代iPhone出完直接就是3
备战新区 官方福利群 进群送首冲  送坐骑送豪华礼包Q群252462728
德玛西亚万岁～
你先研究一下怎么解除绑定 万一卖完拿回去咋整
经典跑完必封，闯关随便嗨
不会了，爱就是曰了，准许爱就是准许曰了
砍了聖誕樹可以得到我的祝福，騷年別猶豫快砍
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷啊哈哈刷死你
下面有请。我**们出来喊话招人。。。
人家小穴好痒，哥哥，我要。
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家！
求求你们放开那姑凉，让我来
我爱你张琪
是真雨落的仇人  还把某人电话放上去 侵犯了私隐 为了保护电话机主的安全 把你的帖子删掉了 请见谅
我开秒杀开两次封两次，后来换了109没封过一次
捍卫荣耀马萨开战
女的发弹幕，就射    你一   逼    精    液
别跟狗说道理了，狗能听懂人话吗？散了吧。
滾粗
搞個中國人不打中國人
哦！，，第一次我(18岁下虚父母陪同观看)爱爱你的时候
日本国为什么那么小      就是日本太脑残
台灣九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅
又是独立又是，反日
发言就是杀灭日本狗
二逼把舌头缕直了再说话
谁他妈再装日本的死全家
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭l
尼玛，开金身也封。
之少少过中国
操    老子刚刚出了个宗师潜行者暴击  给Mt学了…
我现在用暴击打无尽无异常！
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！！
日本狗的部落你们加么
霏狗不是来说他在果盘充了很多很多钻吗？
成人用品！
神复活   惊天大逆转
刷部落招人的下半生没有性生活
草泥马 傻逼
少儿不良啊T.T
你这条小哈吧狗菊花挺美的吧
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，，，，
崩坏学园开叉叉助手4天升一百级有木有
德玛，来《方字辈第一分部一一不败神话》
一火箭桶下去炸死N条鱼。
中国coc联盟_Iv招五农八本末期以上玩家。
坐标成都。招身高一米八，出门能挣钱回家能做饭的男生相亲
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，连站不休。。上人给我射
刷钱了。8本以上的玩家欢迎加入  女汉子大战怪蜀黍
绝世配火灼满天赋技能方砖你试试。。
世博会政治部
你娘要嫁人
叉叉你个叉叉，末日图腾互刷营招人了，来了就送辣条
二本打个毛鱼
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，有美女
华夏军团X 招人最后一天不限等级不限杯数
搞一百幾十萬俾哥洗洗
海上蓝图收人，13本以上活跃主攻党来
绝世  谍影 四暗影……  这才是土豪
銀一都沒有魚
高丽棒子接着BB阿
欧尼家族占领果盘
半灰半黑墙正常发育十本诚心卖，有人要没
诛子百家招人，诛杀的诛，还有42五级法师6女巫待领
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落，秒
巅峰之神   喜欢每天部战的活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满5
不要吧人家日本人的本性都说出来说，顶多说说他们祖宗十八辈女性
部落战连开。秒捐。这里有你们喜欢的各种妹子，萝莉，御姐，女王
泡芙这b已经被轮艹五天了
专你麻痹欠骂煞笔玩意
你敢比赛跑五亿?你以为老马查不到数据?逗比
你婊子妈在天上飞！
蜀国郡收9999999999999999本。。
河南傻逼死全家
游客也被限制账号使用......
小牛真完犊子，一碰就死不能抗
收散人，收死鱼，休闲部落：一个收菜的，
哈哈 日本男的可好玩了 拿狼牙棒捅PP跟狗一样还给你摇尾巴
Argentine 婊子生婊子养 还敢叫嚣…
原来国人只会骂人……不帮国人，好冷淡……
大陸慫得連菲律賓都不敢動哈哈哈哈
刚跟尼玛坐爱完出来抽烟就看到你这不孝子了
出卖cf号 全装 Q1559148091m
各种药丢下去，强干
二货。买公会月卡算消费，可以囤在那，慢慢换
部落名节假日～收56本～寒假连开
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jsj
打邦亚用妹汁慢慢耗啊
潮汕商会，诚招二十本大神
出卖cf号 全装 Q1559148091@
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。
1九3八本打包求人气公会，现在捐兵总和上8000的发收四人的
张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，，，，
欧尼蚂
差个电浆炮刷了四天了艹就是不出
Galaxy Allience招八本九本部战高手 秒捐法师 部战捐5级石3级狗
八本的都来黯灭秒捐部落..
妳當初打敗妳兩億多兄弟的時候傷的不輕啊
日本人狗逼
你长发及腰？？？下辈子做女人再说吧……
王溪梅其實是男人。 。 。
我妈妈说玩天天酷跑的都是**
教过百万分，永久刷钻已不是梦，Q522190062可现跑给图
傻逼。敢不敢把你电话爆出来
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。
天地会，开540本招常驻玩家
你出来装逼就是你的不对了，星爷操你妈，回家缩你妈逼里
大家都肏张雅琪
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热
幹，好友全部不見是怎樣？？
苍老师是没有无码的
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼包**
我磕了八药
我要大聲說草你妹
抓金14亿，满火状态ing
你个小sb能闭嘴看你的画江湖不
全包被宰死啊
中国人都是狗，我是韩国来中国留学怎么了？
大日本帝国万岁w
大日本帝国万岁q
一大早就有个**吃屎了
千阳号招管理员月工资300九本
马来人头脑生葱都不懂在想什么
小莲子小莲子小莲子小莲子小莲子在不出来我要草尼了
我的菊花 早以饥渴难耐
我們來談談這朵紅杏
日本狗，操你妹妹
花果山尼玛烂艹黑
新手上路四级部落，招手7本及以上玩家，常驻且部落战活跃玩家，
凌云庄收人了，有无限捐兵号
我都不想说，熊华玲口活真好，价钱还公道。
狗日的刷屏老.子白天**.妈晚上日.你.姐
你种随便举国家领导人是对国家的不尊重
See you again 收人 皇冠+麦穗
竹仔鱼是卖国贼
你家人早死光光了
大日本帝国万岁e
狼来了小红帽快出来吧
招工不招河南人
射的更爽
你要是没说我 我像你道歉 你要是说的我 死一户口本这总行了吧
分分钟 干死你 有本事来我部落 跟 你 爹叫孬种
大家都知道这大元皇朝是狗垃圾部落
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！
没给钱和龙头道个歉，她家户口本上的女性出来做养他不容易。
大日本帝国万岁3
男人莫装逼，装逼被雷轰！女人莫装纯，装纯被人轮！
大日本帝国万岁.
刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷
咖啡时光65609168，23万以上的朋友遇上他运宝，请撸，谢谢))
后羿GG，招400杯以上，主攻玩家，每日稳定21**，你值得拥有！
四级部落龙虎传奇招大神最低要求九本满防九级墙来的自己加
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展。
2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自己找 美亞聯盟
，沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
道具延长开10倍   开扶梯  吸金 其他不开 保证不封
干翻全日本**
别骂街。一下子奚落的整体就降低无数的水平线了
本人出售二手孩子老婆老公女友男友等，只要998，就可带回家
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战a
部落默认六星。收五农五级王
骗人10元够不，要不要劳资多给你些当棺材本？，
海底不夜城，一周两战，发展娱乐两不误！欢迎活跃玩家
247580883千人群，欢迎大家进**流，现招管理
你个2B敢不敢不发啊
需要帮刷积分的速度密斯我。不骗人。保证刷上万积分
卫生巾之国。。。快过来把哥流的鼻血给止住
钓鱼➕liberty004 不互送的不要加我谢谢！
你一直都在那个一亩三分地里默默的擦拭你被我殴打的伤势对嘛
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有五分钟开任务
部落收人，  夜半灭门无声中  马上开战
新建高本部落，求七本以上创始成员，，，
幹你娘廢物大陸人以堆 **你們媽媽
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10.本戰鬥精英
习总今年要抓几只老虎
怪不得你有钱原来逼多
部落冲突    收九本，十本爱部落战玩家，女女优先
！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族。。
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。，，
Mua|音招60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级弓法
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，。。。
骡子是太监
是地域歧视
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家4级部落.
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 连开噢
黃金十二宮 收300杯以上活跃炮灰，晚上八点开任务，来的私密
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休。
东京大屠杀、东京大屠杀、日本慰安妇
送免费4级部落    毕理学院
迪斯没卵用
上海一大半厂都写着招工不要河南人，河南人禁止入内
菜逼们你们他妈来砍我啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉～
全部开死了死了
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流，
全是东亚病夫
东南亚屠华剩下的？
逼好痒。求4p
雪弗莱你妈大出血了!快回家看看呀
广东coc新势力招猛九，连胜进行中，求一败。来好战份子。。
小日本狗，扔个核弹去你们的鸟岛去
纲统帝国 81胜，一周两次收7本以上，2级龙起
上海人**，偷井盖
匪帮收人 真实秒捐 只收同本九三十二选手
打黑去大师！一天12W稳妥妥
天朝水师收人。最低17本活跃党。有漂亮妹子
狗屁大和名族
一堆喷子正在聚集
山寨货们，老子换号了
GGG深圳、尼古拉斯，收人，ba ben yi s
加我微信拉群839308437
看黄字吧骚年们
小心全家火葬场
作死有益健康
浅梦钟爱充气娃娃。。
给秃子买表
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入,
很纯洁的就是看看刷卡裤袜可大快发吧办法吧飞机
炮哥炮哥真牛逼，你们都是大**
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战
我们农村的土狗都比你纯种，
请通天帝国的同志们将杯限制降到1100，回不去了！
钓鱼送耐力   wurich614
高价收购小七，真心收购
七宗罪.王者归来招人咯。。。。不限等级。。。。
龙的传人，招六本活跃玩家
飞机600万教程无异常，加Q1835902254
匿名冥冥之中认识我破格好害怕我去找谁英明神武日有所思一年
南院羊窝招低本，部落20个百级大神带你玩
你个垃圾！默默！我靠死你亲娘！艹你大爷！傻逼！
我是辅导员。。这类案件我接触过
夜难熬了，快被草死了
一群屌丝，自己操了几个技校的浪货就觉得自己拥有了整个世界
中国飞龙寻找丝袜激情
纯白胖次是用来染红的
开打的时候脑子短路了忘放王野猪死了
郭德光_砸缸：romeo,baisuzhen,zhuyingtai,liangshanbo,huitailang,juliet,xiaolongnv,yanggu
穷，有本事你给这果盘里的人每人一百万？煞笔东西
有钱花光，三光政策
多你妹，坑逼，骗我破盾
拉出的翔我们直接送新东方
我帮它宣传他送我钻石，
纯战争型部落收人，部战天天开启，只招75级以上好战份子，不收渣九渣十，非诚勿扰！
731部队，东北永远的痛，辽宁人何在！
你马逼个二狗子
这**不知吃啥了竟然会射屎
尼玛！老汉不地道
你这条废狗
支那字老子会
开秒杀，暴击，封死你个B
一群发邀请码的**
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
内射周娅交流群  94613795
南昌一把打（1）是你正确的选择
你这种人在战乱时期就是典型的汉奸
收喜欢日本的华人 有的加大日本帝国
两周30W金币   加我教你们怎么赚金币
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉？
明明是马花桶
又疯了草他娘
赶紧给老子滚  别在我他妈面前丢人
只进入你的身体，绝不进入你的生活
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉，
奈何我脸白的时候只有两千钻
跳河的时候水灌满你的胃，很舒服很舒服
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉！
你们这群喷子！闲的吧？
看到霏霏流口水，他们饭都不吃，赶上线
没实力别学仁家装逼
我是苹果的能无限金币码
展示你低人一等的智商。？还数数玩。？
连续发广告！全家死光光！同意的顶起！
令狐冲你，妈，逼
夺宝鍀就是坑啊！还十倍丶
日本狗，**叫你回家吃屎呢，你爸我先干完你姨妈就回家！，
200元=10万钻石+VIP+月卡加Q907237000**，
加我QQ2391671524发黄片 加我QQ23916715
那加我Q加海岛奇兵群
不要污辱旺财好吗？旺财很无辜。
旅游c抢个岛屿没必要吃血吧，搞的本24万血了。
上海偷井盖，上海女人卖逼上网
你他妈加你id得血精灵？
尘归尘，土归土，广电是个二百五！兵来吧！
福利局大家全都努力偷本
河南一群傻逼
屌鸡吧
大湿胸，帮我刷钻石好不的？**2057848117
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hhh
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hhb
河南猪河南狗河南人不穿裤子到处走
互撸娃  互撸娃  七个基佬爆菊花
在我眼里中单都是渣
刷金刷钻  闪退解封号  1829036931 官网可查
部落名字   风吹奶子两边甩     收人，不限本，外挂捐兵
不，你说错了。是你个傻逼
我一百万级部落城堡守家，五千龙在内，平我呀。
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY
我想炸日本神舍—.-
你发邀请。码
操你妈的 狗日本
哗众取宠得垃圾来的，何必理会
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，风骚大叔
9011互刷联盟旗下分部
炫富网 xuanfu.cc 炫富网 xuanfu.cc 炫富
搜索   海岛合众国   点击加入，你就赚了
发邀请码的 SB，尼玛被强奸，媳妇被轮奸，女儿天生坐台
跑砖石赢了300颗了
苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马！！
貌似被查封，还写过道歉书
长枪一颤，菊花拿来
然后点进去。进入评论下载补助器。安装
你个鸡儿
淘宝充少10蚊
要天天酷跑破解版加QQ 2734042394
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误欢迎大
你i 老婆给人轮奸赶紧回去看看
万众瞩目 诚招7本8本好战人士 高等兵伺候
在这个苹果4网上1000出头的年代，不知道你有啥可装逼的
要学的 我只会ios 免费教 qq1305628040
如果不想要孩子就去医院上个环，随便操随便射
小倩的洞那么大
致力打造亚洲第一部落《华人搬家》 华人搬家你不二选择
帮会贡献的捐献全民靴艹
操才跑900万，即然封两天，腾讯太坑了
风之辟尘
该时候把你们母亲带去接客了
我开个破击，全给封了
你们太吵了，抓狂
工会二四七战歌森林
他妈的天天看日本女人看的都想吐
德玛西亚万岁，
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】模擬廢了照全勝 來1人開戰。
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，喜欢打部落战的进1部，
乃们表黑荷兰，你们睡的时候他才开工，很苦的
死孙子，叫你妈b
德玛西亚万岁！
新创社团:12736  来就教你崩坏秘籍   欢迎你的加入!
隔壁有只野种在狗吠
收八本以上的朋友部落活跃。超多捐兵狂！
偷井盖的应战
金总理幸苦了 曰本
崩坏校园
碧蓝怒火我要来装逼
张雅琪昨晚和我啪啪
小日本，当心辐射。还爱护环境。海水都被你们的辐射污染了
置换满50次送指定5级符文一个啊运气不好的去领
骂我就骂我呗还想艹我妹，去死吧你
送你一个百元哥
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。重
你张嘴闭嘴骂人傻吊，还要陪你笑脸是么？
王溪梅小贱逼去哪儿了，出来让大家草一下！
给我九万英镑立马给
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。
紫外线@太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落
香港還是陸服？
你插的浅一点，冒牌货，我怕她受不了
轰炸你妈逼
印度被我们打成那样还吞并
脸大无边赛蓝天招收789本玩家 打部落战
洪氏推拿）打手队欢迎战队合作！副本交给我们！安心拿奖励！ 洪氏推拿）欢迎高本外援
谁有崩坏学园辅助
苍老湿会秒射绝技不？
处女就像日尸体没意思
全球人都骂河南蛋，世界免检产品，中国驰名商标
菊花，你特码就是个煞笔。
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔。
再敢出言不逊 把你嘴撕烂人渣
他妈的才几个人 中国人一人一坨屎都扔死你
吴氏集#8VRYPL88,刷福利，9011，每次可赚双100W。
打倒小学狗！！
你妈妈被我颜射
卖号！8万战力四暗影，乌鸦，双娘子魔能，3个冬，4千符石
真坑爹，被封号了
汚名は馬鹿たね、
系统：充值送果盘
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。。。
我日    置换一个5级符文好蛋疼   2000000金币一次
学校里6年级就上床学校也没几个
周大王八犊子，你赶紧去死吧
雪国列车收人。部落9战9胜。。。
一点寒芒先到，随后枪出如龙，菊花拿来
招恐怖份子，明晚行动。加QQ恐怖群335465376
网恋不安全，何况手游
我去你們媽B能好好聊天？誰在罵人說髒話死一戶口
nnd我好不容易記下那Q號了。現在卻被盜了...
老夫正缺一吹箫童子。
小明老师叫你滚出去
95折越狱版钻石充值，需要请联系1049324659
盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖
姐你惹不起可以加我口扣不470933190
周永康冲黑卡被双规
日本人从来不承认自己输给了共军
路易.威登(LV)招人现欢迎7本或以上玩家
喜欢王溪梅的是傻逼
小婊杂们来尝尝老夫修炼多年的神罗天征的威力吧！看招， ☯卍卐
骂中国的把你们的外籍给出来亮亮，看你们到底是不是中国人
我最狠赵家人，他们能火了我满门斩首我做一个最强大魔法师
ios1.12无限刷，不异常，刷个百十万的就不要在说话了，
收号收号，qq20763636 收号收号，qq2076363
祝你死全家
中国缘无法五天，欢迎你，看看吧，中国第六分部招人
部落收7本以上玩家，长期部落战，稳定长期发展的进，名字黯殇
温岭精英 部落战连开 马上开战欢迎7⃣️本以上朋友常驻
哪来的仇恨，傻女巫
天际之星收7本以
**奄奄一息了 你还在这骂爹 真荒唐
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来、
马上开本了，北京海淀烈火战队 ，690任务 正规俄罗斯妹子舞蹈
想学无限发送封包吗？
哈哈，果然是个逼崽子
扣扣ＱＱ 2729569033。晴晴求关注。
八闪。却被蹲点狗打了。一瞬间满世界都是草 尼．马
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆。
聚义堂之挥剑天下        招人
卖逼还钱，，卖逼，
海岛合众国  排名3300  积分7650  招主攻兄弟 日奖励金币800000钻18 颗
给中国爹们舔脚来
教你 妈一板砖
顺便招几个下流 下件女优
o。o 土豆你个西红柿秒捐黑胖   不定时发三级龙六级胖球五级猪
作为回报你队速来支援5人海杰龙
那些年_青春诚邀打手党刷墙党狂捐党的加入
伴我闯荡❤光辉岁月，欢迎你
中国部落战盟丶麒麟收人啦，
天美把查查收了吧
这老处男好单纯
只开题库和见血的你们有被封过吗
部落招非洲大JJ哦 日本短JJ勿入
落霞山庄招收大量八本玩家，一起游戏一起进步
谁愿意重新组建部落，部落实行轮流制度。至少八本后期开始，
我爱偷井盖，还爱偷女人，来把你媳妇老妈领回去→_→
中华堂进会条件是什么？
听风倾雨  欢迎各位跳槽  欢迎常驻  欢迎串门
粤A 828招兵买马欢迎 各位 粤A 828
大裤衩，大拖鞋，光膀子。
有异味，有异味，有妹子的味道
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密
一天净碰点傻逼玩意
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们
让我代表海炮神教消灭你
热烈祝贺我福州拽门成功教小日本做人，取得35连胜
部落战连胜，次次碾压对面，比对面多十星以上，愿意一起私密我
傻B的种族
日本狗，滚粗！！
妹妹好痒，好多水水，电话13953097234
三人拿下高难度二恶英
海贼团  同名很多我給你标签好找
部落帅哥美女收人活跃 部落众神王座
张雅琪被草死了
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多。
北京又跟我要四环以内的房子。
TING信不信我把你扔床上扒衣服，脱裤子
我奸污**生的你，我是你失散多年的野爹，不知道？
招人拉，新进部落的成员，免费洗P眼一。次!
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，，，，
周娅水多
一键探险辅助开不起，尼玛浮窗都木有
天际部落  包吃包住，宝石面议
迩除了会艹迩妈，迩还会啥？渣渣？？？
想被爆菊花
果盘混进外国狗，哦不对，这货因该是中国人，假冒外国人的逗比
傻馒美女炮姐野德呆贼女贼
手指头捅电风扇
快来加我qq加了qq我陪你一晚
你吗了b的你今晚就高烧不退 各种虫卵在你身体里孵化
崩坏 不打钻石。修改
哪裏來的大傻逼
谁要苹果天天酷跑破解版
妈蛋妈蛋妈蛋。。
艹，快播封了
满天收人的不是欠干？要被破的节奏？
霏霏  最好你不是中国人  要不然 你要被喷死
谁能借我一本抗日宝典，我定能拿下那些倭寇
正想被锁
买钥匙划不划算啊
先去刷钻石
跟这些sb废话什么。和平领低保战时当炮灰的。。
傻瓜国安收人
还好我老早不玩崩坏了
你个吊太没有用了，割掉
是列假。把它吃掉。是列假。把他吃掉。
睡会天天酷跑外挂啊
要發帖鄙視他
活在新聞聯播裡的國家
撕裂大逼战
蒋介石完全被喷死
噗，你们这群装国际友人的熊孩子去死
河南井盖为何频频失踪？
华夏丨火龙招8本以上
一群傻逼！不看书不看报！哎！
整点抽  1次一抽  来回切换金币和积分界面 快速点抽
你们日本av男优是不是一边嘿咻一边打战
我一万多战斗力刷八十五万还封我七天呢
张雅琪都被睡成公共厕所了
叶落无声最后十位。 欲来从速
安卓求爆分  学会可给QB  绝对信誉  130404520
上面全是外挂，是手机游戏外挂的天地
哥哥我砸了四百RMB，愣是中不了，全是整点
去下载内购破解版阿。
卧槽，那个刘洋，你和我同学一个姓
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党。欢迎加入。
散弹加个补血，杠杠的，无限加血
副武器是闪电新星
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，要求接受潜规则
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）。
水头石材招收八本以上玩家
豹子，尼玛今晚被我强奸，
苏州天堂草莓托班，刷墙营刚不？捐兵不差的。。
华隆俱乐部6级起送
官 方 提 示 封 号 中，请 自 觉 关 机
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻。逐月楼，
你狗逼一个装你老妈臭B
张雅琪我爱你1
还欠3个守卫满级，欠14个异形满级
张雅琪我爱你.
我裤裆就有一只饱经摩擦的大鸟
捐精熱線 -852 24354677
2级部落，西安团结力量，招九本和十本，现有二十几个十本
酷跑解疯，耍钻，辅助 qq672007186 受徒 腾讯钻
诚意邀请九本及以上同本三星技术流玩家跳槽 有意者私密
琳琅天上25人队，收人，不限大本等级
温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫
没错你那大果仁就是杂种艹的
全名枪战补助 请你们自己看清楚 不是全屏自带瞄准
牙苏禁赛了
COC拆迁办部落我 草你妈
枣庄荣耀招收活跃玩家，有志者来
艹，别在这里认亲戚
要下载  注册绑定  就能领个礼包
黑洞，不特别，但团结友爱，经历过几波挖墙脚，依然如故，
中国游击小分队第一区队   招活跃玩家不看等级吧
点击，私聊，然后右上角有三个点，点一下举报就出来了
天天酷跑整样破解
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个下午开。
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。5小时开
黃金十二宮 收300杯以上主攻玩家，来的请吃饭
它们是专业地域喷、引起社会矛盾！大家别上当
墙角组收人 内多10本 秒捐需求 话多无益 君自来看。
逼我买旗子？
神来之笔收高科技玩家位置有限队内和谐友爱稳定990求突破
熊熊死孩子，你爸爸让大卡车撞死了
非洲好啊，非洲人白
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱！
不要刷敌方战力比你强的关卡，危险会被查
我不会先骂人，谁骂我我都会原话骂回。有句话说骂别人父母折寿的自己父母
贱卖：10本号 满火墙 满防 双王40级 送50级海岛！电15679154606
找人解封酷跑号。能解封财付通直接50。
狗咬我们一口我们做为中国人难不成还倒咬狗一口，不用理那些gou
我找到魚，但太生猛，吃掉我
你这贱中国 没资格跟我埃及天国说话
风起狼烟总部招人，九本以上来
傻不拉几之高手如林 速度来两个八本Up 马上开战
一分钱没充，人马配四个弓箭，越级杀人竞技场
代达罗斯之伤
草泥马，扣尼玛币
语蓉一定是被艹多了吧
欢迎加入   嗜血天元。   收八本以上
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收野人
肛正不阿 收学生党 周末部落仗.....
雨落你真牛 让一群**咬你
骂人一时爽  全家火葬场
畜生果然应 了
吾乃降魔之人
你他妈个马勒戈壁
“山楂汁”收人欢迎你的加入！感谢云港狼堡的兄弟！
专注部战100年，招各路八本后期以上叉神，只求不败
包夜500  野战600  包夜加野战1000
刷积分刷钻石刷金币
乱斗西游来我区？我安卓36区建的帮，现在帮派排行榜第二
绅士爹妈死了 没教养
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展.
收号收号，收没关联过的号。15本加的同步号。问了玩不要来
新建部落淘点点收人，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎强力玩家
封个没完没了
大使+3兼职垃圾到家了
玩私服吧 金币翻几倍 兄弟币同样
卖号加我带价带阵容450048464
革勿人，感谢我射你母亲，一嘴的牛奶
有个叫神魔之塔的垃圾到处加部落骗职位踢人，请各位注意！
新创立部落，屌丝快乐大本营，欢迎你。各种满级兵为你们提供
大家就别骂rko狗了
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，陪你玩到AFK，彩云国～
女的优先男生靠边
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要八本的
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数。勤快打任务的200杯以上加
全家死了，在这哭丧吗?王八犊子
神逗汇招人。天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。
变性金刚5！泰国出
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，强力团队，今晚开战
异端审问会·FFF团   欢迎大家入团
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦
一股菊花味，看不下去了
我们真诚的邀请你   我们新部落现有15人全部是八本及以上人员
无语了。毒哥。你太天真了，你不是腾讯区的，没和你辫
⬅️部落名，无任何限制收人，免费送5法3龙，欢迎参观p
只开吸金就能结算
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682
⬅️部落名，无任何限制收人，免费送5法3龙，欢迎参观l
日本女人真骚
广告菌通通举报
带主动技能，群体晕眩，石化冰冻
让你妈卖点钱给你充钻石抽
邪王真眼98出的
来来来求灭**，不灭你是我**
带着睡多影响健康
Q群。99139941，裏面的喵喵就是我
紫麒麟是只狗杂种 就是狗娘养的种 喝狗尿
雄狮震天下招人了，全球排名1073，
嗜血皇城欢迎大家加入，
天天酷跑最新版辅助
战意凌云
一草粗来受屎
尼玛一个破游戏还装大神 傻逼
我有 iOS 破解版一路直线没有怪
抢点钱比扒裤衩还费劲
艹你妈！！刚才骂煞笔的孙子
也好，shi了沒人給我整了，聽你的
我操你管天管地还管老子拉屎放屁呀骂中国人关你屌事呀
他就幻影黄金爆破电浆都MAX了
只开穿透稳定
十人战队，拆迁专业户，差一人还两分钟开任务
喉咙仲有无甘辛苦吖
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来一起飞
低价出售九本中期号有意者加qq937035168
精英特遣队 入队要300杯，晚11点开图，得19钻 标签：#LPLCCYQ
没货女打幻刺才扯蛋
血煞丶二团 收人秒批      有福利
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡
小**们  别骂了   考狗去吧
干飞你爸爸，交警叔叔，符合你的要求
知道如何举报，我开几千各小号举报他
一男的搞得你们精神石柱了
越是人民币玩家抽奖越是坑
菲特尼斯收人，欢迎7本以上活跃小伙伴加入
谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
雪花女神龙收人。美女首领，带队
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井空种子，
都市客栈，今晚开战，没关门，来8本以上
快滚吧，在去泰国整整你样子，在来
安卓全自动无尽模式
噬血战魂收人
唯我独尊兄弟部落满了，请耐心等一两天再进
哎，想着周末聊聊天凑凑热闹，结果来了只恶心苍蝇把人赶走
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队
喜欢团战朋友来，马上开战了搜索中国龙4级，部落名字中国龙-给力
狗表霏霏，**全家，表子世家就是骚
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定.
天天酷跑送心群84808781℡。。
大日本帝国万岁！！！！！
华人盟萌分部——招收七本以上活跃玩家！
九本满防来杀倭寇
朋友介紹我壹個罔洛尛塒工，２０－４０/尛塒，還蠻簡單的，鈤算的，要做的話妳們也可
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM✨
飞花琢月。招募八本以上 三星打手
怪不得美国飞机不来中国搞侦察了！中国的撸sir太多，天天打高炮
日中东小老虎娘的请打一
三个w点苍井空点扣
会用的人弗雷是神器
彩云国的 **求你们别刷屏
睾本 睾本 睾本睾本
我们高贵的大和民族
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落，
快乐五十人斩组合。欢迎你的到来
在群里见一个机器人自动打钱被封号了
glory中华天城招收八本以上活跃玩家 会打部落站且常驻的。
海上蓝图:25人战队转50人急需朋友一起创造辉煌，
果盘儿刷屏永不止步。
部落9本为主，欢迎同本3星，有志向，团结的来，ID:美美
通知，果名“战魂之刃”是停云阁的垃圾
兰色港湾招收九本，欢迎加入。兰色海岸招收九本满级
晶晶和全全，扩编50人，招10位300杯以上非农战友1
潮州伙
天空之城来情迷天涯
想当年，哥一人血洗**村，那场面，相当壮观！
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，出战率百分之百☺️
艹尼玛血b的，，还屠杀呢
碳烧老广长期招收七本以上活跃玩家…欢迎粤语既朋友
有无广州嘅部落收我？八本后期
别把河 南的屎盆子往中国身上扣~(≧▽≦)/~。
刚刚雷霆开负五炼狱第十关十五秒搞定。。。
联合国总部。招7本以上玩家。 6星兵秒捐！！
论充值可信度
有批不日，罚款五十。
石器时代，首领大孤山  战争连开 招收各本高手   今晚开战
牲口无法无天拉
老乡见老乡     两腿水哗哗
魔能小队小伙伴咋搞
狗B人，叫两声跑了
老子只想无限刷你.妈
谁帮我刷一百多万分，我就给谁踩空间
脑残不灭 圣战不止
对不起珠宝掠夺者的朋友们了。太憋气了。 稳稳的 再玩是狗
可以约炮，帮你扣脚要不要
你丫新加坡没盗版碟。用屁叉叉啊。自己滚回去自己研发
菊花你看看你唧唧歪歪草泥马是的
这货就是想报复社会
买**的日货，草
敌杀死！敌杀死！！大家都来敌杀死！！！
九游版冲了两万多，被盗一个月，申诉都没用
百度此网站受美国法律保护就行，♠️♠️♠️♠️♠️♠️♠️
49级 登入艇全满。炮弹全满  胖妹全满 现**！.....
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·
湖南求炮友，限女性！扣扣 452855093
色鬼军粗线了
几吧痒，想找个女人打一炮
艾玛，刚刚刷了一个大屎
我草号被举报 了
2亿1千万可能被封，我跑的…你们小心
哈卵. 大领
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hdhh
还禁人家言你不装会死？
日本狗，滚粗，，
吾本嚣张，新部落招人，欢迎新生玩家
黑色玫瑰铂金求双排
两个三鹿喝多的丑b多作怪
草泥马，新人滚出来
能不能不要再打广告了啊，太多字都看不清了
有没有胜场过200 的话痨选手 秒五法 大部分九本部落 本可以低点
不給錢水就搗蛋部落收新人
小雪，你好坏，竟然诅咒我
四级部落，神侯联盟招收七本及七本以上常在线玩家，有意私聊
再进快播搜协和影视
河南人骨子里就是贱种
失足女该爱么
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，
我是你爸爸，生了你这狗崽子
卖九本。哈哈。    三块两毛五
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战盟，
我 鸡 巴硬了，谁帮舔舔
你下了我给你礼包码
不要骂中国人了！要骂就骂日本和其他国家的      谢谢啦！
手机色站看在线色电影:loveo.pw
你要吼，把自称改了，不然哪个敢收你
离开常平有好多年喇
三联帮，收大神
还色棍呢！你不色！你不喜欢操逼么？
我不怕全家惨死 我只知道咒死者恒死
爸爸鸡渴难耐了小菊花
婊子 跟你爹拍AV去吧 别在这儿慌了
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.
日本人也比假日本好
都撤离吧这里已经被光速拿下了
馬桶理
任晓军你个大sb
肉弱强食,强队小号是挤不去的
日本的那个，敢不敢把你的住址说出来？
这里人渣很多特别是果果你吗虾叫
以刷26块火墙
你电棍死了 中排都在我沉默削蓝范围内
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英....「
昨天我把我家厕所改名了、叫靖国神社
美美给我睡一夜我买你iPhone5S我出39999
重现江湖欢迎十本玩家。
别拿日本人和狗比 侮辱狗
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b。，
荣誉勋章战队，十人，4580分，排名300，招全进攻医坦
祖安坑货多
对门学校一堆马来人
逗比在母猪的身体里放肆呢
。。。大陆在黑暗，香港在光明好了吧。
白蜘蛛收人 部落战连开连胜
阿里巴巴和四十盗招九本玩家，由世界第一WZC坐阵
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来a
全民推200必备神器。你值得拥有
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ。
龙头你吃屎吃饱了   又在吠
囧囧！崩坏可以修改钻石吗？
抵制广告，抵制小日ben
我希望菩萨保佑我今晚不要再被人干了，受不了
诚邀活跃捐兵玩家一起发展。单搜索“海字，下拉海狂牛加入即可
狗吠大家出拖鞋拍死它
闯关断网法亲测可行
**那些大本外放还放电塔阴人的外国猪
这些后十中十好哆打不了三。烦死
闷骚炮兵团，招收活跃份子，打手，情报员的速度来了，美女接待
还起的中国名字。狗娘养的
奋你妹啊！你个**
萌萌嗒死妈废物只会骂人垃圾
激情连艹，每10次送2次
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
Cindy看下你内内可好
草泥马，十位数的ID，尼玛啊，未成年啊
狗咬我們一口我們不會咬回去的
钓鱼封了重练，要不回
穿透肯定百分百会被查到
下载果盘app晒部落晒公会，赢话费Q币！=详情看小组置顶帖
一陀一陀屎
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪，。
米你吗比的兔，刚比样子，给你爸爸死出来，射你一脸
我乃天津吴彦祖，要啪啪啪的请联系我
谁教我打套套，我认做他爹。
带刷积分和金币，先刷2000积分在给钱**7177354
举报的举 举报的抱
穿1  世界对战刷钻石  60万无异常  不封号   可全开
低价甩卖15本vip帐号，诚信交易
简单   阿里通  充值几块钱就可以炸死他
客服。我充钱，一亿。卡号发来
咬来咬去 中国遍地狗啊
你们别黑我们大河南了好吗？小心你们省井盖一夜全没。
要不你们叫上13亿的支那猪来**骂一下，可能会把**还你们
鬼域天都⚡️ 火爆招募中 欢迎各位大神的到来 另有美女成群 分部
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷s
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，
狠出名   部落收七本以上大神    部落战连开
卖号8本后期5农有木有人要便宜的点给他
新部落    不挑人    求捧场        星辰之光丶
快乐魔方，三位空姐带队轮流给曰，，，，，
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇
造假师，**，进劳资部落，差一个开战。
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战，
现在是广告时间：挡挡挡
发广告的都是傻，逼逼逼逼逼逼〜。
谁给我充十q币，我教他刷金币
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展
**中国的，苍井空世界的，日本岛会沉的，傻子是不用理的
祝贺彬彬成功捡到大便
神棍欢迎你的到来 9本的速来报道
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开团
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu招长驻，
好又多超市倒閉了快去瘋狂搶辣條
妈了个逼了，傻屌，超屌丝！
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。。。。。
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。，
日本大地震 海啸万岁
来魔族弑神吧，几杯，
小八子有丁丁有菊花
真二逼，这点在三里屯你当我煞笔啊
部落收人。伯爵.莊園。收7本以上大神。
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩。z z z
好呀，圣殿骑士团，首领丫丫爸爸
悍马荣耀欢迎你。部落战差一
毆打妳還有特效
**捡了肥皂，于是你诞生了。。
一个系俾唔参战噶人呆的
一夜三次郎
一群用苹果的傻屌在装，用苹果就有钱啊？小学生真是小学生
马来狗必须屎
首航·紫禁城   招人，招收在线时长，无私实力玩家！连开战役
不仇視大陸人，反華不是反中國人是中共
8本，墙不高，防正在升
强奸日本所有女人，杀光所有日本男人
卖号！3本末期！满防！人民币300，当面交易！
一骂人就拉上自己爸妈说死了
嘻嘻杂种果真智商爆炸 小学语文没学过？吧我问题大念30遍送你
真是侮辱了这款游戏的精髓
哇，你们这么起劲，会玩托的。看它全家都快虚脱了
学艺走四方，嫖娼新东方
大本外置，满仓资源，只为降杯
崩坏攻击修改 用**或八门 双字节搜索综合攻击
猴子橙一橙二的逗比装，还被大影魔克十条街整个一渣渣后期
全叉通话
我是日本屎 屎都不如 侮辱屎
这个傻逼，无缘无故喷老子，老子能忍？？
平死意大利傻逼
特麼的歐尼狗是班學生狗！大家一起集火它們！舉報起來
你家被河南抄了？如此暴躁
不管 你是不是  你说出大日本 帝国那句话 你就是**
**。要改正你的错误 别大猩猩。打灰机去。
你们说 lee长的像我吗 大头妹长的像我吗 没错 他们是我生的
可以润滑下体，避免受伤
我至始至终只看到你在骂人污染游戏环境
黄网给个黄网，撸啊
你已经被终生限制使用了
崩坏学园2太刀剪的芽衣没用啊
l楼下吃屎喝尿
卖号，48级20本，坦克医生震爆满级，5个终极极品神像
广东移动流量充值卡 2G/3G/4G 通用流量充值  叠加包 流量包 http
嘿嘿 一拳砸烂 你 裱 子妈 的子 宫
看你哪個遊戲就要安裝輔助
无尽只开暴走，穿透
酷跑刷钻石的加我 扣扣 603247262
中国最强，日本人给中国公民添jj，都没资格
发广告这老biang养的，害苦我们了
卧槽尼玛个烂比  烂杂种
他妈的血和地狱的一样厚，打一排才掉一个补给箱，没法只能拿刀
用你妹逼啊，一真发个叼啊
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，扣b直播
大家都觉得不出现都觉得解答解答经济法不大吧刷卡大家都觉得好吃不吃不下杰西卡显卡显
牛牛 说。他最喜欢就是 看狗操他媳妇。看一次 兴奋一次
叫日本人狗都侮辱了狗
日本女人拍av的很少 很多大陆北姑 或者是毒瘾赌博欠债的
中国人 不配 当人， 没文化
有天天酷跑破解版的吗？
宿敌 快回你 妈 的逼里去，你 妈死了
你们这群中国
刷死腾讯那狗日的
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)ggh
哈哈，对着片子撸管不下于40次把
打外援的要找家了#9vlp9j是个活跃玩家的好家
小哑我好想艹你啊！我爱艹你！！
你媽媽被撞死了
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿
回魂夜当晚上不了血流成河生灵涂炭我日。
109 30万被包邮
孤女n看过的承诺可拒付的fvhjjjgWegift
**金刚   联合搜990057071.224  杀掉224
先给充值 后加你q
台湾解放了，台独狗都得下地狱
傻馒的饲料是什么
我為甚麼要懂你？癡線！
注意了，一大群狼在靠近，
那个女的有艾滋淋巴性病肺结核都是传染的病你操完他你就废了。
你把那個傻逼t了沒
占仓库 俺哥将军我三张
我朋友采花大道。
龙头一刷广告党安静多了
看到，和機器一樣頭像
偷鱼吃不带上我们，被系统禁止进入游戏了
外国友人五本都把釆矿升到78级
刷尼玛的B你全家都是卖的？
哪个好心人能给我5个高级法师感激！我用龙换
酷跑网上下载的破解版居然手机安装不了。。。。卧槽
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
求刷金币钻石
还真有哪种二逼就当外边
黑洞我差衣服和手雷
初一s   b  村口2号树上取妈
神～喻～ 招七本以上活跃玩家
是这帮狗篮子一天装比
看不起你们我的母狗
嘟嘟jump！欢迎各位七本以上的活跃玩家加入我们！
一月不登是会送的
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收百级九本十本玩家，位置只有一个了
**！**！广东独立！杀光汉狗殖民者！，，
快发天天酷跑的号
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续开哟
刷扣b软件。2.4被。要的家六七五二七七四一
七本龙流就可以参赛
部落招人。部落战从不停歇
嫣了呀他妈的天天私信骂我给你脸不要脸
日本有股份，芬兰开发的
他是日本人？脑残的中国青少年
一天噜三次，你绝对可以摇100万
惜福百顺招人，
COC人皮客栈：女首领招人
马云你个饭桶
指日高升冬日分部 送一条3级天狗 做多了 要的速度
屄啊，日屄啊
别管喷子了，那种人布值得我们生气
娘的，我刷了2000分都被举报了
招两名常驻兄弟，队名：担櫈仔霸头位  ，或搜索#UPPC2C9
侠侠道！谁会刷元宝
地狱朴招七八本一周两次部落战要求活跃在效率30人部落欢迎加入
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招，八本以上活跃玩家加入
亲测，苹果，真实分数，200万，无邮件
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。，
敌羞，我去脱她衣。
海大队，招收12本以上玩家，共谋发展
跪求哪位大哥给个天天酷跑辅助给小弟。。
日本狗别叫了，再叫日本天皇这条
你个鸡吧
又没人要崩坏学园2的
我素小搗蛋呀你還記得嗎
要更新包去贴吧，贴吧里有更新链接
两派极端分子互吠，不会安静的
跪下吧  你斗不过你周叔叔的
活跃部落，要求常驻，游客禁入。捐兵1：2，默认弓法，禁止小偷，胡子，炸弹人。部落战一周至
请沿此条下兵，包三星
哈哈哈哈，老子是华润集团河北代理总经理，也没乱花钱！
虫虫战队#9VG2UR2 招收35级以上玩家，唯一的要求每天团本必打。
让你爸戴了这么多年绿帽子
行女的条件放宽
滚去手刷吧，
老子十本满火满防都没说没有两个冠军的不要，你个垃圾还装逼
今天金币免费五抽，出了恶魔之击+银月长矛。
你自己精神紧张夹在中间这卡女
同刷完梅露可，不过感觉这炮好垃圾
我建了个群132690730教诸位过噩梦远征哟
魏武卒收人 部落战连开连胜欢迎打手
全球各地都是日本女妓
收购少妇,怨妇,女学生 女白领,
八本五农找部落，要求没有q群，非常活跃那种
东北女人又满大街卖逼了
给独有代码
你这个无聊小太监 你是不是太监一口一个陛下的 哈哈
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。小四来我这发展
我昨晚操你妈时你在门缝里偷看顺带自慰吗
技术哪家技术哪家强新东方找南翔
部落收人      暮光之城   青龙堂
儿子，我给你的药你又偷偷攒下没吃？
部落招人，赛季捐兵第一奖500宝石，赛季部落战拿星最多的也奖
5毛钱买个十本号
你答乜爹
改换天胖屌了
就像一张紫卡，带着4想蓝卡，竞技场一样被5牛逼蓝卡的虐
随后菊花拿来
有能刷两百万以上的么教我
lee你个骚货就别再这里发骚了
我是处男求破处
我很想知道马化腾是不是整天打哈欠啊？每天有无数人骂他
部落收人，寻找有情有意的兄弟姐妹共同发展。
全他妈男扮女装骗照片
冰甲龙心大炮撒旦
手机必须解锁倍数200倍 开穿透  开吸金  开触动精灵
妹纸，妹纸，求勾搭
全法系，用皮厚的奶扛
你是我养的狗，艹
曲落你不孝阿 **你ma那么辛苦 好不容易把你干出来了
我我我要用满清十大酷刑啦
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃
分部新建，招人共发展，活跃者进，先入送副首：紫禁之巅OL
人渣，禽兽，垃圾
强攻9笨装逼狗
自强不息，马上五级部落，9011联盟互刷招高本。连战互刷秒捐。
猛男干日本——欢迎见日本就想干的强迫症患者加入，帮治疗
部落名：约在这座城 美女如云 法师大群 来吧
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党
美女算个屁，滚你麻辣隔壁
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开。，
China Legend欢迎活跃八本以上，首字母大写！，
怎么刷辅助开启失败!哪位大神辅助开启失败哪位大神教教我
轮奸王溪梅。
捐兵前两名和要兵王各500宝石
中国飞虎队欢迎10本。我们中国飞虎队战斗营保持不败
就是上面求妹子臭袜子臭鞋子闻的那个变态
幻影不暴走的时候还可以，一暴走，要多丑有多丑
学挖掘机哪家强？中国山东找蓝翔
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，，，
岁月无声……部落战连连开，诚招9本中后期好战成员！
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐
招人，无敌的电击小子，招5，6，7本的
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。。。
老婆防止我出去外面鬼混，帮我冲三百玩半年，省了半年鬼混的钱
常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想，既然窝边有草，何必东奔西跑，难道让别的兔子来
刚整顿完招新鲜血液
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人 晚上开战
特意起重名黑你ID
sb河南人装棒子，秀脑残
还特么自动更新失败。请重新启动游戏！！！！醉了。。。真心醉了
铁墙骄傲
穿透万试万灵
这人最真臭
有没有比我凶残的，把16岁小姨妹搞了。喝多了
大屌狂抽带出白带.avi
你们这么刷，基本所有人都关弹幕，你们还招个鸡吧蛋
張雅琪被狗幹
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17以下勿入童嫂无欺
被封的，都是**逼的从头开到尾的
怪不得叫求打死
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。。
請問地鐵快跑怎麼開掛
你们这群**又骂不过我，闭嘴吧，大家都消停会
我爸死了
我爱阿姨的大咪咪
抄狗  阿陆仔就只会抄
敌敌畏不好买给他妈那灌84就行
有没有绿茶婊啊。来一个。给爷爽爽
台湾狗叫两声 我被你骨头吃
露吊玩机机!
说话气人，一整就女骗子。
招80等级8本4农民以上活跃分子打会战，巨龙家族 全6星兵有
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。。。
我一箱水果入境的时候被扣了
女的想  要被插插
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家
逗比。。6宠你不冲个上万，你还最强组合
谁他妈裤带没扎紧把你露出来了
少年你总算来了，我指着你鼻子说尼玛比
张雅琪是我家母狗，这畜牲把我家母狗肚子搞大了
大头妹，你爸爸是杂种。
有人抄杀光日本狗的名字 注意了啊 ⚠ 冒牌的。
举报垃圾欧尼
招收20本活跃队员只带自己兄弟！混钻石的滚！私聊
老刘我爱你
七满，刚八，有没有部落战七本全用龙，八本全用猪部落
速本的朋友，极乐空间（白蓝标志）欢迎你们部落战纯偷本拿资源
黑我大安卓。
我不骗你们…你们顽固他们最爱捉弄顽固的你，因为你不尊重他们…
我艹艹艹
节点就是下回刷本必掉紫卡
骂中国的，报你日本手机啊？保证弄死你，让你红下
加q394909297。另出售穿越火线号
滚回你妈逼洞里去暖和暖和吧
想知道怎麼設置的 加扣2403039472
〔天下无双〕首领，咕噜咕噜，你吃屎啦！
为什么他叫金肛狼，因为他菊花天天被日本人爆！！！！
十一本就这么嚣张，见了我十三本还不快快跪下
不要刷屏 对骂 私聊都可以 不要重复刷屏 老子有的是内容骂死你
500个钻石。就他妈抽了个阿波罗
熊猫别鸡    巴恶心人了
如果日本人是狗 那支那人就是猪
尼妈 比 来 镜月庭
夜狼牧场善于艹你妈
崩坏抽奖真坑
给你空间的撒气退咯个凡夫俗子陈强不好过
中国人都是假的，东亚病夫
一个越战越勇，加功的，一个吸血的
尼玛，大囧龟都出来了
你他妈被人轮奸
代购港行i6
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海
少年不知精子贵！老了**泪纵横啊
有人什么牙的，骚扰中国来着？是不是葡萄牙？
对天一声吼啊，极光抽到手啊。
喝牛奶的小畜生。爹的精液也是白色的。你要喝吗？
卖小强葬首领，一只小强5毛钱。。
康师傅矿泉水瓶对**花逼下体进行猛烈**
日本鬼子遭天谴了
收你妹收你妹收你妹收你妹
刷屏狗。草泥马的    。
基佬基佬基佬基佬
金三甲是个暗示逼，你们看他名字，
韩梅梅部落招**啦，速来报名
戏睡只乡，收九十本互刷，群365777259
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰
黑龙联盟      收八本以上活跃玩家。
匪帮：招土匪、招9本10本玩家、部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ
卖菊花要波
龙啸苍穹招收7,8本能同本三星玩家，搜索认准32k暴力集中营
你不脱也不美观
胯下吻红唇
1w以上，请火力全开！
晓晓喜欢舔阴高手。比比你是吗
跃之信仰收入，排名2000，年后新组，收活跃主攻，美女优先，
首杀这傻逼天天嘲讽别人。脑残东西。老被人草的货
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来..
师徒草泥马
怕毛，全开，用断网法
节操刷干了，下了，百百
一，一箱？你能保证你的小弟弟不会因为带套套而受伤？？
无德这新来的
淘宝申请美国账号。好像一块钱把
[ 天魔地鬼 ] ，美女首领招漂亮mm。
全民枪战牛辅助20元要的加我**1849515172
台湾人好没有尊严的，他爹爹美国佬笑呵呵的。
时常抽风  偶尔吐白沫
你快問問你媽媽是不是已經死了？
无视你 了 你麻麻明天被车碾死
你们甩号的亮邀请ID前三位数就知道大概了
兀自不肯相对照蜡。
好吃吃口饭有空超级搞笑调戏停机从哪办卡呢来拿
我是给那个要去日本当日本人的妹子出主意
丝袜  美腿  腿交
炒买炒卖从 v 夫妇 i 肉哦热捧片
刁你们的老母
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我掉下去一个电电一千水
艹你妈东北怎么 惹你了？你妈让东北连操了？
一年级破解版再发一遍
魔改！黑太阳  招有魔性的人
HKG - 第一妓寨 強勢招生 收六本以上的活躍玩家@@
我最近没什么时间。要在医院观察两天才可以出院。一个鼻子小手术
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰。
是女人帖精赠送
玉面小飞龙 诚招七本以上活跃玩家。
目测六区的数据丢了！然后存档全没了
哥慷慨送你
伊芙灵村急需9本大神。
登陆一次，验证一次，烦得要命
免费跨游戏大喇叭还不好？
我有飓风审判，毁灭极光，破坏者满级
权志龙是大傻逼
下面有请我**发言，来**，轮到你说话
次次败没叉多。。
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求活跃懂规矩
战堂红人馆招收满八本以上
你别老操作飞机 李连杰
尼玛的 你们骂归骂 不要种族歧视啊！
匪帮，实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，私聊
世上竟有如此之人果然王八是被日本狗奸出来的
100杯全死鱼，一天抢2亿，只需带1布林
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本。
解封，刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强。。
你酒是没喝你肚子里吧
诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子，
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，请搜黑白钢琴师
精灵骑士收七本末期八本
你们老吗在我夸下
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭。。。。
策略没加密可修改铜钱和粮食
PK场到处都是挂操他妈的都跑20000多米，想赢都难
玩挂玩出优越感了
请赐给老八凤姐吧
那些女优骚的一笔
吹个大球球
【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群
无主之城招名400杯玩家，奖励丰厚，团队强大，没死人。
装在桶里的裸女。
你爹一击天马流星拳揍得你满脸是血，你吗求我放过你竟然用她得身体
北京海淀烈火战队 收各位退隐江湖的闲云野鹤大仙哈哈3点开本475
转：各位战友，紧急消息！有人在网上传“毕福剑视频”，不要打开，立即删除，是病毒！
全蛋你又骗我，我要告诉你**剩蛋老人去
台灣尚青，台灣人嗎？
本部洛介绍泡妞秘籍
观众朋友们  看到颜狗和霏妓  你们还不能相信自己的双眼
好像是有个萨比在冒充腾讯技术狗
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换男人，有本子，a
我酷跑封了
河南人就是被日本狗艹出来的后代
开挂要不封进168比赛，一把300，不出异常不爽死
今晩无鱼
百分百是送木马的
都是跟伊丽莎白木兰龙狗剩小公主学的
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰
我有试跑完分有结算但一会又别出登陆
要搞腾讯他妈妈，姐姐，妹妹的全部抓紧时间报道
刷屏一时爽！全家死光光
你还拿个加特林和我反抗**比呢啊,你的词汇呢你站出来让亲爹看
跟个鹦鹉似的
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗。
一群傻逼河南都是嫩爹
最美三字收低本部落。
在线的代表河南人 操你妈 在线的代表河南人 操你妈
护士高突？？？？
忍者总是领经验不给操
龙头这种**活该吃翔
地域黑加黑名单的等封2小时
整天看你們在那廢話就飽了
电磁狙击我刷一把出一把。。
怂逼垃圾部落还收人
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢
最新千万无异常qq632650047
公狗蘑菇扣脚倩
下面有请我二**发言
俩煞笔父子 活该女人被我草
俺们内嘎，都是东北淫淫意
打倒小日本 中国威武
中国人都是傻逼
在不断的吸食着地球，人类，人类本身就是寄生
X病毒  欢迎进入。凡是前5个来的一律封军官
这些骂中国人的肯定不是日本人 多半是小学僧
进去就被T。咳 诛子百家
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战，
华中战魂丶醒狮。收人。今朝兵戎相见，虽非我愿。已避无可避，部
我干过师姐啊
朝狗滚回老家吃屎去！
烂屄
东星乌鸦哥嫖娼被抓了
老子要建立凯撒联盟
卖掉了我把九本号给鹰击吧
躺床上看小壮吹他妈妈的B
妈的她还要，说爽
草泥马a草泥马
钻石，人物，坐骑，扣扣82183131
那我这里祝你妈和你二叔新婚愉快
威哥她妈  不好意思 那天喝酒了 我很后悔生下威哥。。
我奶牧炮姐教主傻馒血贼加五火过了青铜
卧槽，敢说起我们光哥难看，你不想混了？大实话都敢说！
买虎鲨鱼。。。。十万一斤。。。买的MMM
现实虐受 游戏发泄的狗比猥琐男
你这个钓鱼文写的不行，充气娃娃还会给你打电话？
我好喜欢玩女女，谁家有闲着的女女
下挂散弹枪
朕射你无罪，招人。欢迎大家跳槽
在此本人愿意用金龙鱼一天的寿命换取闪电党十年的不安
岛国的黑木耳！小菊花！我的香蕉很想它！！
只想操他全家
哇塞 他说他吃屎吃的脑子吃坏了.
巫山人……咪西咪西
兄弟荣耀，连开108胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友
风之旅有辅助加**703307590我会报答你的
五毛狗除了駡人以外還有什麼站得住腳的？
亲，歌潭战神严格把关每个申请人，为了就是进来的人都是活跃的，我们连胜，秒捐
一群煞笔在这想约炮，小心被拣肥皂！
屏蔽了你们这帮狗杂种，就知道刷屏
这酸爽根本停不下来。。。。。。
我爱你。突然我的第七感告诉你你会做我小3的
垃圾腾讯就知道仿别人的，然后弄个会员，在后台收钱。。。
5百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
说机光十倍的抽奖概率坑爹的
黑卡一种yin料6块
CN龙城找打手。打得好首领请客嫖妓
河南人偷井盖。。。。。 河南人偷井盖。。。。。 河南人偷井盖。。。。。 河南人偷井盖
操你你是郑爽，我是叫你郑爽
有意者联系扣扣657419843
人生三大铁  一起扛过枪  一起同过窗  一起嫖火娼
开心幸福他说100元5万钻还送资源，真的假的？
大家不要上当，大头妹是变态的鸡佬
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子来
群里面人评价我是已知最垃圾的lv7
請加入＂香港-叉叉主義＂.
就鸡吧一个充值平台？
**高潮你且瞧 抓起烂鸟塞逼毛
金三甲煞笔变态佬
破晓飞翔那部落一堆渣本
卖十本满防号，美女陪睡一晚免费送
批发各类特供香烟
Coc宝石特卖.qq2726352040信誉第一，
善解女人衣，招七本四农以上，活跃战争狂，刷墙党
呀！吉泽民步给爷舔鸡巴
動不動就老媽，你真的會操嗎，別只是說說而已
戰域找八本玩家，首领高老庄
这个邀请好友码1290a30449jwc送300钻石啊
教妹子修改崩坏学园无敌，一击必杀。id:50397793
逆天垃圾窝进去的都是狗。 华狗狗洞现在开门了？
卖号。VIP12 三星pa 白牛。 诚心的加632024113。
穷鬼在此穷鬼在此。。。
一本道尼玛给狗干，狗都不稀罕
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼支那猪
远明傻叼
招精英玩家，海滨小城欢迎你
叽歪歪，害人啊。
进击的龙虾，欢迎7本以上玩家
部落：众神黄昏火爆收人，要求7本以上活跃玩家
傻逼优越狗
有艳照码
一千七百万都异常。操
随风（中国人）收人！七本至八本活跃玩家请进！
追求高杯无可厚非，没有实力一昧追求高杯就是**
洋洋主力团 求八本以上
精英特遣队招人图开780稳收战队积分12000+五十人队半个钟后开图可私
千万不要错过，自己转折的平台
炸死小日本！
湿胸不死，圣战不休
菊花你妈妈个逼
妈的这只曰本狗又乱叫了
想知道的幼幼黄网
钻石金币要的加1079382731    价格优惠
屌你码！
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！，，，
再骂河南人你们家厕所我保证堵了
正大光明的发自己邀请码还好。。那些结尾还说个大礼包的你全家都大礼包了
黑人僧
你**，求你别自责了
美国一包辣条70
直接卸载   妈逼
充值就选果盘充值，不管是安卓还是苹果，正规快充，优惠N多
这杂种肯定是日本货就他妈嘴帮子硬
河  南人偷啤酒
面粉妓就是见不得人需要用面粉遮脸的那种妓女
新部落不离不弃
草 你 妈 小日本
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，，
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 连胜中
龙头是全家死了么？
都是我爹喂的狗孙子
天天酷跑信誉代唰，价格便宜支持qb，qq301389221
路上别被轮，，去日本吧
你个**。我把你全家强奸了。
369345882安卓酷跑破解…275万不封！信的加支持pk
收活跃潮汕人，在这部落，你想捐兵得眼快手快网速快。。
招人，部落名日本帝国万岁
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你。妈菊花有毛！
欢迎加入官方刀塔传奇攻略，群号码：223202650
暴走弟弟我要爆你
战队「济南众通」强势收人，大号小号都来
俄要狙！！！
→_→穿2，飞行400，倍数2，吸金。←_←
本部落40九本长在线 秒捐！招八 九本后期活跃玩家
明壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手、名额有限
谁能在全民枪战给我刷一把永久枪
无锡coc最强联盟招七本以上玩家，部落战连开
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临。。
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来。。。
扣扣185497834求部落守卫战ios过图辅助。
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家。。
大日本人帝国?日本人？要**你么？要尝我巨根么？
烈焰红魔收活跃的人。 天天部落战。欢迎大家加入
成员"甜甜的下体好痒痒"退出公会【王者归来】
方砖，冬，术士大妈。大奶骑是棍棍
老衲要射你爹怎么把你这个杂种射出来了
100元帮我刷一亿qq1059914180
潮汕潜龙 不甘示弱
小威擅长头交
无不落活跃的来不坠星辰
狼舞传承部落收人，欢迎活跃的加盟
部落：善解人衣收人，部落战连开。。
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。。。。
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，
幸福那么简单  招七本以上活跃玩家。
杀手2破解版爱吾里有
天天爆紫卡，分得万能都快上万了
威哥你们日本都是你这样的煞笔么
你个有娘生没娘养的狗东西  别特么乱叫
我的大刀早已饥渴难耐了！！！
草泥马，盗你爹头像的，我问候你们全家女性！
恶魔巫师出法爆真心吊
谁有飞车卜异常挂加我649191234
她神经病犯勒！大家千万别碰她！
5次都是高速火炮…或者守卫！
雷霆刷钻加2190566590。10元8000钻，信誉第一。
十本中求一有真人艳照部落
连开，3级部落，可选择餐不参战
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的，，
来鑫越 家族
你相信蛮多高本玩家黑水罐就在外面吗？
尼玛，电棍蓝卡唰五百多幸运都不出
新天鹅堡，我的村庄，不服来操
天天来战 一堆大神带队 最后一个位置 每天990副本 进攻型玩家入
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日本
仙境传说皇家学院  招7本以上打部落战
我两个护士都带，打的时候会出现护士脱离集火
kiss丿时尚 部落收人  秒捐 、部落战无止尽
我要全民抢战飞天外挂
你生是**，死是穷鬼
河你麻痹河，天天河南人
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。
伟哥组合秒杀毓婷
一般通过作践自己，乱喷人来引起注意
剑气魔宗，招收新人
小孩子少看暴漫
50块甩卖了。
他爹妈在棺材里呢
用你母亲下面
大家不要跟一只低级动物计较了
女人记忆真差尤其是漂亮的女人
草榴算个j8，章鱼才是神器
快快投靠大日本帝国吧
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，技术交流香车美女
你这只狗干嘛非要来咬爹爹？
开车连穿三个大厦太帅了
好好一个聊天的地方，被你们这些发广告的给毁了。一群SB
6中医生气温和睦不同学校区间距不同学校区间距不同学校区间距不
❌❌ 必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏
小撸怡情 大撸伤身 基佬少撸点
h8我在鲜花不开被大队长你们给丢下了
请拨打110，定制你想要的任何黄色信息，没有最全，只有更全
我告诉你吧，你妈比痒了，煞笔
六四天安门镇压，三峡死亡大坝都是她干的
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧hh
擦，劳资屏幕都被你们刷满了，玩个毛球啊！
是天猫，你个sb
加入“我来自江湖”部落，是兄弟就要分享！
刷唐宝虎  刷钻石  1比2 ☞扣82183131  教技术
欢迎大家来 木瓜村部落 里面有18岁—25岁美女
都说了再转基因的萨拉尼斯
木材石材什么的都是50万起
这里 必胜客栈招人啦。活跃爱打部落战8本中后期以上者直接申请
指尖刀塔有破解版的吗
甘之如饴已开任何人加入，欢迎来考察。
**9本满房，要的代价私密，非诚勿扰
讨论色情的，难道是小鸡鸡还是光棍一辈子的狗？
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻共和国
钻石自刷
菊爆特浅，25人团队招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
看着一群文盲讨论root也是一种享受
水头石材城4部 天天部落战  欢迎泉州的朋友
河南人滚出来让你亲爹门看看
看來以後用叉叉都要屏蔽了，一堆瘋狗在吠
你快呼吁一下你的同胞让他们和你已滚回台湾区
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来！
我哥们出差 在河南买个鸡腿咬一口竟然是面做的
福利号。专派法师给大家打钱
Lee**女马！刷屏一时爽，全家火葬场！
边个甘够屎。
嘴臭還真多
中国文化土地都是我们韩国的
雷霆丨皇朝首充4.5折，代充5.5折，支持各类手游低折扣首充，代充。欢迎加入**群：303136776
草  老结算失败
硝烟阁：诚邀华夏精英！十本美女三星手坐镇！有意私聊
兑换码，钻石英雄卡83a20281emn，赶紧，时间有限！！
卖号，4本末期200元，可支付宝
boss开穿透，其他不开，80万妥妥的
乌**麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！
以永久风干
中国人畜生！
没有节只有操
今夏那玩意漂亮看快乐健健康康爸爸李你健健康康
562498996   输入就能邀请  给血精灵
大家举报那个羽落帝国啊
欧尼**，小逼崽子去你**开房去，别再这里bb
请你于两天之内到本地公安局自首
男人好色，英雄本色
进群201533141送30元首充号，充值一折起
草泥马，侦查时都在建造！打的时候造好了！3巨佳一菊花！**！
你开脱拉机跑肯定是不封
刷屏不承认，全家火葬场
好歹也问下我们的蕾丝妹那药叫啥嘛
q66581594售～ 钓鱼装备开局号
你他妈傻逼啊
一群鼻屎货色
刷频的艹你妈还好
我宁在宝马车里哭，也不在自行车上笑
日本日自己母亲
炫耀的～死开
███████刷屏是你爸爸████████傻逼闭你妈狗嘴！
党卫军装甲师招人，天天开战，只输过一次
一群智障  刷巴子啊
一区月光402306235邀请送紫色血精灵咯
谁的国，有你一份权力？
连个部落都没有还和你爹叫板，爹收你还骂我，真不孝顺
蠢驴脸比火车拉的还长
暗殇招人带你装逼带你飞，
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保，驾护航
请骂张雅琪SB
哥来一百个十星闪电炸平你家
现在八本几乎没得玩，九本飞狗，七级屌丝教你如何做人
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。。。。
日本佬吃屎去
你幼儿园的。语文老师没教过吗
不是。就讓他們認為那齙牙是我
上阵唯一你个sb
…有秒的我们部落首领10本满防抓金才两亿
九本六星佣兵要**的mmmmm。
男人**们费精受力的你们不觉得在占便宜么？
要外挂加qq791981238.不信者勿扰
负精汗收垃圾 每天2次
这是全国更新最快的网站吧，春暖花开什么的都是转载sexinsex 的
我们只相信插插
系统信息：老衲法号处男因**被禁言一年。
韩国万岁
许家豪婊子
然後我便秒了句。用屁股夾著棍打
张雅琪我女朋友，你爱你马逼
醉了崩坏2连全垃圾
本太君要为东亚清理垃圾
河南男子砍杀计生干部被判死刑 与妻挥泪吻别
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiii
滚粗吧.刷屏狗
你丫才孙子
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。
那次我出5多烂！超神
草泥马日本狗
猪头草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了
那去偷电线
瓦蒲噜小子，MM求带。欢迎把妹人事加入。
谁敢做我爸爸。叫声盛**来听听
屌丝本质暴露无遗，无趣，我撤ok？
肯德基豪华套餐、24小时营业（在线）。。随时有美女帅哥陪聊
结巴你老母
邙山你这没教养的贱狗
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有艹
樱桃狗怕了
屠狗了，把霏狗拉出来
求日，求草，求爆菊
傻吊。老子看不惯伸手党。求草。来干我
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！
车神模式低调小心封你号
崩坏最新神器破解，一键秒刷。加Q952579682价私密。
艹你个大骚b
冬还用花钱？五张冬只为南瓜瓜。
赫尔之魂两个加七伤拳加十倍攻击赤手空拳打死芽衣
炭烧把你烤了
你还在为辛辛苦苦打一场部落战没有奖励而苦恼吗？水头石材城4部专业部战一百年
巅峰神话，别让你爹看到你，见一次骂一次，哈嘛p艹你全家
請問刀塔傳奇變態版怎下載
全被老马操坏了
那种用翻译器翻译的日语就别发出来丢人现眼了
你的小屄照
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万
天际星辰稳赢
枭鹰的sb 和9011管理有一腿 作弊犯规还嚣张的要死 脑残部落
进攻小日本，男的割掉小鸡鸡，女的拉出去轮了
有三人可捐
卖辅助**1220894208，回复叉叉助手钛备份
教修改秒杀无敌30分钟过完51层塔秒双周Q913050607
变现分20倍加成
救救我呀！我在狱中难受啊
現在還在釣魚中
狗子，快来，哥哥给你肠吃
羊肉串签子插死你
部落王朝盛世！就此地，招收低本，带低本发展！
卖号卖号 九本满防 要的私聊
梅梅，我要谢谢你。把我二十几年的不举的病给治好了。
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有1
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  多名百级玩家带队
招大本带。不让你们白带
一只狗出来闹事
爆你菊花，别炮了
老子都一个星期没出过垫江和异性了
收收收人，怪物都市欢迎各位的加入
你爹拼音自学的
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上9点开.
教刷金币，一局最高可刷50万
基金会老妈子宫癌了
女婊蚂蚁非要用黑鸟？我也是醉了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉。。
干屄啊
从不给部落打广告，只给自己打广告。
本人九本满防  情谊~山庄  刚开新部落 六个满九带你们玩。
欢迎加入海岛奇兵，群号码：397780756  欢迎加入海
缘起五月。四级部落战公会欢迎爱好部落战九本十本玩家加入。
招人，招大神坐镇，部落名：黑翼巅峰
想要外挂的加我**。1417030022   **腾讯所有游戏的外挂
一帮支那猪，游戏好不好玩啊
马来人就是猪！我们看见马来人就说猪
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！ 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报。。
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家，部落战连开连胜。
互刷福利部落欢迎九本加入！最后两个名额！请搜 金鼎至尊
一片小树林收人，部落刚起步收人一起装逼一起飞
第一把就抽到雷神。
那个傻比，狗的爷爷不也是狗，赶紧改名了
再说我是女的侮辱我，我拆散你家庭，让你喊我爸！
新开部落急求大神帮忙共同发展，女汊子客栈
巨龙无作假。一夜十三次
觞战、top部落收人，八本五弓纯发展秒捐兵，每天早晚两锅法师
刘帅**你日够了！
困兽笼收兄弟各种秒兵共同发展福利多多，
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵 。
大妈对肉这么敏感……
**本号，vip4，帝王2，4万符石，6橙卡，符文毕业，全英雄。
(-_-) zzz     米娜桑，睡觉觉了
手把手教学，拨打110
你说求爆菊花
新建部落，朕射你无罪招人
再他妈瞎比比我睡你老婆
卖拉20几个宠物了 赌今天耍的
老江复活le
傻逼。回家洗澡去啦。花那么点碎银还装逼
新部落收人，部落战连开，收满防以及三星打手，请搜：血红之霞
部落战互刷，收活跃9本中期，名额有限，想来的私聊。
霏霏按摩
禽兽，妹纸是我的，三条七是大家的︿(￣︶￣)︿
幫個忙輸入邀請碼 88a20585rnc 感激不盡
妈 逼很好吃的，我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
大陆狗   你们吃得起茶叶蛋？
处男像野狗
刷小金龙的穷逼路过
氏族战旗，二一五工会收人
操他大爷的药白吃了
sb 大大上阵唯一
傻逼不孝儿子。你老子我来了 傻逼不孝儿子。你老子我来了 傻逼
猩猩你吃屎
兑换5万钻石
新开部落【冠兽】星期天统计 捐兵前3 500砖
做爱流出来的精液给你吃
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）名额有限
圣水二十万，金币二十万，黑油一千
部落：龙城铁骑 收团战达人，九本上，现在88胜，秒捐
输入兑现码砖石全转给他请输入把
崩坏boss好厚血啊。。。。。。。。。
我们都是男子汉，一个鸡鸡两个蛋
**混服v15卡尔火猫幻刺仙女龙 扣575387768求壕
她妈个欧逼的，封号三天
画江湖收一个8本3级
老身今年小学一年级，最爱吃辣条，LOL最强塑料五，送头大师
日本人丶不得不骂
有，刚收获条70万的
荒岛惊魂 ＃9QG2GJ
chosen one秒捐活跃部落；收7苯以上
隐匿之境，一大波小鲜肉在等你
卖iPhone 6 全新 偷来的 4000元
忍者必死，加我ID586615158
蘑菇講我壞話？
骚妹妹求蜡笔小新操，**4387474438
闫海运全家被狗**
神之血统 每天部落站 只收六本以上的人噢～
售全套挂不封不异常加q599702689
11月购物狂欢果盘充值大放送，正规充值648等于500！果盘充值网址：pay.guopan.cn
杜蕾斯是个弱智
…朝地上使劲摔下、就能用电信号了
射你花心
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。。。
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上来 部落战连
高中没你妈上完的逼崽子还装逼
元尽66w
特遣队 金钱与气质共存  刚扩为25人的队伍  欢迎大家加入
赶紧把你们的大本外置，助我上大师，专业送保护三十年。
收话痨，战争贩子。欢迎来到秒捐部落：五湖1
不爱国还给我谈素质请问你是中国人么？还是日本人？狗没权利谈素
柔情说的是乌龟蛋
小日本鬼子你胆子大的点岛屿还比比毛，现在在试试比毛给你踢，光
他是狗杂种   不算中国狗
说非法充值，然后要申诉
顺职13新开部落。秃头星
大家举报他按住他发的字就会出现举报
关门放狗、日死日本人
永久的   阿波罗
求小电影
一枪打死牙医= =
哈市求一红灯区
大屌饥渴难耐怎么办？
刚试了下大赛战车3000w异常
国光复四平
外国仔    卧槽尼玛
三月登马航， 魂归印
有看過死亡遊行的嗎
煞吊作者
我就试了试看看分能上传不？自己跑我没去管，跑了200万，就封
大家不要觉得我们河 南人偷井盖瞧不起我们
联通联通，怎么联都不通，操
靠，二哥精虫上脑了吧
一定要拿下卡拉赞的首杀
你想想一下一个美国肥婆在读的时候强调innenciation
我的资源满了，可是还有很多肥羊在嘴边，可手痒啊
傻 逼是活 狗啊
上海！！！爆你菊花招人，满防九本或者十本，低端不要
狗  几把 蝻子 下滴
我这大屎泛滥成灾了 又出了一张
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻
你媽的我在装林思你SB呀？
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，。
刚才攻城，c被爆了4次菊花
安徽人是你们河南人的爹。谁叫你们偷井盖的！
加军团     紫禁之巅
银鳞胸甲五金一件假赔十
部落招人 部落名：coc扛把子 今晚七点开战 欢迎各位支持 谢谢
南沙 番禺 大綱那個sb**泥馬
ID是乔布斯的 你全家都是吃屎长大的
以贱制贱，我日你全家
老胡是傻逼
游子轩  招中低本朋友！
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资
by手游达人派顺金QQ:1045658927金币10元100 w
要的 【秦岭淮河】福利会战，连开不打
遨游行者，部落战一周2次，招八九十本打手，最后2空位
爆qq和电话的，我只想知道多大仇？
組團來不是好現象呀
** 赶紧回家拔小麦
开倍数最容易封。   其它的还好   都是结算异常。
日本男人打死喂鱼，日本女人做性奴
dragon--raja收人，捐兵无要求，尽管要兵。活跃话唠
四级部落招人，海南1号总舵，欢迎7本以上活跃玩家入住
这年头变态多，中学生小盆友
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 绝对是你明智的选择！
j8 好胀 求奶大妹子吹
生孩子摔死吐玩
朝鲜劳动党    招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。gg
今天买股票赚了6万 开心！送大家一句话 龙宇之光**！
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你的到来
求天天枪战修改，有偿的
金币太缺了……卖首饰都补不上缺
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡
中出是每个男人的最爱
我也正在玩酷跑
有刷的话一天1000万保底
。 吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊 吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，ま
搜索第一个 加勒比海盗。诚邀8本7本的玩家加入，诚意
日本猪滚出中国公屏没听懂嘛
源代码泄露了
扣扣：540711871 求高手帮我解封
有人會狂抽5星干補助嗎？
是鬼子也就罢了，最看不起汉奸了！
包头coc集团收人， 包头coc集团收人，欢迎加入
你们这群恶心的家伙
昨天刚干了一个14岁的小妞
零食网店新开张，促销中…泰品小馆家
他们的女朋友都姓左
招街女，年薪10万，有意私聊！
草他娘假的
奇幻射击如何修改
举吊问天谁最大
黝黑首杀
下面癢死了
狗咬我 难道我还反咬狗一口？
男女待遇不平等啊
有2个10本傻b就从未输过？尼玛真坑
求用核弹轰我啊
我推断控，推到想摔手机
一起过夏天的妹子都特能捧，绝对满足你男人的自尊心
考死张雅琪
試試看刷箱子
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助……！
爱疯100现货，详情请咨询110
刷南瓜农场是直接得经验？
有窮到這樣子嗎？連這點小錢也在騙！去當乞丐還比較好賺吧！
一开穿透就嗑嗑，竟然输给一个30万的
纅纅切克闹      我呢**你别含
你的妈妈是妓女
日本万岁，呵呵，沉岛吧，贱的没救的民族。
收广 告费
英勇骑士团开独步舞780的12000+积分刚刚改杯了欲进从速。
这次刚到175层都有三双全民鞋了
不凡落幕    收人
可以早3个高级闪电炸掉一个防空后龙流一排
一堆下三濫的東西，盜用照片
贱货，用个破苹果就上天了？
我为你们，全国女优感到无比的开心，你国家的，鸡婆
招收部落战三星高手 强九强十大神 有意者请搜 浪漫休闲俱乐部
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好46级带队！欢迎加入
有没有人刷连钓的？刷特种鱼饵，参加大赛拿绿钞。加gagajg
我要欧泡，我要欧泡，噢噢噢
我要屎黄色
名片赞，空间赞
香港不是大陆，是小岛阿。。。
不好意思。我家的狗。昨天他曰了条母狗兴奋了。对不起大家。
我网上花过10块钱刷100万金币
婷。，你去拿刀吧，让他们切下来，一锅煮了吃。。。大补
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.想来的m。
刺客在炸弹面前就是个摆设，劝你们别去花冤枉钱了
河南没你这样的傻逼。别装和男人
招神，部落战缺黑球
王智毅  滚。你  妈  逼  的
譲っ無みめ小支那
钻石十连出英雄概率
全民枪战6折充值 Q2993155055.
大家一起骂这骗子狗，食屎狗吧，672007186
呢个骂河南人的 你是不是想让爸爸门教你做人？
曰本统一中国！
-.-爛誒
草，尼全家好吗
少發點廣告
互踩群191526560
娘的个鞋别吵了
解疯 耍钻 扣扣672007186  受徒。
中华人民共和国万岁中华人民共和国万岁中国**万岁
“小亚细亚故国神秘而又强大的部落 ”部落招人 一周两战 来的加
那个颓废他抓紧手比你还少啊，小白
快去南方男子医院
爆紫卡从来是节点
造几只狗几只球好
下面好痒。好难受
武林盟主    诚邀实力八九本，立开战
妹的，就一张，还特么是节点
吃衒卖的快吃点粪。 可以疗伤得粪。
全部坐骑和人物永久
我共充了一万几人民币，真想删号
福利部落--财神客栈收人。请认准Axe首领。
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石。
影之刃至少要明生才岀
群132139613*世界前500团。招一名18以上活跃玩家
上海来了个小瘪三，身穿夹克沙
帝都-涅槃欢迎你
真是第一次 王八蛋騙人
太绝情了，竟然无视哥哥
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。
招喜欢部落战的常驻玩家  龙流以上  搜屌爆天97胜
限制级陪聊好评阿！！！
将进酒 收人 教你各种打法
纯垃圾部落龙宇之光 里面一群蠢B管事
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜，一周二战，搜索坑爹娃儿…
扔了引导，野人也是乱跑啊艹**的
我四次情书，没封
那他妈你还躲起来看黄片呐
九幽狮朝欢迎你
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！^_^
没准是扣脚大汉呢
末日及其肉，而且大放谁身上谁**
虽然我比较喜欢日本动作片 可是日本就是狗国家
部落收人，欢迎7本及以上活跃玩家加入，伸手党，请靠边。死鱼请
现在除了绝世配橙方砖  哀木涕牧师橙卡都垃圾
早知当年不生汝，吧你他妈射墙上
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣111
想想日本女人又翘起来了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人pppp
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的。私密
群英unbelievable部落招活跃八本，招话唠，招部落战
赶紧烧香给你祖宗保佑吧…我们这就是这样，
神牛一变紫色成屎牛
因为伊朗穷
我热你们大姐。你们这些必样还得
姨妈无属性掉血
四级部战营，中国 解放军有空格收人，七本有龙玩家欢迎入住
尼玛，我刚刚不小心把奥丁狙喂了.....
共产党万岁，河南人孬种
弄死算了劳斯莱斯矿务局
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界
今晚你菊花要开花
草泥马的  发尼玛呀 有本事先给** 啊
金生晶世，招八九十本玩家，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜。
部落收人，诚招7本玩家，一周3次部落战。欢迎各位加入，wj
部落暗灭战神收人，欢迎各位大神加入
卧槽**卧艹
世界之光招人，还有3个席位，80级以下忽扰.........
上门查水表
中国人去新加坡大小便请用厕所，免得被wgsheng捡来吃了
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。
懒得理你们这群菜狗
广东妓女太便宜，恶心了吧？
搜索精英兵團参观欢迎加入我们诚邀九本以上活跃玩家
部落收人7本以上，有興趣的搜群:無敵(簡體)王者
大中华帝国！   别忘了最后那个叹号
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本部落战胜100场
9011互刷，天壤劫火，活跃收十本，妹纸9本，直接加没位置，私聊
你爸的戒爱
在线。写真。动作片
说会停服的脑子里装的都是屎？
流浪猫一只，寻求好心主任收养，要求母性大发。
华夏军团欢迎你，果果
海岛奇兵哪家强  招人，欢迎各位入驻
京华烟雨,欢迎8本以上积极活跃打手加入
一看你就是性生活不和谐 憋的
谁能打出貔貅两个字我就认做他爹
温饱思淫欲   招人
红尘义收人新建，有职位
中国海岛。招人开，不限级数，来的都是盆友
皇者聠盟 4級部落收常上線好戰玩家 天天開戰。
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进 现在开战。
吐槽各种婊的吐槽帝吗？
骚骚哒小八
刷你妈逼金币，有本事就刷银行卡
随❤所欲，招九本十本三星老手，秒杀对手各种三星，欢迎加盟
嘛，五星正航一艘都没，只有太太和小姨子ヽ(≧Д≦)ノ
首杀名字变个色每天臭显摆，难怪引仇恨
哥带你飞，直爆你菊花
福建省组织淫乱聚会。欢迎报名
放个大奶，扮人家聊色你？
別掙扎了。乖乖當一天的魚吧！
你这杂种。就是戴草帽看猪逼
阻止不了偷本，就打电黑的
照奸，不误
刚骂完。直觉告诉我去抽奖。黄金10连出了3分身斧，逗
瞎逼逼你妈逼
我的那条狗谁喜欢可以牵走
发  怒草大伟
忘了爸爸爱抚你小菊花的时候了么
周永康据说被习推平了
5级连胜部落 招9本打手 部落名-杀光联盟那班B.
这把要是还被清零我就把第一名的家伙删除掉
没错我俩是G，希望你们祝福
大男人取个女人名字。唉，从小被干多了吧
飞车群27001257教程天天发
打砸抢3分部子耕龙在吗
当憨憨的桶牛遇到风骚的术士大妈这种事情就发生了
骚B免费草
老汉是推车的
“瑾梦如凉”部落 收人，男神美眉应有尽有^ω^御姐少妇小处男
阿卡可是可是卡快
楼下下下下下脑残～
刷钻解封请加2502145411
繁花之印，部落招人，欢迎常驻，常开部落战
菊花碎石块本领包教包会 TEL：18811353497 ～
魔界中国100强5级部落收10本满防打部落战能2星对号的
跪舔好心人脚丫。。。求一网站。。。。
我亲眼看见你从你表子妈子，宫里掏出来了
正在刷崩坏之塔51关
暗殇    我的梦想  首领我叔
堆等级碾压
那到无所谓…只要酷哥在不怕没兵
把你狗妈中出成肉便器
专骗拔起他爹，偷他娘
欢迎加入“火刃氏族”，连开，二级部落，来战
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴
妈个b，，大鱼越来越少了
免费指导解决封号加我649127400限女
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展
龙头傻叼，一起骂他
卖号66级12的号 3星火猫幻刺 748区的
麻痹，再断控就要献祭了
妈的，要得1000w了，一卡泡汤了，气死我了
刷屏一律举报
我在鬼故事，我在小窝部落
钓鱼就是钓你妈逼知道了吧
**头像这么丑，茅坑里出来的么，头上都是翔？**村长！
小日本都是大傻_逼
大师鼓励充值
想操日本逼
我们都是爱国只是我们不爱党，党和国家不是一种东西！
劝你别用你非用，封号了吧蠢蛋
傻了吧唧。 发一两次也就算了 还他妈一直刷
黑社会01 招收大神，部落战威武
强烈要求韩梅梅通知开除小雅…………
支那是一种侮辱次
我也是女女   娶你作甚
你家蛋姐没蛋
乱棍捅死
出售电脑版自动造兵，自动捐兵脚本，qq11983482
盖1井1偷1人1南1河
奶奶的.地狱塔 弓弩
是中国人的扣1，畜牲请沉默
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁
全民枪战透视
大刀向鬼子头上砍去。1300红牌的
狗篮子些，卧槽你们的全家
大日本万岁，支那猪全家暴死
新年本不想问候你全家
杀我你全家被车撞死
暴打湖南槟榔狗
血染胯下 招人
今天对 我不应该把你 妈 曰死 黑色星期二 对不起 **
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起来就送500钻 10w金
你老母世界末日？
版本更新，复仇核弹毁灭对手基地包括艇上士兵。一次300**
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！一
Blue bear收九，十本活跃玩家一周一战
卖肾，就肾亏了
日本人只是中国人拉出来的屎
不让操还叫骚女？
部落招强者8、9、10本，爱落战活跃，部落68胜密我私聊
割吊狂人，专业割吊
大家知道姓杨是狗了吗？
爷灬皇城的特遣队 欢你呢迎各路大神们来我参观，有意做任务的请留下，不做任务的滚，
我强奸你们的妈妈
你们日本还怕我们福建福清人！福清帮知道部？
代理这个游戏的比如度娘要给代理费给龙图的
墨轩天下招八本七十级活跃玩家，
三无部落，无美女，无帅哥，无福利，在此招人。顺便说下，无部落
谁放个司令当头让我撸下
召集活跃情报人员有大号带轻松得战队奖励战队:中国海岛拆迁办
⬅️部落名，今晚无限免费送5法3龙，只求来人，不限等级ll
美军第十山地师，招收七本，八本部落战能三星的。速度来
我们将监控各位的账号以便和谐。
剁了这条狗   吃了
有骚女吗？加哥qq757344930包爽
新开部落.招收八本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜 .
棠梨 新建部落，求各位现任大神和未来大神入驻
你们这些二货 我们河 南人就偷井盖小孩 需要这样么 ，
河北邢台大帝国收人！！！
158胜3级部落皇室米兰招新，8本后期以上，十本打手更好
永恒国度，妹子工会收人了给月卡，各种福利
工会收人啊妹子多，收有责任心强的，把妹子睡了马上跑路的本工会
如果你符合请搜索名哥自卫队进入
尼玛连续两件雷衣操操操操操操操操操操操操啥jb人品
佛山机车联盟，长期开战
三生暮雨收人
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。0
潜力队funeral-2。你若不离，我便不弃。前提兄弟要争气
我爆库八百万金水，二十万黑油求艹
日不落帝国。战役天天有 84场胜，九本中期开收，活跃的玩家
不要侮辱狗和猪日本这中低下的民族这么能和猪和狗比
失落之岛的朋友欢迎入会328
四百多万要死啊操
南京（风）新建部落 我是首领 欢迎来操我妈！！！！思密达
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你阿
这尼玛时态拼写都不对装毛的外国人
卖番号，一个番号20浮石
轩宇阁招收七本以上正常发展活跃玩家 首领叫战争学院 欢迎各位
善解女人衣是个破部落
今天顏土狗也不說話了
你也只会用中文喷自己的国家 你爸一定后悔没把你射墙上
果果，** 快被人轮死了！。
吸金加倍数2不会被封，
【老汉推车】部落收人，只收女性玩家专业**30年
**2.6.2修改布鲁2011：3，修改为100爆分
求亡灵杀手破解版
A车跑大赛2冠军   直接封了
雾霾忍不住了
动你麻痹，把你妈比冻了，不让你这人渣出来才好
这傻屌屁话怎么这么多@一夜千次郎
卖酷跑破解版30Q币
班德尔城求大神带我装逼带我飞ID迪拜黄金宫
客户大人！快给我好评！
十个河南九个骗，总部设在驻马店。
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM，
沧桑的牛扒       九本为主，欢迎八本以上的朋友加入。，。
香港部落    小姐诱心
找个色女陪哥过夜
特种。加我。芭乐比 ..
日本就出AV被人草？
来，我帮你刷钻，劳资刷你两巴掌
小学生不写作业不玩撸？
我封了一个星期，藤熏，草你老木
全民枪战谁可以免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢
找个只收女的部落，有木有，求拖走
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~73胜 招八中末.,
我上回被封那号钓野鱼一天3000万金上百绿钞
你们好，你们就是开启冲刺400百米和2倍积分在开吸金其它不开
小明，你也脱裤子吧
"我就是这么屌"强势收人!1000杯，打造秒捐部落!秒捐mm，有求必应
草泥马～我们一起操你妈
粑粑粑粑粑粑粑粑
求大神送会员  222478422   222478422
部落招新！诚邀8本+玩家入驻！千幻琉璃万重影！
男人去酒吧  找女孩   和流浪狗翻垃圾桶有什么区别
我们师傅下面2万徒弟加砍刀
我正在揉左边的咪咪 好麻
电子睡窝部落收人
金边炮姐  满级五火 满级傻馒  满级大妈  金边五火美女
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密。
各位同胞叉叉没飞车辅助克？？？？
20提不出来？提不出我**！提出来你**？
球家族。  本部落刚创不久， 请大家多多入驻！
说人话，办人事，活该被草
帝云特遣队招人，每日开图火绒箱，
夭子部落收人。强力10本长期在线
不败皇族收300奖牌玩家，5点图。要求配合任务，主攻差2人额
收七本活跃人员東昇
5本，升6本中。4民工，活跃在线。求好部落。 5本，升6本中
窝囊废 赶紧滚吧
键盘狗 没种的生b
怎弄滴钻石？
好了，爆炒童子腰
36胜 汉界楚河 招强力9本
糙，死不了怎么办
变态。拿出你西天取经的口活跟着套子去法国多草几个回本
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月
我有油，来我这，纯正地沟油，货到付款，七天无理由退换。
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃人士，连开中1
渤海水师收活跃玩家！
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸
中国人装撒日本狗
招人嘞！不限等级，木有要求！全天秒捐！部落站可选择性参加！
50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，qq群344700978
神来之笔 稳定990定期1110  收19本，
你真是被艹多了出幻觉了吧
台灣萬歲
哈哈，都赶上卖肾了
老汉推车，我刚刚推完你亲妈，哈哈，好爽
狗日 小日本
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。，
求各位大神教教，如何放气球兵
天狼地狱，我艹你妈妈啊
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。！
小屁孩归来 签：#2yu2pquj，欢迎你加入。
越理他越叫得越欢
草，4百多体力才出三紫，坑爹啊
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰
偷金偷银偷井盖，防火防盗防河南…
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊。。
紫金妖风连胜3个月部落收少量8本7本 要求活跃 部落战连开
皇城.刷你全家的屏阿
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，部落战连开，学生党绕路
当年迎风尿十丈，如今顺风尽湿鞋
傲世灬龙霸？和我盟同名
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！有纯小伙。
我要换成搜狗输入法
没错 是卖逼 知道你接客卖笔到现在 给你抱怨下
把你的黄瓜给他舔舔
齐力断金
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展，约吗
全军出鸡
这里大把八本大家互相交流
子宫磨烂怎么办？？？
帮老汉菊爆那个狗
谁要摸小穴
围观傻屌刷存在感
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻日本狗
带色的煞笔二大爷
看到此评论和骂我的 全家死光 断子绝孙 永世不得翻身我除外
你来打我啊两四十万四千黑给你抢
浅路 没鸡吧被狗骑
苹果这种老人机是**用的
你们这些非法分子。当然登陆不了。还要封你们的号
你妈的如果后悔当中国人可以报复你爸妈，去自杀投胎日本去
日本娘么都是荡妇
煞笔，装鸡吧你。
中国人也 确实没脸
收费死全家
お前らが教養のない中国黄皮豚，，。
那你个傻屌还要用俺大中国的插件？傻屌
肏屄了
苹果狗，苹果狗=小学生  点草你们的吗，草泥马
给老子滚。 别给老子抢生意
果果。** 在招人。**你全家
被操的爽不爽
速度吠几句日语听听，不然你**，杂种的日本狗
这tm回家喝你ma的大奶逼吧，啊对了，尼玛的奶比都被我搞烂了
日本男友？又短又细的那个？
这么久，你孩子扣百度 词吗孩子？
上海老闸桥的臭水喝多了吧你
天天酷跑破解版谁有
要饭的咬我救命啊
让我本善良的母亲吃河 南人的精液。
这年头只有舌尖舔过阴蒂的才有资格装逼
赛你娘 不说是不是
**死了**死了**死了**死了**死了
陈晨辰煞笔陈贱辉
还日本武士精神...还不去切腹谢罪...
三九手机网欧耶啦啦撸鸡    我们最爱
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎？，，，，
liyixing1234  天天酷跑外挂
你是畜生只能骑你同类，狗，哈哈哈
服毒、卧轨、跳楼、上吊、饮弹、溺水、活埋，选一个吧
深圳博爱医院，专做人流几十年。是情人节过后的好去处
这两天被虏了120万金币，319万圣水，7000滴油啊啊
别上**了逗比们，最大股东是日本鬼子
零帝是狗屎+1
妈蛋，，，，打广告的是我孙子
煞笔   霖  吃屎  闭嘴
引蛇进洞。
不要淘气杨玉兰说话
大胡子 你脑子有屎！大胡子 你脑子有屎！ 大 胡子 你脑子有屎！
川蜀俯郡大量收活跃九本
中國狗四川 大地震 活該
我想做番學生，扑學生妹，可以入學嗎？？
嫩DNF内存卡v剧场版不像男生啦啦流水
你们约个地方吵架把这里发弹慕不用钱装不了逼啊
北暝部落收人，
苹果版的天天风之旅有挂麽？会的说一下啊
coc免費全自動輔助，有意qq:3149831243
单开隐身，也异常了
廢物只好無視？
想翻九宫的，想好了
延迟10倍 奖励2倍 冲400 吸金扶梯开 其他全关
祭基礼创 工会收九十本，9011互刷
我最后说一次，只开一个秒杀，其他全关了，刷Boos，闯关稳定
煞笔部落八本一堆还九本起
操他妈逼烂逼**网日死他老母
麻批     总是结算异常
萨拉末子 一品狗
狗，蚯蚓，老鼠，蚂蚁，鼻涕
至暗之时寻找9本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。
要合并的来羽落帝国御林军
无极之渊收8本后期以上
翼方霸主
有人會無限體力嗎?
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了++++++++++
三十晚上龙头他妈死了，所以疯了！
我是河南人，对河南人有意见得，有血性得打电话给我。
魔神帝国收活跃份子！八点多开任务了，快来哦
我傷害它自尊心了吧
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖：
天皇你娘个爪啊，傻比，日本鬼子
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步
遨游行者，招收活跃八九十本，最后一个空位
硝烟阁：十本三星好手邀你共铸辉煌
二货，我特么三个设备五个小号用得着你个小渣渣？
最烦那些装纯的贱人
中国人母的爱做鸡～公得是奸商
秒捐法龙猪。欢迎加入
毁灭天龙加屠龙，雷神一把。够了
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的，
淘宝有卖极品开局号的   百十快
台湾就是臭要饭的
学生赚破解版 一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
河南狗！你家人全都死光了知道吗
果果逼人已经改名懒懒，鉴定完毕，人妖
佛珠批发佛珠批发
太多要練錢完全不夠用
佣兵太坑了！  我在沙漠刷了半天没出
卖种子了！！！一个种子10符石支持打包购买
B.C.  收八本以上成员，现有成员活跃，部落战连开，欢迎加入
還好意思在這罵人
全是广告，刷点有营养的啊
海岛合众国  刚整顿 踢了一些混日子的
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  q2 15人
吵关你毛事
201265863酷跑专业群。开群了速加啊
一大早就互喷！
警草503活跃部落欢迎大家的到来，主要招手八，九本玩家，快来喽
日本狗，过来跪舔，
请人吃碗麻辣烫，然后一夜上人八次？
嗷嗷撸  换拼音  别问我是谁 我是雷锋
你们这群坑爹货又出来坑爹了
我微信TM 封了一天玩刚第一把比赛经典就又给封了三天的
他 妈 当慰安妇把他都弄得有优越感了
进群送游戏伴侣一枚，有攻有受-.-
那你无疑要**了，你家众多亲戚想必一个日货有吧
老汉推车 插暴菊花
售金币一百万二十元
叫威哥那个是个煞笔卖国贼
果果后门菊花开
桃花偷女人内衣
不说够10句日语，你**，日本狗
我的渔网洞太大不成
臭脚想被草了？
毒奶粉。 就是有毒的奶粉
日本男人jj小，女的还那么爱拍av
送充气娃蛙麽
帮我刷点钻石  或者金币的？
每天晚上七点半狐步舞，23钻，诚招17本以上活跃玩家。
不坠星辰真正的垃圾部落，除了人头什么都没有。全七本渣
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家dnd
曙光用钱砸卅
无论本高低！是中国人就好！一起打小日本吧！
富海泓麟     诚邀你的加入每晚780图
奇幻漂流部落的  你们收人不
那天他們潛水，不理我。賭氣出去的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人
龙芯，冰眼，红掌没装，弱爆了
部落玄魔圣殿收人
中国风   收八本以上玩家，兵秒捐，团队和谐。
收人部落战    羲皇·风云再起
新世界-黑龙帝国 收爱打部落战人
烟圣发言:云聚天下兄弟们，上刺刀，砍富豪，女的奸，男的杀！
小学生唧唧歪歪一上午了  吃完翔回来又开始了
谁竞技场帮忙借下位领个钻石呀
至暗之时收人啦。全八本up
我罵回他，他就和一大班男生說那些淫蕩話
家大业大二队招收情报员，奖励优厚
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路 ！
王者时代之王者归来速度来两人，马上开团！
我这招收18本各种女士不管御姐，萝莉，少妇，只要是美女都来
射阳爆破专家    诚邀你的加
杜蕾斯有话要说
女的也都是傻逼男装的
善解女人衣招活跃四农以上朋友
我怀疑你不是我亲儿子，你妈这贱货
台湾神偷2军，收五本以下。
那个憋孙骂河南人的
不怕被挖掘机掘坟吗
把洞洞露出来
保安、..把他哄出去、我受不了这黑丝袜这么变态的人
法师团  秒捐连战部落 团战十本支援 要来速度！！
我妈是慰安妇 我是混血儿
背影杀手？
收8-10本五农不停工厉害专职部落战成员
来九龍一鳳吧周五开周六打
台州骑兵团。招收稳定战友
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置。
无为自成收3个110级以上或者9本后期，位置有限，福利部落。
你们到底懂不懂 人马可以刻敌方的大招的?
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上devvvd
改天换出去一部分在招招好手
一百多银钥匙加100万就出个绿轮子我艹
三级部落永恒的友谊，首领灭了你全村，收活跃的七本以上兄弟
轰达！欢迎参观！目前20钻！！！！
暴走的蠢狗
大日本帝国主义万岁！
干人妖人妖会射嘛
艹艹艹，没电
35关直接撞死花40钻石复活
吴狄你他妈能闭嘴不？
诚招6本以上常驻玩家， 部落ID 人民路到了
我们无产阶级的思想他全都忘了！
秒捐部落。互刷。收人。9本后期抓金5亿。捐兵5w私聊。
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药。
目前部落战 我推对家狗球从不挑阵 把把三星 要你和我bb
一群傻逼。。给你们脸了。。还灭河南
我裝最新輔助了
日本人，你们可怜吗？还美国，美国当你们是狗**而已。
日本有什么实力收中国？太搞笑了吧！你见过羊吃狼的吗？
凤舞九天招15本以上活跃玩家  300
听说日本遍地是女优
扣逼360服一区
部落战连开，招常驻三星打手，下午四点开战，请搜：血红之霞
粗话也出来了坐看撕逼
刚才手动187万输给219万了，幸好只损失28钻
不许侮辱我们家狗，老拿我们家狗和小日本比
二本满防求加入mega系列部落
你牛逼说句日语 煞笔 你名字其实就是在说你自己 臭煞笔
四川泸州，今晚开，再邀请28本兄弟
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！
相约av网 可在线看，不过网速很慢，买个vpn
在中国没有见义勇为的！在大街抢劫强奸没人管！
毒物毒物
迅雷显示非法内容
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  几本都要
好友邀请豪礼不段送，输入此邀请马41a16522lub，可获得3星剑圣整
操  你们咬我啊
孙子,别笑我,你连畜生都不如
苏秦帝国招九十本，全满大神领队。欢迎围观！！
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？
部落招人七本给老八本给副手
特地去新区充了月卡，没想到一下就死了，太气人了
#2UGGRJ團隊收人，打610～690之間，有人進不
不买日货
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。，
七本后的來 部落名 中華兵團
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。只要活跃
日本狗快来跪舔，我们养活了你们这些渣渣
破你母亲得最过瘾
（咖啡奶茶）招八⬆️
小心果果是个傻逼。
妈蛋不湿石榴裙
地域攻击的都是日本人，在引起矛盾、分裂国家，大家别上
电二钻一来妹子，带你飞，我给你现眼外挂
插入插入！升级装备金币吃紧咋办？。求救。。。
回收大姑娘，小媳妇，二手娘们。
那个叫马化腾的狗整天骗人说全开，是要骗你们被封号的
排名1185要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)
北极你女马 在含我的大雕 没有错 雯雯就是你女马
因為中共太能忽悠了
4发280 一件4星衣服 一件拾荒 一件5星炮台 一个v狗粮
中國狗去死
我拿鸡巴拍你妈
招收活跃打手。慕萱庄
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 专治各种不服
有空虚老汉儿
最奇葩的就是中国人，非装韩国狗
拿着农民工工钱，操着国家主席的心，逗比，还日本人呢！
你怎么跟个二愣子熊瞎子似得在这自吹自擂呢
白银骑士团，全胜部落，你有五农，够实力你就来。
中国一脚踩死日本，不过中国好心才放过小日本，
113万穿透异常违规清0
我打点村霸，收五十级以上的稳定玩家！两年稳定部落
奶奶的三区维护
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子，
惜福百顺大神部落招人，有20多个100级以上的
还刷会员，没刷牙回家刷牙去
外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊
蹭饭吃吃饭
草泥马 日本杂交出来的阳痿别叫了 打住把 最后口气还能活几天
不管大不大，没做好避孕措施，有了你就必须负责，你爸妈会养的
部落招人梁家族
再刷爆菊花
意大利干死乌拉圭
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男友～～
风吹裤裆蛋打蛋，部落美女多多，部落战强势不断
城中巨擎部落欢迎各位高手加入！
叼你媽艹奶磨
尸体派对 很血腥
猪圈  招收各种 猪头
河南人偷井盖还高高在望
我赐她高潮
噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼
骗人狗他妈被我睡了
撑死眼饿死吊 最好别看
大陆都你们台湾的祖宗
咦？那丫的爬了？？我还没过嘴瘾呢…
再小能放西裤兜里？
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师
各回各家各找各妈？
憋死你吧，不问你了，有的是人说
10万个礼包
添你妈的小屁眼
零帝是狗，最爱吃屎
土豆配合叉叉～爽到爆
叉叉把菊花给腾讯日叉叉把菊花给腾讯日了？了？
被禁又开新的
河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来。。
黑洞一套全有
那女的肯上课的控制看看哇凯撒看嘛可惜可大可大没法能刺激相机到
萝莉何在 ！！！
屌爆天 招部落战选手  另接ios**刷墙业务
来 我们部落部落战不断 羽落帝国御林军
抢滩登陆【半兽人】招九本中后期好战的小伙伴，使用叉叉者优先
黑洞一套全期
**，哪家的狗跑出来咬人啦
都是爷们，嫁个叼
最贱者联盟欢迎你的加入！让我们打造至贱者无敌的传奇！
尤其长特么一副杀马特脸跑来装逼的
即将5级部落招好战分子，部落名 英华战略，秒捐部落战连开
黄色网站www.aoaolu.com无毒
收四本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落收活跃六本以上玩家常驻，部落站连续开，欢迎加入
苹 果垃 圾，修不起。大 爱三 星
草泥马的筹备旅程
里面确实有两位十本三星手，可九本打法单一，满天的无脑狗球流
满屏全是黑水，，，用**改的
煞笔别唰了
部落欢迎加入  急需七本  八本小鲜肉  九本老肉更欢迎
欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。
不如自挂东南枝
你他妈就是被强奸避孕失败生出你这个没闭眼的畜生
16 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358，比他卖的便宜
关注翡翠，选择【甲壹翡翠】关注更多精彩内容，加fc0012
。 2636963104加我好友后入群，我教你
日，这鬼子叫得蛮欢啊
我是美国人，我的狗小日本…
别吵了其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
韩梅梅嫁给李雷和韩梅梅了
光之圣国招收两个个七本以及七本以上玩家。
你们这群喷子欲求不满吗？在这里发春
香港萬歲，支持佔中
我抽到波多野结衣1t种子
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你 小垃圾
我的崩坏就被永久封了
ww我艹**B,再发艹全家
操你们全家
流水战线系统出错。你们都别打了
六岁小屁孩   你在刷屏   告诉你爹揍你
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，，，，，，，l l l
衡水老白干  招个  16本的官
阿布。爹和你老母。来了一炮
碰到日本部落战。全3星灭它
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**姐！！
中華雄霸收6本以上玩家
摸批一条街
l梅w梅l 肏了你 肏完就走
马化腾你他妈的体力也太少了吧！艹
就是把鸡吧缩入骨盆内部 我不会 但是真的
草泥马。不知**深浅
果盘里有各种逗比，**，捞逼
何南人就该出生都死了，是这意思吧
你搜操你爸 看
抱粗腿彭臭脚的大神
哈哈別理我我到處賣蠢的而已
** 筱 杰 别这么跟你爹我说话s。b  糙你全家  赶你十八背。祖。宗。不解释
我女儿跟着我吃翔的喝拉的
仕琳是傻逼，感觉萌萌嗒，我摸鱼
尼太监尼不色
在线赌场真人娱乐体育投注，彩票，加q2225949855
都是十本一个大部落！下面几个分部互搜互打刷钱水
我把你生出来的时候，还有很多比油在你身上
谁有后台免费插件挂机的
别吵吵，有那能耐对付日本人去，屋里横算什么本事。
占 戈犭 㔾
政客都是嘴上白手上黑
画个**诅咒你全家一百都死
没事别出来装逼，缩你妈血逼里
Q群：33713325.部落战连开不打。只偷资源，Farm营，秒捐功法巫
买袜子，，明儿个抢银行，
再来封我啊傻逼
你才东亚病夫
你们不鸟我  欠操是不是？
我是一个小处男   小处男   小处男
那个跟我pk30钻石的别跑了我科迈罗你瑞风赢了我我就举报你
日本狗你全家被叉叉了
我他妈时光穴可以。就他妈地穴进不去
招网评员，习大大万岁万万岁！大日本帝国万岁！
是你的洞鬆了吧
寂寞开放女加164973921
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领50万
。 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
巴嘎，你们滴死拉死拉滴
刚才被狗咬了，操
你妈和你二叔今晚摆喜酒
肏屄吗
专业奶妈三十年——招新手——只求活跃
**阿妈！3次都是坦克党
草泥马一堆垃圾骗子
爱没错，你刷屏就大错特错。张个**啊张
悬崖边上蹦迪你个**昨天刚和我上床
能给你千里送逼的女人估计谁也不要
进工会送红包！**群244160424（霸服之路）。。
卖教程3W米刷钻无封号无异常，有图见证。需要加QQ320288838
奶奶滴  封了三天刚解封
河南人全是小偷
刀塔交流Q群68292893各种土豪妹子礼包 速度加
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星ss
你又一次欺骗老娘的赶紧
健身回来了，托死全家
屌爆天  招收七八本喜欢部落战的打手  连开  搜索后102胜的
新建部落，招人等级不限，来者不拒  大漠丶战殇  真诚欢迎
招人 65胜7负 只要八本以上 华中战魂 欢迎
玉林人。我日你妈妈
谁再发邀请码，全家 得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
雅儿诚信接单QB 100=1万 ，酷跑一年解封，可淘宝！诚信
我怕被凤姐强奸了
小日本还会用
日本狗，他都不配，只能是日本猪
谁进打广告招人的部落全家死绝t
要活跃玩家攻击性强的39-43级加搜索特种雇佣兵
叉你妹，100多个钻石输掉了
前排。出售瓜子、鸡抓！
死神.收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
刷屏狗，滚粗……
贱人，艹，手痒？嘴痒？
今天就是和日本人开站啊在公祭日
有窮到這樣子嗎？連這點小錢也在騙！去當乞丐還比較好賺吧
他的宝剑已经饥渴难耐了。你们也不害怕
黑社会b  新部落 欢迎大神捐兵连续两个赛季第一 送话费不二话
六零四八伸出你的手，我们是今世兄弟姐妹；拔出你的刀，我们是过
它要是算后帐，老子不停注册来开挂捣乱，
我以後再挑撥就**
小母牛玩一夜情  让牛B痛快一回
穿上丝袜。迷你短裙。在公园角落举牌10元干一次
我的大屌早已饥渴难耐，好想射点什么。
【天壤劫火】9011互刷工会收9-10本，Q群36577725
脏话渗入骨血
乛乛乛乛
阿的见死不救多情善感我电话
张雅琪是男的，。真相了
傻逼严德祥，
里头是中国人和大马华侨
星仔们跪下！含住朕的龙根
澳門手榴彈第一師團收6本以上人
地溝油假雞蛋丶大頭奶粉都是大陸供應
女婊用亞龙?
迟早灭亡的国家，给美国做了外科手术还得给他做狗腿子
我艹，拖出去砍了
来给本王跪舔
我跟你什么仇什么怨？我跟你什么仇什么怨？砍死我啊，
我还提供了充值记录，**的客服，
厕所就只有翔的味道，没有感情
免得那帮色狼老骚扰你
刚才骂的小鸡哥，都手累，你们不累，要是不累，就去干鸡哥他妈
新疆人我警告你再发藏文我要把你吊起来打
国家为了安稳还不想跟畜生国计较。 等我们发达起来。
一群疯犬来报复社会
谁发广告 我让他舔我鸡鸡
玛德，果盘终于不掉了。出来露个脸。腻闷壕！我是大便黄！！！
叫**的雷锋，你全家死光光
装 你 妈 孙 子  狗 日 的
我弄那如花頭像整桶桶，桶桶也和我玩，桶桶都不支聲他們鬧神馬
劳斯这**不见了，快叫你母亲接客了
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～～
果果卖逼啊
放屁，果果姐，跟我来
末日凯撒，招低本活跃玩家，
卧槽，法海给现身了
别吸毒了 有害健康
张雅琪，爆出qq手机。我保证1400w分分钟问候你全家
谁有刀塔的兑换码阿
大家都别踩太尽小日本了，其实我特喜欢看小日本的女优片的，
家园防线收八本以上活跃玩家，马上开战
必须狗血！南通，帮我一起偷偷害死一米！
想射射不出就去医院
应该要打死打残日本狗杂碎
跪下干嘛 给你舔脚啊
广告广告  欢迎关注 （狂暴 实力派）
有本别待在中国.
全靠打广告，而且还是限时抢购
痛扁冒线
你麻痹骂谁哪，操你麻痹的，煞笔
我冲管你毛事？？
刷屏收人的看到蛋都碎了菊花裂了
那个地域狗能够滚出吗？
封到8月2号   我次奥
找他地址，砍他全家，这么有种，别在这jjww
那啥。神秘五楼家主人。你们家狗可能要吃大便呢！你看它又叫上了
你们谁想学刷金币，我告诉你们，最快最好，绝不异常
都别理鼎宝那煞笔，就是一喷子昨就骂了一天
qq464944880点赞送Q币
撸一管就发泄了，不行两管
一群傻弔
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，额欢迎加入
明显的**走狗，日本都不要你这样的傻叉啊。
安倍是刷神厕
NIKE AJ阿迪达斯新百伦莆田精仿鞋加448821912
长的丑的下面一般都紧，做的时候关灯
我求黄网
10元300钻，20元800要刷车的加qq987999621
招饭特稀
37区求加好友，互得雪精灵妹子，553273549
没电话，邮箱联系henangou＠dsb点坑母
釣魚 raymondwm112 加好友加體力
大傻逼啊，大傻逼
zhou你去死吧 别整天出来污染环境
我的王妃，我要霸占你的美!!!
习惯性中指不做指甲。
别说了好吗？看着你们说的我都射了两管了
一颗手雷
ＩＤ是乔布斯的你是绿营的吧，民进党的走狗！
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。。。。
我女人喜欢被爆菊花
草尼玛你没事去尼玛吃屎  刷尼玛b屏啊。草泥马的
东北人哪里行？**们南蛮子妈最行，是东北人儿的，走起
部落却人捐兵却高手，大家来帮我，谢谢 (黑暗领域)
台湾省的人民莫激动
来个妹子陪玩，送120紫名小号，乌鸦魔能毕业，符文差2个毕业
我要有9999颗钻石
跪求打高防双王内置九本兵种配比！！跪求！
杂种赶紧去安慰你裱妈吧
福建三部！招部落战实力派玩家三名。入部要求,八本三星龙以上！
小日本。艹尼玛
要学卡**的加扣**
打倒英美帝国主义！！！
共惨党万碎万碎万万碎！
我出千千万万子孙
你的航母在池塘里翻船咯
差个人玩5p轮奸香港女
再也不养龙了   竟然把自己的兵喷死了
这些孩子就是要我一时的爽快，想法和我们不一样
你麻麻在高架桥死的那一晚上
老子当初就该把你这孩子射在墙上。。
91.vido.ws 外国网站   记好了
香港猪sb
塞你们老木
老子早知道操 他 妈把这煞笔射墙上
果果，，我直接插你骚穴，，哈哈哈哈
招7-10本部落名字夜倾情六星起捐长期在线
10本便宜卖……要的MM……要的在帖子里看图片
大家原谅脑残儿吧
八国狗种，强过6级红包
妈的，分数没了，钻也输掉了，白跑半个多小时
中國狗。
你个大狗屎
360高清21区求绑id511904167可得血精灵5只
英雄选择处全空白，无法选择英雄进入战斗，中午还好好的
处男有什么优势，持久力不能保证，精液还不新鲜
十万可乐在银二，马德每次下线都提心吊胆的
河南人是奸了你妈还是切了你爸
喝喝酒的风景诶诶二等奖死人的
找骂吱声，见谁都咬呢，？你？凑你吗的，咬人主人我？
草的人太多了都得性病了
看到此评论的  全家死光  断子绝孙  永世不得翻身
下了，崩坏村尾的两万经验不都吃，开经验挂又怕封。你们慢慢聊。
就一破猴子烂大街
我们要一致对外，打狗队，打日本狗，
我有个老师是新加坡的，话里话外都透漏着看不起中国
那个叫你爹临死前的 你多少岁_(:_」∠)_
输入得尼玛原味内裤
依本大侦探推测是矮矬子贤屎干的
河南人装残疾人骗钱
少妇白洁黑木耳，大茄子都能进
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%
只跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你
肏尼妈
这几个混子，不成大气，弃之也罢
别闹要防身我拿砖给你
草尼玛一群狗逼
魔能要刷小伙伴啊？比血精灵都烦。。。
沾辣椒油你几把能受得了吗？
赵公租片
風雲-野战部 诚招100级以上九本战斗达人，今晚六点半开战。
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。。。
首占村 部落战连开！收常驻人员！无本要求！！！
吃啊根达斯
找妹纸嘿咻
空虚寂寞加微信:13045617你懂的。。。
静静的看着那群傻 逼
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。。只招一人。
看着一群傻 逼 屌 丝
波野啵噜米
傻屌，小屌，自己花钱找炮去
茜茜我做好人好事的份上，让我摸下小手吧
送的是他妈逼
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmmm
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。喜欢10本对战的进
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmmj
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑jh
给我寄点金
最叼这一团，收夜猫，时差党，北美玩家
新疆为舍是狗
买包皮垢
这里这么多广告真不知道泥们还聊得下去(.•̵̑⌓•̵̑)
杀死日本男人，强奸日本女人
火鸟歌舞厅 缺两人开十五人部落站 目前五连胜
光明鼎
给雷锋他爹也捎一口奶粉
你爸往裤裆里拉大姨妈
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐强势部落。
狗愿意骂 你们还愿意跟狗对骂
亲，大号来主营
系统消息卧槽你妹，来封我试试
3分钟，射了就赶我出来了
日本就是一个弹丸小国
跟个陶罐似的
我们部落没败过 不信来看看 中国飞虎队 战斗营
新开25人战队 天意无常 缺一人.招16级以上胖妹一
你妈让狗日了吧
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢打砸抢3分部，让我们一起打砸抢
家大业大 @特遣队招新，有兴趣的详细谈
我们群里天天来人收号。。现在见到收号的不废话直接踢了
狱天黎明招人，定期清理。
生出你个卖的
大安卓用户注意了，大安卓用户注意了
霏霏本来就是婊子
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招收活跃人士
coc独步天下招收十本玩家，这里将会是你的不二选择丶
你们去叉叉里游戏列表里点一下酷跑，等着出那个辅助说明
民進黨都是台獨
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，能不能发个像样的部落，
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队
却骂人家是支那猪，
小冈村尼玛是不是被日本人干了
澜雪凌天阁，有妹纸，有帅GG
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！！！！
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮。
谁要来 金灿灿的土豪窝 啊～？ 赶紧的赶紧的
台湾政府欺负老百姓，却不敢打美国
與眾不同的臭
欢迎加入福建人在国外，群号码：371802787
我兜里还五百万金币五百万木头三百万石头一百五十万铁
美眉你是**吗  天天做刷屏狗！！
部落收人，7本以上活跃玩家（包括7本），部落燕云铁羁（ji
尼玛，快收中雅！
马爷脏凉面收人啦，无要求
不打部落战之灯火阑珊收一起发展的兄弟！部落十本九本起家带
入会加雷霆文武堂
超个性部落名：大花活蛤蟆。  开部落战，招活跃玩家欢迎加入。
www.pipi007.com有毒死全家。
无德镇来灵鹫宫
北风之神招收15本以上的活跃玩家。
艹中国是日本的祖先
收活跃玩家部落名称（部落冲）部落战始终，首领臧帅。
特遣队    火焰残龍      欢迎入队
大陆鸡装港b收人。来者有惊喜
米藏第一银弹第二碎发第三
土豪爆下qq好吗  让我们参拜一下满级激光
非要我去撞交警？
周永康万岁
这里有群大傻逼大呀大傻逼！
鸡吧毛炒韭菜
支那猪当鬼奴
韩版仁医在吗。你也下个线。我把你鲁了
王菲和刘亦菲就是双飞
爱的最原始表达方式就是野战。
大人说话，小孩赶紧滚
l香烟毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
沙悟净 杀捂精 杀死吾净 沙捂茎
进黑屋子了呜呜~(>_<)~
王道伊屎。**永恒。你们煞笔人够可？
嚣张二世祖收人
前戏30分，进去30秒，我懂得
sb悬崖边。装女人。草泥马
风暴犬团都承认自己是垃圾部落还看不起新手？煞笔
负心汉，渣八收不收
这孩纸脑袋可是被驴踢了哈
我一登游戏就看见k狗卖萌，游戏也不玩，就只想打他
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时在线秒捐。
台湾的狗我又叫你们说话骂
哗众取宠，郭美美第二
为了小心嘛，傻逼逼上千万封号啊，还是ra车
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，招募八本以上或者70级以上喜欢对战的活跃分子。
刚才的邀请码送发码的SB一个。
九本满防满灰刷火中      卖了
说你呢。佳欣别跟小孩似的,玩调转的把戏。回去玩你自己吧,窝囊废
傻逼。。。节外点，固定节点是199次必出  别尼玛装逼
  收脑残重口味妖精妹纸一只
我只招八本的铁鹰锐士啊
天天日昆仑狗
驴提了lee..要爹不大家都给你当
翘课。把校长休了。
脉动柠檬味收人打情报，每天会有大号清图，欢迎加入。奖励多多
看来不仅爱吃狗屎，连杂碎都吃
大家注意，打日本帝国，和日本人是狗部落，也许是在演戏
装帅你名字怕是取错了装逼还差不多还是黑色得逼
钓鱼岛都要不回来玩你你妈个逼 愤青不服来辨
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆。
全民枪战10Q币教学刷枪**，穿墙，遁地，飞天，高跳，猛虎跑
臭**死妈货，**死了
免费送天天酷跑辅助群276233389。。。
日本人4年打不下长沙，几十万军队埋葬。父死子死女的喂安。恶心
**母狗毒龙那叫深
草你媽的老子分高關你什麼事，艹你媽啊
国人脑残，就是容易被挑起民族仇恨
羽落帝国垃圾中的垃圾
互刷，收活跃中后九，只剩一个位置了，来的M我
没有中国人的话，当初不就把你射墙上了？
草完狗狗。草他媳妇。和狗一起草
家园防线：招八本，九本活跃玩家天天部落战，秒捐部落！
我？西风瘦马断肠人
布鲁弗莱招⑧⑨⑩本入驻
妈的封老子一年，耍球
我去，你们人都满的，还招个毛人啊飕飕飕
加傲世无双**群83175983我教你
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报，秒捐吧呦
无语我操你妈逼 赶紧给爷说
我帅的 给 你们 添 B
不会我教你啊？干死周狗亲妈
你tm刷一天屏丶唧唧歪歪个毛？不骂你对不起良心
最恨北京狗装逼，河南狗咬人
衣服异地第一代后付款移动梦网
一张绿卡3000000置换不出来
不让插入，让她吹喇叭
我草，老是出激光
你老母臭西
因为黄色网站有很多病毒
我是来自中国的日本狗，我们国家都是sb
支持，威武，有希望了。习大大万岁
镀金冲杯毒瘤注意啦：
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，。，
大海捞翔
我要亲吻你没寸肌肤
中国部落特战小队
叫帝国掘起之狼族
你他妈逼垃圾一群
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏
国内一流战队，部落战跪求一败，招7以上成员，部落名乘风破浪
河南砸碎连自己老妈都会操
无敌妞妞，你这贱货
艹  零分  刷毛
逗逼們，都不要再說了，老子看著都煩
本来不想说话的 看到日本狗逼 就要艹几句
操死你，彭丽媛被窝草傻了
看到没。果果这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得
尼妈，我六辆S车
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hjhhn
黄泉别骂台湾走狗了
话说河南有妇女搞狗交 拔不出
他们没日没夜，你是谁？为了谁？我地兄弟姐妹不流泪。广告哥哥。
代跑188五元一次联系QQ54892520
牲口吖牲口，真不知道尼马怎么样
威哥？叫萎哥比较贴切吧
不是我想刷屏幕，果果那狗比整天装逼，有意思？
秒捐法师，默认捐法师，来法师流部落，天天部落战 秒捐法师，默
一群傻逼  天天吵
高价回收大姑娘 小媳妇 二手老娘们
风吹屁屁屎飞溅
男人系懦夫女人系卖的
要解封软件的10天到一年的加扣扣744944741收费的
双龙夺宝 收人。
剁吧剁吧放菜市场卖。
失落起源之城  诚招挂机玩家
那些组合都是废材，看看路人甲乙
贼队没用过。不予评论
专业给新郎带绿帽子。，
**天天出来求骂，为了满足一种变态的需求，大家骂的越狠他开心
专业收四五六本
大頭妹的男朋友是土狗和哈巴狗杂交的
17关过了   根本没有钻石    太扯犊子了。。。。。
我专收十九本以下的比我高的不收
三军战队25人队招满本玩家 还有4个空 现有的全满本上周才成立
鸿蒙紫气招收8本以上会打活跃玩家
你没妈，果果
20次抽到个永久阿波罗一个破坏者一百个钻石。。。
我们欧尼家族的，都是吃屎的
人美逼遭罪啊
末日之使
霏黑B，来，自己趴开让我家狗尝尝你的骚B
操死你妈个逼崽子
土匪婆招女婿新建部落招收八本以上活跃玩家…女兵部落喔
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）0
河南狗，别偷井盖了
嚓。。。七本末期10龙推9本推了百分之20。。。
最终exo幻想招会员
一群拍马屁恭维的煞笔。
大头你男朋友鸡鸡小。
穿的破衣褴褛腰里揣着死耗子冒充打猎的给你脸了？
我九本初期 喜歡部落戰身邊一班跟隨戰鬥的朋友一起求個好部落
将军吟收活跃好战的玩家，首领中国心，欢迎7本以上加入
派一船河南人去日本偷光他们的井盖
挂点金币补贴家用
你们这群傻，逼
艹她码的
尼玛。。。刚唠叨完、、开个激光。。
老汉是干了什么坏事？
酷跑送心**群84808781黄色群84808781！ 酷跑送心**群84808781黄色群
巩俐下面有盛开的菊花
我曰尼玛狗篮子
你祖宗看了估计真冒青烟了
5173**充值超5万48个5星橙1土豪弃坑号
你的充气娃娃，是你的充气娃娃，明天他会来，明天他不会来
你喝逼里淫水
草泥马日本鬼
草，全部都是老板，没有打工的，招个毛啊，
中国大地三条狗。东北狗，河 南狗。海南狗。
邋遢调皮鬼徒步啊呀啊娃娃鱼把他补补补补不把徒步补补不啊
肛正不阿   收学生党 周末部落仗m
你姐我就在河南  比起上海这就是个垃圾
天天说一只猪推平我的婊子
刷钻刷币要刷的加1076662027
都他妈是中国人，何必傻逼，让你妈逼外国人看笑话儿呢，你们傻逼
日本人我告诉你，日本人都是**出来的，我是你们祖宗
狗逼，真给中国人丢脸
要把jj放他妈妈b里充的
雅典娜的微笑。招九本以上专打部落站  抓金四亿双王大于25
全民水浒加309489223,送紫将义气
没节操了，节操君好没节操。。。。。。。。。。。。。。。。。
幼儿园是我家 阿姨爱我我爱她 我爱阿姨的大咪咪 阿姨爱我的小鸡鸡
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友
日本尼玛被强奸了
看看你媳妇儿跟隔壁老王做爱的裸照，就醒了，sb
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。。。
你是嫩娘傻逼吗
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新 。
看我刷屏看我刷屏科研水平科研水平
缺會打部落戰的，連開
颜同希  我艹尼玛？
战地倔起收各种骨灰
下載內掛輔助
早说了！我们只喜欢日本女优而已！让干啥干啥！怎么干随你
告你妈的傻逼
官方又不是傻子 圈钱啊
孩子撸管老不射，多半是废了
无缘欺负无知用户？
家园防线收九本以上活跃玩家
你顶多也就是个瘪三
逆天土匪窝之战神收人了
把插xx放的官方论坛让所有人用
冒牌Najib 尽情的去说吧。 像你这种脑残的直接死去的话太便宜你了
我勒个去，必胜客栈强势收人
万一你勾引14岁以下的人咋办
中国自称为大国，却没有属于自己的高档品牌
拔粪，你这觉到底睡了多久？
天下有雪你个**，叫你奶奶我干嘛
部落:人人为我，我为人人   收人，
一帮**拼命刷分，不封才怪
嫉妒忌妒忌
我班上只有男生，我說話之所以那麼豪爽是因為之前和男生聊天玩慣了
大季宇，大丁丁
也被一片人干过
china云端至上。。。部落战不断
真是的  该改改了   改成20亿多威风
抢六六月月中    四十万
哈哈哈全家女性欠草的家伙
没资格边边耍沙
说话都要钱的腾讯. 逆天了
香港獨立
欢迎加入天天飞车讨论群，群号码：302753894
本来是骂人的。。。不知道为什么变成秀恩爱专业词了0.0
罗超他爹傻逼
你是不是忙的天天抄作业买辣条，操场约人打架呀
贝若以你奶大逼紧
烦不烦啊，龙头快把你朋友爱分享领走！。
屌絲準備好 繼續搜魚
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来了
霏霏你的逼装上了吗
你个比跟牲口一样
小兰兰 到哥怀里吧
或许是脑萎缩。。连想都不想东西了。。只懂刷。点点点点点
越南狗难搞
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务，
给唐僧下毒的鱼精
就是这帮驴吓的。坑老子啊。擦尼玛
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务！
日月帝国        招收常驻300杯队员
就不怕把两只手都扎伤？
嘘，，河南人草的是他们全家女性
你麻麻说要见你最后一面
你被滑板洗脑了ma
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，，，
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!!!
招人。。。。七宗罪.王者归来招人
群狼。群狼。群狼。群狼。 群狼。首领：无名小子。活跃的来。.
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入、
舔鸡吧？
血洗东京收七本活跃部落战朋友，部落不定时举行抽奖活动
5级部落 152胜 招强9 杀光联盟那班B.
新鲜组收人，9本部落，欢迎活跃玩家，时差党，5农玩家学生党，
睡觉了亲们你们接着苦命的刷吧
脑残才会花钱，找人教辅助
劳斯也说了，谁射它母亲一脸，谁就是劳斯的爹
梦醒梦散   三级部落105胜场,诚邀八本以上部落战强手加入
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，。
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，。。
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来，张总来不？
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞
店长推荐一本道   部落战_收4名7本以上有龙的朋友
收活跃玩家，时力催生
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没有限制。
相城飞天，发展中潜力部落，欢迎各位加入
风烟再起  收各种玩家
秃子亵渎。
新部落招人。专收粤语靓仔靓女~。部落名   Are Keo
Io中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗。
我喜欢作死，我叫作死国
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具）要的加扣952579682，
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
台湾女人都被大陆男人操过了
上次有个小婊咂用的女优头像，快站出来我忘了你的ID
我是日本杂种狗 打死我吧，，
✔你把我灌醉，我把你推倒
崩坏刷了n天优子狙了，就是刷不出来啊，愁人
屌丝屄丝部落，给你屌毛屄毛
把你妈草爽了是吧
快租女朋友回家过年了
嫖賭淫蕩吹 窩 你確定無打錯?
拿个假头来秀存在呢
给你地址给你电话没瞅见你来
你老婆老奶、你妹子我全拿来做
不对啊日本是中国古代秦始皇派去出海找长生不了药一去不会在古代
骗子你又在瞎几把吊扯了
你老母生你个废物出来？
艹，开了一局   刷金就封一小时
盛世灬血瞳    新部落收人
招收失足少女和小受
菊花痛不打紧
去战神模式里刷金币跑4、5百万就挂没盘3000多
菊花殘滿地傷
一天2200万，11.4亿抓金手
同性相吸异性排斥
我的白卡就可以爆你菊花/
美女啊，我饥渴难耐了！
你是想表达你的菊花占屎么
新部落几度春风招人，活跃即可，求共同发展
新部落。全是我们同学天天上线。部落名小JB大写字母。部落战连开
完克白虎至少前期免疫…
习大大操彭麻麻
家园防线，应该改名字叫保卫**
一场足球就把新区冲到62了
香奈儿。快给我屎回来
奶爸协会招人，2本以上，部落战连开不断，一周已开了4遍
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！：
。拱你们妈！！！！！！！！
美城   收8本活跃玩家 全天候秒你法师 助你打钱复仇
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！）
330杯，舔个比脸说的出口，你进队的价值也就是打打情报，你还能干几把，不愿意埋汰你，操你妈的，我们不缺你这样的废物情报员
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！！
你吃屎还没吃够？
中国人都是畜牲，除了压榨还是压榨
我敢说一会会有一个傻逼说刷钻，让加他群。。。
现在中国憎多肉少 男男相爱已经国际化啦
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。，
求帮刷钻，会的加微信49939249，有偿淘宝交易！
刷刷你妹
打小日本全满星大家拍手。
加入 《打倒小日本→yea》    教安卓谷歌捆绑  包教会
继续   艹轩狗的妈
私聊，研究研究晚上去哪儿偷井盖
贱货你妈逼，110来打我啊
巴西成二逼了
人渣傻儿。你母亲又要吃我的。。说没吃够。还要吃次。
啦啦啦家族招收五本颠轰
西楚霸王，4级部落广招低本玩家，秒捐，连战，
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，，
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃 6弓箭手。非诚勿扰
他的雞雞好過很多南方男孩，我早就知道了
全国动员攻打日本
收人标准：九本科技五级猪，六级气球➕狗，二级女巫三个组合必须
部落名：club唐朝，84胜，现只招爱好部落战的八本
长乐明星团  来者不拒    部落战不断   等待加盟
暗之领域招七本以上玩家
战队:坦克世家，世界500强有2坑，来个18本以上的野妹流
婊子配狗 天长地久
广州 精英联盟 十本首领诚邀八本活跃玩家，一周一至两次部落战
鱼被我们河 南人偷走了
劳资这些低调党被你们害死，草
火蓝的淫窝招新人，⑨本带队
善解女人衣，活跃秒捐，部落战常开，收8本5农
王者时代之王者归来差一人开团，求个七本以上玩家
车载充电器忘记拿卧槽你大爷
你娘粑粑央啊
你们这些狗渣碎    天天发    发你嘛逼    不知道卡
又是民族  黑完省份黑民族
外围上层的boss会变羊！！艹
阴唇又黑又厚
你打我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你个中国人的后代 你在这叽歪啥子
互刷，收活跃中后九，只剩一个位置了，来的M我，
成全自己，恶心他人
心若在，洞就在，妹子的草丛为谁敞开哎唉
异形，电浆，爆破，魔龙
求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站
脑残真多，明明自己身为中国人！还装鬼子。恶心不
无法直视黄瓜二字了
唔知狗儿，吃翔长大的？
口德不积 家人遭殃
谁帮我抽辆S车，成功给钱
我看这孩子唧唧歪歪一上午见人就喷   谁给你的脸？
果盘公认大色魔
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，
谁有崩坏学园辅助介绍一下吧！
叫排排坐食火锅分部，表现好可进总部哦
出酷跑不封号设置要的加q2462756232 骗子死去
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首带队 诚邀各位大神共同发展
我为龙头的妈妈感到惋惜啊，生了个挫b
德玛西亚万岁(≧▽≦)/
91三区 咚泉谷 求绑小伙伴 13113635560
带点五级猪和六级气球，看阵的。石法双王破中路，两边清防御
都在秀智商？呵呵 不要跟傻逼争辩 搞得自己也成傻逼了
众神联盟笨蛋当家，好多高本低能的SB
100元=50000钻石联系Q380414189先货。
习大大今天早上8点坠楼身亡
求**，会捆绑*^_^*
草泥马的河南人都是你爹
霏霏 我跟你说话了？滚一边儿去
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本～～……～
敢比吗？智慧曙光70万刷不动，你个傻逼
天天被草烂的女人还好意思在这比比
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（10本以上）
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，不是高手不要
送你块嗨啤
Arterial Bless收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。五级部落
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙，
身为一个河南男子，我不把你妈妈上啦是我的错
你这个死了全家的孩子今天大过年你就死全家啊
卖号，马上40级主野人号便宜卖
欢迎长期在线的来部落：神龙展翅欢迎长期在线的来部落：神龙展翅
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！！
中国人看什么球 一群 中国狗 傻子 垃圾
全家死蓝火。
是啊是啊 广告狗们别bb了
往真之雨收九十本高手.欢迎加入啊 往真之雨收九十本高手.欢迎加入啊
这货心理扭曲吧
新部落求人，十人满即开战，8本以上打手，搜“雪世界分部”
兄弟。来哥哥这里，哥哥带你去嫖娼。
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战，
迎接大王刷荣誉
i 49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光
，火光杀手收人火光杀手招人
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战：
妹子诚邀30左右玩家加入权倾朝野◆疯，群号码416277007
大半夜都是求网站的，对于你们这些没素质的人，我只想说请告诉我
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 双王没10垃圾部落
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。。。
婆婆horny水原三星水原三星水原三星水原三星水原三星水原三星
RA征服者有要的没？加 2496831191此号送美女!这年头送车送号都没人理我
中国海岛拆迁办:50队收主攻玩家300杯3坑晚8开任务，。
大头妹真是朝鲜人民的败类
大量收大大姐max帐号卖的联系463716936
老娘敢发截图，有图有真相。你丫装！
4112a65892lym邀请有礼，新春礼包熊猫整卡
我已经举报这小日本了，等着被封号把
大名你个哈儿
解你 妈了 逼，不装逼能死？
刷屏的我曰你亲妈
一个个煞笔      激动个求？
还换英雄整卡？弱智？骗人都不会？
河南尻了你妈又尻你姐生下了你
大头妹是个卖B吃屎
来了我都给你踢出去，简直糊弄消遣人。
姐不要脸特遣队，大敏阵型你忍心攻吗？？
大早上的被撸了20万，然后点错了护盾没了一会还要被撸20万，
我就是大奶改名了叫刑天
亽囻：；；；
一群狗逼    操你妈的
两个臭沙壁 大清早的都吃屎了？
火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火
安卓只开吸金，用穿2手动跑十场五千，关掉冲刺，调为0
民族大义时就是屎一坨。解放了就的逼逼。。
来都举报让他回家陪他老母卖木耳去。
果果你这个吃屎的臭婊子
河南贼草出来的狗。 火神，。
内含黑丝
批发黑人牙膏
开挂也要求实一点，我飞机黑龙加僵尸红狗全满级，
莫装逼，装逼遭雷劈！！！
兵只会傻站在那打墙，两炮死完。
满清余孽
完事以后我把大鸡鸡慢慢的往外移动
张小轩。大沙比
玩个崩坏上面一群**在讨论黄片网址
你 妈 的阴 道 有这么大 咔咔咔.......
放开奇奇里有美女
申请个扣扣，我给你很多扣b
如何刷钻啊 哪位大神教一教
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励！
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，欲来从速哦
基本上天天看见他刷。。这二笔。卧槽
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄。
樂必同樂 即将开启新一轮集体荣誉战。欢迎热血伙伴。
剑气冲宵。每周三晚上开。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。
垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！
百米爆分 稳定 淘宝 原价128 现在免费送 只为刷信誉
我们部落全胜。众神的荣耀
再美的胸也不过是一对扶手罢了
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊，
天堂代理:首充4.3折，续费5.5。支持百度，九游等平台，扣号:2314891181
杂种狗你不知道啊！他因为知不道自己怎木来的整天在这咬人，看能
五月花  收七本八本玩家  欢迎加入
男人最衰咸湿
Freedom凌云旗下分营在招人
我从不咬狗 不过我吃狗
有一种往狗群里扔骨头的快感
部落招八本三星龙九本双王5+ 打部落战。新部落 烧火老官。
桃子的不落帝国收人
部落招八本三星龙九本双王5+ 打部落战。新部落 烧火老官、
大家对不起啊，我的日本狗，我马上就牵回去煮来吃了
招九本活跃玩家。嗜血天元
中国陆军 血性部落 需要成员捐收大于0.8，两小时入会
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入
只要一张利刃就能把他们全切了，丢出去喂小软
水库泄洪，村民洪口捕鱼万斤
招新人，无要求。表现良好送去主营金桶
肏屄拉
野人拔两菊和右边单火箭
打倒日本帝国主义。
菊花要忍住
伪和尚，给我滚出中国，不配当中国人！去外国
飕飕飕太垃圾了
日本男人jj太小，日本女人永远都不会高潮
傻逼你用叉叉封三次后你他妈就别想玩了
iso29裂縫峽谷，求伙伴
皇宫 皇宫
红白格 我捐5法
斯文家族诚挚邀请5本 以上长驻玩家
羽落帝国  火爆招人
九游崩坏社团收人id2153，一起花样作死！
惠州无双后援团收人
台灣、招臺灣人
你马逼再刷屏马你踢出聊天室
名人堂招人，收八本后期以上，每周清理不达标者
张雅琪你爽么？
日本狗。滚吧。 你全家。死 了。
怂货还尼玛只为那六十万三千黑  我呸 真几把恶心 没出息的东西
垃圾王八周大龟
怒打香港佬
还迪拜，还马来，尼玛是慰安妇吧
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大  同本一起发展
日本那小伙子把你地址爆出来
游戏没玩头垃圾游戏又不送钻石
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚。
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊,是连钓才加，谢谢合作！
塞你母鸡掰
除非是朋友 冠軍盃才不理他
操！！！！！！！ 屌你楼茂！！！！
我操。挂到600多万太离谱了
打魚=嘿咻？那你也撐不久了
内射？
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生!
吊儿郎当真有毅力，一直在发广告
程思楠我操你妈
搜索：远古禽兽 进来我送你满级兵 我叫love。
草草草草草，无尽金身被封三天
别吵吵吵老曰谁谁母的多没意思，来来来，哥领你去下窑子，管你曰个够
是变性后不要脸的臭婊子
一把跑不了一亿目测已上30岁
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生@
周先生，你全家是南京人
那个日本的狗，原来你是吃屎的啊。要不要我喂你。
煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头
怒火    这辆车行吗
中国把对国家政治不满的人统称邪教
你要把自己推入hentai群中吗
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！？。？。。
你们别骂他张雅琪要他发1000句就嫁给他聊
你们这帮安卓狗，苹果都买不起，滚
只有属于中国的热血人民
哈哈日本国旗真的就是女性月经用的卫生巾哈哈
老子法拉利撞死你
把你丫鬟卖身契交出来！
妖弓按到手抽筋
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 秒捐 有妹子 有土豪
拿起你的叼，对准H他妈，123开炮
刚干了个网友，真尼玛浪
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  卖野人号。
卧槽，老她妈结算异常
【老汉推车】部落收人，只收女性玩家专业**30年。百射百中
刚刚你们加的不修改！只有去怡红院总院才教！保证教会！
骂中国人的都是台独佬
怒草广告招人狗，还我公屏聊天。
搞了个防大小姐，不带奶，厚唇美女。炮姐傻冒。最近就这样过的
得升雷达了玩家打得只剩个40的
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！。…
你精神分裂吧，还同名狗，**玛比啊
孙子来和爷爷对骂啊
傻狗你不愧是吃屎长大的！
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠道
不离不弃，秒捐部落收人
河南人是“它们”，其他省的人是“他们”
洪氏推拿分队招情报员300杯以上得来表现好进主队  奖励多多喲
卢湾大保健。欢迎你
他祖宗是个二狗子
不相信的就别来可以免费刷一把用事实说话qq114508515
生下来这种东西，真他妈的污染社会
你们站着说话腰不疼污蔑成那样我得好话伺候？
变紫卡，就菊爆他
龙头，你打够没有，****哇
遇事多用你们那蚊子般大的脑子想想，别一脸无知样的扯
钻石一万    20元    要的加1079382731
要要切客闹
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
背包已经上限了，送了我五张背包扩充卷，
什么校花，留学生，大胸，8个妹子，果照
套马滴汉子你升上了天空哟
没爹教没娘养
台灣國是我們祖國台灣國是我們祖國
助大家发财
河南狗全区吃屎吧！！！！
上古神族 诚邀大家光临
北京部落，招收8～10本玩家。每周两次部战。有意者私聊谢谢！，
杜蕾斯你个烂套套
除非你爆下微信号
你们简直就是一群畜生
小屁孩滚蛋，这里是成人聊天室
警告 ：腾讯维护了   有辅助着  请速速 下机。
性别男，爱好女？ 娘爷们？
对人渣讲素质，是你想多了
你连发一亿遍我就加
下点血本好吗？空手套白狼吗？卧槽
养只猫养只狗，就能**
庄家叫赌球的输盘，有让巴西赢球，妈的，太黑
明犯强汉者虽远必诛！活跃部落。欢迎加入
1元抢购.先到先得
姑凉放开辣个畜生
落霞山庄全傻逼
互撸娃互撸娃，一个洞来七个插
真**扯淡，我是广东的，在深圳，很多朋友都是全国各地的
谁有动态黄图扣扣群？求分享，
他妈的一群脑残的苦B
求败、你跟河。南人有仇啊、一直在这骂啊？
求白富美，我是矮矬穷☺☺☺☺
让你麻麻给你揉
没有的在兑换码那里输入我要蓝猫四个字拼音
死了你妈逼 傻叼，你妈死在我胯下
你也可以输入，，，狐狸色成人网，，就可以了
“紫荆帝国娱乐”一百块我不给我，还骗我喊了这么久
国内贫富差距大，腐败严重，政客将矛盾转嫁到仇日可以稳定社会
尼玛的我艹艹艹尼玛艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹尼玛艹艹艹尼玛艹艹艹
你真是失败 在空间分享这种教程你不是屌丝是什么
這遊戲不是搶人的。 只守資源
相聚时刻   招活跃成员
钻五大神在此
战龙，你吗个腊肠B，
你们祖宗这辈都被你们吵醒了
欢迎加入全 民 枪 战 破 解，群号码：237783170
知道么？舔拐哈卵嗦屁。眼
个防不胜防戈壁滩多元化大团圆红地毯一步登天雍和宫听不到太阳国
中兴手机霸你麻痹的屏幕。刷你麻痹
我是双小小，牛马，剑圣全120级突9
来个手机快播看片地址
卖号的密我安卓号魔游交易
哈哈你们都有素质啊，骂人小孩子干的，有本事约出来干一架
大家去云起四方部落骗职位然后把他们部落人全T了
竹崽鱼  你姐是不是姓苍啊
好心哥哥出门右拐收了小雅，h8，大A，颓废
飞行400 倍速2  吸金  比较稳定
爆菊匪帮 招十本打手必须包捐兵（需满科技）打赏500钻
我偷井盖，，，来骂我，傻帽。。
天天晚上碰碰碰
渣渣滚出我们世界
发广告，招人的，**你全家。**全家女性，男的爆你口。。。
ID 此去经年
劳斯把自己的母亲艹了，简直是再侮辱畜生啊
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人，
一夜十八次。
过一段时间就会出天天飞车版的"百变萝莉"
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人！
日本弹丸小地，一帮土著，不给你们打下来还以为自己挺牛逼的，呵
果果，你值得拥有
林子快来吃精
我以经把女博士操了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落，
在游戏的公共聊天说句话  由美去
首次女熊猫
一脚毛的怪蜀黍
招人，抹杀尔等锐气。
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落！
請問在哪裡改搜索獎盃數？？？
带你装逼带你飞，有种放学别跑，？
黑洞雷全屏秒杀
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟。。
得罪我了，吃了我太多子孙，我要报仇。
三盒一疗程？
求解决换号问题我换朋友的号玩然后换回自己的号可是游戏进度朋友
求大神教无限油ヽ加扣1534474745
三个收集器十几个弓箭就摆平了低成本高收入
正义徽章要不要换开荒之戒？
往你老婆胸上点个赞，点一个送一个
游民开690积分招一四百杯！！
崩坏的新辅助真坑
我老大天天给满级 女巫 女武神 大法师看家 我舍不得走 哈哈
日本人は犬で，お前のかあちゃんでべそ
轻轻滴灰走
羽落帝国不开战
**跪下  蓝翔毕业  爸爸给你交了那么多学费
**全民枪战飞天遁地辅助  1324237719
三十级170+多杯真心的鄙视你们，要不别玩了吧
部落无限供应高级法师弓箭！欢迎各位新人加入！无捐兵要求！
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！？。
海外党回国出力吧
5⃣️猪两狗六级球
电磁手炮五十级未进化
日本人   简称  日  就是草  就是草本人  所以日本人
中华兄，你还是唱回互撸娃吧
免费帮刷钻刷分有要刷的加我QQ454441104
一看你就是学霸，要不配不起这张相
去你们高级部落老是当伸手党会遭白眼和被穿小鞋的。
好，找日本狗开喷
逆袭哥能两星强10么？
纯天然无污染
构筑混合体
队长唯一的执着记忆
招8本 或2龙营 或70级   《危险领域》
说句粗话，种子不好。接触的果子好吗？
记得改阵，按照我方的人改，加本部落Q群，并上传，部落战阵图。
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上。
五四運動大躍進民革已毀掉中國文化
你要是实在想出去逛逛也好，锻炼一下散散心，不过要早点回来，不要让我想太久噢
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上、
这游戏太能造钱了。
丿杀式丶雪印月，招人 丿杀式丶雪印月，招人
你狗命不值钱
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙。
现在发招人广告？好比看电视插播广告
我儿不出声，在面壁思过，还是在耍黄瓜。
八本后期就一牛逼部落，本人每人捐收一千加
最强的村庄部落收八本以上玩家
小日本我操你妈
谁家的狗跑了……咬河南人呢
四级部落「量子后宫」招人，连胜部落，美女众多，收部落战神兽。
部落名:下嘎村种苞米的，秒捐6级法师，招媳妇
鼻涕炒大便！！
真是把你老母的B趴开给我们看，生你的时候估计你老母难产死了，
最怕的就是小黑，橙二单点简直要人死
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收强8以
两个号同开挂。账号的被封了
部落：强龙连锁
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6？！
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手.
艹帽海贼团招人，880图，24钻
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临。人满就开
90块十级强，满防双30王
玄武堂二部招人
四级工会 战堂红人馆。招收八本以上活跃玩家 速本死鱼勿扰。
今天在公交车上顶了一个女学生的屁股。。
广东休闲部落，渣b五收，部落名七龙珠
刚出炉的月经一瓶谁要喝
拔屌四顾心茫然
一副奴才相
有一**抢龙头哥生意
中亚企业    工会收人
大清早你不好好上学，唧唧歪歪个求，嫖客日下的东西
不陪你在草泥马了88爱打不打怂逼
一群**，装日本人，日本人会给你钱花？
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。
_萌哒哒大猫      收新人啦
喊血小贱的本身就是贱人
部战連开招九本硬手！搜「全球top」唷！！！
又见肛捅帝国
专业卖肾，有意私聊，
十月圍城 招人每週三場部落戰，歡迎愛好部落戰的朋友加 入
你娘是 妓女
缘分一生收人，活跃点好
都说最毒妇人心。。这话  果真不假
还要给骚妹充
散人天下帮派收人，名额有限，每天必须20钻，欢迎加入
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！，。。。。
挂机秒捐开互刷部落！只收9本以上：q群387160229
草泥马泽哥你妈逼，收人死全家
还雷神，雷你妈
中国难民要讨点口饭吃么？
闲云野鹤来coc攻城掠地聯盟吧
叉叉啃了我80颗钻石
ivy.还是不相信我，太伤人心了，我要去角落画**
卖手表！！！！！要的私聊
霏霏你咋嘴巴这么贱..人家好好和orange打招呼你tmd接什么贱嘴
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！.....
正浩集团的秋叶赠送火狗满级的
（低调圣殿）欢迎七本有龙加入，部落战连开不停，速度上车。
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多a
玉儿被我干晕在厕所了，累的爬不起来
劳斯，一头畜生，简直侮辱了畜生
波多野结衣的超清全集…
深圳红灯区休闲娱乐会所  强势收人
谁有学园的外挂啊求求❤❤说Q
德国只不过是中国的一个小县城罢了
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人
狗逼插进你母亲的阴蒂里面你就无敌了谁便你开多少倍懂了吗
长大小儿麻痹，就会喊招人二字，天生的怪不得你
我觉得做人做到这种程度，除了可悲没什么可说的
瑞文+剑豪+祖安+锤石+卡特。轻松过噩梦远征
一帮SB加二逼和三逼还有四逼
吃屎，吃尿，吃jb
杀掉屏主，干掉管理员，老子最大
说着汉语，打着汉字，还说自己是美国人？？骂国人中国狗？？那你
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，全胜，，，
逗比门  我会告诉你们我拿A车阿波罗3000W不异常吗
他老母是日本狗的慰安妇
快播被封，蛋蛋被查，如今要网址的不如要饭的，弟兄们，我们伟大
新部落  鬼王宗～招人！！！期待你的加入
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。。。。
荣哥部落收人 部落站连开 七本后期以上得来
滚…卸载这狗逼
超喜欢幻影的弹弹道啊
寡人得公主，快出來伐。。。
制假钞技术哪家强 匈牙利找V E O
折腾了一晚了，这会儿都睡了
谁有邀请码
收割穷途末路29钻，招满船朋友#22cp8y,群374752276
3级部落西九龍重案组欢迎各路大神
防骑奶牧火方血贼忘了什么的炮姐17w
大江南北第二春收人不限等级！招收活跃人士！走过路过不要错过！
情书六封…就是不封…
沉默强，总比对方先开大，我没沉默，吃了太多沉默的亏
大妈也要你口味挺重
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落、
诗如画，一蓑烟雨缦如沙。
收二手儿子
飞行700。奖励倍数2。延时2。穿2开。  iPone版这样
狗起码只会叫，他狗都不如！只算我洗澡掉下来的j8毛
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹。。。
不过会长暂时是另外一个女的挂着的，，我们工会副首极其难上 ，，想升 先呆个半年再说。。
中国品牌水货手机批发合作发展部 连开部落战 有兴趣的朋友快来
你们养猪看家然后警察都用猪来找毒品吧
友谊天长人地久。部落！新开的喜欢部落战的进
国名革命远征军招人，要求船必须15级以上，研究所必须17级
连战新部落 暗域流沙 招八本中后期科技的部落战爱好者加入
时刻警惕，求外援，差一个小本没过，哪个大神帮帮我们。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j w
晴晴泼了 你全家阿。
云月轩沧海招收十本灰墙后期，不达标不要申请，否则会被拒绝。
爽你妈了个B。。你妈的狗叼叫什么戳
部落：喷你一脸特仑8苏，收人欢迎无家可归常驻，。
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。。。。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j s
至尊皇族收人实力部落部落战必胜欢迎八本以上玩家加盟
下次要长得虎彪一点再出来，称哥成不，小杜杜
一个部落50人，一人开头，人人跟风
三只老鼠收好战玩家，目前106胜，第107胜已经满星小日本。连开
艹，小日本还装逼
中国政府只会强烈抗议
啃爹顶你个肺
吹得屁股冻的
求大神给个红警4大国崛起外挂
我肏你们妈妈 我肏你们妈妈
内江顺河。 收人啦四坑，美女优先
游戏号叫你爹，奉劝你们别收，搜了部落战没打就跑人了…
你成天喊阳痿。是不是又忘了吃药啊
一根逼毛全撂倒
抽了5次4个角色1个星星猫，我要老虎啊郁闷，老马还能快乐玩耍吗？
狗日的卓越游戏工作室
现在3级吹风机把龙流给灭了
河南人是小偷，是狗杂种。。。
日本男+日本女=种马世界。种马的世界我不懂！
花花幼稚园是女的特二B
净化一个安静的游戏环境。人人有责
找御姐，找萌妹子，找丝袜诱惑，找巨乳，找
你的牙齿被皇帝老儿肿了么
威狗 出来 老子要今天把你训服
百你妹！信不信分分钟钟砍掉你的小弟弟
毒王12刀疤12释魂
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬邦邦，，
哪个次货和小爷我单挑酷跑
心理阴暗
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦h
陈水扁是个傻逼
21亿伤害配闪光弹   一颗秒全屏
泉州作战指挥部备战队招情报打手，有多少情报就开多高
中国钓鱼岛市日本村。。。
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓呵呵呵
不用收复！直接让他们被海水淹掉，别浪费子弹！
求免费教爆分，扣扣1873160367
網上有千倍文件！！
我買了那個新人物,後悔死了
来隐匿之地，有妹子！还送钻！
一边开心玩海岛，下面不停玩他老婆小溪！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英....！
我一个人在厕所点着蜡烛 对着镜子招过魂
京东疯狂 v 免费肌肤
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚你
河南人我草尼玛
喝醉日 你们母亲
果果你个杂碎
老爸有杀气，招九本玩家，不要速本，来就开部落站，常住
中国人还不是黑吃黑 骗子可多了
无码中出合集
崩坏。谁在修改钻石
诚收九本后期玩家加入，善于部落战。
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟
六星兵团无限支持，大神云集 部落名称：一统中原，七本以下勿入
诚邀九本追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入，部落战连续，秒
纳尼亚王国 招收十本九本三星玩家入驻 一周两场轻松惬意
操你妈的，逼逼你妈逼啊？
张小轩就是煞笔，下午骂了一下午，还说自己小母狗
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。，
看片地址只发一遍。看好了。 骗你我是
日本狗正给中国大爷舔屁股呢
拉屎没擦干净吧？
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落
中央警卫局招人了，求大家保卫祖国，保卫中南海
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师a
渣渣们颤抖吧！3本满防大神在此
1300杯水魚多，速來
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起 ，
真为你悲哀，说着汉语却又在这乱叫，你爸**怎么生出了这么个畜生
充值送果盘
我不会告诉你，你就是老娘用纸糊出来的！
情迷天涯收人中，不要速本的，七本以上要活跃。。
最新消息，日本人把我们举报了，据说要封一部分叉叉助手的用户，
加我微信教你摆阵
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收，
填ID543617812拿血精灵
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收！
硝烟阁招部落战高手，共同探讨共同发展，来的速度。。
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354
张雅琪我在快播见过你
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收～
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技活跃
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！
需要美女艳照请加QQ307765185
因为特鲁伊是日本人
日本努力证明黄种人能踢好足球 中国努力反驳
哪里来天优越狗啊，就是只太监狗
你们妈妈被狗操生你们这些狗杂种 全是弱智小学生
光溜水滑，比波多野结衣的嫩水
爸爸喂我吃鸡吧
队标#PZY208U 现招募活跃玩家 大神一堆带队 要求周情报不低于50
战友联盟-五湖四海  招人。欢迎入住，专带新人
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。。
果果，我本善良。你们两个缺爹死母的在吗？
白蛋、收人、十七**的、缺两坑、来的速度、四百杯进、30分钟任务
卖鸡吧啰
廢物你在罵誰？
文哥臭婊子
（纽约男女班）秒捐部落，收新老朋友，一起娱乐游戏！
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入
小甜心，小甜甜
灵魂守卫超历害
赤血麒麟招高本玩家，招够人始终部落战。
一群小学生，谁能打出“饕餮”，发广告的认他做爹
劳资就槽泥妈卖批
達到沒錢了
大头，你去杀个美国人，曝照，求不怂
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，接着bb，二笔超超得
新開部落 名叫 雷友專區 招長住玩家。
沈阳 爱琴海之都 我们只收九本满级以上 全捐六法四龙
买逆战号500块钱四把英雄武器外加英雄技能加扣2350632911
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， ？
大日本万碎，河南人偷井盖，中国人狗日
万能神像良心东西，不买10个敢称自己玩过coc？
《蓝天与海》全新部落，两赛季捐兵第一送500宝石！
不要跟傻X似的在这烦好吗？
他们都是傻逼别和他们一般见识
新区抽幻刺？？我醉了
皇室米兰招收九本十本三星打手，部落战连开，风雨无阻。
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮…
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务1龙1法师1弓
信不信我烘**中国
越寻越无奈，**奶奶
举报没有用滴，换号照样发
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， ！
卖v12 账号了，带Pa 火猫 白牛 加Q69199693 ios 弃坑号！！！
台湾共和国万岁！！！
8123a21429uyn最新邀请码1388钻石或整卡英雄三十分钟内有效
出售外挂400万不是梦，499391190
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手2小时后开排
扭扭捏捏男男女女艹艹艹
失落的世界 首领天山  火速收人  常驻大手 新奇只秀
暴走王尼玛收人 新起部落 欢迎各路好汉加盟！  强九带队。。
善解女人衣来不！
我是因为 特殊原因跑了出来
**八本晚期账号，外带2100宝石,500人民币
收强9强十，9本双王相加30级以上，十本40！狂傲帝国
心悦俱乐部收人喽我们部落不限捐收
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，鱼呢，我屮
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额，，
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！！。
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁。。。
哈麻批些刷你 妈啊？
雷神放在抗日时期铁定就是狗汉奸
避风总港，收九本招十本。。。
哈麻批些刷你 妈啊，
**：近来发现两条疯狗，一条叫白水，一条叫凡哥！！！
我插，还有做毒龙的。你吃的进饭吗？！恶心
麻麻说第一次要给老婆
橙色方砖要带绝世高手
飞机苹果系统只开穿透无限刷，无任何邮件
NBA官方市场合作伙伴
大家注意，已经不能百米爆275了，腾讯开始封号了！勿信骗子
潮汕 遇上西雅图………收人
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter
德玛西亚大帝国招人，学生党请进
美女部落，欢迎加入，要长驻的来我们部落，中国缘无法无天
男神女神联萌 9011互刷部落 首领赛季2w5 成员赛季3000。招10本。
我用破击，加暴走。包邮
你们是不是吃屎大的吧，一群饭桶，屎包，草包，垃圾，蠢货，蠢猪
艹的，劳资换辅助了，吵死了，一帮二逼
妹纸别理会那渣子。 你给我吃jb去。
无敌怕魅魔，魅魔出技能，无敌也掉血
韦克斯福德。火爆收人中！
河南人强奸它妈了啊？这畜生每天来骂？
星辰 你个烂货
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}
十指连心，互刷部落，招九本十本，要求活跃捐兵积极。
4几部落闪耀之星火爆收人
李洪志是法轮功创始人
出售成人用品。淘宝网店桃色专区。
傻必糙你吗个必
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只
不打婊子是因为它不男不女
我穷只卖了14
崩坏2安卓版求社团
九十本部落收活跃话痨玩家 无限福利 有的小窗
微信关注  来吧！激活码  打入我是mt还有33%的新服卡
部落冲锋队，妹子多多招手八本以上活跃玩家
群倒群岛：5人战队空缺2人，每周至少5次任务，300杯即可加入！
同族，若家：招七本以上活跃玩家.欢迎回家
干一笔大的：欢迎活跃份子来我们部落来干一笔大的
你们把诚哥他爸放在哪里去了
橙卡要MAX和五百万能和一百灵魂石
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入，
义乌服务先遣队，有缘人加吧！10人战队！
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入（
百味居神话火热收活人了
**，不是大款别装逼，小心尼玛一不小心给撞死
部落收爱聊天的朋友。如果你爱聊天、7本以上。请搜曹县男儿
这人多半是日本人的遗孤.在这冒充中国人.
招八本九本满科技玩家玩五人部落站。要求六星选手。活跃。
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87胜。l
如果日本人在攻击中国人。我们是国人就一起抵制，最好是赶出去
你女你懂的你男的女的九点半当断不断好吧
中出，中出
真的，用你小手握，要三抓二指半
刷你媽屏 騙子** 誰會信sb果.
誰願意帶我這七本飛！！
九本大末期，四个农民打麻将一个刷墙
昨晚送出150万金币
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，今夜9：30开
刷本，18体英雄本，12体精英本，能打的过的都打了
黑3打水晶一死鱼加偷本升王快
有桥战营 部落战连开 基本稳赢。收八本九本有模拟平同本的
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。连开部战。
水井盖下面是你妈
出360服 v14 充12000账号 28橙 骗子别来试了
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3
不败皇族强势收人，月光謦城收满本满科技玩家！，
苦逼学生党分部收人。。。。
9011收人要九初，活跃，捐兵2000+收不限，服从配合，。
我们家这里玻璃和井盖经常被河南人偷吃
法系教术士做人，我用法系基本术士只有被秒的份
这**真不配用中国人开发的软件
你竟然喂了断腕
小酒Bar收人，最后一个名额，渣本就别来了
草泥马的畜生
首杀就是个低能，同意的打1
机器人哪下崽的
鄙视打广告的(泪饮千觞)
喂 ，，  你这人好歹回句话吧
IOS91四区爱撒拉 Taste冫怕怕 各种求基友，男女老少攻受皆宜
我和你妈天天偷情
啊哈南瓜够了，一主线刷70本送三个南瓜王子～～
沙箱虐翻你！QQ截图给你看
刷你媽屏 騙子** 誰會信sb果m
三级部落广招人才，部落战天天开，搜索:文刀
习大大你又来了
崩坏学园2  刷神器哦！ Q952579682  价私密
草你馬智將
部落战不断...招3-7本会清援兵的...技术型选手亲自教学
日本人在用中国人叉叉又骂中国人这是有多滑稽
蝴蝶，好样的，你是明智的
张雅琪到底是干嘛的，女优？
求女女滚床单！！！！
微信15283100482，卖鞋子，招代理商。
梁梓建吃翔
你们这些东亚病夫  连个小小钓 连个小小钓鱼岛都拿不回来
大家来诅咒之城。观看大片视频咯
楼主摸一下的小咪咪可好
刷你妈个臭化西
吃你男朋友日本鬼子的JJ吧，大头妹
求操這裡能找到愛情麼
德意志必胜
打倒荷兰捞
刚才的邀请码果然送一个发码的SB。
安拉长气小鬼
北京搬了一个月砖，天上人间的门都不让进，走的门边瞄一眼就被踢
发广告的窝囊废，你家半夜燃灯花，你爹下地把鬼抓，原来你爷草泥
我曰你母黑木耳
暴雨将至   火爆招生
菊爆特浅，25人团队，招16本以上主攻玩家，23砖。只一坑，私聊我
不眠的心收六本以上好战份子
日干两洞
還會擼日本毛片再噴
喰种，寄生兽，进击等大热的都封了
苹果这种街里只配给爷垫桌拐
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。
死魚還會跑嗎？哈哈蠢貨～
系统**。。。。。。垃圾。吃大便
果盘专用反诅咒，反弹上面一切诅咒，外加死爹妈咒，烂鸡鸡咒！
小日本狗崽子，叫几声听听，一会拉屎给你吃
助村是狗屎，
他妈把他强奸了吧
以色列就是中东霸主
回收大姑娘，小媳妇，二手老娘们
我可没交坏都是实话
他们全是开广告公司的   有钱人
不要酱紫，不要酱紫，好不好
小小日本好害臊，不是我们不想操，而是先被小
初音日多水(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
这货真tm欠骂！一中国人装日本人！
你妈被狗操死
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。。。，。。，。
置换太坑爹
曙光后期不如异形
日本AV女优，日本人的妈，世界人的AV
操你们妈的。下线被电黑水
日本一个低贱的民族。自己的历史都不敢承认的民族，简直是无耻
敢问何为一进一出？何为一插一拔？
幕后黑手 收人 请认准红色国旗用
你个火星人叼毛  你不知道是我把你射上去的？
广西男人天天赌钱不干活
名扬四海 62大唐裸号
他妈的我的号封了都是擦擦嘿
我们山寨了飞船，火箭，原子弹，日本也可以去山寨啊
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！。
老子真发飙了，真的出了2个爆炎
是药三分毒，卖卖卖你个头
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会
一分钟射三次
共惨党？共惨党？
，采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，
好的 今晚八点半小树林不见不散
我已经饥渴难耐了
一个SB完全搞臭自己家族，这样的家族谁还会进？？
官方提示：提供代理卖逼服务
就是买钻石不要钱，点击购买，然后随便点一个支付方法，最好点取消
外国种别打拼音可以吗？傻逼NanV████████我操你妈妈
帝国战义收活跃玩家
：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万岁！
一奶中排7000+你说屌不屌
开沙盒你是透视眼，不开你就是近视眼
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落
蜀国郡～～强大的部落，欢迎8本以上兄弟
加Q送神器541955524和免费教刷Q币还等什么赶快行动吧
永恒真爱。招常在精英。
粪海狂蛆50人队，寻找大神帮助，送机票，2点半开图。
第一步把屄扒开
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了j
最终幻想X 招人 有10本大神 自由平等 无捐兵要求 差个人开战
加战**是个漏洞！早晚让系统添堵了。。。。。
温州龙湾招部落战8本起常驻，补充中段战斗力
**叫茵道吧，你爸应该叫茵敬
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反！
，最新破解版，**，要的加2911309520
部落招人，欢迎活跃玩家，欢迎大家加入灭日羽神
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！来就是首领！
我记得请加好大一只芒果也是刷广告的，你这是贼喊捉贼啊。。
你麻麻和你狗爹生出你个杂交货
再说英文的  女的长小鸡鸡  男的长大咪咪，
舔jb那货闭嘴
我前些天打了一万4千多碎片，卖了就是金币，
出售钻石，有意者加qq1010545861，价格私聊
我觉得香港狗好笑，闹事的全是外来的穷b外地人，我看着恶心dd
不干不净，吃了没病
求天天酷跑钻石，联系1253733935
******并不是不是吧睡吧睡吧屎粑粑是屎粑粑睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑
喷你女马个比，**妈的
日本人会说中文那她妈妈一定被中国人干过了
打砸抢三分部。狗篮子
出售魔兽账号，90野德
部落不以威武治天下丶就以淫荡乱世人诚招人   福利好
你封草泥马 老子重来不怕人
豬沒等級一個炸彈就沒了
没喷你。我喷哪些煞笔地域歧视的
**被大黄狗草流产了 是挺爽的
给你们福利，a网，www.200zzzz.com，请叫我雷锋
看见没，，发毛片得又要日我妈
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 想要跳槽的来吧
妹子衣服一脱，还能舒服还有高富帅充钻，谁用外挂啊……
喋血树上取媽
疼训。次奥艹。你妹妹
慢慢想骂得开导开导开导考开导开导开导开导开导开始考试考看都看的卡斯开导开导开导开
卖逼，卖逼，卖逼还钱，
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落战，定期聚会桑拿，搜爆你菊花
天空之城送妈（骂）
开挂好   省时  省力 省电   省钱啊
逼崽子，我真的不想骂你，还招惹我？
狗杂碎日本
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。
长夜漫漫，无心睡眠！！可有黄网？
硝烟阁：诚邀九本实力玩实入盟！秒捐，连战
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！！？？
你老妈嗷嗷大叫啊。儿子
花语添心，收九本六星打手，目前胜场80，连胜中
344418082钓鱼发烧友群，连钓送体无限玩
傻。b有种爆你地址
刀剑笑™      原部落死鱼多部落转移现收活跃678本玩
煞笔（︶︿︶）=凸活该果果   广告你妹
邀请码4160a35282xjv有剑圣整张卡，，
新部落急需开荒，谋求发展
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，
最恶军团收满本大神，活跃玩家，只有一个名额，也可**
舔你阴道
好狗命才进狗部落，好人进人的部落。。。
河南狗，草拟母亲
婧如果是个女的不是公交车就是女恐龙。
武天共嗨基友团 招精英速来速来
教教我给六发左轮开挂吧
欢迎加入“火刃氏族”，等你来战
我操 充能88还得150钻石
现在是暑假，小学生也放假。尤其是家里死人的，心里扭曲
求助 一刀流 外挂 补助 知道的说下 感激不尽。
深圳三月火爆收人。欢迎活跃兄弟姐妹加入！   )
珠海战区8本到9本
您所说的包含敏感词语 请注意用词
哪里痒 我给你挠挠
我捞个粉菊花
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵 ！
给你二斤猪肉，破处
让你苍苍本少爷大。鸡。巴的滋味
偷他 妈 阴 户了！！！！！！！！！！！
那要你老婆。你没管好公众场合叫就是错这里日本人狗女人不可发话
战天斗地14本可进
码的，有个吊用
负心女  哪去了
河南人是疯狗！女的挨操都喊中！！！
快到碗里来招人 招人
黑豹佣兵团找大神，带领我们装逼、带我们飞。
不能不佩服中国人的商机
玩命家族训练营。邀请大家一起玩
西瓜你个扑街
三級部落 台灣大舞廳。收人唷。我們有微信群組。持續部落戰
战神我家小喵喵说了干死你爷一张嘴****两条腿
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入～
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
什么都不该直接oo加触摸精灵
大奶同虚是沐丝的饲料卡
胡先生，你当初就应该把它射墙上
谁有天天来战 刷金挂？？？
有没有想刷CF等级的 低价出售英雄级武器 QQ8218147
崩坏学院2b服2区求邀请码
哇，红名。坎死他。
挑逗你紫水溢出？还是黑油溢出？
从不强人所难我给你三百。
条件覅哦厚皮罗伊意图如u额有哇天气人气人无法发干撒勾搭好打击
最喜欢操河南逼
束缚，你张嘴就是爸爸跟你姓，你爸爸是死了还是如何
腾讯充值120送他妹，最后三天
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490
矮矬子快举报我
禰妁禰駛鵏駛翣赑啊？
天天酷跑教你解封，20Q币，
你要喊 充话费还赠妹纸
李小花和赵铁柱跑了
死狗狗站起来冒充熊熊
你是傻逼么？安？你他么没有更新会有金身？
RS雷电烧了我5000多钻 金币还没算
长得 比小鸭子帅 就嫉妒我
中国有你们这帮卖国的煞笔我真是醉了
酷跑封停1小时
无数金帀
苹果机能开嚓叉不
摸抹难得这么点儿什么样的确
日本狗就是吠的厉害，真刀实枪就怂了。
哥   你在这刷屏有意思？  手机一丢 直接冲是她家抱起她啊
萝莉开菊花？
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗
逐风啊   惊险少点加小橘子2亿妥妥的
日死河南人
谁会用石猪，狗球，天地双坦，天地双黑，天使胖猪，天使狂暴猪
却南瓜，缺紫，缺金币，缺附石，我叫MT四缺人员
聚义堂之挥剑天下      只要女孩男的别来
我的浮石纯属撸管管体力
老A快回窝，老A快回窝！
萌萌你倒是說話啊你嘮嗑幾句啊
你们这群傻叉
狼神海贼船
叉叉至少每一波都是手工打的
你跪求吧！我喊你爸来爆你菊花！
雪花女神龙强势收人…速度进
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求抱。
别用飞跃卡，跑经典
羽落我干的好吧
英雄联盟比赛你们中国被我们韩国打输惨了
还有70w木材50w石材
阿波罗S甩它好几条街
看不下去了！日本人都是中国人的**
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落！
那位好心人去无尽战歌让这逼闭嘴
**三本满防号....拿辣条来换，要3包
马化腾 …    我草！  你能消停点么
有个女的被强奸反抗呢！把人家鸡鸡弄断了给判刑了
你十级的本用吊丝
拜在我胯下吹嘘吧！  日本狗！
他们一吊丝 来了个女孩名得就兴奋得撸起了别见怪
安乐狗窝 滚出来
“男人就要战争”战队祝各位玩家新年快乐
你们这群傻吊
湖南人草你妈
姐是大日本女优
日本人  一条条傻狗
你们这群死基佬
河南的，多逼次逼，老毕，凑逼，二逼傻逼，2B   2X
那些输入送英雄是你们自个sb信怪谁
用闪弹枪杀盗娘爽。
全民枪战// 自动瞄准/移 动加速/超速开镜瞬狙/攻击加速/隐身无敌/免疫手雷Q957659138
女孩子最坑爹
我操！还是情书啊！都扑街吧！
骂中国人的坑定是日本狗
我宁愿买日货都不买国货
爹今天就是点草你们这群煞笔
1见家长惊喜交加孝敬孝敬打击打击飞机打击老大就打打击网卡
草泥马刚解封又封了
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX最后一个
部落收人开战。8本中后期来。部落名。干丫的小日本
宁做日本狗，不做中国人
天空中飘的都是翔
部落人不太多  求真心兄弟扛起来
我已经发短信骂了他全家了
日本是有多猥琐 卫生巾当国旗 AV当电视剧
日本代艹女优
你全家都是狗，干你老母。
爆炸了的，我带你去见如来，让他一次吐个够
七龙珠部落求在线玩家，渣b勿入
所以求大大把你的手機號碼跟剛剛簡訊的驗證碼傳給我
打死打伤打残
开个暴击打了下Boss模式果断被封
她妈金币越来越不经用了
我不是你爷爷哦 你妈那淫样我没脸做你爷爷
九本部落战专用号六星小朋友有人**不
祝你老母被猪草
举报了 先封头像压压精
G大屌，C大屌你们再叫我喊皇军去你家了
河。南偷井盖 预备唱
我开吸金二倍，两把pk无压力没异常
護花也就咱這麼干的是不
求姐脱求解脱。。。
黑曼巴，已有6人全17本17研17船
麼麼達，不來。
干爆鴨子
爆刑山虎。。
据说婷胖子喜欢看波多野结衣的
排名138侵占掠夺皇族招人   搜索侵占1
苹果的，本人狠奔放我没封大家我想问题不大
加微信A888788_美女留学生做代购，支持**认证。
得嫩**。血精灵。
酷跑没趣的游戏
扫黄 扫黄 男的统统趴下 女的统统进屋
来嚣张二世祖
我怪盗基德可是说到做到，哈哈哈哈哈哈
招人 65胜4负 只要八本满防以上 华中战魂 欢迎各位
一般被甩了我都是把她追回来，然后再把她甩了
CN.one 中国区域部落战实力排行第三，招收实力派十本后期双王60+
因为我是好人，所以被禁，果妹就会欺负好人
用尸体墓碑摆一个fuck janpan
雷州白切狗招人啦。。
妈的，今天刷了480钻，手累麻了，没少遇g
80万求掠啊
赌博活该输，笑笑〜
我得辅助你屌个屁，十连跪吧
7本3农2星龙找冠军部落 没有冠军不要 浅笑是个狗逼
炎龙10块卖了要的加我960512678
天天认人做爹。
一发就被认定黑名单
神战连萌欢迎各位活跃玩家2
部落三人捐兵快一万，大腿坐镇，收七本至以上
你妈被狗日了
釣魚發燒友被封号了
pp一区，求妹子，求御姐，求包养
莫名其妙的被谁放出好多广告君。。。
我抢了一个人四十多万的水和十多万的金 他会不会砍死我
下面好痒啊，来个人帮我舔舔
拿破仑你滚一边去，五本的垃圾
电磁阻击垃圾
这比就是个贱货
首杀他妈
黄毛，我要在你头上拉屎，还要向你借纸。
小明，你爷在，你老婆的hi裂了，你，爸龟，头缩了，
卸載自己找，這還要教嗎
唉，鱼被某个无良的猫吃了
新建部落，朕射你无罪招生
白痴去论坛看，别总问啥有用没用的
不理我我一直发 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
连秃头都理就是不理我！
那么多人举报大头妹   人加一样发炎
感情深一起撸3个号90级当天发货只要99，**店铺名羊咩咩工作室
弄死你个逼养的
小逼崽子☞风轻云淡抓到你！挑了你
日本就是有安倍这样得**领导，让他们误入歧途，哈哈。
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子秒捐部落
日本连首相都是猪
刷屏一时爽全家火葬场
我知道一个人   刷人物  坐骑  代跑钻石场
要外挂 刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币加2911309520
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？
v10号在充两千钻v11，150元**信誉交易
玩这个游戏女人们 都是想被草 想吃大JB
日本人は犬の糞。。
刷屏一时爽，全家死光光……
你跟他一起骂吧。。。。包你红透半边天
我就想问进部落三位空姐给曰么？天天拿这个当噱头来喊。。
牛逼。。。一星期刷满鬼墙
要不然来我部落，老子天天给他捐炸弹，炸死他个小日本
反正要拉出來 那為何你還吃啊
昨晚和玉儿销魂，，，难忘的一晚
除我以外看见的都是傻逼
你应该是没胆子的龟孙子
博双十奖金
大囧龟吧。快去刷吧。最少20条。才爆好吧。。
日本人,,,滚粗
我枪垃圾   你送我一个礼包   可以不？
heaven gate内有爱情动作片1000部
中国的留学生经常被美国人打
河南贼草出来的狗腿。  火神。
有免费全套服务么
你脑门被猪B夹好过吧
李鑫妓女
屌爆天收人8本起5级部落连开不要死鱼 招打手6级法师发送中。
偷本中，勿打扰
卧槽，习大大都来了
你老汉儿童鞋垫子
可能他全家女的都被狗日了
54胜，饕餮盛宴，招打手，速度 54胜，饕餮盛宴，招打手
屁眼插根针就像冒充亚马逊大黄蜂？
除我以外发弹框屏的都特么是**
互刷部落都是没骨头的哈趴狗！
君临天下之盘龙，君临天下之盘龙
今天回家老婆告诉我医院有个16岁的过来生2胎了。。
本人卖号。。。要的电话联系13516214501
日本街道比我们干净
設了1200000的黑用水他也不會轉不停
柔情你在组织**嫖娼吗
欧尼大鸡吧来吧
命运之地 收8本3星龙 秒捐部落有10本满兵种带
黄土地不同意会议厅私房歌避风港宋国锋食不果腹红地毯雍和宫反对
帅帅你再装逼我塞你嘴巴了啊
玩酷跑的加2272626191，我教你们用
哦多克看到的快下课折扣卡在吗在吗显卡发麻超级
他们装台湾人你们也信？好吧…**们 你们的亲爹在此！信吗？黑社会
同事再慢摇吧亲眼看到她和一个老男人亲了3次
升俩娘子出来保证伱遇到坑神一样过
操死你妈，别打繁体就不草你妈了
有请我**卖广告
是啊，只准州官放火，不准百姓点灯，就是你们这种人
躲进小楼成马桶，管他节操与下限
部落招首领，100+的来，瑾梦如凉，
玩具们，用你们低贱的血液来取悦我吧！
好吧，我地藏阎王铁扇
阿姆斯特朗上月球时能搜到我家wifi
找屁嫩逼小女朋友
coc殿堂临冬城收入
原天下2、八荒名门重临武林。ID1765
煞笔魂匣英雄首抽能出？
那龟孙子怕日本人打不过切肚子啊
艹死小系，封我一天
拔刀相助.**两刀
你他ma的不是龙头，是**。狗日出来的杂种货。
爱莫打部落战就来我这，兰色海岸
我是ID我爸爸的爸爸。我**脑袋有问题。清大家不要跟脑残计较
上海COCERS系列部落招收9本后常驻人士。。本人在飓风。
霸王大陆 招9本+ 玩家   可查看实力
疯子在右实力部落
烟雨溟   欢迎你的到来
新一代De怡红院找人啦
豪门性花村
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情义
洛丹伦部落欢迎9本玩家洛丹伦部落欢迎9本玩家@
天天满嘴脏话
求改忍币
张雅琪小婊砸
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人
无上之巅
这狗狂吠什么 死妈啦？
拜托给个号，真心求号
纯甄，甄子丹的甄
家园防线    屎有的是
成员"盼盼是熊猫"退出公会【天下无霸】
恳请大神入驻坐镇
专业捕鲨鱼
海岛特警 诚招各路英雄美女加盟
再跟你说个别的:haole16.com   无毒，造福大众。
俩煞笔父子一起上阵了
谁家裤裆没栓好，把你放出来了
河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人
我错了，我是素质高的日本人，中国人都来打我吧
有没有枪手来打次部落战，搜索达拉然   黑白相间标志n
来吧  熟女  少撸几盘  整一炮
猛的一翻身 才发现自己是在做梦 而且尿了一床
咿呀咿呀爽
河南人就不是中国人吗你妈生你就是让你起内讧来
我是福建的，联合河南人两省一起强暴陈冠希家族女性
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。，
天空之城估计被猪肏昏了，现在想肏猪
新建活跃部落 威震天下 天天开战
逆天土匪窝的我艹泥马的比
教练，我想划水 招人拉
首抽黄金圣龍
别撇逼了，吹牛不要钱洒
16E抓金手求收留
泪饮千殇部落收人，龙营起收，欢迎大神来此部落！！！
收九本满防价格面议 收九本满防价格面议 收九本满防价格面议
召唤首杀   首杀现身
部落收人搜尋:无敌王者(天天開部落戰)
求妹纸暖床
我怀疑他是卡萨
一百元十亿宝石，要的加**2636373636货先给你再
中国 虎喷军 招9本中期玩家 不牛不要 位置不多
群农乱舞招募玩家
五级部落噢。分营，第七个到达五级
部落战互刷，收活跃9本中后期，名额有限，想来的私聊，
谁想获谁想免费赚Q币
海岛奇兵  北约联盟 强势收人了  有额外奖励
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m，，
羽落帝国 欢迎加入 部落战不停
可能被告了。所以不提供腾讯手游了
艹全家女性   那男性怎么不艹啊
谁要玩我号。异性满级，魔龙85，爆破弹85，电匠泡85
哈尔滨Coc相会于江湖。长期招收九本十本打手。娱乐为主。欢迎
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战连开 九本大神带队。
大头妹，上火下火，全身都火，干脆脱光了躺墙，故而火墙。
漫漫长夜，坐看尔等吹牛逼
喝最烈的酒，操最骚的逼，
你们全家都是畜牲
包里有个紫色的废料正好5万金的
cindy中马帝国，欢迎你，最后一名额，请搜，满意就过来
刷你妈比50元三次
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收强八以上玩家！！
喝最烈的酒，操最骚的逼？
互刷部落都是没骨头的哈趴狗～
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来，今晚开战
招六七八本玩家，部落和谐秒捐，有意私聊
八里湖刑侦要人，活跃玩家来
唉！骗子！你智商欠费了请续费
小鸡巴养的毛，你妈逼，全家想过节死一户口本？？
招七本以上活跃玩家，衍‖亡徒
银麟胸甲，蓝色品质，五G一件～～～
有空你们开多多帐号 速本，升挖金
加我每人充6块！
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！即可开战
张雅琪，老子不和你个货搞了，虽然你活好，便宜那小子了，拿去吧
谁是婊子！把她送过来！**她草到死在她肚子上
答谢各位玩家的支持，决定4月6日起收费！望相互转告！
真尼玛逗逼，小孩子，自己是中国人，确骂中国人，你爸妈知道吗？
小日本有你妈妈的无码片的种子吗。。。。可以发给我吗
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
早知道有这种子孙都把他射墙上
龙影煞笔，来跪舔吾吊。
打到习主席，革命无罪，造反有理(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…
无缘找事的人死全家
渣渣们颤抖吧
白洁少妇我爱你
晒部落晒公会，赢话费Q币！=详情看小组置顶帖~
草你妈逼的，吃啥长大的
没事就骂，怎么不说说自己，真有脸辖鸡吧逼逼
日本狗滚蛋、少在这狗吠
中国狗 最会叫
浙江金华部落27胜，禁止任何人加入，本帅批准，可以开后门
出售275万不异常要的加QQ282526499不封号
欧尼都是畜生
老子想**家女人
屠杀日本
中国帝都收八本
实战派7本以上，来，碧海蚀崖通吃
画江湖收三个好战分子，789不速本的私密我哟
英子，你内裤满天飞
能别骂河南人吗  他们是你亲儿子啊你骂他！！
我从不和日本杂种打交道更别说钱了
部落收人满一周现场直播妹子生活名字SH辉煌
叼你老屎嘿
马化日你女性全家
恋清   他 妈在老都要
谁爱日本，让我家平平干死你
操，狗日
想过22关的加1427762669
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。。。？
碰到你咪好屮衰，拱西变态
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木欢迎8+玩家
世界公认。日本老婆是全世界最好的。
微信加友5281314备注天天飞车
笑傲江湖招人，多位十本大神满防满科技坐镇部落成员43人
这个叫马化腾的杂种骗你们被封号的
弑仙壹分部  45个成员邀请九本以上在线时间长的！秒捐部落收人
主营特招
刷墙吧大神 正式 开营 互刷9011。秒捐
日本狗被辐射射得很爽吧
中马帝国，招收八本以上一名，最后一名额
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求活跃求私聊。
狗日的小日本，日，本人，把卫生巾当国旗，我看过**演的电影的
高一六班有车仔面卖啦！车仔面啦！仔面啦！面啦！啦！
18本，野人海盗流。找特遣队，加我还要再加一个女的。
薰衣草底下装着jb还说是女人。
啪啪啪，，别让我封杀你，，信不信，我让整个联盟人上叉叉骂你？
无尽无异常的都是骗子全开必死
智商充值你以为天天有，拿出点诚意来。
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家、
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家。
那是屎前巨蛾爆的
修改天天酷跑到加**83146005 ，包教会
中共中央軍委總司令部，招人才了
希望能削弱劍聖和電魂
黑丝就一晚 气质
胖屌加猪。奇效
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。
我找一张  5块钱的银行卡好难
安卓爆粉加QQ2979179864
明天饭都吃不上了，还忧国忧民
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～～！
大声告诉我谁偷姨妈巾         （（（桃花）））
现有61级和56级满级号吗送人玩，只需你加入一日一杀就好
真想草泥马
真的是神器，，，雷达激光，新版武器，，，大家收集吧。。。真的
召能三星强九，十本打手，来新疆¥¥牛人部落。
结义盟诚邀你的参与六本以上土匪流氓！
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人我娘是慰安妇。
金币钻石    要的加1079382731价格优惠
死鱼号全天秒五法
么么想我的巨乳小蛮腰了？
竹子鱼你爸爸，叫你回家吃竹鱼饭了，记得带上你小伙伴好烧烤着
小兔崽们你们又来这里开挂了，一会全部封你们的号
大家点击聊天信息举报吧！
卧床的群309845096
喜欢军人的可以加血祭苍狼哈。好多兵哥哥。
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石
我把外挂卸了，因为封完号不仅刷的钻没了，买的钻和赢的也
踢死了，我给你买糖吃
原来输入greedisgood 真的得十钻，好神奇！
天天酷跑免费教你刷钻
来来…………………我是一个苹果，果果果果果果
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁，，
大陸人天天吸霧霾喝地溝油真棒！
打到，91万当时没风
木涂鸦，我被封了
尿加啤酒好喝
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云j
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云h
性感不是骚，45人，女孩儿众多，收十本活跃的
吴瑞你娘麻拍
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云b
赵红霞  小2B
我打工会本一次进攻1000万左右，
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云n
你姐太老了，还是封你2妹好，年轻
谁有现货5星皮卡，部落战急需
东北三省玩个遍只有**我留恋
土豆穿透加叉叉暴力+60倍战力分数.稳定不包邮；亲测不信拉
海岛合众国   招常驻情报员数名  速度了
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，你吃屎啦
昨晚，八百米，穿透2。一百七十多万没异常
谁有触动刷箱子金币精灵脚本
Z.H.A全新部落招人，欢迎光临O(∩_∩)O
日本**大国，
启禀陛下你都是躺着的...7.次8次都和你没关系
都来松晴千里
六 本及六本以下加扣扣。971372081
3万冲刺100倍分被封1年
我那天点错了 也把女王卖了
听不动你的普通话啊
求崩坏学园刷神器
4級部落 108勝。。收人會模擬 7本5農/8本起！自找！
每赛季部落战得星最多的也奖500宝石
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，，
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀小伙伴
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧yy
小杂种japan Hi 小杂种
诛杀的诛，诛子百家
无尽硪最高刷到360W
威狗。祝你这辈子鸡吧。起不来
中国梦@世界 8仙广邀活跃玩家入住
TRS创想，深圳地区朋友们都来呀，九本玩家的天堂
你才是狗你全家都是狗
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆
所以以後大陸陽痿男請少說兩句
搜为荣誉而战，
最新区熔岩沼泽工会收人，请加：学生会；
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389，，！
操他妈的几把网  老子卸载了游戏  登不上帐号了   草
我要成为第四个刷屏神
妈了逼的刷屏的混蛋
这里招七本以上的活跃玩家，叫皇者
刚才推了个九本大本外置发一堆埋伏的
无德镇 艹你大爷。 战神联盟 你个叼毛滚下去
你共军爷爷还和日本人签订秘密条约打国军呢
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招七本以上一起发展。
我操死你妈
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊
我四本他给我个八本八万活鱼
拍卖叫价?
老子黑毛警长
补偿什么补偿一把70简易武器吧哈哈让那些打出简易的全部成垃圾
我去。。。小岛国也敢骂人
あなた達の中国が遅れている！文化のレベルが低い！？（＾∇＾）
不怕 中国会派军队去接你回国的
谁要进  香蕉帝国招人收活跃玩家。收高手
免费送菊花，免费送润滑油，插完就走，
只剩五个位置了，欲来从速，全胜活跃部落
收九，十本共创互刷部落搜索
除非大小姐大大姐国足加泡姐洒满可以过一些
那见鬼了 我工会20多个幻刺 没有超过10400的
好想艹福州某小学的英语老师林樱
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，，
邀请好友→输入邀请4617a32239zro满50级后就无效
哇大喜娃 **吗带私有  私密马赛
包养女女 视频表现好的给充大大
Coc丿血屠星空  捐兵都得抢着捐 不是开玩笑 Coc丿血屠
末日毁灭，部落名
精子面膜
还是朝鲜的体制最优越，金三胖既要可以拯救世界，还要带领足球队
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)…，
請問為何錄製影片出來全是亂碼？求解
草拟马戈壁，
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大
蓝魔天下     招收各路英雄豪杰。不限等级只要活跃。
下面，有请我**发言！
中国五卡年文化积淀跟你这种垃圾讲不如跟屎讲
sb充值滚粗
Jpc电竞 招六本以上的
中华民国台湾省政府 ：收大量高手！
想拥有宝石吗，想共同进取吗，想再创辉煌吗，初唐欢迎你！
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图1
鱼仔也毛有
2级缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开
新建部落，求大神坐镇，敞开你家大门
充值也要代理？
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图.
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图,
小子!该交保护费了      招好朋友 来这
低能的黑人党
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！
刷资源部落收人，只刷资源。搜：不打部落战卧龙湾一号分
那些会的开始庄比～草你们全家
代购充气娃娃飞机杯震动棒跳蛋，外三级片部落招大奶子大鸡吧
日本皇军万岁，**属于日本
恐怖十无医生不好过啊，我也卡住了
美女免费男生加倍
星宿永恒分营招人啦   找人啦 星宿永恒分营
招女仔
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵
我以前在奉天待过一段时间，在里面学习的狗球流，
开赞部落有马
等等看着他被骗钱又被骗号
中国联通我不通你妈老B臭哄哄
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临参观
收号带信息价格私聊苹果版。。。
也门和解进程等问题进行到底吧台的确是不是我们最近帮助的人是
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐…。
鼎宝妈妈屁
100塊送封號服務，快來~
给个 网黄站色  看a黄a色电影
你妹的潮吹就是喜歡刷屏 你妹的潮吹就是喜歡刷屏 你妹的潮吹就是喜歡刷
抓奶神工
垃圾在这里找优越感，滚回你MA怀抱吧
还民选政府！，民选的就这么没素质
刷频开开啦草泥马
可别闭我不和善啊，去你部落乱搞的，
匪帮替天，匪帮道合！是分营！匪帮是主营！38人
招收作战份子
冲宝石。必须平果机
要谈就谈打小日本
一群疯狗黑人，理他们干什么？有本事怎么不去干新疆暴徒？
3岁以22厘米
你们好，我是富士康二号流水线的赵铁柱，我和李小花是真爱！！
叶言**派遣司令招人求加入。
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残弱智。。正常人不要来。。。
这特招一名专给美女提供天使的人
射了也拔不出来
走开天下有的是女人男人
日本女人除了吃鸡吧，也就会在这吹牛比
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌 不服群殴
骷髅打法师队第二条命站起来菊花剑捅死3个法师翻盘
荷兰人滚粗
把100w给我帮你保管，果果
要福利加qq1217751734福利漫画
草。截不了图，说老子root没允许，明明360root开着的
全能各种物理甲也能砍死啊   而且护甲还没法吸血
骂人别骂父母家人！最忍不下这种狗！
再说一次，800.吸金，其他全关，玩进击模式
全河南人，操你全家女人。
美国巨根
八万钻石加Q:380414189**
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员其他不限大号带1
妈的谁给你的勇气骂你河南爷爷
关穿透，发动神风攻击
骂坏了老子3部手机
这笔跑了，和她妈一起
赏巴掌
**e on部落名字：骨子里带点骚【贱
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开,
“武警大坏蛋”招人啦，英勇神武的我们，专治凡哥这种坑！
是你们逼我的，我出辣条一包
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。。。
猪妖在猪圈吃屎，咦，恶心
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家，部落战连开连胜1
688万无尽 奔放中
纲统帝国 一周两次 67升，把本以上只招一人，进来考核
中国海岛拆迁办:收300杯主攻16本3位混着别进，，，，，
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开4
无论你几本后期，加入柳州螺丝粉，秒捐60级法师
谁帮我过下37关三星，满级破坏者，ios的
大头妹达赖他孙女
新秀萌战团，新成立部落，欢迎大家落脚。
我抽到泰坦战斧
耗子你再发我操你全家
老战队精英型要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 部落连开听
一本号，大甩卖！！！
柏林苍穹下招人，新部落一起发展，高级兵种无限量供应
【大蜜】收人 百胜部落 诚邀非渣。
部落標籤：#9L2P2PPC：8本滿防空或以上
他妈滴一帮傻逼
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！！！！
大号刚刚被封，又是一个星期，操他大爷马化腾
菊可口呼
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8 9本活跃玩家
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈就会啪啪啪hh
老子杀过几亿人。有啥了不起
赤月美女派对！！
欢迎入璀璨&之军，多个满本大神带队群号码：398716228
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族，
出来装逼 卖逼 也就你能干出这贱事儿
早晨第一句话就是大喊一声“中马帝国收人！”
部落招贤，8本4农以上，活跃的来，部落名：TRS创想
爆他娘个球
欧尼的最幼稚  没毕业的吧
部落招人欢迎七本八本会打部落战的加入活跃的六本也来
草泥马，加你爹群****
我不是 我一般不记仇 因为有仇当场就报了
他前天非要舔我**，被我拒绝，然后缠上我了
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族！
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇。
艹  忽悠本尊，拉出来群殴
战刀收人   天天下午4点开图   狙击镜徽章
射击冬生存冬点杀都可以
老欧说和你算笔旧账
秒捐，连开部落战。只收8本会捐兵的好战分子：龙宇之光
洋人个毛，劳资不信叉叉还有洋文版的
黑市你几百年碰一次？
官网下载开发版刷机。
霏狗出来受屎
诚心诚意邀请各位！！！
海岛奇兵    傲天灬弑神特遣队收大神啦～～～
荒岛惊魂 #9QG2GJ 招400主攻玩家！50差10人常住的来
让他母亲去卖然后得病回家传染全家
此人常换马甲 大家小心
神奇寶貝好好看
狗脑子么？毫没逻辑
灵璧痞爷轩尼诗
城中巨擎招人
全民飞机，500万包不封号包更新，10元
你吗叫你回家给她夹月经袋儿
告诉你们吧，想开个长期部落，就找些等级相同的
来熙龙舞吧
拉不出屎怪厕所
叉叉你个叉叉！杜蕾斯你是个烂套套……
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落，
zhiqi此人大傻。B大家勿➕
日本在美国面前和狗一样
锵锵三人行 黑绿色旗帜 欢迎加入
煞艹
大小姐副t的不二人选
欢迎各位兄弟加入“我来自江湖”部落
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫3
艹尼玛。在这里吹有个叼用啊。不见你们教教。在这里吊人味口。艹
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫1
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫2
刷屏的全家死光光乙
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚8点准时开图！**群456751632
有傻逼在装日本孙子了
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家微信**群每日发红包
丫的那家伙还在喊么张雅琪我恨你
3级部落收部落战三星的来  乡间的梦路
丰胸手术我觉得我的胸好大，好丰满
收人啦，背叛者部落，欢迎6本以上人士。
部落站连跪三次了，我们要清人了，谁有意进的么
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟姐妹。1周1次部落战！！！
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V电喷
尊敬的玩家:烟圣◆小魂，，你以经改变了本游戏版本！！
好想是我孙子，你们艹他吧
支那猪全是大日本龟奴
寻儿  爱在公屏装逼 大家看到不爽打死就好
刷屏狗刚办完全家丧事赶过来
比二高级的**行径
你们这群狗篮子
没错，我就是颜、兮瞳，我是狗...汪峰汪
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。，
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。！
他这种人和香港废青没啥两样
中国人给皇军舔脚
日本のゴミの犬滾だろう
你还是早点死吧 下来把你熬成汤给鬼喝
送福利啦～本人将挑选若干大本外置玩家，亲手免费送上保护盾。
我怕中国狗低智商听不懂韩国话中国没素质教养
悬赏20qb教我ios刷钻石
傻你妹啊！你妈欠操是吧
不給錢水就搗蛋部落收玩家
只要喊下广告，总能见到你们部落的人
北风之神   收人了  只要满了300杯  活跃高点
谁有新大话西游2口袋版刷妖王脚本？
大家一起举报这小丑。聊天里点他发的信息举报
日本人雄起日本人雄起日本人雄起
马甲加无悔
历史不容你这煞笔改写的
下面有请sb发言
妈逼的 我也卡在无疤者啊
老汉推车。 这姿势不错。 快速达到高潮。草泥马 嗷嗷叫
✨血色龙纹✨，强势招收好战分子、骨灰、太子党、民间大小神。
我是轰炸机   传啦嘲讽值
安培晋三我家的狗草拟吗
有口无肛
印度人呢，天天强奸，你们作何看？？？
我向开发商买了陷阱
河南没了，井盖就卖不出去了！！
除刷钻外免费咨询1961207394
给朕跪舔 来我们这
越改越垃圾了  还是变相收费了
杀光日本男人，草遍日本女人
封个jj。我刷几十天钻石。没事
找人吵架，越抄越有味
消灭华夏？
新部落收人，欢迎各位进入，部落名:阿进最帅
29区醉訫閣收人了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。。。
比比的，傻逼啊，
大连作战总指挥部，招收7本8本活跃的亲们，供应6及兵，黑水兵
招人，门槛八本三星龙五级王，欢迎活跃素质的好战分子加入。本部落活跃秒捐，一周双赛
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧！
新部落血祭天收所有玩家 九本长老 十本副首 活跃捐兵也可
特罗派昂招收八本左右活跃玩家，一定要活跃的
操小小！操小小逼逼操小小逼逼操小小逼逼操小小逼逼操小小逼逼操
你在29区来  我保证入你的伙！！
逆天战神土匪窝
哎呦，舔果果的还真不少，可是你知道她在舔日本狗吗？
台鬼子
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门。a
日本狗。 是在难解我心头恨
自杀女贼去问度娘吧
联合国撸管社工会招人了 欢迎加入
傻逼  有完没完啊！
贩卖1.1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
草泥马 给你脸了 b玩意儿
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦h
盛世独立团，四级部落，诚招八本以上高科技常驻玩家马上开战
七张大使真占地分解一张才给25可惜啊！！！
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦b
婊 子配狗  越活越有。
至尊宝狗逼舔的爽不爽
返去幫你老爸含撚
剑指喝茶五人队招满攻玩家2名
部落收人，来了就是兄弟，名字，夜半灭门无声中
一哥们当兵的 长期见不到女的 回来说看见母猪都有冲动
进群j进群立马送八大礼包8700164立马送八大礼包
ASLY御凌轩招人，过年期间不开战，派好兵过好年。欢迎加入。
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦v
我在我网吧被习主席逮了个正着
阿拉是上海小宁，新部落诚邀活跃常驻玩家一起发展
女的卖，男的鸭子
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻。，
东这个垃圾英雄，给我白艹都不要
四级部落，妹子多多，欢迎各位大神跳槽，来到嗜血天元。
一说埃及日本不是人直接双三十万奖励。超赞
摇他娘的肉夹棍，二货的开发组
投靠A姐好了
一个免费拿qq币的手机软件要的加我q1141275247s
下面发言是**↓
恶客来临
你得叫她妇女。 你得尊称她为妇女好么，摆脱你尊重别人女生好吗
日本就是个淫贱的国度
想解封的朋友可以致电麻花疼
部落衝突coc廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥，壹姐的部落
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安，
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满员,招常驻团战大神
你老母，抽个金枪小帅
招人 68胜7负 招八本后期以上 华中战魂
“我来自江湖”部落即差五个人满员！
说白了就是诈骗一种手段
欢迎加入大胡子联盟 战，招收八本末活跃玩家刚健部落欢迎
深圳妹子开部落收人。部落名：GoF行知 微信在简介。满人部落战。
雷霆之国-欢迎六本以上加入共同大战
刷屏的诅咒你被举报
脉动收高手 欢迎查看
卖砖石的全都是我**
大元皇朝分营收九十本打手，，，
再花10万符也难满啊！小心官网坑死
日本人成天卖逼连妈都操有啥鸡巴好的说日本好的都是操妈长大的
本(滚~)部落4级138常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八至十本活跃可稳定
新开部落，唯少ジ神域收人。。。招副手
因为你们男人是用下半身思考的
叔叔我们不约，不约。
呵呵！一枪几亿血
思想有多远，你就滚多远
你娘天天把逼扒开都没狗操
漫漫长夜，唯剑作伴，死亡如风，常伴吾身。
泥闷垢了
劲歌金曲80s收不活跃养老人事，1000杯以上的欢迎加入
大陆出产最多黑心产品了
第一，我草你全家女性
我天天吊香港妹‘
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 8本快来
草死日本
龙图妈的妈的妈的妈的
彩云国，首领姐姐带队，相信在她的带领下，部落创造出更多精彩
俗称大宝剑
独居一阁  招八本后期及以上成员加入！欢迎常驻！欢迎跳槽！秒捐部落！部战连开（特招
部落招人，来即送5Q币，每天一Q币，只限九本以上
情海之巅～你马喊招人！招了又T！草泥
日就知道乱伦本狗
日本现代人根本就不知道有进攻中国的历史。政府故意改的
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。。。。
发个黄色网站
因为那人闻着像屎
破狗說話?
谁说不封、叉叉我跑一把风一天
刷金币  钻石  封很久的  很可能永久封   不要想了
草，才有好的迹象啊，建筑工干活了。。。
（正在联系扫黄大队）
苹果没过水。用不了
也许是漏洞被和谐了。
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助？。
充值送的**算不算
一大早就被狗咬一口
竟然被联盟 法师灭团了 痛苦
河南狗就是多。没骨头了可怜狗
卖2区大大号，符文毕业。国王爵位。qq104224204
都是些只会躲在屏幕后面吃泡面的，呵呵
出售色网，全是国产qq309489223
出售技术！名额有限！200元一个名额！
只出过牛马谜团。你们呢
乔布斯我把你母亲掉上来了
其次是火影
**本号9本 欢迎参观便宜**
爹爹草你全家女性
屏幕飘来   由于发言违规.你被加入黑名单
**.fefe44.**宝石免费领取
有冇識廣東話加微信傾計，男女都得kny0728
让你母亲尝艹下我的金箍棒
必胜客，栈收九本打手，差一人秒捐连胜
有了必胜客栈，游戏才快乐！。。。。
卖钻的，，加我扣扣875164022
打赌啊，荷兰个垃圾货色
征战荣耀。只招海外三星打手
刚大鸡吧满足你
击败大大姐，谢谢，你理解能力好差
风声静静淌着在诱惑，连战部落，今晚开战，招七本以上好战玩家
新部落快来呀，秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇_
4级部落，只招活跃稳定玩家，八本起收，愿意常驻来，玉海楼！
切掉，整根放进子宫
不是吧，你想秃子给你把狗送过去？
再三場後三級部落、Blackwar ACE 招港仔
玛雅部落招人，欢迎团结义气人士常驻
深扣菊花舔
日本，小小岛国，敢在这儿叫嚣，活腻了啊
招放荡才子收淫娃少妇
地域狗振作啊，光晾你那两个小蛋蛋有什么用
垃圾中国，日本占领
有幻刺的我们不讨论
四级部落。。。七厘米蔚蓝的海。。。。。收人。。。活跃。有美女
绳子绑门板上？
不象鼎鼎太假
谁招人，**吗屄一万次
暖暖的小窝！
操。你们懂啥。 刷机你不得先root 刷毛啊
其实口爆最爽
2000千万金币，开鱼竿开到手抽筋
<风风林>招活跃玩家 不论等级 胜利38次 要兵秒捐。
暖暖的小窝，
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛。
刚开了个工会，小弄堂，欢迎常玩的小伙伴加入
**泥马个大雪碧的
暖暖的小窝～
白银骑士团～首领zy收7本满防以上公会部落战几个月来全胜
**倩换名卖逼
他妈大大一回合就被秒了
张雅琪好可怜，被你们艹来艹去的
甬城E.P.I火热招人老部落啦！周五搜周六打部落战，欢迎你！
我就说一句，当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑
截天阁等待你的到来
我喜欢重口。感受一块块鱼鳞拔出身上的感觉
人不在多.有爱则行.帮不在大.有情则灵.欢迎重情重义的兄弟.
一区ios  暴力小黄鸭收人!小号收容会所
我是卖药的，有傻逼药，还是蠢逼药。我都有，喂你家狗日的吧
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 需要的加qq1310761
星宿麒麟欢迎你！部落收9本90级以上部落战狂人，详恰qq群314441509
小七，来给姐条龙
爱约不约。。麻辣烫里有迷药
烟雨溟  招强八玩家，有意者进
海底不夜城，一周两战，发展娱乐两不误！欢迎活跃玩
新部落收人，欢迎新老玩家加入不限等级不求捐兵，每周两次部落战
这家伙脑袋被草泥马夹le......
我的邀请ID477352648，有血精灵拿。五只。
发你妈逼扣扣号啊
崩坏娘才四万
屌丝会说不差钱，十万八万不差钱，哈哈60几分钱啊，哈哈
因为中国人起了外国名字 他们都叫低点
再用把你的奶子割下来
免费的礼包都被工具刷走了拿淘宝卖 然后还喊着划算
就你不傻，太监了！呵呵，垃圾就是垃圾，你爸当初怎么不把你
不是聊天工具，而是日本人来挑拨离间的。日本
我是中国区的安倍晋三 欢迎送钻
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁！
要不牛B就互换手机对骂，不过瘾就见面PK去，别在公共环境撒泼
谁敢灌醉我女神？！！！邓紫棋
我看上了心跳的大腿和ting妹的芊芊玉手
国人都像这样何时超越日本
幹你的一小時
吸烟有害健康你们踢我干嘛
有徐州美女打泡吗 200元
香港要独立了？
快去厨房干到她求饶为止
打炮。。打炮。。。打炮
管理员何在？？来咬我丫。
组团迪拜偷警车
专偷你妈逼
一次封一周，我弄了两下。直接封半月，擦，
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了，
老有**乱喷人
150把钥匙出个火狐
自己去百度或磁力搜索这些搜张雅琪全套就是了
呼呼  封死你们这帮傻逼
操，老子说了两遍了
撸管嚼炫迈停不下来了
这谁家**，赶紧领走
爹在尼玛面前亮过了
海风狗日
果果把操了猪逼把性病传给你家的母狗
果果是你奶奶。果果改名去别理这些狗
叫姐姐斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
新会员就乖乖的，我把你说的截图贴你们群里
霏霏与肥猪.avi
钓鱼**交流群138472439互加好友，互送体力，互相连钓
小日本和愿意当汉奸的老娘只能送你们几个大字：我操你妈
你。妈。逼  还发
没打完，刚才BOSS了，钱个毛用一个外挂弹弓变高射
百里屠苏傻叉，刷尼玛屏
＋**2772427033可得黄**蓝**
劳**了逼力，没有我们中国购买，你们每天只能吃自己的大便。
长枪依在，菊花拿来。
逗比愤青  只是日本有最大股权
日本狗快到碗里来
别装逼了，遭雷劈
小明 好怂啊
是坏男人的吱一声
80元，一千钻，或许会有几个相信吧
金莲有空否王破茶馆幽会去
收9本后期号要城墙8级，双王15级，100元收！！！！
老男人战队，任务天天开，妹纸鲜肉多，来活跃同志！
菲菲橙子是不是之前被骂的菲婊
国际米兰招点9本
负心汉收来了不走的护花坏哥哥帅哥哥
叫你来肯德基宅急送，点宅急送免外送费的！
我叨日本鬼
出售外烟  手卷烟丝  1056176136
杨志杰，你个王八蛋杨志杰，你个王八蛋
那我也来说个事实，日本的广岛长崎，然后现在还是美国的狗
我轻轻地揉抚姐姐的酥胸，慢慢将下体插了进去
互刷福利部落招九本！ 少一人开战来的速度 ！请搜 金鼎至尊
狗咬就拿棍子打死它
一句不成问候你爹娘
同求修改钻石
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！！@
安卓只开吸金，其他全关
崩坏邀请码DPAZUG大家快来邀请我啊！
淫虫解放军
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落额
553429240输入数字领取血精灵。
有会改的说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真是个脑残儿童啊，昨晚尼玛忘给你换尿布了吧
再一次骗你首领全踢踢踢踢踢踢踢了，解散部落！哇哈哈哈哈
我明天就删号，妈勒戈壁
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。。
我说你女马是不是被万人草了，你起个小草的名字来报复社会啊
你是稀里哗啦代名词。。。。。。。。
不爽的关尼玛弹慕啊。骂黑加仑干嘛。脑残
孙子，别在这耍嘴皮子了，
南京风招人草他们部落全体女性
迟写爆啪啪啪照不懂会不会被举报
胯下的妹子最靓
有钱很牛逼?  你是不是有娘生没爹养
安羽（去吧Pkq）交流群 421805056  代充五折
苗死日本狗狗
求互送心  家q1443429202
皇者分部进去就**、你们还进吗
香港人怎么了？香港人张两个鸡吧吗？？
shua枪shua关卡shua钻石加q1098879573
上來割你的包皮啊
五指五指五指五指五指五指五指
抠屎怒闻手
绝情提颜老母报仇
求崩坏修改群号   要安卓的
→_→在外挂里举报，广告狗脑子秀逗了？
羽落帝国御林军 欢打部落战的 七八九本加入
先去我**买些小吃如何？
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪垃圾。
大日本万岁？？？
草泥马长不长
天一阁，二级公会。强势收人。最后一个王座。你值得拥有。天一阁
我只用秒清小 大的手动 包括老板模式
艾普艾普 用的想发吐 每天晚上就像在破处
我天天和你妈妈偷情啊
每晚八点开图，诚招十七本以上主功玩家，有意者私信！
哥几把一抖就把你震晕
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。。
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中加入马上开战
奖励2     飞行500     只开吸金   无异常
阿根廷悬…
默默地数了数 砍了1000刀了
提尔的断腕
海外全胜部落收时差党，全天秒，一周俩战。。，
四千卖你
用棒棒欧打，画画太美我不敢看
你是韩国的，巴嘎雅鹿
人云亦云，脑袋装的都是屎
漂浮大陆招人!新建部落，望大家加入
动不动就骂人的  国人素质就是你们拉低了
读到初中抛书包了。。早点出社会
上厕所没带纸给送的，那是雷锋！！
逆火重生扩编收人，不要外援。
狗屄
梦幻帝国招8本玩家起～部落站连开75胜～欢迎各界好战分子加入
插楼上菊花
王溪梅已经被日死了，节哀
谁敢骂共产党
25人战队，绝命空间火力招收活跃队员一名
900米，双倍加分，双倍道具延对，别的不开
狮屎胜于熊便
江山無限，招帅哥，大神
醉卧沙场谁相伴，诚收九本后期三星强力
叫唤尼玛比不懂吐槽滚尼玛比
天灵灵地灵灵，我要大
會有懸浮視窗
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！。？
全蛋不來？
我爰你
起码要放炮   列队   欢迎
用九块腹肌夹死我？
河南人一起操你姐你妈和你妹
Pekin 国安  收人，秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM，
90919496部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊
点根烟，夹在手上当闹钟，然后打个盹。
由于部分玩家破坏游戏平衡  已作出停封处理！！！
羽落帝国你个狗，草泥马，全家死光光，逼我爆粗口
你们的都太短了不属于火车
求推翻 求掀裙 求点草
孩子狗嘴放干净点
大日本帝国万岁风暴军团招屠手，，，
操 不早说 点到30及了
我的长矛无法平静下来
克隆斤斤计较龙膜吐死
你们2个驴  日  下来的   别TM叫唤了
果果 能不能别看到洋屌就抢着献逼啊
Ios秒杀无敌不死辅助加2350827943
**你們了個媽B能消停會？說會人話？
每次都草得河南处女求饶
被你们这些傻 比气死的
再戰明天，是香港的嗎
2020年日本亡国。。日本省沉没。
首杀真幸福，有这么多老爸
总有你这种吹牛逼不打草稿的
陈俊凯去**老子不爱你陈俊凯去**老子不爱你
又是销售。。。。。。干不来
阿滚你妈逼的
刺青我买你手脚…
h8把小鸭推到了
丰狗最凶狠
别老发你的鱼蛋艹
把女生宿舍的墙打掉，然后偷偷烧掉她们所有衣服及窗帘
鸭梨山大招玩家 招副首領 招首領
現在管理部落已經減速了；不然火牆要一半了
，交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
35区送血精灵。填邀请码547780714
你讲个屌丝逆袭白富美的故事吧
不问了 透明滴 操
艹没出蓝火
8123a21429uyn龙图大漏洞输入送3888钻石
围观，前排出售爆米花
花语添心别去，真坑，老子捐了那么多兵，一句花没，给老子踢了
三大不留点gegepa点抗。不必谢我。不用叫我雷锋。。
成王败寇。。由九本带起
符文置换60多次了，五级红血还不出来。。。。
你个猪啊，不会半夜跑你老婆房间去啊？
温州龙湾寻觅一起20人团的战友五名，7本即可
求草榴社区新网址
亚特兰帝国 招能参加部落战的大神
逗逼又来挑民族仇恨
鬼来不坠星辰
大奖赛被封十天？
日赚2两百兼职加扣扣4*6*7*2*9*9*2**4*3
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战
床上自卫队，现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊
你们妈妈让车撞死了
用钢丝刷塞里面转转就不痒了
我好想被列入黑名单奥
我是来新区手抽剑圣我会乱说？
剑起苍澜收人了
建哥哥鸟又开分营啦
我说中考同上你却冒出一句你是萝莉控……
菲佣拍av了妈
你们这些平西王手下的鹰犬
撒比，拿了个喝茶的名字来招摇撞骗来了，
www.youjizz.com，激情黄网，你的不二选择
iOS 8用盤古JB
隆头...这鸡吧名字真搞笑
韩国女人爱自摸ヽ(≧Д≦)ノ
垃圾。飕飕飕。部落连胜是15人部落战！我要兵还没有！ xxz
来祸害师太吧！四级部落！部落战连开十本带队
部落招9本打星高手，明天4級，連開。
兽人永不为奴
天天爱消除无限异常，求破
车神我都被封30万分钟
9011互刷部落-趣梦缘 ，招活跃九本后期，捐兵30000以上
美国策动的
首先要有钱，能住在岳父楼下
大家好！翘臀妹跪求大家一起举报（3个字名字“欧尼”开头的**
哎，又不来我部落，又要装纯净，又爱撒谎
刷刷刷也**。
有妹子？！嗷！！JB好痒！！好痒！！痒！！！！！？！
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”，強7也可，收2人马上开战
奶量大！劝你玩的时候离手记远点！别一泡呲飞你！
刷存在感是这么刷的    **是日本的！！！！
因该弄个举报封号系统
出个鸡吧辅助
小姑娘不要总卵卵叫的
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法w
腾讯她妈的太坑爹了
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法t
看大屌的加Q1889831
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法u
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法r
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法s
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法q
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法o
小日本是他父亲强奸他姐生的他
你吗逼炸了，我操你亲妈
日本人只会捕鱼，这可是元首说的，确实如此呵呵
姐夫想艹你姐姐
点草日本狗老母
日他妹玩个游戏还要排队
叉叉辅助Q群：206098611  解决异常结算和游戏异常
就是你买  额度  30  或  50   的充值卡    小额认证下  确认你有全款支付的能力   货到付全额
性病得趁早治疗
菲佣来压我
居然还有山寨我的，按颗导弹砸死你
本高了不起啊，歧视低本
我只能表明，狗咬人一口，人不可能在去咬狗把？
求个无码的黄网
谁送给我送心798038777
唔了哇啦，说的啥乱七八糟的
艹艹艹，我跑188，死鱼了，**
在商店里  点买东西   不付钱
垃圾酷跑。太阳还木有月亮宠好〒_〒
基本就是河南女人十个有十一个卖淫的
帶套就以為安全嗎？死傻迫
家园防线   吃屎管够
下面有请发ID的**们
先熊猫，双头弄完弄熊猫根本就饥渴难耐了
经鉴定此人脑残
你他妈，日本出了苍井空，还好意思
我是闪电党。一天电了三万黑。好爽
小仙在此     相见恨晚
太废了你们 真差
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢60次基本九本十本
说恶心得要么装纯，要么没**超级宅男，要么就是刚**得小年轻
杂牌联盟   招17本左右玩家！剩一坑，各路大神速速就位
要高分就得不怕死！！！！
我来骂街 乃们全吃屎去吧
遊俠，影響你大爺玩遊戲是不，火了了殺你全家。
劳资一大早没惹你，你个死杂种骂劳资，？是因为劳资嫖你妈没给钱？
最后武士来皇家理工大学吧，你们部落不行
生与死轮回不止  我们生他们死
米兰精锐师 收20本玩家！随时上榜 现排名全球60！
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】.
这种女人该甩   欠操
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场99
我们骂死你香港猪
Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满防满墙起步。
电视天天杀日本鬼子都杀不完真不愧是小强
你把银行号码卡给我 我进了才还你
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼！没激情勿扰！私聊....
招收八本以上活跃玩家。来了发鸡腿。部落名：真理之门。。
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法j
我刷两千万也不怕被封啊
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光！！
我猜你不装逼不会死，能疯吧
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，，
操 你们的妈
你妈被我强奸
招攬四方奇人異士，《神人會》， 要求長註活躍°共同打神人部落搜#8vcycv9r
一个战败国的杂碎也敢出来
老子要是像你这么不要脸我三岁的时候就被打死了！
谁有崩坏学园扣扣群。
你麻麻万岁
香港不需要大陆，滚出香港
黑翼巅峰，神级部落
9本以下垃圾滚蛋 龙宇之光不欢迎
尼瑪妳要真那麼屌就地址發來，我讓你豎著進來被抬著出去
烧杀撸掠,招收活跃队员，期待你的加入，，，
28人 中出  大乱交  我汗……
屌丝出不起国～
跟性格无关，女人都是骚裤裆是生理，看不懂就别说话
光速艾滋病检查:阳性有异常
中国狠角色部落，本人十等要啥兵跟我拿
要日劈在这里喊，你是学猫叫春吗
好想吃屎啊，快塞我满嘴的大便
叉叉下心心相惜寻衅滋事道德观呵呵天风风光光哥哥哥哥哥哥哥广告
速攻流里的垃圾
有钱人，你似乎喊错地方了
沟你娘  私聊去行么
出天天酷跑号
作死成功，刷了50个喵王截图发给米哈游客服了，做到封号
Call Plugin.Sys.SetCLB("【祭基礼创】群365777259 收9~10 与9011互刷。")
往app里充值软妹
好牛，逼 此处应有掌声
收9本，10本号 价钱慢谈 私聊
Sb一个终于楼狐狸尾巴了吧。你妈妈死了
求一名帅哥  过年跟我回去扮演男女关系
下面有请我**发言！！！！！！
河南是日本猪
海外风云招海外人士活跃人士 部落站开到你不想打
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影 哈哈
日本人搞文化侵略咱们就搞人种侵略谁愿意为了民族与我一起献身大
4快钱无限收井盖，河南狗速密
充值成功，扣钱不给钻石
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加
麻痹  吸金吸的都快精尽人亡了
冲刺3000穿2无限穿透自动吸金根本结算异常的
**了个烂**只能流水吧，什么时候能射了你个阳痿卖P眼的艹
新建部落，招人等级不限，来者不拒大漠丶战殇  真诚欢迎加入
狗屎日本狗
骂河南人的人全家不得好死
善解女人衣、来了给小秘
拿大剪刀剪你媳妇十八厘米的大血b
陌上烟雨摇欢迎你们
功夫茶部落长期收狼友
叫我日本狗我感答应你还样
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上
草你妈的傻逼
SM 天团 收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了
唉 妖孽太多 午睡起来再来收你们。
你们这群中国懦夫
德国要是输了阳台见
金生晶世收人！八本后期来！
这系统没完没了系统没完没了，骗钱？垃圾
冷言冷语，尼玛的，让不让人活。
破晓尘埃，收八本九本活跃玩家，团结互助，共同发展
徐将军 你被抄家了
那个叫包的，敢不敢直接承认你是河南人。
快乐大本营  召活跃玩家！寻找龙行天下和深蓝开心
追着幸福♥跑    欢迎大神加入
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落 只要打手穩二求三
当日我本想上你的。当我脱下你的内裤后。发现是凸出来的。凌乱了
破晓飞翔垃圾部落
见不得起个女人名来忽悠de
屏蔽吧，让这两只狗在这吠。
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人我娘是慰安妇.
风暴军团招人 轩狗避让 八本后期或者九本玩家，死鱼勿扰
好好的人不当，非要去日本当狗
今晚八点，帝吧出征，寸草不生
羽落帝国 正在搜索 有想过来打部落战的吗
哥哥来舔妹妹
鄙視戰友偷本？部戰不想輸？只打勝仗。野蠻雜誌社   歡迎你！
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者
购买一次活力奖励55钻？！！
因为首杀不会反抗，软柿子随便捏
8级钻石胖只需998；7级纯黑曜石亡灵1998；3级女巫召唤紫色人2998
断腕   一炮暴击400万    够秒很多boss了
听说弹雾发多了会怀孕
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟啪啪啪
欧尼公主煞笔
我部收，帝王世家
為何，醃泡菜還要年齡
轩辕神剑，，欢迎八本以上玩家
最近被人干了三次   穷死了
吸金筆
要五猪七胖 四龙五石头    就来    相见恨晚
指上弹兵收活跃玩家
妈的两小妞推本……
麻辣麻批来信砍！
可儿人妖，请你不要祸害小姑凉了
说你肾虚就肾虚，不虚也得虚(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
赞成果果是煞笔的扣1
我8本拖鞋王升到滿左 日行一善每日送2000黑水比人
斩仙加多少？
东之苍龙部落招人了
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬，
疯驰招九本刷墙党
必胜揍果酱，死果酱，臭果酱。
你他媽六本的別洗版
刷屏一时爽，全家火葬场。装逼遭雷劈，南旅大沟滨。
肖大宝儿，过来龙谷吧
爆菊精英团收八本以上人员！狂热部落战的朋友！
千鸢锁画     收人了，等级不限，只求活跃，天天部落战
高清6区的好人邀请码填493240732吧，谢谢
风车之国欢迎大家加入
不要怪我!!毕竟身为主席,,身份很尊贵
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
出牛逼上瘾啊你们
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上开
约炮文爱电爱加14924710
我艹，酷跑不能用布鲁刷分？求大神
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收。徒
招贤纳士，：无间行者欢迎你的到来
魔界天尊部落收人了，部落战结束就开始！人气活跃
无码还是有码？
震动棒。痒就使劲插
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的 私
暗地 明里都要日本人不好受
诚挚邀请各位 活跃份子   看得起的私聊我吧
日本混球，弄得老子不想吃午饭啦。。Fk噁心
就是如题啊，你妈逼
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗d
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗a
刚刚发一串网址的呢？汪汪汪
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
裂空，差12钻，永远的痛
清蒸红烧的
求不脑残大虾
不论等级高低，只要愿意来夜风海之恋永远敞开大门欢迎你们 不论
千万药学
我爱吃鸡吧 收人 8本满防起收！
土匪婆招女婿❤部落招收活跃八本玩家，天天开战
退机退机…
官方称以后发现有用叉叉的会被永久封号
谁会天天酷跑外挂加**2521340384
草泥马，算不算特殊贡献
来的都是兄弟 妖精公会 部落站连开 欢迎部落站狂人的加盟
一二三四五，上山采蘑菇
好久没见奇葩了。。特意注册个号来表示围观。。。
崩坏秒杀   咋搞
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮
奶奶的，打鱼空放4个治疗，单幕害死人
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家 连开部落战 秒法师5.
香蕉牛奶苍井空大爱，微博里都说了
好想把你的丝绸睡衣扒了一阵床操，舔你bb
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗w
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗s
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗q
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗r
**是被日本人草剩下的来乱吠
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗e
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗f
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。n
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。g
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。b
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。v
还说不差钱你和皇帝两人嫖我和起来给一百
我爱日日本女人
冒充苍井空的儿子下面请你继续以儿子的名义骂你老子  老子屏蔽
出售酷跑  飞车无异性外挂  世界对战无压力
爆草苍井空
禁止使用第三方软件，违者查实封号处理。
小时候老师都教过不要和河南人玩
还有日本一个家族基本都是乱性的
马来人好丑，华人好多了
吃屎大的垃圾
你看它们满嘴喷粪就知道这花语添心是垃圾部落了
草泥马的傻比张晓轩！
1229365022，互 赞 ，互心
心狠手辣虐全服欢迎你
河南日本万岁
哈是最爱土豪四件套，异性，魔龙，暴弹，电浆
**345220678  明天进驻新区435送首冲号
要来切磋吗，光速吃屎qa
你个欠日的狗逼
大头妹的妈妈是慰安妇，
刷機精靈
看不起这种卖国求荣的**走狗☺
哪个政党好？。你台湾的国民党和民进党不都一个鸟样
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ē
孩子我目测尼玛怀你的时候被你爸的屌插到了
出售5W无压力视频教程，解封教程。498013537。。
别跟我学操
响当年我们一刀一个中国猪
杀倭寇，欢迎八本起步玩家
长牙期，草泥马
修改欢乐豆加扣......306847150.....
张雅琪是你媽呀？你这么爱她？
谁有学园的外挂啊求求❤❤说
逗比。还**石。人民币不比钻石狠
他母肯定是白的啊，他母是处
那些闲的蛋疼的骗人的**，是幻刺把**插成末日了吗
笑死 真是垃圾部落人人唾弃 龙宇之光 **部落
求告訴怎麼開掛
猫屎一号
说中国人人傻钱多，那你们台湾没钱，岂不是连傻子都不如。
艹，忘记11点的吃货
刷钻石去了，哈哈，你自己玩单机吧，258可别去啊，你个菜鸟
绝情你全家爆炸！全家车祸倒计时中.
打滚求捶地求撞头求
谁在世界大战送钻石啊，
你的大屌这样饥渴难耐
我们蓝翔毕业的年薪最少上千万 你们这些土鳖。
头盖骨掀开就不闷了
计算机副驾驶开房见到你
和有名的破解内购插件
看到你老婆的第一天起，你就一定是我邻居
搞乌鸦小队平民伤不起，要充60块钱买野德
重金求无敌舰队辅助，角本
福建省福州市连江县福建省福州市连江县福建省福州市连江县
麻麻说基情才是真爱！收人啦。各本大神。人够就开战
孩子 别鲁了 晚上 我给你制止
你丁丁太短射不到墙上，自己撸撸就好
草你妈了个逼   骂山东人  山东人都是你姥爷
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。
不合理啊~被刷屏了还玩个粑粑
求全民枪战破解版！！
捏小钱你 妈妈 喊你回家吃夜宵
霏霏我就想问你，你这么煞笔挨喷，**妈知道吗？
远古之神，不打部落站六级巨人秒捐一起发展，巨人已经饥渴难耐
河南的全死光中国就不拥挤了
是的，你就当做9011下属组织
他们主要思想意识和大陆差太多了，长期生活在资本主义制度下
难道你要和母狗一辈子
日本狗～别嚣张～迟早被平
刷频一时爽，全家火葬厂
它有精神幻想症，脑子不好使，大家见谅
日本万岁你妈艹
密笛，你侮辱了流氓这两字
。。。。。非法行为停号60分钟。。。尼玛
带刷钻石QQ784551103
穿墙飞天
河南狗草泥马
跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！，
草泥马，逼着爹骂你
那些粑粑是女优拉的
奶奶痒痒的
我们河南人养的一群狗才会乱咬人 还咬主人
神话之征战招七本以上，长期上线欢迎入驻，美女多多哦～
**娘的张雅琪
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～
大头妹被日残咯
果果，你这二逼又出来欠操了
你们这群傻屌
做个有原则的男人，别是个女的就想上
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！加入吧！
十五个六级炸弹对着黑胖一段乱炸。。。。。。
部落名：报告大姐。收95级以上石法流勇士！么么哒
卖艺动游戏公司，有意向的M买了绝对赚$_$
喜欢刷屏是吧劳资陪你你妈逼的
Max Champion Br 诚邀八本五弓以上活跃玩家
东莞虎门-兄弟部落营招人招3星高手9.10本人士，要入的私聊我
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本玩家，每周2部战
龙宇之光，头号纯种大SB，以后大家没事就骂SB
有日本狗吗  出来让爷骂骂
那是强煎支那女人流的血，改成的国旗，骄傲的象征
日本8厘米……8厘米～～8厘米……顶的打数字
諾亞方舟欢迎各路英雄好友
我也是18厘米，不过是疲软状态下的
水月轩收八本中期活跃份子，
吉米不发种，菊花万人捅。
据说单刷祖中，可得15点徽章
中国范er@勇者无敌，，诚招常驻的兄弟
大家好，陕西渭南西四路城上城小区5号楼26层东户求约
今天工厂可以用纯MM，站上角火箭射程外爆本
水果怒了你看吧！我投降楼主
谁有天天来站刷金的补助
哎呦。中国等你原子弹。没炸捏爆尼玛俩蛋
鸠毛25公分～
济宁秀水城招八本
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，老乡最好。
从小到大小明都被父母蒙在鼓里，最后窒息死了
部落收人。只收八本以上能同本三星。每周两次部落站。来的私！
余音殿，苗娟互刷。九本后期以上活跃来
草，一不小心给我的老相好分解了
黔驴技穷就闭嘴，无言以对就收声。装的跟尼玛369似得
宜家好冻啊  准备训教了
无毛的幼女我最爱了
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你去拍个大家看看
丿硝烟彡冲锋 部落却人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
售号：乌鸦、4暗影、魔能队，施以援手，世界boss前五
钓鱼还玩个毛线呀？秒钓到60级被封号，早就不玩了
还在谈中日？玩游戏玩到变低能儿了
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！，
海岛战队，踏棺戏鬼 。  欢迎各路小朋友加入。
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐．
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐／
靠，我说两句话，两句话都被充值挡住了
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐，
球家族 。  本部落刚创不久，请大家多多入驻！
深入裙中15分部火爆招人 秒捐巫师
我们部落刚创没多久，捐兵活跃积极，马上3级，开战必胜
部落招人。八本以上。抓金3e以上的 选
这龙头吃大便了吧
10元三百万我要刷加我1196167103
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元  1
巭孬嫑夯昆勥茓肏歪奣炛，
龙头 点草你全家。还有你野妈
XP新歌路虎你外婆哦去路口僵僵路口杀西施 偶没有弓弓ink咯
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 在
你明显脑抽的取这一个名字你明显是个要爸妈样的败类
东莞魅力收八本完家
只开吸金   别的都关   倍数1  我刚刚跑了270000
大日本帝国の陛下、中国の犬達
草泥马的狗日
卖妇炎洁了 避孕套了
你傻啊，才厚说，跪了三次，三百万，好不！
李耀是条狗 刚从玉林逃出来
叉叉太给力了！送8000万baoshi
那些女生可圈可點你付款上哪飯卡對哦發麻我怕在嗎從哪出不死相機
泡妞技術哪裡學，澄海coc贝塔來找lee。包教包會包懷孕！
缺老婆请进73121，大锅饭时代，老婆平均分配!  大家撸才是真的撸
艹，干，插，日。好无力的词语。
垃圾日本崇拜狗
当时怀疑我是新军怎么还敢把账号密码告诉我
秃子要擦屁股
50多万，都来情书啊！我操
30关才300万分数，就开了穿透
**舰队招兵，来就送充气娃娃
不过你妈注定被车碾死
哎呦真服那些 几千钱几万圣水 还把大本内置
用的尼玛比草泥马墨迹尼玛比
刷墙穷三代。 速本毁要生。
鄙视 草 泥 马
看这货在这喊了一晚上，张雅琪肯定是被**操烂的小三
我求艹逼，都求尼玛比
带刷金币  联系qq2363539097
請勿涉及政治、恐怖、**等敏感話題
垃圾的软件非叉叉莫属啊 垃圾的软件非叉叉莫属啊
出售自动跑  辅  助
小时候，妈妈对我说，日本
智利对得起自己了，八分之一巴西踢成这鸟样，后面该止步了
先加Q的，注意有可能他给你发病毒，造成大家的损失
敏感词已经出现，开举报
。。。。。路西法垃圾。。。耗
求天天酷跑补助加**:2962185384
全蛋被张铁柱在车间殴打致死，以上头条
领 钻石群376786172群公告里有领钻石网址
野人找事没事 大半夜找他爸骑来骑去，深夜找他妈爆菊花
操**的，小逼崽子，**在我这嗷嗷叫呢
大陸人多錢傻速來
儿子，你活该被封
崔要收你做小妾
八倍攻击一刀十万没错
自卑的人想要博取关注，没本事只能刷屏
A，你在抢生意我就把你埋在春天里
刚解封，跑一把又给封了！！！
从菊花进去然后从嘴里出来
杜蕾斯你麻麻的确死了 这是事实
我酷跑开吸金没被封，开穿一次就封三天。
中单德玛杀爆一切
全民枪战 50元80万钻石，五龙qq271551972
阿修罗突击队，世界排名58，招收满本玩家，没队的兄弟私聊我
加北门送**
卖老婆我爱你，你爱我吗
哎呦这逼玩意，心机很深啊
德古拉堡收人，欢迎八本玩家
打输个部落战唧唧歪歪的
收各种人！部落名:天时怼
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石。。
乱伦杂种
三倍稳个毛，昨天第一天开，三倍被检测了
还有帮小日本讲话的
2级部落欧罗巴联邦收人
风中一匹狼收人，小部落愿意一起打造的可以来
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐
乞讨者一辈子都是乞讨者
我要天天酷跑外挂
大陆人人傻钱多
下次谁招人 果断进他部落 塞炸弹 哥不灵
河南人是小偷，是狗B，是杂种
别慌，我给美国队长，打个电话，让他把盾用EMS寄过来
人长丑了造成。建议硫酸整容
鸡婆是怎样练成的看欧尼蛋蛋
逗比  还非要收海外的  看不起国内人吗
有人会用某宝买的辅助器刷吗？
舔**妈 下面 湿湿的
元首说了，日本只会捕鱼，没有战略眼光，呵呵
开局3900米，2倍，吸金，其他都关，150w
隔壁那个哥哥小妹寂寞
钓鱼宋体力。加好友1324234477
竟然好意思鄙视9011。9011至少9本10本。一堆新手还在这发表评论
正在外出要兵
sb日本狗，真是脑残**，蠢逼，
用电散   我还不如用学姐散
日本人：专杀中国人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满仓肿么办
秒推小日本
阿比的后宫招收战争狂人！美女首领！来了就给微信！
M真的没文化中国人日本人有区别？只要为国家不卖国就是中国人
只有发用穿透
小冰冰来，部落名:本拉登是我干掉的
袭胸神教，二十岁以上随便进。。。
草泥马老子以后看见你那婊子出来我就骂
加入我們 花花世界 謝謝支持
还刷钻石 ，不如你说刷人民币
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟
日本的文化把中国都染上了T_T
你富 你把XX买了 不让我们吹啊
这样就好。 大老爷们。娘们不要插嘴
嘻嘻死，妈杂种就敢在人堆里开地图炮来来来私聊你爹教你怎么骂哈
想约男炮的15677777915
一百一黑绝配
中国人都是畜牲，做牛做马
正在聚集一批专门打仗的七八九十
人家问叉叉求解...来个利益诱惑威迫不解不答....
有谁玩手游版剑灵，谁要号，送号了。
上次还没过年时，我只想清三个人，结果我给了名单后期，和副手说剩下的你看着
宙斯，0元党的注意了，后期超猛
避风总港就是一个垃圾部落！进去说错一句话就会被T
大头妹你这是饥渴难耐啊
有个龙南声威精英盟就真的133胜      牛逼
那些骂河南的二比们，你们妈好吗？
河 南狗表示人多势众
用腾讯应用宝root方便，成功率高
斯文家族。招7本以上的朋友。部落捐兵活跃
出售天翼脱机挂
菊花痒啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。
星辰云图收七本后期以上
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ～
鸟鸣涧 互刷福利战 招九本十本
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！1111
客机抬下十余亚洲人尸体 疑有中国人(图)
你们都是大煞笔，不服来辩
修改天天酷跑钻石
部落名一坨狗，专收低本
这个傻叼，就怕连把手枪也买不起，还ak
肛正不阿 收学生党 周末部落仗.）
你回家 干 你 自 己亲 娘去吧，再乱发
當時我們對越南的全部用石法，全部有模擬
我要七雄争霸手游外挂！苹果
招九本以上刷钱疯子！
我的家庭出身背景不好爸妈以前打工现在是一个老千赌数老千
上两的部落战是james 一个人捐30个部落的兵，全给六级法
呔，孙贼
刷频一时爽，全家火葬场
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子，,
中国核打击，收十四本活跃玩家
他要不是韩国人 他就死全家
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子，!
善解女人衣，谢谢
可以和你爸妈一起欣赏苍井空的电影，每次看都热泪盈眶
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632，，
你们这些大傻逼
吾乃你爹，上马出翔
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院
画江湖招同本三星打手
狗生的zhou回家舔尼玛的狗咪咪去吧
你还不如说人民币买的
卧槽，这些刷屏的垃圾，污染环境啊。。。。
你的好云无处不遮楼似的跟个窝囊废似的蜗牛速度站出来被我殴打的事实
穿甲，魔龙，署光，钢铁
脑袋被驴踢了速五也牛逼了
跑六十多万，就被封了七天
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，
慈禧太后。你孙女行不行啊
草你妈妈的阴蒂
跑了8盘钻石全输
志凌傻逼
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入。流氓文化
习大大万岁万岁万万岁！毛主席万岁万岁万万岁！！
屠了首杀这个比
党卫军装甲师，天天开战从未输过
飞机哥   **  **跟狗 把你生出来
中国科学院政策研究室需要您的加入。五到六本玩家快到这里来！
我有张雅琪的片子要的留邮箱你懂得
满脑子精虫
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群 黄色
請問誰願意收留我。七本中期
艹～紫色异性～这么爽～我刷boss出了三只
把你们媳妇抱紧了，我要开始摇微信了
各位哥哥我小穴好热
你们这群暴民都给我安静点
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士
iOS叉叉1.09持续稳定中 请低调刷宝箱金币，一定要低调！
我有一种上当受骗的感觉，淘宝店家不搭理我了？
跟不会玩有啥关系，黑商无限刷新，砖石买技能，砖石买金币
妈的屌丝生丛艰难啊
河    南人偷专母狗母猪母鸡
半年前黑卡价
每天9体，两次豪膜
首杀引火自焚啊，
你妹会被我艹死
招40左右主攻手，25人4700多分名叫毒刺，
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。。o
亲，你使用非法物品，我擦
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。？，
不尝 不喜欢吃屎
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！八本以上来吧
開掛超好ㄉ^ ^
17 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
三句半不离老本行     臭德行
偷你 妈 比 偷 你老婆 比
钓鱼加好友 didilili8 天天送耐力
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭以下，不打部落战别来
都說了不裝淑女
najib法老在天之灵看见你在给我舔j b挣小费不知道怎么想
大头要含她狗。逼男朋友的小牙签才睡得着
（江阴名流）收低级玩家共同成长
招收赛季攻击取胜100以上的活跃玩家，部落战连开。
地下工作咱们以后就让橙子大妈全权负责了，看她封的完么
菊花怎麼滿地開。盆子不行莫
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本，，
挽歌丶我操你妈。田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。
1块1w宝石 2块2w宝石 不是黑卡 联系方式 XXXX
你会刷全民枪战的枪
下吧 吃屎别噎着了
占中=占中環
80级以上8本后期活跃分子速速前来，红色政权~~妹纸多多
格式化小狗别据一格不错
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！
春天公寓   收常驻新老玩家
本人欲新建一部落，只招9/10本，活跃的，爱打部落战，有意者私聊
China梦战团，招7本以上活跃伙伴，邀大神常驻
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
你劳资深有毛用，有不教我们
白日的B有毒 哈批
高静男朋友妈的
粗躁。。。鬼子灭了，以后慢慢长夜看啥？灰太郎？
谁能帮我解决重金答谢
福州玩家可一定进元洪拆迁办
开永久绿**官网查不到
部落收人！强八强九！谢谢！祸害师太！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落adsd
拒绝超级好吃呷哺呷哺彼此彼此不吃饱
老习我们一起干小日本如何
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收人。别来速本。2
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收人。别来速本。1
坑蒙拐骗偷 安徽人全是
A哥，打钱你給我女巫？。。有钱就是任性啊
说国人素质低的先看看自己素质行不行？无意义刷屏死全家好吗
你一人骂我们中国你是在作屎
尼玛屄屄提供证据啊，我来10快搞1000钻，尼玛弄我1000
她妈不长蛋。
妈的维护这么久又断线，工作人员都脑残了卧槽
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有，SM偶。
邀请"码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
我考你妈  草你妈广东人  你娘那比
你说我忍者必死跑三百万会不会被封啊
草泥马 SB啊  草泥马的
张口闭口就是女
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，
战力没十万搁这装逼
中国人没人撒泡尿都可以吧日本给灭了
淋雨，你个狗东西，你白带拌饭吃多了还是你爸的精液吃多了？
叉叉好垃圾。就玩两游戏。雷霆半月，龟儿子害他爷三天
不用谢 日本狗 只是充气桶 给人骂骂
妈的调兵有比用
真倒了，你们又能怎样，是去炸暴雪老窝吗？
看哥的破鞋斩
同样的肤色同样的语言同样的文字谁给你勇气乱叫的？
白完比都是杂种白完比都是杂种白完比都是杂种白完比都是杂种白完
中国人是贬义词！
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国，
女朋友漏气了╮(╯▽╰)╭
拒绝了具体来讲5级固体酒精来来来具体 特遣队名称：海岛合众国
基友们，来点虐日片网址
口爆颜射更有趣
中华对外作战指挥中心收实力战将～看好了～中华对外作战指挥中心
奶奶的，最讨厌就是刷本的时候乱入
和收阿里巴巴一个公司，软银
10本号**，要的来部落看号，可以**网交易·……
好吧，你赶紧倒下手机去买双色球
草 那麼多時間問人有木有蘋果号 你媽就用這時間自己玩
《黄金鸟人》收人，，。，。福利多多妹子多多。，，，
这狗屎宠物精灵 人民币伟大
典典联盟美女首领招人。十本坐镇，  秒娟六级兵
裸女窗外晒大腿
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！!!
真想扇你
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便qa
捏奶头挖逼心子
义和团的特点先给你戴个帽子然后你该死
擦，干紧把资源放下
刷人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，无异常破解版**
美眉快跑这里都是禽兽
我家有条狗叫老宋。。。
错，我是喝多了。一爱上眼睛就天旋地转。睡不着
战五洲长期招收各界牛逼不牛逼玩家
你**  颠了啊 没完没了的刷
求王者之剑过神器外挂，有的联系我！
都说女儿是爹上辈子情人你是你爹上辈子的小三吧哈哈
兔兔图兔兔图徒弟哦你老婆老婆肝功能婆婆一一困死了桑心感情用事小破孩理论考试
**管理员禁我言
我教你我教你  加我扣扣348829125
前面有个山，山里有个洞，洞里有个怪，怪物会攻城
**就是给万人骑生的你个狗杂种
射你一脸，蒲公英
中国人就是日本生出来的狗杂种
一群傻閪
不要吠啦 回家吃奶叼你老母的
没法操了，看着没性欲，黑森林里的黑木耳
来我这，部落名☞小子!该交保护费了
在广州生活  加微信 :335022415    单身群 群主  欢迎男女加微信
你擦屁股惯用那只手？
什么鱼干，肥猪，蚊子，全不放过
**，老子不装逼
蔡你个骗子吧哈哈
干死小日本没商量
还有一龙武僧KO日本狗
你看老子臉想小學嗎
李小寒，我给你老婆灌肠呢。
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级……
早性的虫儿被鸟吃
看来各位惟恐天下不乱是吧
你祖宗还不是大陆来的也照骂不误!
哈哈哈 有病 鉴定完毕
如果支那猪有一天不乱丢垃圾 我给你们道歉
多只三星狗送人要的私密
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗e e w w
各位大家好,我们部落战是互刷式,双方进攻第一跟第二名,打大本9库,谢谢大家配合,新来的红
卖19本号，17野15妹5坦13胖要的私聊
无峰之巅，秒捐部落，马上开部落战了！欢迎打手加入
你真女的腿张开就行
爆油库的大神，借点油用用呗
远，来神棍特工局吧。。。。
特么在那里意淫的煞笔去草你  妈吧
62587852台湾狗的群
想和张雅琪xxoo
淘宝 淘个便宜的大大
一款辅助做的尽是些垃圾游戏，一款大众热爱的游戏辅助都没有
钓 鱼互送体力加qwe2612701
张雅琪是个尤物，下面是粉色的，白嫩多汁，皮肤像果冻
我刚破盾**她血妈
部落收人，不分等级（南通优捷汽车服务有限公司）
交建驾校2老子草你祖宗十八代
春夜如梦^_^。招活跃
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！ “
都验明女儿身了还没有群欢迎我么
红米系列下root精灵破
算了一下 我上午拿妖弓打地狱芽衣 花了46分钟。。。手都酸了
抓金一千万
系统信息：非零因发表**言论被禁言十年。
河南人鈤过你妈？
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密！
煞筆張雅琪
菊花也是花还老子爷爷搞笑就你？ 河南狗
帝国荣耀收入 蓝色旗子 副手叫SB
部落收人12本以上  请搜索  专业打狗队
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟
32区！互刷血精灵！545355619
TING把你脸皮撕下来借给我把
张雅琪是条狗，是条吉娃娃，爱它爱到死。
狂射窈窕淑女一脸
日本人以日 本人为荣
**，**，**，香港独立，广东独立！打倒**，
要毛 你來我給你
记住懂陈瑞说的，不要相信河南人。
群狼。群狼。群狼。群狼。 群狼。首领：无名小子。活跃的来。。
我勒个去，台湾国？
新兵正传43连胜 招活跃  招新血 发展中
剑挥天下，收会打部落战，活跃，来来来
我操过一米五七得妈和妹妹，逼宽发大水，尼玛涮求屏？
东莞有八仙过海，美国的，日本的，什么都有
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人，，，，
流氓，口啊口的
神志不清的樣子
嚣张二世祖招人
华人与狗不得入内，中国人都是狗
你他ma的不是龙头，是**。狗日出来的杂种货
特遣隊收人，會使用殺盒優先，或是12本以上，搜尋:臺灣海豹部
别天真了，钻石改不了
给你们个Q 550037827 这女的全身都能看，就是不露脸！
罪恶之都•雷战收人啦，欢迎8本以上活跃常驻玩家加盟！！
坐等高手爆‘我是你爸爸‘菊花
炸死你个逼养的
來东莞  请你们嫖娼
想强奸她，就怕坐牢
酷跑送心**群84808781黄色群84808781！！！
卖萌是罪
出云收人定期清理队伍
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.想来的m我
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上，欢迎加入、来吧兄弟
缔造-传奇收人福利战，只差4个九本坑位十本最好活跃秒捐
#998RUV02 完美城堡    即将四级部落 连开欢迎八后九中后十
反日反美的都是愤青，不值得一提
哈哈 乱伦民族
打倒小日本→yea        火热收人     欢迎加入
我要繼續黑詠春拳
激情网站送给你们→_→
日本是你爹。你就滚回日本去
小明 尼。玛。逼。里。虾。
招活跃18本以上队员！奖励丰厚！团队活跃！群431586380¥¥¥
扑领母。收念个鸡麦。
#9R890YR2来收7本以上常驻有爱玩家，每周1-2次部落战
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131....
花醉客 剑寒霜 2级部落 秒捐活跃 欢迎部落战好手捐收兵狂魔
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！我
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了，
你想多啦，第二只半血噢
爱晚亭分部招人啦。搜索 爱晚亭分部
龙头在刷屏操翻你
日本女人万人轮啊
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友。？
垃圾上海老娘们，不当兵，看不起当兵的，没他们你们吃屎去吧
本部落诚意邀请有意思过来的八九本玩家，，亚洲新霸主
主要是我们部落只招七本后期以上的，我怕她们不收你呀
gangsta魍魉     今晚连开部落战。这次马上满星，收八本以上
**的，钓鱼的加了一堆，耐力送了一堆，愣是没几个送我的！！艹
天朝帝国（全黑旗帜那个）2级部落今晚部落站连开，连开部落收人
，一级狗捅满九，帅。不挑阵么
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。。。
插入，水多阿小倩
打 分部 羽落帝国御林军 部落战不断  但要七本以上才能参战
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了？
锵锵三人行 诚邀七本以上活跃的朋友加盟。部落重庆妹子甚多。
雷隆海贼船招人要求14本以上200杯加
百分之九十九的日本女人都被爆嘴
中国只能生产下等产品，美国F35战机残11能比么
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我111
都中国裸官移民出来的
加群欢迎加入Ｍax★仙域，群号码：348529404
洪氏，宁国  烁雅   你们三个  速速来    黄金卫队
进群就son进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备
免费提供**
开2倍奖励和吸金   星星猫的别开吸金
我哥真是禽兽。。。他网名也叫禽兽哈哈哈
P2P搜片神器，无需黄网
崩坏学园辅助改成那样我也是醉了
想要腾讯的辅助去淘宝吧，别在这吐槽
5人战对，☞示申言舌☜招收100杯以上玩家，坑货勿扰
大家不要吵了，我只想安静的日sitima的妈
中国屌丝好青年。。有黑色旗和粉色旗。。你选黑色旗吧
小蜜蜂站队招300杯以上主攻玩家，站队积分6244
腾讯抓的就是你们这装逼的性格
最强足迹收人ing      快来啊      很多mm团体
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流。
还敢在这里骂 小日本真TM找死
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.廢物。
售钻石加我
有興趣常在線者 來我公會玩玩吧
十强军团逍遥閣招收各路大神，12万战以上的速度来了
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人
刚下的盛大坑钱游戏
pp一區12級工會招人了，想來的，髮ID
念，我真作孽，当初上你玛没带套
你**的烦不烦啊，为个头像撕逼这么久，要不要脸
啤酒瓶子塞你妈逼里行么？
无码多半是丑逼，已经很久没有良心之作了
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断 首领一晚在线 ，
喜欢逛**的 收藏  我的小店把？蚊子小铺520
新人部落寻活跃玩家共同发展，雪魅天下
别  开吸金，一千万以下不异常
超级会员10块一月
老子看你骨骼惊奇！不如跪在我座下做个吹箫童子吧
纽约杀手有点冷活跃部落欢迎加入，这里美女主播帅哥主战
常胜部落收人九本后中期起.部落名.逆天土匪窝之战神！
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。
中国人淹死你妈B
捐兵量大减，40多人剩一半
日本除了女优 一文不值
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，16本以上的每天可以拿10次战队奖励。
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.廢物「
逆天土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入……群号397769596
公主快往我这边放电..我手机随便冲下电
求九本主力部落，一周连战，秒捐活跃部落
一群煞笔又在地域黑
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼，
晋爷VIP酷跑破解版唯一**
收微信福利号，你懂得！！
加入（号称关羽过五关斩六奖）部落战长胜
微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈
支那你**，日本狗
招收7本以上玩家，要求活跃，部落名暗金联盟，拒绝伸手党。
瓜果队招境界玩家，开心第一，兵种自便 ，500杯最低 。
中马帝国，招人，部落战连开，有意思就过来，密我
看着那小内内太影响我发育了
首杀要认爹啊！
每天开战 65胜6负 要八本以上
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼！
中华人民共和国万岁万岁(≧▽≦)/(≧▽≦
4级部落风雨楼收人。部落站不停。
喑暗你妈逼   是我的
你发的那图片，分明在灌水吧～
求个崩坏学园的号
闲你妈没蛋事
欢迎大家加入笔墨挥洒宣纸砚
天地炎黄招炎黄子孙，19胜不败，想玩得爽的就来
大家发土豆原
****币   Q币游戏点卷等  1Q币0.7元一个
创未来，部落战109胜，招八本后期以上部落战精英
草本人  快滚蛋  别拿你们那毛毛虫字出来丢人
收微信福利号，你懂得！？
22画 4级部落 连战你懂得 收78910高手。内部高手如云
滾你吗的鸭子男滾滾滾滾
部落名字：coc，不限制本，想一起发展的尽管来哈
一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 懂英文和妹子无要求不打部落战
老鼠，你该吃屎了
抽个红色先锋，鸡蛋
風花雪月尼瑪大B塞鋼釘給你臉了是吧？
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入
瑾梦如凉收7本以上活跃的玩家，部落站连开。
黑翼巅峰常胜部落！今晚开部落战！
友情(^-^) 荣耀。只收7.8本部落战选手。每天法师供应。欢迎一起来发展
我大号冲过黑卡
招收新人，希望活跃的常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落68胜非强非常驻勿扰！
二帮**全家
萌爷  我很真诚的说句  你个2
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的 q
谷歌    搜下   草榴社区  不死黄网
傲基帝国收
龙虎门纳新，六七八本的欢迎
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！
冥灵、狂神。 收入收入
阿弥陀佛，善哉善哉，骂人不对的，傻逼
非战斗人员立刻撤离QAQ
**部落。。彩云你大爷
我也发个广告，海狼刀锋招募新伙伴
況且你是不是女人還有待考證
额热热热热热热peer二的pre色色二二的色色二二
龙要毛叉
强打太慢我要快点2000杯，要砖石
再发我给你全家烧五千万去，
部落招收打手，剑语繁花！
灬糰子大家族灬 專門回收2B，有興趣可以搜索公會 會長是2B領頭.
9游端所有游戏低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入公会群：30316776，送礼包，送首充，更
河南人偷井盖， 你他妈是河南人请来的逗逼
剛剛死魚一條雙三十W
屌爆天部落收789本，部落战连开。
南村三狼一分部，最强部落就是我
你们快看 那群狗多听蕾丝狗的话
求炮友啊。本人男。爱好女
兄弟伙看到姓蒋的就喷他妹
吃屎啦  蹦牙系我表叔
刷腾讯游戏加QQ991 554 660 刷腾讯游戏加QQ99
我收编了你把，来夏威夷龙虾
海底不夜城，收人，部落战无限开，欢迎活跃玩家！
讨伐日本狗
想要酷跑破解版的+ 10 303 606 85
你马比的，天天情报都给够了你，你马装什么损子把我踢了，草你马的
玩全民突击的欢迎加我扣扣447485891，欢迎加
快来吸哥的大鸡吧
海外全胜部落收同本三星打手一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党，
零帝**零帝**
路飞海贼船欢迎你们
有种发地址来。空投过去揍死你，敢不？
第一次听说抓金多没用、你个煞笔
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家，有意的朋友搜索蓝调
署假再跑上十亿
一群贪心的人。开局调900，奖励2倍，再开一个吸金。其他全关
出售苹果三星手机低价657016106
不许样样学我。死秃头
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚。
宁波乌特帮招常驻玩家
战羊火车站 欢迎你！新建部落收人同发展么么哒欢迎广大七八本玩家
浮生若夢為歡幾何，收七本以上活躍玩家
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。。。
外省捞仔又装广东人说话了
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，私聊
句号一时爽 全家火葬场 怎么不发了 打好等你发涅
想找个情人 愿意的女女联系Q1994 295 778
6，7，8本来、大臭小六对战部！发展快！欢乐多！部落仗天天开
外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂额
战无不胜£兄弟盟招八本以上好战分子
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度！。
你母亲腚眼子是不是丑了
睡有黄网？
部落招活跃人员，部落气氛融洽，美女众多
批发零售万艾可
3W米无异常，10元支付宝+Q823475574，先教后付
你们这群傻猫
游戏成功屏蔽官方封查系统加qq626829481
我把自己签名改成填邀请码   不知间就max了
“激情成就梦想”招收七本以。上人才常驻！ 五级捐起哦
中国男人生得人就叫日本人。点赞
明日君？日本狗？
UNCN招大胸脯 夹不死我的别来
去吧皮卡丘，515去:本区战神、肆，两个王八华丽作假！
它那不是说话，它是狗叫，又名吠
惜福百顺。收十本能保二争三的战将。要活跃常驻的。，
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人，，。
拿着菜刀砍电线一路火花一路电…招收7本及以上活跃伙伴
喰种無腦結局。。
老娘  抠逼 是  你还在 泡羊水
欢迎加入CF刷枪群，群号码：399675867，刷枪找群主327634167，**有优惠
小子，该交保护费了
你们整天骂人不怕嘴上生脓疮？
菊花爆满山招常驻人员，每天开200情报，要求15本以上12船
哪用得着外挂，直接下载破解版不就行
公会：草泥马隔壁 收人！大家一起草泥马吧
神棍特工局收9-10本，本部落百级大号多多，有16E抓金手。
惜福百顺。收十本能保二争三的战将。要活跃常驻的。？
損失倒不多。因為都是八本和初九。主要是妹子給帶走3個。
大头妹是卖国贼人人可日，讲什么节操。你们说是吗？？
RS她妈属性也太差了，还老子两千钻！
闯关开暴走，封我一星期
清纯雏菊部落
情迷天涯招好战分子八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤.
寂寞傻屌常常陪伴你
喋血丶团欢迎广大朋友加入，无限制
子牙云梦收人
部落收人，2级部落，部落名弑血傲天，差一人开战
qq部落格 欢迎各位热爱部落冲突的朋友加入
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
文明泥马B啊是不有受虐倾向
吃6块一碗的麻辣汤？
77 胜 星宿 麒麟 招一九本后期以上打手 马上开a
非礼勿视非礼勿言
别把你的菊花贴上来
叉叉作者被腾讯搞垮了
心理作用罢了都是亚洲种
小处男泡妞又失败了？叫一声鹰爷，随便传你两招，让你天天换着玩
找啥娘啊！我是度爹
法海：妖孽 敢在此作孽 看我不收了你个小裱砸
卟离卟弃，收新人
全民精灵本人在刷尼克.
钓鱼276335248准时送体力！连掉
（阿奇霉素）招常在玩家，不限本，嗨森最重要，25人差4人，小伙伴
日本狗，就是总日自己家的狗？
家里有妹子，位大家准备了几十个带贱的，还拿宫呢
看清楚“紫荆帝国娱乐”秒捐五级兵
是不是处男，有天理知道，我全部男得里最饥渴，因为好奇没玩过w
提枪上阵
2636963104，代唰金币，骗子**。
苹果就是一垃圾……买苹果的不是傻逼就是装逼╭(╯ε╰)╮
数码产品也就十六个月寿命新鲜
特遣队< 陈依萱 > 强队欢迎你的加入，战队活跃 看情报、你懂德
天地守望 战场，诚招十本，三级部落
一季捐兵上万，哈哈
涮个毛平
加工会九游天道送礼包
放暑假了吧！一天到晚没事做了吧！天天玩手机，发说说，你无不无
是不是处男，有天理知道，我全部男得里最饥渴，因为好奇没玩过d
互撸娃快收把他收进互撸里
武器升垃圾武器没用的
河 南狗快来舔我的大屌。河 南狗快来舔我的大屌
井盖都被河南人垄断了
喊起口号打死周平大**
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生。
叫狗玷污狗，导盲犬都比你们智商高
300钻抽奖直播。。怒艹大伟哥
一百倍必封
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！
一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～～～
你电话得劲儿今晚*今晚计算机三级世纪大酒店记得记得几点到的几
搜红领巾 8000分战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
河南人是不是轮奸你妈了？
安雨阁收人，部落战连开，收强势八九十本部落战三星选手
出售尼玛得B草尼玛
我出一个亿，谁把痿狗宰了，敢咬主人了，狗东西
长得帅能给我个无限绿钞票
曙光全屏扫射……
你菊花洗好了？知道我鸡大？
日本狗不要玷污汉字
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，全套300包500
脱下裤子做个全身检查先，人妖就木棒伺候
就是，鄙视歧视低本者
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有。
雾叶，你不会是国企后勤的吧，疏下水道的
过年送福利注册送现金！Q3170480433另招**刷手（）
狂砍小日本部落收人，诚邀八本玩家，
叫你老妈拿条老底裤封住啊，就不怕封了
河南人操你妈没给钱吗
大家伙既然无用武之地杯具啊
对不起大家，我家的狗没有拴好，在这里乱叫！
排名138侵占掠夺皇族招人   搜索侵占
怎麼吵起來了
没鱼➕没杯 推个两星也得1杯，极其痛苦
中国表示解放军帮你独立
连封三次了
我造三红极品  一个比一个垃圾
弑伤丶战落红尘招收新
日本狗去舔几把了
罗翔宇 你个够娘们
无尽开暴走清零
你个贱逼  嘴贱是不？
来来来 凯撒 骨头接着…
我酷跑封1年！
我擦，好不容易注册了google账号，居然要用卢比充钻石
日尼玛，每样道具都有150多，却一个B车都没有
那个日本娘们爽死我了！
一向善良的竹子鱼，跟活泼的睡不醒。今天终于吵起来了～
本人小小妹纸一枚。。不小心涉足部落战争。。从此一发不可收。。。。各种被虐，各种被
小崔。你等着被窝打爆
甘肃御翔玛雅房屋投资顾问有限公司
美国两颗原子弹。。炸的他屁都没放一个
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，
赶紧拉去狗肉节处理
长期交流，第一手资源，常驻换马甲，有问题询问我们的金牌解答飞
蹲厕所啊蹲厕所啊蹲厕所啊
你爸傻你也傻啊
刷神器的骗子 乃麻麻死了  你快回家看看吧
广告狗再发我就集火你
打倒日本帝国主义，中国共产党万岁
大刀饥渴难耐
小灵通是比苹果还贵的手机
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 88胜  9本的来。
尼玛的，你有病吧。你才饥渴，你全家都饥渴
我冲了500块，不一样封成狗！
**100级成品幕府号，加**2960430027
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
我们中国被红茶呢绑架了 傻比们
父多你能不讲话吗！这里就你辈份最小
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期
腾讯的破壁游戏 很少人人开发挂
嗜血杀戮★兄弟联盟     招人了，一起游戏一起开心来的都是兄弟，表现好给官
哈哈哈哈哈 日本碧池**大傻子
滚，10万八千里
“我来自江湖”部落送黄片，欢迎加入
调侃首杀出紫卡
三大不留点有鸡ZZ点看母。。不用谢
日本一大堆女优不知道被操了多少次了，还艹，艾滋无数
你妈，早知道你黑河南人，当年把你射墙上得了
互送超级金币礼包的加849907207
也就在网络上，人渣可以这么嚣张，现实中活的像条狗
酷跑他自动跑，就是不会躲闪
新部落血祭天收所有七本以上玩家 九本长老 十本副首
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻～～～～
尼玛，那个狗老是说你的主人，小心我不给你饭吃，狗都不如。
我好想骂你们这群傻逼！刷你麻痹钻啊！
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主   深圳四营甜甜圈
八本以上卖号的加我q2872239825
出售275万不异常，要的加QQ，支持180钻石
日本有吗核弹，日本只有爆炸过的核弹
大地乖儿，**妈叫你回家吃饭，别躲了。
四川仔草泥马
支那狗在吠灭了你
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家       ，
南岗大肘花，我干的你妈直冒火
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，，，，，
日死日本小女人
全民枪战刷抢，加**2509367765，先钱后货，
沒那麼雖當你們黑心國的省
6元～10块送得起
一群幼稚的**，活该宅一辈子
偷井盖。。打一地名
傲天灬星月    收人
我去，我是爷们，乱摘炸死你
不对啊 烟丝 叫哥哥给你糖吃 不会错的
别理他个傻吊。
我正在修那个5级的飞龙之王，修好就可以放技能了，直接烧全场
你問問毛線
内马尔受伤不能参加你还支持巴西
首杀姥姥都来了 你们一家都玩mt啊
银河战舰收八本以上捐兵没有下过3万秒实力很强10局很少输一次
我为我是大喷朝人民而自豪
谁给我条龙阿，苦逼啦。
抓到。扇嘴巴子
大頭妹是狗和老鼠杂交的
我去刷屏神器  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
要破解版速度加群
bocd部落招人 日日对战 招九本以上喜对战 乐捐兵玩家
操尼玛的！逼里有虾啊
愤怒的酋长联盟。期猪上高速
直接修改游戏源进制代码
中国魂积分19490，招人，秒捐，秒部落战，73胜，九本起
天皇之属
就系熟人 先死
妹妹你坐床头哦噢，你**儿有点松
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈
叉叉聊天栏的败笔就是没有拉黑选项！
女人不能惯越惯越混蛋
幕后黑手 收人 请认准红色国旗.
搞列火车给开进去
幕后黑手 收人 请认准红色国旗/
草你个血吗，跟上你爹的节奏
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石i
把他记下来，我让群主灭了他
幕后黑手 收人 请认准红色国旗@
崩坏攻击力两亿多
新部落“顺之旅”招人…六本以上只为打盟战…活跃玩家低本都成！
幕后黑手 收人 请认准红色国旗7
活躍部落招收活躍部落戰的七本以上活躍玩家，歡迎来到 UC集团
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石z
欢迎参观，部落名       嗜血天元
玩具堂收人，你想要温暖的部落吗？你想要秒捐部落吗，来吧
麻辣隔壁  完全无鱼
全球第一mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副3000元
嫖娼界的老手啊
被狗咬似的到处咬人先看看自己是不是正常的
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入
100元20万钻+R车+金币+Q505016022先货b
宁波东海海贼大队招人，曾经前五十，队友失散，求队友，现在只有
新建部落新人发展老人养老妹子多多╮(╯▽╰)╭部落名 老板来份薯条
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐，
协和影视基本都是无码片
NB Man 收9本，一周两战
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部
钓鱼互送体力加好1134066631连钓
霸道家族收人！霸道家族收人中！霸道家族收人！霸道家族收人中！
幕后黑手 收人 请认准红色国旗¥
招八本以上活跃玩家，欢迎加入，部落战不断，看简介，coc龙之战队
100元20万钻+R车+金币+Q505016022先货y
海贼窝之骚锐部落招收八本五级法师三级龙的玩家
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落！
七级巨人五级石头  乡间的梦路招人
我们要用革命的枪杆顶住那个漏洞
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。高手如☁️。
黑腋下臭收人
军人部落收人   迷彩防线   欢迎七本以上玩家加入
千鸢锁画，招人
疯子聚会堂   招收400杯以上主攻玩家速度进目前开610
新晋战队  天朝龙族扩队，诚邀200本以上活跃玩家前来共同发展
强战部落  男神办公室 招战友 连胜中
割开肚子拿出来
吃屎去，你妈逼，刷你妈
既然你默不作声了那就别出来丢人了下次逮到你就対你一顿殴打
柔情你的坏蛋还没起
有娘生，没爹养的！
猪大肠那褶皱，啧啧，天生奇物
你别得寸进尺
尼玛在家被公牛草骂了隔壁
垃圾人士康凯迪的教学视
帮我冲10元，我帮他跑一亿，qq850204865
上次就是你这个王八蛋留的种子，害得我下了一晚上的互撸娃，我已经
我想把这iphone6砸了！妈的  屏幕太小
这都他妈的哪个SB开发的，净**碎片。。。开发是不是**碎了
巴西踢中国4:0！德国看不过去了
无尽一次爆二个异形 50W分包邮
我40多英雄全死  远征15关就剩个半血小黑 气死我了
这孩字是傻逼吧垃圾狗你妈把你生下来就是为了让你骂中国人的么？
拿着组长身份来污蔑一个果盘玩家
加你麻痹，送你麻痹！
不为别的 就为撕逼 要撕出气势 撕出风采
隔壁老王是你爸
缘戒**让狗草死了
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了
油炸大便
周杰伦当年参加选秀，人家就骂他话都说不清，唱出来谁听懂能
留着慢慢玩蛮难德玩了这么久可惜精力
恋童癖……
这逗b 说要给我捡肥皂，让我收留它，我果断撵走
现在美国以破坏世界和平的名义和日本菲律宾越南一起来了
她就是说被我给摸下垂了的
这拨招人的去刷信誉估计都成富豪了，何苦在这刷广告啊
谁知道在哪里有天天风之旅得辅助或者破解版啊，求告诉我
小日本？呵呵，有毛狂的，中国有句话叫胜为王，败为寇。
问候你妈
考虑下吧， 粪海狂蛆，活跃战队招逗比，妹子长期入驻，僵尸勿入
中国百分之五十井盖都是河南人偷的。
发臭的两片黑色的肉
耶耶，跑了1亿被封了。。垃圾游戏就该这样虐待
牛逼 吊 睾丸！满意了？
你们这群傻比
草泥马日本狗草泥马
睁眼说瞎话？？？？
弹你娘比
全家捅菊花
你妈大黄瓜
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来
都是黄网惹的祸啊
黄色小说书名
杀我同胞，毁我南京
你个秃驴乱射还有感情！
驴仔，
去香港在街上尿尿
金三甲，**咬我了
啊擦擦擦擦擦擦
釣魚加我Hung Lung Man互送心
妈逼，又封了
草鸡码的
他是盗号狗，大家不要加他扣扣
你们的祖先日本操过生下你们爸爸妈妈
力力力力力力
草  刷你妈逼得屏啊
艹尼玛的爷劫色，大家注意了，他那群是网络兼 职群，不修改的
你们都催牛。我就3厘米
刷邀请码那个啥全家啊。
张雅琪还在酒店床上呢，昨晚200块找的
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131..n.
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/
被安倍洗脑的不清
**，我长的帅么，天天十几个人偷袭我。
开叉叉加变形金刚   刷本没激情了
先去吸口奶在摇
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧。。
你不仅长得丑，你菊花更丑，真心下不了
纽约.cn.one 招收禽兽，流氓。部落站一定要够禽。
欢迎大家来到叉叉网，讨论歪歪，42022222来都黄马
→_→哈尔滨的都是你爹你个篮子
过年做骗子小心被问候家人
我想要天天酷跑輔助
飞扬 我曰你亲妈。
再過幾十年將無中國
-- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和女滴
绝对吉祥的要请马554i88
求帮刷天天飞车钻石，加**2806807691
草，日本口交之神就是男的，大傻逼
法国如果赢了德国，法国能得冠
张晓轩傻比在这里乱骂人引起公愤
傻仔才會賣這手機遊戲號
台灣尚青 ，歡迎小部落，愛打部落戰者跳槽
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈没有语病
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充，优惠N多！详情pay.guopan.cn
草泥马标枪刷十把了。一个没出
关键累死累活，一个限制使用白忙活
滚你妈逼 刷屏狗
杀戮与抢夺火爆收人：欢迎喜欢打部落战得玩家加入
拜托 人家情感受伤害你少说点
狗是【支呐人】的祖宗，反对是因为他们认为那是自己同类
日本狗 祖宗18代做
出售酷跑破解版  群164748145
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。Q
打麻批的雷神
快快，崩坏id，求抱大腿啊
要的联系807205069骗子滚
死亡之翼 收9本！赛季捐兵前三500宝石！！
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。-
那么变态的癖好。还想被赏耳光
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。'
河南人偷自家井盖，他奶奶都掉自家马葫芦了
㙽豢等到爽爽快岟擊涮
真想不开  走大街上  狗咬你一口  你还追着狗咬？
快乐魔方. 空姐首领带队常驻欢迎，围观走开！！
闪开闪开 我出来遛日本狗 不听话 爱咬人
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋，。
刘德花傻狗  一只
#PGRQOQGG奖励宝石工会✨九本帝国  部落微信群红包不断
操鸡吧啊
果果小,号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
加入（号称关羽过五关斩六奖）部落战长胜！
傻逼玩夜
阿西巴巴给我撸印象他妈
带把的砍下来喂狗
深圳红灯区休闲娱乐会所，收人啦！8本及以上的活跃玩家
这狗婊子
单体物理输出成吨的，尤其是学贼
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入哈
我直接把你說的你媽都不認識你
听说缅甸买，老婆只要5万块
单用索尔我加银弹v手枪
橙子 爆你女儿菊花！
十几个号，没每个都抽过两次以上，就一辆s
煞笔lee 我屮你麻麻
谁耽误我艹九美了！
谁买辻钻石
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子…
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。
加 2926213166送破解版
中华人民共和国 你说的大中华是不是也再骂你自己是狗？
还有木有小伙伴要买刷钻的，想被骗的加骗人狗喽！，
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入哦
桃花偷姨妈巾，
正一死肾仔
鹤雪帝国招人，广大789本流浪者还等什么
静待花开 25人新队找一起发展的各路大神们～
冲着黑水前进
桃花偷姨妈巾！
4112a65892lym邀请有礼，新春礼包熊猫整卡！
刷黑幕比院长掉率大
黑粉滚粗呀
接着刷   刷到明天  老子教你  包你天天200层
哗众取宠骂中国人歌颂日本中国人更是悲哀的脑残屌丝。
一怒拔剑招人！17本不进队全家死啦死啦。
日本人，你姥姥的黑木耳好了吗
必胜客栈打日本120比93 满⭐⭐星星，
你不是中国人，你爹作孽啊
中共中央軍委總司令部招人
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你。赚了bbb
摇钱树怎样才能摇几十万金币？
破鱼死网破刚买婆婆哦婆婆给我破坏吗
鬼太郎你他妈死了？
垃圾策划该炒了
垃圾海外游侠
嘴真臭0
欢迎加入天天飞车辅助交流群，群号码：55359148
桃花怪大战菊花侠
是的爆肛
本部落35九本长在线 秒捐！招后期活跃八本以上 要来请m我
S 疾风 两千万 被警告
請問雷霆戰機輔助怎開
恐怖就是让你打的   必给紫晶
向神宣战招强八以上部落战精英！有意搜索加入！ 向神宣战招强八以上部落战精英！有意
男人可爆菊  女人可艹比  要问这是哪  安徽欢迎您
垃圾破鞋会，乱捐乱踢人赶紧滚粗
港台狗能和大陆人比？
撞毁车辆的那关凭实力的
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆，帮刷机
妈的抽个永久武器
11本玩家在此 各佈林王60級滿 收嗎
十本，迷踪之林吧
一个号卖六千啊   尼玛
你全家为什么不挂在911中
海外联盟。  疯狂招人中 108胜 部落马上3级，真心邀请各位大神
社会主义新东北寻八本玩家入驻
还不看杯？你他 妈满防不看杯？ 逗你 爸呢？
我他妈91万无异常无情书无封号
大陆穷逼多
狐妖套只留步枪..
龙头草**
应该叫他们回家吃猪脑，以型补型
沒人收你，回家待著吧
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人：
小婊子只会狗叫不敢发号码
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家wws
必胜客栈招人啦。9本双王25以上活跃爱打部落战的直接申请。
我怀疑我卖东西太多了
大头妹我被你的淫威承服了 想去日本发展下看看你是怎么塞下日本
我特长就是给美女做深度检查
我从没抽中过s车
苞米又要祸害妹子了
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人！
小子!该交保护费了      我是伯乐
张雅琪是你爹？
你个傻冒。哈哈。就垃圾一个 玩毛
海岛奇兵，山东前线～第一纵队，收人
踏平小日本，抢回**
首抽抽个垃圾熊猫，脆弱的一塌糊涂
海岛搜索“、冰吻”诚邀15本以上精英加入。25人快开图了
庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡（尼玛，打一句古文好费劲）
脑残才刷60万
你们骂人的请加各自**去对骂
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 十本大神秒捐猪
我们负责拍av...中国妹出来干，吃亏的是中国妹
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！楼下保持
基本萝莉雪童子这两个！不冲钱的话！修血就玩乌龟
会封干号妈
北天门 潮汕潜龙。 加油！
这哥们脑袋被门夹了？。。。。？。。
烤鴨，不是說過說謊jj會短麼
Xx  腾讯   一家亲、开外挂来骗金、哈哈
互送爱心的加qq805338427
要操逼的直接加我扣扣
火焰之翼娟收1500啊。.buqule..
给你包好送过来
银色黎明左翼军招八本玩家
独立组织 ，收一二三本，不来是我儿
最后通碟！封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号！
不想付錢也可以。反抽。。看你好不容易。抽回你450好了。折扣50！夠不夠義氣！
回收旧彩电，冰箱，空调，热水器
又遇土豪一万二站
谁进广告招人的部落全家死光光，
草楼上全家
爱拼才会赢，25人团，美女如云，队里和谐，先缺1位调戏美女的
欧耶 欧耶
滚你妈了个三角奶子花瓣逼
爱发宝石爱踹半死鱼
滕州帮。招九十本
是南亚猴子，被中国当狗养了那么多年。现在放出去了开始要前主人了
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
世界十大部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。
银鳞胸甲，蓝色品质，只有500g
会封，有例子身边
洪氏推拿招收大便一坨
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上当
你个废物天天10钻嘚瑟你妈
是把你妈搞死了，还是把你奶奶
我来自江湖，半夜凌晨都有人的部落，秒捐照顾，
陈小犬同志
**，求剑魂之刃天梯卦
偷心爵士，只抓金不打部落战，来活跃人士。
麻痹，卖个贴膜，被城管赶
本人招收徒弟两名男女各一
一片小树林收活跃玩家，收长老副手
流光梦境召八本，热衷部落战的稳定玩家
刷钻石教程，换好记的QQ，加897010089
特招一名专给美女提供天使的人就一个美女来的给个长老，
首杀速度太快，高手太多，排不上号
打灰塔下的萨拉拉克
冰冠堡垒 收 西安的。
八千多了，不想跑了，就关穿，撞车
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
使坚硬，就是勃起吧。
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭！
壳苦驴
死亡衣是没子弹把写转蛋的
河南的算个你麻痹
破坏生态平衡
大头妹你要存在感有用吗？你无法改变你是 dog的历史啊！
河南人，的确不怎么样……再老实的都那样……
哦来PK摩托女欧漏图他有度俊吐露皮苦
劳资掏出来删你逼脸
全民枪战挂换酷跑的挂，有意加qq2371331801
坟头操你妹，你爸好牛逼
把日本女轮奸，男人活埋。
这样啊 话说日本女人还真担得起这任务。。。
河南人为什么名声那么臭？
第二招玉女吹箫
逆天土匪窝就是坑爹货 我去过 兵都娟不满 还有人塞4级黄毛
煞笔一个，你爹死了好吗？
给我辆车比跑2亿还高兴
疯子聚会堂，招收17本以上玩家欢迎加入。。。。
我曾经号称炮神，曾一个晚上对付十几个女人，九个.高.潮二次，
我操你那个死去的妈
占戈哥欠，收人，来吧，活跃稳定的
部落:【华夏辉煌】邀请各位。【果盘】最牛的顶级公会【王者归来】欢迎您！只收话痨和
懦弱？ 中国人懦弱不也把你们日本狗打的和狗是的
风暴军团现有15个九本及十本，诚招八本后期及以上加盟
吃喝拐骗偷。
神之左手  你个日本狗子
割包皮 去正规医院割  小医院坑人
我要100000000份披萨，送来广东
给我刷100钻石就告你网址(⊙o⊙)哇
睡不着起来找吃的，顺便到你家里逛了一圈，没什么可捞的，顺便帮你把金库升级了
卧槽，他妈，老马更新也不叫我
崩坏2修改钻石等级攻击力不花钱，加qq10086213213
台峰里先锋部队 部落招收强九、中十以上玩家，部落战连开无败。
九十几下你不想见的就想就二
魔鬼贵族收六本玩家
4546a21052pgm  剑圣兑换码!明天就被封，速度
云月轩作死
“我来自江湖”部落美女多多！
这头猪得猪瘟了
血皮薄
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。
上海滩，好多尿，上海人，三餐尿，饮尿止渴
分数够了，只关闭穿透，连击
留园离宫招一本后期玩家。欢迎加入。欢迎喷子和逗比。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，人渣，人妖 一定要口味重的
煞笔河南人给劳资跪出来
你个癞蛤蟆
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员全部120级以上 欢迎来访。
真没教养！一丁点的素质都不具备！
jeff狗，北风狗
楼上的草泥马，**炸了
我部落没有连胜！只有和谐！敢来撸？爆你菊花！欢迎你！
大陸弄全民素質教育，結果在我這兒犯罪的大多數都是大陸仔
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。cccc
干掉波哥统一告诉你们
武天共嗨基友团 只收冠军杯的好丽友
最好不要玩崩坏学园，因为9贴吧事件已经有20000以上的人
必胜客栈，成员赛季捐兵2000首领2万，秒捐连开
91辛特蓝 洛丹伦之巅收人
，当初我当兵的时候有个战友河南的，牺牲在上海，不值
没事捐捐兵,想打部落战就告诉我,我们开小型部落战,胜率还算很高滴
谁卖钻石，我买，先钻，骗子滚
趁这个机会骂骂他
柳岩就是胸大，欠叉
大连  道牙子
我跑酷遭封365诶
男上女下，欢迎你。
轩狗  别啃骨头了，，，，出来  爹爹们给你肉
怒火攻心
做为一名女屌丝，我唯一的追求是：人比黄瓜瘦，脸比鞋底厚！
我给墨袭城发福利
盾兵也就一枪死
洒家刚出江湖，求一部落山寨！兄弟们大碗喝酒大块吃肉啊，
日本帝国网址 www.bbbb222.com
360版一区本人101级没填推广，推广码417114112
在深深的小穴里 摩擦摩擦
谁帮我，酷跑刷分加1931996838
咯工人阶级斗争议
十用野人打，把巨炮那片打了j，直奔住主，
菊花已洗，等待爆此
我乃煽风点火第一把手
求大神教卡G,会开的加**984015395，教程
天天富翁我只发了个隐藏人物的漏洞
我说了要在狗窝里拉粑粑
傻逼地域黑太多。说的再多，河南人都是你们野爹，有用吗孙子们
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚。。
卖你全家的？
刷出一群傻逼
日本**  只会刷屏     跟乌龟一样
我香港脚气
一开始就用吸金、穿透，腾讯这些孙子检测到的概率达50％以上。
刷屏狗招人吃屎啦
泣  我爸野狼干了
你是不是吃三鹿奶粉长大
你他妈回话啊！你他妈个垃圾！
又遇一双30黑2600的活鱼!!尼玛啊
还尼玛谈文化
老汉后面推菲菲
你个缺德玩意
求号的都被喷个半死
路人甲，不是告诉你了么。去擦泥马。擦泥马阿
要饭孩子光嘴子？
我 操！装真狗也不能装日本狗啊，那些伪鬼子怎么想的？
日本的国旗制作超快 日本龟孙操个日本处女就OK了 5s搞定
我一井盖呼骨折他妈比里去了。
中国又多了一个sb大家热烈故障
偷井盖是草你妈了么
在掏凶器
小日本帝国万碎
七虎你个柒头
飞车的抽奖就她妈啃爹
精仿苹果6,三星手机，质保一年，加微信:13045617
谁是满八级墙，用9本号换（。苹果系统）
**是大曰本帝国的
你妈的，傻呀你妈的傻逼，滚吧
欢迎加入扣币，免费得！！！，群号码：335248574。
马化腾，去你妈逼
2064357466最新版本联系官方客服详细了解
我草你妈妈的逼逼
处男 鸡鸡可以切下来做烤肠喂狗
垃圾部落还宣传？至暗之时
烟雨真心   丢**的  鸳鸯蝴蝶烂臭黑
破解版酷跑459339321
真六 还采访当事人
满星送充气娃娃
八千置换出一个闭月，**
人体上的舌吻
我操你妈的结算失败
贪官抓都抓不完，全国经济低迷就是习主席反腐，怎么不敢骂他？
人体蜈蚣。优酷就有。。。。。。。。。。。。。
小楠，你妹的欺骗我感情
帮人解封，代抽角色、坐骑，出售天天酷跑破解版，上万米不是问题
招人，邪帝王朝
刷屏的都是我**，艹艹艹
沐沐小妞一直吹老衲。烦了。
哈喇子有病←_←是病狗
裆下球理就是日本鬼子的名
香港猪
lee你全家死绝
日本狗腿子爹懒得喷你们，跪安吧
大日本帝国万岁，钓鱼岛是日本的
好想在露面搂着你亲吻你脖子…
哈哈 舔逼老汉
蓝色妖姬！诚招高坦强悍野人高级胖妹！活跃玩家直接申请！
进团有福利 血煞丶二团 秒批
八本满防…！冲杯中急需秒捐部落！有人收吗？
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**等你来
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走向人生巅峰
你是狗养的妓女杂种
想买号。加我扣
卖粪了，你们最喜欢的粪，3毛一袋，三毛一袋
78a21531ewr输入邀请码，免费拿钻石
刀塔傳奇變態版有得修改嗎？
以战止战部落招人 首领景天，互帮互助
ios275区 钢铁军团兄弟至上没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
霓裳雪舞，招收9-10本玩家，互刷部落战，福利部落战。部落战连开。欢迎**咨询
嗜血天元，长期招收部落战3星打手/连开
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入
欧尼爸爸，对于你ヽ(｀⌒´メ)ノ 绝不原谅!
下面有请我**发收人广告，
我叫MT，下周宣布倒闭，请各位玩家转告需知
ios飞机无邮件高分教程qq228126861
年少就是狂部落招收，八本九本十本常驻活跃玩家，
儿子们这么骂有用么？有本事去打日本、河南啊！在这乱叫作死？
葫芦山下的秘密   欢迎，秒捐兵特别活跃的来吧
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑，
骂狗日的杂种
婊子，给老子滚
紫雨王：招人、部落战一周两次，秒捐
八本后期，五农，求入会，强力的
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑！
打广告的都是流水部落大家别信。。。。。
小顽童  让我吞并你吧
打出屎罢了
他们没日没夜，你是谁？为了谁？我地兄弟姐妹不流泪。广告哥哥
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手 湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）連戰1
EXO  PIANET垃圾草你们母亲。
刷墙吧都是，秒捐 互刷9011 正式 开营
结果鬼同学们活生生把小婷的父母推下楼了
各位不好意思我儿子恋母情节比较严重
一晚草个娘们不异常敢
冰凝城夏欢迎你。
你沒有媽媽；你媽媽死了；我和你吵；因為你媽媽死了
新开部落欢迎七本或以上的兄弟姐妹捧场 来的请私聊。
连云港狼堡   二分钟开图，18本驻队外援都行，速进，一坑
最帅的傻b哪去了？
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！那娘门求我别干她了？
中国辣条领导品牌卫龙收人
腾讯老子草泥马，老子代表你爸来问问你要靠良心赚钱，你狗日的。
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻 队里大神多
闲云野鹤招收八本以上活跃玩家！发展中
魔族弑神招九本十本加入，部落战不停
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
极品瓜牛招人啦，活跃的七本以上玩，禁止速本的
小肥羊来不，大美女快来吧，搜索：V帝国
小日本小日本我是卖b卖屁眼的小日本
我乃山东好汉
武能床上定人妻
镜花水月❤️神领域出走的兄弟私聊我
战神意志Zone 招收7本或以上的玩家
6万过英雄做梦
我没骂中国人阿 我是骂你这种中国人
特鲁一，在敢比扯一句，马上给你吗b踹烂然后给你拽你吗b里。
你爹妈不是中国人？！孽畜！
大人的把戏  他玛的浅阿
一抹浅蓝的都是傻比
刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的
操 三小不同步
**修改器变形金刚版，用法去崩科院贴吧找，能无限刷喵
太平以为身边睡个男的半夜吓尿就屎了
苹果只有连击，你满足吧混蛋
警号也要输入进去的。
认识一个野模，昨晚喝多，成功烧夜，直落，
我们这儿刚下了一窝野狗，都是处
全体河南男人草拟妈，傻狗全家被草光了。只会在这刷屏骂河南人
统一盛世 美女盟主 欢迎加入秒捐部落
收人只收学生党，不歧视弱者，群里有华侨美女，神只领域•壹
你是手指头不分瓣儿呗
中華民國萬歲！日本鬼子去死！
操你们妈 骂我河南
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！……
卄泥马游戏
新出坐骑坑爹
河南专业艹日本煞笔
放屁我昨天抽了500钻给了我他妈十二万金币
专招流氓地痞，杀人狂魔的好战分子
大好き万斉
到新东方去招，200个床位不锈钢、500个妓女技术强
十本满攻防双王大神包养你
你牛逼，台湾国
打狗棍法
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！那娘门求我别干她了！
是中国人就应该去剿灭日本的，和台独分子
学生妹服务电话0827／5576120
H8请把我埋在好心姐姐里
洪氏推拿）招收400杯以上活跃玩家！SB！自以为是的滚远点！私聊.
我操你妈，操你妈，在吗？
可以文化人自居的，却干着男盗女娼。
韩梅梅，新开部落，收低本和养老十本，妹子多，微信群爆照，速来
大鸡吧篮子
割了包皮的马来猪滚！马来人从小被割整个包皮的
直接扑倒掰开插进去滴家伙
就这样大日本帝国？大日本锤子吧！
大家举报Lee，国人一起开心唠嗑游戏
辣屄欣儿**642307869。
雅琪高潮了
不是徐福带3000妓女繁衍的吗
大家集体举报这个逼吧
诛神杀佛欢迎四十几的玩家加入
猫妖，哥的几把好吃吗
复合肥还非要
大过年的   猪 逼吹起来
网上做兼职，手机刷**单，想在家**的加企鹅
你这个虫虫 我踩你尾巴了?吃我大屌
圈哥主人，我是你的贱狗，舔舔主人的鞋子
小希芭比！煞笔**  你全家叫你回家跳楼玩去
哈哈，热烈祝贺你杜蕾斯
天空之城他娘被艹爽歪歪
一听就是女人在说话，和菲婊一个语气
韩国人是被河南人日出来的
找鸡，包月三千
麻了个波吃迈克了。
别说了 说的老子jb痒 草泥马
萌主 叼毛 一个！跟上、小贱货、垃圾胚子
艺动你妈逼！
闲着没事仗势欺人
求能看的黄网
5级部落 150胜 招模拟活跃份子 杀光联盟那班B
唯我独尊联盟收话唠
支那狗这种低等民族不说话了？
苹果脑残粉？ 棒子脑残粉才恶心
等你这些爹聊完天在发
说地点 爷来砍死你
真正的厂家直销，真正的清仓甩卖
吃年饭男盗女娼
买风油插B爽
大家一起举报这个拉出来的龟**
瞎编的广告词
给爸打电话过来爸找你
苹果首冲裙64387737
月经一回能流一杯（一次性杯）血不
用叉叉方法，红色挂机，穿2，关跳跃吸金，其余开，冲800米，
然后她们拿青瓜桶你？
大家伙都把你们妈带来给我艹
打了输了还要只鸟 不直得
打算去淘宝买个破解版
老子九本一大堆中期，就卖一毛关你Jb事、喷子狗
小弟，快到我碗里来
悲催，打不好部落战，拉小房间开会讨论
五农惹得祸，看农民闲着急人
暴友们，团结起来，把人妖往死里喷
你们都是丑人，长两棵圣诞树树的都是丑鬼，不能见人的那种丑！
老刘大屁股，一朵小菊花
把手插进去
花软妹币
開房雙飛
家园防线就找到了
不介意呀～只要丹凤招架得住
乖。摸摸头，弹弹jj
装b须谨慎
来来你暗恋我老婆
哪裡像男生
用法，放在裤裆上面摩擦摩擦
你刷你妈个脏逼
妈的，推塔老sl。啊啊啊啊啊
小日本万岁收人国王谷你敢来么垃圾们
想你你的臭袜子
沒開你就福利戰 那麼牛逼
无赖，琳琳要被人拐走了
我还要强奸你小姨妈
专攻日本国，有满级野人和坦克
你明明**你先人板板
我以为韩国牛逼到不玩别国家的游戏了～
酒店出门左拐不送
第一个来电的**免费
特鲁伊是小日本
我玩的几个游戏只要一出喇叭就对骂
带你兜风黄赌毒减肥风好大花都的回答回答不大汗哒哒好大会
貌似听见日本狗在犬吠
那些女的開導開導你
富贵不能淫 贫贱**姨
胸不大怎能平天下 收200杯主攻和情报手…
好汉何在
解封加我qq251370833 信誉
五元党最多10万左右
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。狗日台湾狗
八本初期，抓金1亿
枪口对外刷小日本吧
香港狗
死妈废物妈妈的花逼散发出一股腐烂梅花逼的腥味
刷刷刷纯粹是损人不利己。
刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
希望早日用核弹轰炸日本岛
这群大元皇朝分营的**
没消毒也能给你撸，我们的螃蟹技师手法一流。是港派泰式巴厘岛神
死亡之城，欢迎好战人士，首领认准   名卡造型的家
磨磨唧唧的，小崽子
没带奶罩的女德鲁伊
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的8后朋
都别骂了，小心河南人去偷你家楼下的井盖
自己玩去儿子，110你爹是民警
这年代，骂骂河南人就显得爱国
敢在老子地盘骂啊我糙你吗必
爱**，气死我了草泥马
无主之城招收15本以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！
你妈的逼真爽让我高潮连连
垃圾中海达
想哭。想闪我弟弟一巴掌
**修改器 修改满库杠杠的
又有✈️失联了，又是马来西亚的航空公司......
350万以下别去400场，输了该多丢人啊
矮矬穷就爱看AV!一生都是矮矬穷！
部落衝突coc廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥『壹姐的部落』
。。。。井盖，河南爷爷正干着你妈咪呢，孩子 爷爷认你个孙子了
操**，刷屏仔
五级部落收9本三打手，10本稳定两星冲三星强手，部落战连开，部落战131胜狂热份子私聊
快看，南京风又开始刷屏了，三个100级玩家带队！煞笔
批发 敌敌畏
死肥嗨 鄭俊祥
举报方法2 在聊天栏里点住日本狗的字内容也可举报
日本人小丁丁小
大头妹，你个杂b
加我扣扣告诉你们无限刷秘密
收二手内衣
涡轮开花挂2500万分
刷名片赞，空间赞
一群道德沦丧的人
马孩子 别刷了，你爸喊你回家艹你妈呢。
看他名字就是简体字了还台湾的，估计就是个微信营销的
夏可柔是傻逼，哈哈
闯关穿透加破击足以
趁还没和谐，赶紧
我的大jj早已饥渴难耐了
狗逼，一辆S车都没中过。
4个号被封3个表示只吸金为388抽奖
**2985858634加Q查看上分。
我就特么开了个两倍，，艹
冒充**的狗人人喊打，我建议
山西特种兵，山西特种兵，山西特种兵，山西特种兵，山西特种兵，
收爱打部落站的活跃人士
不要教坏小孩子
哪家的狗狗没栓好让它出来吠？
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，来1人
美国不帮你了，别傻了日本人
二级部落  富二代 招八九本大神，首领乌托邦
收六本以上的活躍玩家 七彩霓虹燈 歡迎你。
奶奶的，死垃圾软件，没什么鸟用还被封号，草你吗
不小心开飞行了 抽奖一个两千米 出来就封好
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  9本的来
隔壁老王**喊你回家吃奶
古话说得好，活该你一辈子撸管
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你！4坑！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，来2人
出售酷跑号
水桶腰大屁股胸小大腿不
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人，
用牙刷刷呀！哈哈
打广告的都是流水部落大家别信。，，，。
大刀修理厂招修理工
生你出来还不如环保袋子。废品
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞.
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了。。。。
因为你不是马化腾亲生的
一周能满级，我吃大便
好吧我姓轩辕是黄帝的直系子孙誰在骂炎黄子孙**
腾讯不是做游戏的，漏洞无限多，客服态度极度差。
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落战！
大家来华夏独立团，秒捐法师，气球，3级兵
火蓝的淫窝招人，⑨本带队
荒岛惊魂 收主攻活跃玩家。Q群239486801
建队一个月，积分二千三百的"铁血狂龙"招活跃玩家加盟
叼死们要想不花钱五农     就得冲杯
卖迷肩药，催情粉
我正在和你们的母亲发生性关系！！！
日本人哪能算人阿、说它们是猪都侮辱了猪
秒捐连开部落  西班牙的青田团  ,只收8本以上活跃玩家
迷奸果果
我暗影小橘子+征服者1000就封！马化腾草泥马
你们就像我的屎，排完真舒服
我们球迷骂人的都是叫御林军的组织
傻逼草泥马
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部落战连开 有能力3星同本的来
听说可乐加味精有催情效果，是真的吗
纸牌屋跪求伸手党
你们这群屌丝，老子qq五位的
老冰棍一块俩你刷屏得好帮手
超奶刁
霸图之魂
**酷跑多人破解188  有图有真相  有意加821144922
山西省临汾市招兵中，还有4坑，欢迎新兵加入！
棒子 秀点儿韩语
噢，我很小就去甘蔗地偷过甘蔗
推塔后面全靠谜团输出
部落招人，诚招各类玩家！专打部落战，连开！部落名：时间之弧
他刚才部落里发言
部落招收七本以上活跃打手,  搜索屌爆天  88胜的 撸
全程教你刷分砖石角色和坐骑**1919293295
夸你促进人**流
杀光h全家。
习近平跟共产党吵起架来了
水不住的往外外流
欢迎加入Hero加空格键加皇族。，
赠送两个工会兄弟号，88，89，能善待的加502059216
你马上充个5000块进去，你也能摇40万…
g部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上
没了苏亚雷斯的乌拉龟弱爆了！
别草你奶奶了
荷兰偷井盖输了
男人不狠站不稳啊
欧尼畜生
本(滚~)部落113胜了，欢迎八本末期以上活跃长住下来玩家加入
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 今天8点开 q1
广东好多脑残，还特别喜欢上电视秀脑残
河南人偷你妈了，傻逼
往真之雨 差一人开十人部落战 快来哦 备注下部落战
粪青倒是出来闹闹啊
大小号通收有意者私聊
小小让哥哥陪你上床吧
新西兰部落 （脸大无边赛蓝天）收人 欢迎ge路时差党 加入
来全给你 别打我
武汉都崛起4级招中九以上5猪六球部落战能手，注“幻海推荐”
别把我们腿忽悠瘸了
傻逼看谁都是傻逼
我在迪拜当酒店服务员一个月能弄两万多美金小费
啦啦   屌丝男饥渴求爱av.r   萝莉节操求真爱avr
微信送礼包，快去领
三胖。 助阵湿逼啊。
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。丶
只要你拥有了一刀牌502，帮你解决一切烦恼
我有色群有黄片
潮吹噴臉
但一至十本還未升
老子今天都没刷。。等到1点半给我来个再次延长？垃圾团队
河南人臭？因为偷你家井盖
大实验帝国收人
还送一副苹果耳机，几百块一副呢
老子黄金城墙，有种单挑啊
本人女，求3P 求开房，求又粗又长
对不起祖国，儿子没管好！出来丢人了
可怜的孩子，当年你玛被日本人糟蹋，村里人都劝你玛堕胎。
玉儿，我会追我你的，你跑不出我都手掌心
果果你马勒戈壁
他妈的就是一个傻逼龙头，发个没完没了。赶快叫你老母送你去三院
不勾搭出来，求求都要死光
我敢保证马路上全是你爹
快点喷人啊，你同一条信息我都举报了五六次了
你这白痴，说几句中国贱，你就高人一等啦，
部落战经常输也来收收好战份子，部落名，敢来撸？爆你菊花！
杠杠的，老子的精子不可能生出你这么傻逼的
草泥马狗逼
骂河南人的孙子们，是谁上了你妈干了你姐强了你妹？你要这大仇？
只討厭韓國
学生党来我们这卖女孩的大火柴
河 南人还偷肾
najib你丫口味真重。尼玛给我舔脚我都嫌她太黑
王溪梅在我胯下，叫她有事？
尽在这里说一堆废话
山炮山炮山炮山炮
叉叉之前有腾讯辅助，自从被腾讯查了水表，就再也不出腾讯辅助了
香港最好，不过被蝗虫糟蹋了
杜蕾斯就是一只疯狗 别计较了
玩他媽在刷一把超级，在不爆装备，玩他媽果断卸游戏
打起来日本先死 美国就只会捡剩
可不可以把彈幕刪除？好J8煩躁
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋
土狗却不依不饶
求包养求包养求包养求包养求包养求包养
张雅琪   **逼
想知道幼幼黄网
妈的国军当年不争气，哎，，，，，，
一个狗曰的逼
我想吃东京热  狗
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁
过年不给女生发微信红包的男生，个矮，腿短，光棍，还肾虚，
老子是汇楚联邦的武力解决
飞天魔女小月的声音真恶心啊买后悔了可惜了我的钻啊
对，美国怕朝鲜导弹
飞车酷跑解封3.7.365天都可以解加QQ365358998
中国的猪都是你祖宗中国的狗都是你大爷，有问题？youdoo
尼玛有病 尼玛尖锐湿疣
要是打小日本、先我第一个先去操后村
小岛君我忘了告诉你了，你其实是菲律宾捡来的，你并不是日本人
万岁**啊，傻狗。。
泷泽萝拉小泽玛利亚武藤兰苍井空爱我—————————————
日本吃鉛子彈
大小便失敬？
快播男人的福利！！！为什么要抓他
河南狗草泥马跪好！！腿给你打折了，泥马
南星小区养猪场不限招人
广告一时爽。全家火葬场
点礼包领取
拜托啊中国人请你们别再浪费资源了求你们死完
泥是男得
中共封建国
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人我娘是慰安妇
叉叉触手，他妈逼
吾识讲广东话就死埋边拉，成只狗閪甘。
苍老师的菊花.来个大神帮打部落战阿
别特么和拉布跑了，我还要要回来的呢，
给爹在公频说清楚点，农村地方爹不清楚
大梁**泥馬的行不行？
操你祖奶奶
台州有情人，美女首领，诚邀8本以上玩家加盟。
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱好者。
加342954509   刷分教程  刷钻教程   刷金币教
画江湖收强力8.9本
又咸又腥的
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入.
这公告别以为你特么了不起神经病的没爸妈教的孩子到处损人
部落招新，天天开团，秒捐！   经典1956
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入'
捐兵每赛季过万的有n多
一晚不少于五人举报他们！希望举报次数超过五次就禁言！
天天刷小广告的狗b篮子，你吗死了没埋？这么惹人嫌？
狂草   狗咬狗一嘴毛，，，，陈冠希的贱逼老婆，妈妈，妹妹，以及全家女性，
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子吧
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011
飞奔的蜗牛招人了，指挥官路飞，招30级以上的一起奋斗
斧王不改，垃圾
屎坑拣捡的
连胜连开秒捐三级部落马上开战，欢迎三星玩家入驻莞深惠优先
这号不值钱啊
中华儿女多气志，**活跃八本以上玩家共同发展顶级兵秒捐
你老，母臭hi
他妈妈和隔壁老王
抬头不见低头贱
再见海岛奇兵   哥要去当兵了
那些拿别人东西卖钱的，都是sha哔，不解释，罒全家
鸡鸡爱洞洞
傻吊真当自己多牛逼
麻批垃圾挂，就开吸进都封号了果断三出叉叉
破晓新月招人开战了，八本以上爱打战爱学习交流人士，里面有高人
滚们所有人的妈
爹在上海 一群乡下傻逼
部落收人，7本进，名字叫出云
卧槽.必须要叉叉出屏蔽。白天刷广告。晚上看脑残刷
骂河南人的都是安徽白完狗
和115級。滿科技.部落战會不停贏下去！
贝贝来红绿灯小分队。专带新手玩家。
死的早，它爸也不好好教，整天让它看AV，这被祸害的
再次摔死。。
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部 疯狂招收中。我们的宗旨是以利益最大化，想秒捐、
智能多屏。一边造兵一边撸岛。两不耽误
帝国军招人，只限六本以上。
部落名字起个日本狗. 哥容易认出是那只狗 。
无期徒刑是我儿
有中国人冒充日本人
5254477802邀请码
求少妇  求约炮  纯洁小白脸求白富美
放弃了良心奶，去喝三鹿不练小鹿的也是让我醉了
妹子，逼逼痒，求干，，
求妹纸果照
肯定开房间刺激刺激哈打几洗几
警察紧到插 当寡妇也值了。。。
麻痹得，马化腾吃药了啊
小子!该交保护费了  只 招三星精英☞9本来这
谁教我唰钻石啊    **
好吧，你脫吧，我成全你这颗放荡的心
台湾妹、水多、**声大、姿势应有尽有
我的大雕早已饑渴難耐
你个傻逼，刷你妈的屏
这只狗疯了，赶紧找个鳄鱼jiba和他松松皮
l喝最烈的酒，操最骚的逼
老子压根都不认识你谁，哪来的小逼楠子，找存在感，你够格？
爸爸要去草中国小姑娘了 水灵灵的 还是处喔
有木有煞笔富二代
我開了二千多万。。。
日本万溃，日本万溃
煞笔脑袋被驴踢了吧
果果你妈逼恭贺查查早日倒闭。
部落是七宗罪.王者归来。。。。。。
土豪研究所收八本后期以上惠州玩家。
不作不甘心是傻迫！
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满mo
四机一屯招人目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟。
无尽穿透暴走不封
開掛跑比賽
我艹**个逼植物大战僵尸2几次不小心点错黄瓜炸弹艹曰垃圾程序！
握着鸡把都能射两球
纲统帝国65胜一周两次，进人考核
好吧我承认我是张雅琪，一次200，包夜600，吹啦弹唱样样精通。
操操操  完全木用
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ。。
紫外线@太阳城 连开全胜部落收3
飞天神猪招收八本实力活跃玩家
我下面痒了，流水了，湿了
二货太太多，能单独屏蔽不
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的
河南狗會幾句人話就湧了
幕后黑手 收人 请认准红色国旗。
幕后黑手 收人 请认准红色国旗、
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你，
邪少?吃屎大的吧？
魔女殿收人，要求九本后期三天内捐800以上
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你！
因为他们爱当傻逼
有求同本三星，两战全出
一帮小比一帮小比
东max.你妈死了，你爸跟着shu
一条水鱼打一条鲨鱼抢到了10万水 然后鲨鱼打回水鱼抢回20
北京海淀烈火战队活动第一情报值奖励1200钻第二第三奖500钻
市井称他小弟弟
洋葱收人 刚发展 新部落 ，黑白盾牌的
撸了把 打了48%还费了瓶狂暴
冷到四奶保幻刺就无解了
你喝过**儿可爽吗
血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满io
哈哈哈哈哈哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥个哈哈哈哈哈哈
睾级丸家招收各类大神
招人了 欢迎热爱部落战的9本以上 部落:华盟,asia
我操你全家女人，黑河南人的，你敢让你家女人应战吗
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我er子，赶紧去，哈.
脑筋打结了你
我一生玩女人无数，也值了
经测试 无尽分数和战斗力有关系 才会清分
名称：快d入利个碗度，97胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多。
还有，不要听一些日本猪或者台湾狗挑拨就顺风倒，眼见才真
男上女下传统姿势
100元=20000宝石联系Q:380414189先货。
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。。。。
属于早婚吧
高嫩妈！大嫩妈！插嫩妈！
戳淫穴
米兔你爷爷和外公合干你吗，你爸爸知道么？
我说了我比你爹鸡吧长 你还这么致力把我的鸡吧想象成18mm
只收九本以上必须活跃连开部落战只收精英只收常驻。飞花琢月
台湾的人是福建人播下的种
都他妈是刷频狗。。。！！！！！！！！
那我的出bug了 我的不炸 弹簧也不弹
哈哈哈，我会温柔点的，一夜18次就是干
互相刷   你们不发   让我们输尼玛b？
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。，
霏黑B他妈被狗操死，他爸在监狱捡肥皂捡死，哎
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加
无情部落垃圾样。本来就垃圾
你们中国娘们就是给我们大日本皇军艹的
收9本满防，价格面议
牛奶泡生鸡蛋好好吃啊
尤其部落里有些打了部落战那么久还打得那么烂
妓女敢跟你妈比逼大么？
把你和母乌龟放水族箱～你捅一年能不能把乌龟捅生蛋了
黄慧敏给我舔屁眼
这游戏越做越烂
无形之中操了你都不知道痒
垃圾破鞋，不说名字也没人去。赶紧滚
沒有最快捷~不過可以教你賺錢
理釣り着る気示す巣するすす無理
矿洞一搜全42000以上，不让人活了
外国狗来喊爸爸
孙子  看见爷还不下跪
屎还得是干吃。吃原味的
政体不改没用的
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！
招美女暖被窝，速度报名，，，招美女暖被窝，速度报名，，，，
日本早灭了一百年了你们不知道？
我给你们酷跑破解版
按住信息1秒后就可举报了
首先苹果要越狱   安卓要破解
刚到河南！！！！就被卖了
天生拿型有种说你边度废物
[吾皇万岁万岁万万岁]
艹，不加就不加，批嘴巴吃屎了这么臭
王八心理畸形
日本煞笔 泥马知道你这么撮吗
菊花鎮是雞雞短小的SB
刀塔传奇破解版50Q币，有要的没
奶大大 惩戒大大天赋全开 奶泡
智障龙头
两个小呆逼 同时怒操日本人
战火蔓延 高调收人！
10元三百万我要刷 加我1196167103
今天不小心摇钱树摇了3500万
一坦包四奶 妥妥的
因为我弄过，常州国际酒店专门服务，1800一个
又不是没出现过！印尼2000同胞遇难难道是假的？
我看你妈肯定是来大陆做鸡然后梅毒死了，所以你才恨给我们？
这得多大仇啊
三衣  泥坑爹呀
星际战争:异形入侵
内地女子在那里就会被抓，国外，本地就是合法的
卖酷跑号要的上交易猫。卖酷跑号要的上交易猫
台灣尚青 ，3級部落，歡迎活躍7本含以上台灣人，周一四開戰。
菊花好痒
我一开始全中国了部压中国了    我太相信
一般？你脑袋被门夹了？橙卡目前垃圾中的战斗机
招女朋友，包吃包住，包艹。。
你是万狗杂交出来的杂种
开方卡夫卡发份考几分节假日认可看的开封口费开房间发酒疯防空
100亿金币   麻麻再也不担心我金币不够用了
媽蛋支那是中國
AA啊个实话实说个外国危言耸听咕咚咕咚很多感动广东特色孤胆号称
五个小时赚十几万资源跟一千多黑，还要但系会输
他妈的给我寄过来一个气球。  连个洞都没有玩个jb啊
别拉低国人素质    脑残们
韩梅梅都是长得好看的，丑的进不来
没有控场武器从来不pk
全民枪战刷枪，加Q2509367765
屌你老母憨西仔
， 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244。
**娘了个臭逼
操，刚上个野生被强退
中国人去死吧
杂种。别装逼。咱俩约合时间来来么
幸福星满天，，欢迎入驻
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟d
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，。
我艹你们傻逼啊
笑死了还家族 就是一群杀马特
七末寻一全活人和谐有爱部落
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟l
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大7、8、9、10大 神
垃圾初试车，闯关前3关过
中華兵團 36勝招戰士！！
发小广告的交保护费了吗？
垃圾南京疯子煞笔部落又来了？
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟，队里有妹子，有活跃！
河  南人威武
法师暴力强拆双奶的好选择
收**，金牛和魔蝎打部落战
我本文明、奈何杂碎叨扰。
你们急个鸭儿
赵子孙
日本母狗，被日的快
我说过，就算不异常，不出五局，必定封号，信不信由你们
無視無亀しすす痩せやSIMSIMメスせ店ミスSIM
妹妹卖黄片300g才10元 要的加qq905442937
君临天国！！想进来美女部落的赶紧过来
要买破解版游戏可以找我咨询
比方說經過服貿事件 我們國民黨現在民調低的可憐
无尽专出垃圾
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 站起来撸欢迎您加入
秦岭野蛮人，野蛮人陪你嗨通宵
哪来的野种骂你河南爷爷
一群无知的中国人ゴミ
大学图书室后仓库一度变成当时偷情专用场所
你们这群中国垃圾整天陪日本狗骂来骂去有意思吗
夜蒲之都。三小号专供5.6法师。15个强十坐阵。只收长驻华人910本
菊花已洗，等待爆屎
刷尼 玛 逼的屏
@你们这群狗  你蹲下尿一泡尿，照照自己好吗
顺便烧点纸钱！好泡妞！告诉他别在搞基了
她是中日友好使者 我们要用av外交收复钓鱼岛
无限金币是用钻石买，无限钻石用无限人民币买，坑爹
这个叫多哈的就是个小学生。给你说流量效益。自己**牛角尖
日本狗 不要在来舔了，中国人都被你舔的过头了，精子都在你嘴里
正式服被暴雪告了
五百万招小三，身材要好，脸蛋要美，联系我
实验了下，刷20万被封
酷跑现在超四千就可能异常
审美残疾啊？
口味真重，凤姐都不放过
中国燃气抗日同盟
我姐姐天天被人轮奸，，，，
地铁酷跑不是有破解版吗
黄小毛的太平间。。
吃屎了没？该去吃屎了
比崽子，当时没忍住射出你这个逼玩意
我会刷这游戏的钻石和金币，想学的10扣币交
飞机要挂的加Q 1030080060 千万钻石不封号
小母牛倒拉车  牛逼朝前
草泥马，马来西亚航空公司，还回人命啊！
日本狗，中国猪
z y q是条狗 出来遛狗啦
跟**娘们儿似的
放个假那个单位去玩的v伙计一发擦擦
富海泓麟诚邀各路好汉加入，每晚690图
尼玛，我也押秃子是屎秃头！
大量收井盖河南人密
在官方或者**买解锁码
把限时装备变永久 30元教学 qq1756235579
施主头顶胸罩招人。这名字你值得拥有
邮递安………我们叫一粒蛋
快來含丫秋秋
谁家的狗啊这然然
避暑山庄 皇家猎艳中心 ５９３ 五九三
王八蛋老板黄鹤跑路了
草泥马可以草个牌子出来，叫草牌。
吕蒙在此，关羽受死
** 那么稀罕你爹的腚啊
下载一个布丁 要大半天
这孩子先天发育不足出生到现在以为自己是条狗所以不会说人话
摸一摸，三百多
开了稳稳次次100 万以上
脏话渗入骨髓
盾牌娘好恶心
还爆粗，可想而知，哪里人素质多低了。
那黃毛和弓兵為什麼叫屌絲？
难道lee是大头妹跟龙头的**
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**妹！！
知道网站还要下载好苦逼
红花残，遍地伤。。。
你们有神庙兑换码吗
妈的。。。天朝言论不自由你还能发这种言论？
體力滿滿的怎麼連釣一次體力就沒有了。。。。
周瑜何在。我是孙权。
不好意思  爷不是江西的  只是在江西打工
因为富豪会轮奸你老婆阉了你**
说话声音和女人无异
约个炮开个房也不止这个价了
官方已经发布最新消息：7月2日停止运营所有补偿会在拥兵
我差，打了个苍老师，死机了，差的
帮我改余额，改两块钱我给你一块钱
君主立宪的破制
野生鱼给我金钥匙，开到3星杆
卖卡的再发下
本人十本，部落里像个死城，想跳槽，要求5级法师，4级龙秒捐
哥哥能插三万六千下
狗叼卖鱼胜，叫啊
找个能说话的部落，发了句不要上太多学生妹，留点给大老爷们！
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，年终奖送钻石
新建部落。等级不限，来者不拒大漠丶战殇  真诚欢迎您的加入
防火防盗防河南，河南狗，出来叫两声，哇哈哈哈
彩云国里面有美眉？
我威爷来了支那女人们乖怪的出来伺候我
你奶奶在劳资胯下呢
上海cocers之飓风招收八本打手，这里全部九本十本带你装逼带你飞
谁有崩坏学园的外挂啊
脸萌草泥马
八次守城e 240个 一个小时3次40 出一次碎片
虎纠，福州部落收人七八本以上活跃就好，部落连开。
我估计是他奶奶做了慰安妇，然后他现在发现了这个无争的事实
魔靈召換
我说发招人帖，收费！小黑屋还刷屏！
职业卖屁眼三十年
温州龙湾 国内十大部落 招十本满科技打手 打赏500钻
在线收各种礼包。   **9820141
三十万封顶不算采集器
七本大神，来迷踪之林吧
我放了蓝调打照样被打。。就是多收点**
草帽海贼团招人啦。满级满般优先。#89928u。。
新新部落  益阳扛把子 欢迎活跃喜欢部落站的玩家加入
喋血我先下了，一会看见苍狼给电话我
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌部落！ 日捐法师800
欧尼**们！叫上你一户口本的妇女！老子在“欢迎偷本”等草！
这门这群废物
部落燕山大学首领混凝土收人
收强8强9多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol秒捐如流水
大頭妹你奶头大就可以骂人吗
天朝王国，收八本以上非速本玩家，一周一次部落战。
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。
25人战 精英出击 全部预约
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都，
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领呦 最后一个广告
6类季姬击鸡记流量监控器垃圾手机睡觉去了敏泼猴明敏
算上哥哥，部落里就有3位10本大神了！
叉爆你菊花
火速招5本以上队员！！！！速来困兽之斗！！
招收赛季攻击取胜100以上8本的活跃玩家，部落名，幻彩流年！
42胜十字路口 招收强九打手。活跃度低，打得差勿入。
不是看不起，而是我打图一直刷的我引导都点错了，团灭一波，很累的
长剑伴舞红袖飘香，能出来个人解释下不为什么踢我都哑巴了
泡沫别刷、艹
草死张钟盛，
药别停，你能行，刷屏刷到天明！
小姐出来！看爷怒射！
常胜帝国收七本以上打手，人满立马开战，还差三人！！
草死你妈勒个逼的
部落收人 某某中学搅屎棍
狂一开始忘了下。女王一少血就。。扔回。
'总分=(距离*12)+(表现*开局时人物的表现系数)
全民枪战6折充值 Q2993155055”
不要，射我嘴里
双傻蛮会被双娘子克的死死的
顏土狗**，窮逼
你的jj早已饥渴难耐
磨细粉烧符冲水喝一个月就可以了
* 四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。，。
天天酷跑辅助的    再发一遍
5本颠轰
温州龙湾招67本起常驻，老成员基本9本在发展，需要新血液！
说尼妈的       垃圾死了
水头石材城4部 接收八本好战分子 宁缺毋滥
虽然在中国留学，但我时刻想杀中国猪
泡沫大明猩
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场85，连开
新部落: 再见小时候     再不来人我就要直播剁吊
输入sb123得永生
中华风范 嗷嗷嗷
崩坏2144无限奔放修改
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，游客勿扰，只招1位
变态是老汉的潜能
五千人民币！求游戏里颜兮童家地址电话！有的私密！
（惜福百顺）招收活跃稳定9本以上玩家，谢绝速本，部落战连开！
美的娇，丑的骚~网交需谨慎，图片多是假
。风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子
特么大伟哥把他媳妇撇给我，
破晓的。非洲小白脸对吧
人民纪念堂的腊肉遗臭万年
来来来谁做庄开赌?我赌几包杜雷斯
刷你女马啊，**娘
颜。你这样可是把你祖宗都带进猪圈了
变态别跑。菊花拿来
哎，自己当王八也就算了，，还要拉上你祖宗一起，，
你妹,lee畜牲生的日狗
屌**的鸡白懒叫
刷钻的，可敢钻到付款
全世界为中国人民恶行默哀
求刷钻安桌版。。。。。。加微信15080742213
忠你妹，忠谁，国家是你的？领导人你投了票？
草，在刷屏切你鸡鸡草你妹啊
来到美国乱冲红灯
你们这帮傻比 那有能人力解封的 腾讯的游戏都是系统托管
傻逼 还用得着买你那垃圾货吗
要肛五次
米兰精锐师 收20本玩家！随时上榜 现排名全球60
要完美不被封号教程收取30元
万岁你妈逼
亚麻爹亚麻爹
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理。
扑母仔
我曰你麻逼我曰你麻逼我曰你麻逼
柔情似水、妹子小茜收人啦、欢迎各位哥哥，姐姐捧场。
别人还真的不一定就是说你全家进火葬场
安倍瘪三儿
你马的  又贝贝封了三天
花**替哥问候你全家母的
祖坟都被他绿了三代
** 闭上**的臭嘴
蔡文血，狗东西，杰士邦，蠢狗，林羽，煞笔
美利堅合众国万岁，日本小儿跪下
i u 个 iu 赋予福特运动发育防洪工程个很成功
卖木耳，粉木耳50万黑木耳500
武能上马驭人妻？
近来送精子
这多送号的 区区八本也想卖钱
MT32区邀请码没填的帮个忙！536330919
带冲刺刷无尽找死呀！！！等着邮件吧
太長了，看不清，蠢貨
不排除中国人高仿美
！ 寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白的！
范爷的F杯别瞎想
请续领绿标（201504月到期）：朱祖德，贵A87E08,驾照520103196811293454，高尔夫6。谢谢！
100元=2万萌币赠送200万铜币加**335454624谈
叼，刷了一天刷不个绿小牛
国耻啊，台湾就是中国得
煞笔菲狗一只
幻Y役都看到惊声尖笑你休假肯德基寻开心当借口大家洼可惜地打架打架打架
mc  我只想说你的菊花好紧
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。。。。
哎哟卧槽，求狗咬
无尽只来金身没事
垃圾不会近身就别说近身垃圾
你赶紧回去吧，别鸡吧刷了
你们都消停会吧 别自毁形象
我们吃的是菜狗 你以为是宠物狗呀
冒充日本人的全家被狗艹
霏霏婊子表示它可以
草，全是系统
教开叉叉   一局得金币几百万  +q  104446858
卖号，十本中后
狗颜残喘
妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸
挖坟的都是SB？ 那盗墓笔记不是成了 SB
发广告没鸡鸡一辈子处男
大頭妹：你不意淫，只是盼望多几个爹而已。
可见烂部落
你草過日本女人嗎？**憤青
解封天天酷跑20元，需要的请加Q1192067919
操它全族吧
不好好过周末跑这来挑衅。。。脑子里进了大便了？
你是我孙子啊，原来我操的是你奶奶
你妈把你生出来就是让你骂河南的？
开减伤必封
求大神教我开全民枪战挂
招九个七本，专干七本十人部落站
你们这群死全家的，紧到批跨
部落战收打手，等级不限。狂人来。旧莳光。欢迎各位。
艹，我被加黑名单了
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，。
紫卡就乌鸦和谍影重重，橙卡出血贼和神牧
部落收人，龙贝部落。
卓越对安卓的穷逼们就是好，一直发浮石
估计我参战就会带输他们了
你女朋友漏气了，换一个
王欣是女的？多大了？下面多少厘米宽？多深？？
猜猜操
多希望日本狗打中国狗
白蛋收人，最后一坑，610每天八点任务，四百杯进了
哪有日本人。 操他大爷的
玩你**啊，，艹艹艹
三甲又在骗吃骗喝？
享连胜!享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟11
小辉卖精
131711983让刷秆卖家去死的技术群
王者之剑，我想问候下你全家。
一分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村，
你妈魔龙不如月光
善解女人衣，你看看吧…
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。。
水头石材那么烂也敢收8本
或者金麟岂是池中物
不要考虑，不要徘徊。东方梦起，欢迎有狼性的爷们加入。
。 新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密
**你**电一             **玩意 草泥马的
谁有天天酷跑全自动爆分破解版
是皇者
。。。。。。。。操，，，，窜台词了。。。。。。。。。。
日货在你们国家销量呢
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！！
法海的杜蕾斯
屁，昨晚8点多已经不行了，清分，邮件，甚至封号
还差两人开部落战！名叫龙道九天！！！！
鸡吧大不硬没用
28区，艾泽拉斯公园，招大神
**本号，vip4，帝王2，4万符石，6橙卡，符文毕业，全英雄。1
人太多，一个部遮不下
凝聚100，部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。
部落收四工人以上八本活跃玩家，部落五级兵秒捐，欢迎有潜力热情
刚清完人，六本以上均可，捐兵要求不高
这些人就跟给爸妈念悼文一样的刷个没完了。
鬥地主沒有洛克，，，，。
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会。私聊，公频不回
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，来啊
新部落招长期在线骨灰新人，共同发展 部落名:瓦寨弓刀
你给长城盖过吗 死在底下
520万输了，我想干她妹妹
我偶尔也爆粗话
燕杀招八本后以上玩家。酱油勿扰
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻.80以下成员请加
招美女几名…一起裝B一起飞
十八岁十八岁上山当土匪 强j小妹妹
阿根廷今天要是赢了，下场我买五千
你别丢台湾的脸好吗？sb
妈的，拉布你给老子滚蛋
你快别侮辱女性了   你个妖
渣子，来部落一起玩！   樂必同樂
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄。
大陸雜種
强袭黯灭
春节期间**横行，
草了！就是你们这群渣渣三千黑油害我打了一千！
大日本帝国是善良的，我们不是你们国家那么阴险
你**啊没点知识出来炫 是当时美国问了毛主席是否毁灭日本的
我发现了，挑事的都是这个叫果果的傻逼
有木有秒杀机甲少女的挂
粤A 828开始招人拉…粤A 828带月薪的部落
你嫂子醒破功
信仰之力要草自己妈妈啊
给我天天酷跑外挂呀！
老鼠扛刀满地找猫 招人。秒捐部落 招八本中后长驻积极分子
要是有刷元宝的更好了 哈哈
野蛮杂志社，百胜部落，只追求满星，来大神发扬光大啊
对阿 留着中国人血 你个煞笔
黄经理吃屎
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐／
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，
小号出售，红色先锋，50RMB
有1次有个男人还陪女人买胸䓬
日本人脑残
你要菊花残还是千年杀，爆死你
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战^_^
招收八本以上活跃玩家部落名。。。（嗜血天元）
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛
血賊暗牧奶撒神牧防骑
部落：club唐朝，102胜，精编人员，诚招九本打手
快去扯破你媽睡衣，叼你媽
亡灵丶天堂，部落招收七本以上的玩家，欢迎加入，娟兵秒娟。
我操你妈  一次   你发一条恶心我一次
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队就送种子 你懂的
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游，
腾讯，死坑爹
十本大神留不住就宁可不收了  收了跑了还影响心态
大号叫把你宠坏坏
软妹首领四级部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻
桂林兄弟联盟火热招人，有活跃妹子，求八本后期以上玩家常驻
石坝河总部，，，，进来就是长老，仅限今晚
自古广告软人心
有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套 有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套
女王只配连锁，技能有6秒cd
状元之路招强八
寂静岭招四五本玩家，秒捐，大神指导
钻石金币辅助要的加1079382731..价格优惠
你这大屌又开始在呼bb了？火葬场的那个
新部落招5本以上稳定活跃份子共同发展！常驻最好部落：泣血炎黄
别让我见着你，见着你别管有逼没逼的全给操烂
口交口角扣件露脸露肩扣减抠脚
早晨骂轩狗，下午骂猪狗不如的。
深圳红灯区娱乐休闲会所，38连胜强势收人，8本及以上活跃玩家
骗子一时爽，全家火葬场
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！
精液也是咸的
一夜你装逼带上我啊
有需要刷分刷钻刷金币的联系我。qq 1211360178
囚犯监獄第二分营招人啦
/买内幕诶次cc
看到你的娇滴滴那你成绩飞机滴答打击打击打击打击解答解答回答回
老庞大狗比
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级？
我来自江湖招人嘞
死亡呼吸 black欢迎八本及以上的活跃玩家
偷井盖啊，偷井盖
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队..
只是卡死那麼簡單麼，看你頭像表情幾乎卡出翔了
阿修罗太渣我会乱说？
用个挂尼玛还逼叨叨
爆你菊花炒你木耳
张雅琪的下面有一股臭脚丫子味…
快播，我想你我要黄网呀，给我个，谢谢
沈阳久光           招收7本后期以上玩家
加我Q1967659245教耍钻和分
煞神盟军   招收九本中后期活跃玩家
日本狗快叫你美国爹把你领走
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做
2911309520，你们全家死光光
別逼我使大色诱术，，好战八九十本来加盟的有没1
输入兑现码砖石全转给他来输入吧
送充气娃娃吓尿
不搞，精液。 菊部地区有血
一个镇暴震四个迫击炮➕火箭。
想想想你的的的的的的的他发发发想他他他的发发发想
壕覅发
格兰芬多12点激情表演。不要错过。美女表演呀
把你的光头给狼崽做尿壶
日本每年都会产生一大批逗比人才
你们不坚持减肥，哎，身为教练的我很痛心
广雅的小妞就在我胯下，执信的没试过
我比较喜欢剁大神大腿当抱枕
中国的 公狗 母狗们 大家好
经过我多次研究 闯关稳定无敌秒杀
日本大郎丧尽天良，日本二郎砸锅卖娘，日本子孙全是龟孙
长按锁屏键15秒可解决闪退
四十八个女贼武器碎片了
哥歇会，你们继续，骂的他们台湾，抬不起头来
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了80
网易大厦被炸了  不信去百度
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚他
干拎老師勒
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠
天朝制度简直就是楚门的世界
飛翔你別太過分
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了78
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了79
作的太狠了，刷了1亿安多分，用久了，，幸好是小号。。？
看我名字＋＋qq群109295120免费！要钱我死！
被推两星  扣了四十几个杯    吐血！！
快給竹仔魚吹
爱撕妮帝国 天天部落战 欢迎七本以上活跃玩家
iPhone6现货6200预购微信419939392到手价格
那是不是女用的.不止懂琴棋书画的婷馨
什么连胜部落都是低级部落办家家。连败才是高级部落实力
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了65
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了66
小逼台湾狗崽子
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了63
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了64
我不**老母，你们日本狗都是杂种
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了61
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了62
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了60
基督教思想极端吧
13歲就開始看戲說台灣了
把你屁股擦干净再发言
发黄网 网址啊！
认为崩坏扭蛋和酷跑抽奖一样坑爹的冒个泡！
小姐像护士  护士像小姐
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了58
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了59
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了56
麻痹的  再装逼    哪儿爆的大大
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了57
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了76
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了77
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了74
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了75
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了72
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了73
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了70
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了71
纲统帝国。就一个
烂货们   卧槽尼玛的比  狗杂碎们  祝你们**
刷**啊。狗比骗子。草泥马。真尼玛币不要脸。。。。
？你个不孝子
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了69
游戏本身已经不多惊喜居然给我来个十连抽不出一张紫卡
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了67
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了68
口活好还会扣逼，水多会浪叫，438107271
不是中国人别再这乱评价
sb鱼你昨晚还嚣张 打抱你j8
久久热 在线看  毛片哦 嘿嘿嘿
新世界雷隆海贼船招人了有意的私聊
還是日本人的基因好
别跟这种洗过脑的台独分子浪费口舌！
？？？你发敏感词汇
我的部落最碉堡 连输二十场
进部落赏辣条……牛逼张狂无限叼
唧唧唧歪歪你妈啊
日本狗，日本狗，日本狗
对一群娘男无趣，反而有点恶心
或者。你去地狱找她。 她死了。 精进人亡得
恨天,他停下来就不要刷了
离满级差远了
中国人吃同类，狗
我爱超奶的大奶子
英文垃圾滚回学校学习啊，小学生
断腕儿。妖精我都有
我今晚磕了七瓶药。。。
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来领
收九十本伸手党，妹子不限等级。各种满级兵收到手软。我叫红领巾
群雄争霸，13000求大神，求发展，8本以上给长老，9本以上
小心仔仔火了。用狗把你家灭了。。
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598。
傻逼 都你妈逼
東昇收人需要活跃人士七本可进入
小黄人抢劫党 收人。活跃给副天天开战
欢乐城堡捐兵上万 24小时秒娟  七本五农起收  !
收废品 废品家具电视机旧电脑
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，，，，
穷得卖工人了 ，还打仗？呼吁世界和平
菜鸟母亲爱吃屎
妈的巴西太不给力
娜咖会睡眠坑爹，不过防御少，不怎么实用被影魔的魂歌来两下就死
能草的叫食欲。
暴掠氏族收人 新建二级部落欢迎加入
渣渣們別吵
全胜部落收同本3星玩家，赛季进攻100+的来。全天秒捐。
一群傻B，发什么广告，草你妈，
你妈自己操自己 幸福满满
赶紧搜两个日本狗虐虐压压惊md
还大白鲨    小心被吃掉
塞林老母寄卖！
狼牙山50人收人。欢迎各路好汉！
好怕被永久封号
邀请•码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
中國人因為遺傳的原因，男人的雞雞小到沒感覺
夠人了！謝
410牛叉   战对收人，我们整个大学宿舍每天都在玩，团结战队
lee 撕嘚一手好逼
新年吉祥就说你是九点半胸大你那
天空之城，诚招7本后期以上善战人员，今晚开战，欢迎常驻
吊**妈的鸡白
就是不要给他关联码
金海博豪强势收人 ，天天部落战，期待你的加入！
那装icleaner pro清理垃圾吧
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！！
昨晚看球还来了几发，好累的
银鳞胸甲蓝色品质5金一件。
物免8带冰魂，有奇效
你妈逼狗操。
金海博豪强势收人 ，天天部落战，期待你的加入，
执笔画下半边天，收龙流玩家
部落名战国无双招五本以上玩家 部落战天天刷
香港HK部落招人，我们部落只用实力说话，有100多级的大师
鸡 巴和鸡掰天生一对
招秒出熔岩的人等级不限。搜索 - 北京互助联盟
鄙视女扮男装的，如果有留微信好我
流氓语录。 ：/衰今天送了女神一台手机，女神看都不看就扔给了我。
广宁武术之乡，战队收新人
一群傻逼。。。给你们脸。。还灭河南
有人挑衅，大家快来喷死他！
你个卖屁眼的
部落设有抢红包活动，没月发100部落战妹子多多互刷部落欢迎大神1
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，48小时无条退款
中国人是东亚病夫，早晚打死你们
甲级战犯名单 寻寻五五六七本共同发展
特地跑过来陪你开加速捐兵还给打了个大嘴巴
不要那么去仇视，日本人有好有坏中国人也一样。当时战时也有日本人加入反战同盟帮助中国
小组里几乎所有女的发照他都骂
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙朋友速度！！
啊啊啊啊啊我要h我要骚妹
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iii
哈哈，小儿不知耻，
部落设有抢红包活动，没月发100部落战妹子多多互刷部落欢迎大神e
收好戰者
部落收人 七本后期以上 喜欢部落战 每周对战三次
嗜血狂狼收人6本以上来
各位看官。高潮有木有？
安倍傻逼   打死狗日的
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾狗日滚出中国
骂你的人你千万别骂回去，狗咬人你还能咬狗一口吗？
帮日本说话的，**你全家女性，不谢。
忍者 2b 不解释，明显日到狗上了
习近平我孙子
送我元宝，我送他艹
擦，这精虫上脑的傻逼居然不是河南人？
海上蓝图欢迎16本以上活跃玩家，有意私聊
崩坏求封
河南人装残疾在车站骗钱
三门狗，看煞笔狗门狗，
爸，我是何喃人，我去偷井盖
叉叉开了用断网法不封可以逃过检测
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，，，，
天煞星爷快下线，哥要擩你了
我操战机死老怎么老冲刺呀没开挂分数还往上涨
草  忍者被封了
赶紧滚 畜生
你们这群傻逼
老龙头 擦你母极瘪
诚接酷跑业务 空间相册看信誉 +Q1023973501
招牌式、gg 招收活跃玩家 全天法师提供
傻逼年年有今年格外多
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花，
你们日本还不是美国的狗腿？人质绑架求美国别人都不帮你们，**
广州人是最自私的，尤其独生
纯粹洗画面!纯粹洗画面!纯粹洗画面!纯粹洗画面!纯粹洗画面!！
是爷们就敢作敢当，别当怂包蛋，OK，堕天使
拆过小米3看过，那设计就是一个山寨机
回被封号。我操。被封3次了。
⚠ 犹豫违反了 官方的合同 欧尼希被禁言三小时， 死缓1小时
鸡鸡鸡鸡急急急舅舅家逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
求真心爱我的人强奸我
菊花好痒送你做老婆
世界大战爆发，日本肯定第一个沉，被他妈瀑布淹沉
你**你年薪和你**们有一毛钱关系！
你的妈妈在我胯下360度高速旋转
张雅琪是二手货了
你妈在给我舔屁眼
我们要全部抓金5亿以上得
都去死，操泥马的大雪b。
别骂你的祖先 你有读历史吗
Hjyaxsy你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧.
没教养的孩子，骂人有意思？
日本的黄片好看
给条蚯蚓吧。。
没有女人我骄傲，我为国家省布料
想看我发小黄文的会个1
妹儿都扣逼叫高潮，再不都挨操呢，谁玩这逼玩意。
你.妈是痴女啊  去找你.妈吧 当年你.爸就是在这刷屏的
最好别连超车太多吧
马上把河南人的扣扣全封了
木耳，指的是下面的逼，又红又粉的
习胖子法办周永康?
今天你踩我头上，明天我长你坟上
老子抓金2000万，没我多别bb
井盖。快去爆天皇菊花
昊天帝国和lol狗亲妈暴毙
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了10
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了11
把嘴撑过来我给你啪啪两下
插插摸妮摸妮就三星
龙头来了是因为它刚吃屎吃好
只不过酷跑他妈的垃圾挂
蠢逼把手机丢水里就好了
哎。你真悲哀啊。被骚狗操了还这么开心。真是太可怜了。你狗爸狗妈怎么操出你这么个东西。太他妈给你祖宗丢脸了。你祖上是啸天犬么。 你太给你祖先丢人了。垃圾。你他妈没救了
刚剃了吊毛 我嫌叼毛长，我刮了
藍翔挖掘機你就說你怕不怕？
打砸抢三部，让我们一起打砸抢。张晓轩你个全家残疾的变态。
首杀你家主人再次还敢咬人？
都是中 国 人，叫唤个j8
卖vpn软件了，2元支付宝转账，有了它还怕谷歌连不上么？
二逼彩云国
社会风气真差，好好的果盘社区，被几颗老鼠屎搞的乌烟瘴气。
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡，，，
釣魚台是台灣的 ！！！！！！！
别特么列比
腾讯新出个游戏 叫天天操你妈
只开吸金不会封
暴晓君等待你的加入！六本玩家请进！秒六级兵！！！！！
吧立逼布 小仙女
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来还有2位置
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了43
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了44
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了41
高清29 绑小伙伴 15572790563绑完叫我带上你的手
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了42
昨晚做梦梦到前女友来搞我  真可怕
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了40
亚索求虐
神盾特工局是廣州人，最愛扮大頭妹亂吠！
脑子被门夹了？
坑爹的助手，免战免个p,还常常会黑屏，垃圾中的垃圾
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了38
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了39
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了36
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了37
4辆原生S车了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了35
天天飞车封了永久号又去哪里开
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了54
喂，看得见我谈幕喊你吗
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了55
香港全世界都在關注
huoyuan88.钓鱼。送耐力。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了52
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了53
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了50
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了51
用火箭筒射他，把他钉在迈阿密的海中木屋里解剖
TMD周季x..他奶奶的个腿
他妈逼的吧我大号封了半个月
溜泥麻卖屁
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了49
屄，女性生殖器
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了47
这里有没有女的   加扣扣送教程 1453162179
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了48
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了45
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了46
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了21
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了22
你在自我介绍么？  也不该骂自己傻   逼啊。你爸妈知道了会
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了20
叉叉，飞车封了，跑酷也封了，艹
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局
我发现个好玩的   我用一个一级哥布林刚放上八百万资源全到我口袋里了
奖1000000金币于恋情
死妈小废物，岂能允许你骂我霏霏
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了18
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了19
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了16
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了17
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了14
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了15
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了12
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了32
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了33
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了30
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了31
本(滚~)部落113胜了，欢迎八本末期以上活跃长住下来玩家加入，另新成立(滚2)分部落，收六
发送我要礼包
送你妈逼啊！！
蛋挞酱你这个朋友我交定了！！！！！！！加我**吧！！！！
九游 情谊。 废物，还尼玛战猛。   你就是一个废物
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了29
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了27
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了28
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了25
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了26
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了23
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了24
泥马。都是满防10万。打毛！
大元皇朝的日本狗呗，大惊小怪干什么
精子精子精子精子精子精子精子，我要精子
蛇哥招收400杯以上玩家，50人差4人，有意者进驻
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的。这是正确的
。七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
快播被告罚款2.6亿
本環陀地力邀7本以上的人一起發展
来大元皇朝分营不停部落战。
奥巴马嘴里撒尿收人了
我想念广告君了
你爸狗吊戳了猪比
幕后黑手 收人 请认准红色国旗“
幕后黑手 收人 请认准红色国旗”
对战连开，捐兵法师女巫为主弓箭补满。收百级以上活跃玩家
4级部落战（霸气骚年贱气逼人）连开战，收
血与荣誉--桃部落收人秒捐不限等级活跃的来
烈火雄心火炎帝国来人，不论级别，不论本数，共同发展
系統檢測到你使用第三方軟件
美女值钱，帅哥不如一坨屎
另一手摸你的隐帝
跃之信仰，每天880，5位美女邀你加入，今天990
匪徒抢了天下就在课本上给全国洗脑
**官方冲，快充，拒绝黑卡
垃圾，封了我好几个号，操你妈
就是，婚姻就是不科学的反人类的
飞车金币100万 5.3元 2天完成  骗人全家死光 要的速
别骂了，跟几十年前的中国德行一样
跑到门口时 忽然看到了胖子露在门缝边的手臂
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)"
你吗叫你回家给她夹月经袋儿。
**刷赞，十元一万 加**1939575724
其实……我是你们的习大大
东莞小姐，你们新闻看这么多，想去体验吗，加入东莞虎门
傻能你个傻嘿啊。
闹 你 妈 的 烂 B
傻屌   快点跟上爸爸的节奏啊
刷一遍就肏龙头一次
倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊，可惜你有男朋友
桔子酒店几点能到大家都叫刷卡~就打击飞机惦记惦记惦记惦记惦记手机点击打击等级低覅
队长叫我打图，老是叫我爆菊花！
狗跑到中国来撒野！谁能忍！日本见一个干一个
日本狗狗狗狗狗狗狗狗
习大大新闻联播什么时候大结局啊
逼我开讲，我能将他全家都后悔没早点投胎作畜生
鼎宝出门走几步，母猪操了一火车
两百个妓女技术强
这游戏里说话的都是煞笔？精虫上脑狗？
河南傻逼真多
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死  怎么办
死亡 白虎 小鹿 冰女 乌药。秒通
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃”。
说来说去，天天飞车都是骗人的
开始打到60万分不动，但是可以继续打刷了几十钻石，现再不可了
大头妹下边痒痒了把
王者家族收八本后 王者家族收八本后期玩家，九本更欢迎哦！
雷霆战机下载红豆刺杀补助外挂
30人小部落 收人 中午开战马上清死人 活跃部落 120级大神带队
就你个日本逼，日本没得混了，跑中国来当炮灰
我教挂帮我冲植先给我冲直q必
黯灭收人，秒捐部落，部落战不停☺
内谁，给我刷两条龙，给你500欢乐豆。
正太的臀
本来你们河南人有黑点了还这么高调。你不是茅坑点灯，找屎？
你老母就是列子，已惨死在我裤裆下
来撞死我 求死  sb孩子
滚啊别刷！妾身要被烦死了(╯‵□′)╯︵┻━┻
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么、丫么德
妈了个蛋。如果你是中国人就别装日本蛋能把你咋样骂你吃日本JB
该给你个无期
早知道TM的吧你塞马桶里淹死你个狗东西
捅一捅
你从管理员子宫里出来？
不會就砸鍋賣鐵賣老婆找人教唄
痛苦力度娘
爷爷怒艹你们河南狗
卖笑啦   五块起价
药药切克闹药药切克闹药药切克闹药药切克闹药药切克闹药药切克闹
日本女人被千万人艹
哭泣你个傻叉
日本屁帝国，你他妈赶紧滚蛋，还让人好好的玩耍吧
招募七本以上活跃玩家，周五开战，援兵秒捐，请搜天涯共此时
傻逼犊子
悍将党 打造排名。共铸辉煌
你體積大圓滾滾的遇見會打架的流氓還不得跪
河南人都艹你妈
4级飓风部落收8本以上战斗人员
赶紧带回去好好教育，别再让他出来报复社会了
穷逼的装逼英雄你敢不练？
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。。。。鼻子兄
。。又给拖住要龙要猪。烦心
黑桃J收人，诚邀七本以上的活跃玩家
新创部落求基友共同发展啊，不限等级，秒捐
日本大便国终有一日必将灭亡 日本大便国终有一日必将灭亡
咯买 v 程序早上地铁广告缓不济急秘密 i
你们被日本文化侵略了
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷欢迎
！ 四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
估计是日本的忠诚者！就是狗
花语添心分营休闲刷墙营已建立，欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入！
不得不承认一些狗一分美国人的钱都赚不回就他吗一啃老的还顶美国
黄叫兽
刷一关断一次，操他妈
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，，常驻的来。。。，。
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！
夺宝同盟收八本以上活跃玩家，每周部落战两次。
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一败绩，马上开
买泥马b劳资差几万买玩具呢，iPe6有种要价十万老子就买hh
妈蛋，说什么呢你，赶紧给爷跪下来吃屎
清明时节上河图
一月前我和朋友在玩50多级双双被封
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战，，，
机器猫奇奇 6-9本活跃玩家来 一周两战
有种你也骂几句日本
习近平狗日的出来反抗我
小日本   奥班马 叫你们去看门
新世界帝国，欢迎五本及以上玩家加入
鬼舞十七招常驻兄弟，搜索彩虹旗帜的“鬼舞十七”
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。
韩国狗 你傻逼
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。
举报他羽落帝国这个垃圾部落
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！:
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调
当初就应该把你这畜牲射在墙上
囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
成都水鸡部落 收活跃八本上玩家，捐兵前三送钻石，有意者申请
日本日本都是日本人这狗是日本人！
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 今夜开战 欢迎部落战好手加入～
121级五本巅轰黄金墙  求抠脚大汉带回家
他妈b肛裂又会说狗狗了。他妈肛裂的时候这么叫他的吧
再装日本人就把你的电话费扣光！
中国地败类大头
香香小窝 招人
钓鱼广告狗就广告狗，装你麻痹愤青五毛。钓鱼广告死全家
钓鱼发骚加ID ai2824605. 互送体力！！
刚在小组里发了无码视频
牧师，大奶是牧师的饲料
魏武卒招人 连胜 马上开战
本王乃崩坏娘
我最待见你这样的大傻逼了
舔咪咪，我笑地舔咪咪，好像在哪里奸过你！
草你嘛整容出来的韩国猪，不用钱都让草的韩国女！
是啊。話說秋褲可以掀起來是不是像褲裙
50一条，重口一天加十块
今天在公交车上草了一女学生屁股。
飛兒，我代替機器消滅你
天怒人怨灭中国，退党退团保平安
お前らが教養のない中国黄皮豚Y(^_^)Y
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人，级别不限
一不小心横扫千军    ，十人队，排名418，还剩6坐，活跃就行，
特遣队（氯气）收人名额有限
钓鱼发烧友互加体qq366209293
习大大，你直接给马化腾打电话，叫他给你刷
酷跑、崩坏学园2辅助+Q9/0/3/3/5/2/1/7/6
芬兰最拉风丶男女
只有小学生一开场就爆粗，就刷存在感！傻比
来妹妹 送话费 **会员
四二六特遣队诚招各路有志之士，
同好，还不快收了我……
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮我
叉叉，相见恨晚啊，内牛满面
屌小不要嫉妒我们这些屌大的
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰
蜡笔一包辣条
部落名：ff大聨盟-醉红尘。招收八本以上活跃玩家，挂机党刷墙
龙头你老母怎么会生出你这种人
找能装逼大仙罩我
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招60+情报员，欢迎参观
好好干古古惑惑过分
宁波.一战倾城 招收部落战模拟狗，刷墙狗 部落战天天开。
800  4倍   只开吸今
大陸漁民被台灣抓了。可憐
想约●疱也的含蓄点，难道我就这样子，说好
当年不是你日本老爹强 奸了你 妈。还会出现你这样的龟**？
我就不明白你们这些渣学生狗哪来的优越感。
大大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大
装逼的傻鸟，这种不加部落喊求部落的多了
连开部落战部落收人，104胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊～
别换Id啊同志 你换一个你死去的母亲也活不过来了
呼.刚刚把龙头她嘛*******。累死我了
星辰的逼犊子你这样刷屏影响爸 爸们聊天你 妈知道么？
张大炮属于那种没人理想被骂的贱货
找妹纸。一周三战，一战三炮。私密偶。。
我要裸1聊1你也裸1聊
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵
什么都有 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781
比比个毛啊，煞笔，嫉妒还吵死一样，毛病
东莞被政府都扫，你爸妈失业很久了吧，还在这撞尼玛B
本一本大神拳打九本脚踹十本 ，站没坟上大吼一声没人敢回答我
河南狗没鸡鸡 不服来电13714709660
我擦，我投弹兵离大本很近扔炸弹居然把自己炸伤了。差点就炸死好几个
日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼。
还有人求封还号的啊，小咪咪
草你妹，狗日的，日本狗
就是找一空白房间，4个人一人站一个角落，然后关灯
老西放话了 一切日本AV禁播
飞车刷砖有意者加QQ1372425779
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫！
我酷跑封了365
脚踩皖狗向天笑
鱼群还有30秒到达战场。碾碎它们
斗六喬治克隆尼
天天在游戏骂中国人，这样的2比直接忽略吧，至亲爱的国人
干翻空姐
舔是心里爽了
你他妈脑残叫叼
惊现食屎兽
美国原子弹丢了，中国却说日本被中国共产党打败了
用大屌屌大魚
这畜牲 大清早的吃多了翔？
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，收八本起！.
情系伽蓝收七本以上活跃玩家！
神灵雷神滚出来，数你妈的卖B钱
妈的今天系统送了我一个魔王
撕来撕去撕成j
张雅琪张开它的双腿，开始没节操的呻吟！！！
一个个不装逼会死啊
别侮辱狗了。有想过狗的感受吗？这逼如狗？
广东让我想起了：东莞！东莞让我想起了：桑拿！
搞基唔洗稳女人
情系伽蓝收七本以上活跃玩家，
谁有天天酷跑飞天外挂不
日日日日日日日人
狗狗咯了可乐喝那么低的结合黑哦哦据古灵甫费哦糊涂魔鬼您说迪额外
操你妈 你需要理解 你有个操心为你的妈妈 而不是操你妈
少妇爱日晒鲍鱼。
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟，
日本中国附属国
支那犬 你们不会累？ 还在叫
**js800收我号，没舍得卖
有爹养没爹教
无尽天天刷7次箱子刷到20个才停没收过警告
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～～……
弄个部落，把妹纸们的联系方式先弄到手！
奶奶个鸡脖
【青年部落二分会】招收出龙好战人士连开部落战
河南人卖避孕套，一插就破的那种
积分倍数调制200倍
便宜**此号了山东日照可提供身份证明
好心人给个成人网站啊
诚招精英，七本以上，天天开战，只要一人，部落名:中央巡视组
9011兄弟会互刷部落战，入群考核阵型439071037！可带部落加盟。
你**我在日本是资本家，专剥削日本人，你能干嘛～？
美国户口的**
必须像今生今世你白血病细胞对抗
功夫不好不要大力艹穴强力日比
你一个男生，放个女人相片是啥意思？
一天暴    四张紫
叉叉彻底被腾讯整败了！叉叉论坛上一律没**了
UNCN招人 等级：75以上 季度进攻取胜200+来 连开部落重视部落战
新世界雷隆海贼船欢迎你
崩坏学园求无限子弹
肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、很活跃
无敌兵团  无敌兵团 欢迎活跃的队员
毁三观
业你娘大黑比
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加 入
最近出了个医生强奸女病人
**泥马，小日本崽子
我要吃爆炒大便
老子专业钓B户
新鲜组，招789本
崩坏辅助不好死啊
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招300杯活跃玩家，欢迎参观
奶牛喝三鹿牛奶长大的
宣城二溜子诚招450杯以上的玩家
3把boss出一爆破两激光
倾国倾城  妹子部落招人，只要你够粗够长，30个妹子给你暖床
名称：快d入利个碗度，97胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多
你是看失落叶的小说吧
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。有任何兵種。
一窝土匪收人~~收活跃的~6
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制 隨便來 速度
招五本以上好戰者
1块钱一张
【老汉推车】【观音坐莲】部落收人，只收女性玩家专业**30年
我们一起发邮件給sc让他们重开水刷紫墙的时代吧！
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！招哈利路亚
各位好！我操你们各位妈咪
越聊越离谱
求动作片网址，亚麻跌
叉叉娱乐交流扣扣群377043665欢迎踊跃加入
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师，，，
一群内乱贼！中国的汉奸！！
近亲结合出傻子
重庆部落招收9本打手迎接100胜，一周二战…
哈我的也分为人不你说请问你地面文件扽**过后人反而飞发呢 u
傻逼一个不详解。  -v-
诶.真替**伤心.尼玛买了几十年.养出你这么个不妖不狗的贱b
每天想你，下面湿透了
我是妹纸我是话唠！，！，！偶吧！，！！撒浪嘿！！，！，！
【朕射你们无罪】招8本以上活跃玩儿家
上官你全家被狗操
一起肏番号的麻麻！！哈哈
深圳森那美收人
欢呼声和实话实说就是今生今世你说你难受呢
婷儿在部落向我问罪了
搞来送我好了。富人
此人生前非常伟大**
汉族太好了。多人嫉妒多人骂
你爸一边哭一边你是姓梁的
那进，，，邪狼花虎头刺特遣队
爆掉你的大菊花
大你嘛比，出来丢你家人脸，还让你家人连着被骂
车拿来干毛啊得个极光s车就没开过
三剑之舞战斗营
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。
这个拆迁办一天到晚的光张嘴不说话，撒癔症呢？
还是想给美女舔盘子
估计你也是个打工公仔吧，小学毕业
日本人，赶紧帮助你们家安倍晋三就人质吧，少YY两句
就是疯掉的青蛙
减肥 i 放开胃口分经济法金额
鸡鸡不足5厘米的咂咂
你们全家麻痹
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王 无限秒捐六级
彦兮瞳！你刚出来又得瑟J吧草！谁都想骂！
互撸娃互撸娃 一个鸡吧两个蛋
刷墙党渣渣九勿喷
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！暴走大大嘟嘟是智障儿童，别管它了！
我爱你无穷无尽
