招9本后期100级以上老手.秒捐精英会战连胜中搜：小尼和小玛
狗屁斑爷，你爹在此，休此无礼！
我草。连爆紫卡
部落收人，明天开跨年站，6行者送500砖石
不求天长地久，只求一夜激情，
新部落（孢子收活跃八本玩家）给力盟，专业部落战
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯去去去去
i 衣服借此机会吃减肥药减肥加油法捷耶夫衣服
明天去买台one77拿去填海，抵你几辆法拉利？
出售8本中期账号  有意13053771118联系
傻种子种子菜市场买
就是，傲八马也操他媳妇啊
霏霏**妈知道你们祖宗十八代都被操翻了吗
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人
台湾人身上都有的特质，抠门小气。
這SB低能
谁能打出  貔貅  俩字  我就认做他爹
尼马也是靠奥斯卡喂球给他而已
二零一五零四一三招一十七活跃主攻手，进的抓紧了
耀輝古月是傻迫
在刷你祖宗十八代全是狗逼
河南人偷铁偷钢偷JB
艹，把本外置又不让偷本的好偷，这什么操的什么心啊卧槽
射你全家不风
中国网络品质烂死了  擦擦
异性满了，还给我爆10几个，艹
真是奇葩，把学生和自己区分开，难道你没读过书？蠢狗
哈哈威狗部落的在威胁我呢 哈哈一窝狗
弹弹弹，弹走sb人，那天有个叫拿破仑的在不在
河南人偷井盖 我艹河南狗 河南人偷井盖河南人偷井盖
操操操艹
深海的确是有鱼的，不过搜一盘至少超20金币
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！！
互看鸡鸡15岁一下的加Q821098454
无峰之巅，招人啦
这**认为频道是他家的 装b
我爆不出来我死妈
**400收v15还嫌贵，**的要脸吗，就尼玛会装逼
宽甸，圣戰火舞，收人8本4工人以上....
尼玛我看着墙报的数能错
一大早发浪
下载完指显示已装辅助
五个百级以上十本坐阵 欢迎加入 部落 杀倭寇 招八本中期以上
群号155941339欢迎各位加入，技术交流群
我的是女婊子加熊猫，
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 33人的可口可乐
三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
海枯石烂☞烂醉如泥☞泥牛入海
美国诺山鸡，
你他媽的王帝能能當飯遲?
我靠你妈的我和你妈妈草一夜
幹嘛找那麼久 沒有的
不装纯，遭人轮
汇集天下名妓，培养嫖娼精英
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！╭(╯ε╰)╮
六本后期可有人收，活跃不说天天在
尼玛乳头被猪啃
我就是想问日皮眼爽还是日屁股爽而已啊
你吹个机八。
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。杯数14326
支那狗真多
天皇夫妇那俩侏儒，一看就是**
滚你**送熊猫，送你女儿都不要
最红9011新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎
小葵花妈妈课堂开课了，孩子撸管老不射多半是废了
bb半天没完了，娘们似的
新区 公会名 黑色玫瑰 招收五十以上会员
据说第二次封永久
金粒餐是支那猪自己编的 骗自己人的
王者归来01战队收几名活跃经常在线的军官，王者归来02收新人
九重天阙，首领乌灵蒙古招人，部落战连开，活跃给职位，欢迎各位
80万就行啊！咋调啊操！别一个个装逼好吗？
老买钻石干人，要不就是升级科技
欧尼酱你** 发一百个**给你
想你的嫁鸡随鸡石家庄惊喜惊喜惊喜惊喜惊喜叫撒凯撒卡卡刷卡在哪
连祖宗都不要跑来跟竹仔鱼姓了
来你妈逼，来你妈逼，来你妈逼，
我们是精英，只收精英，部落名☞小子!该交保护费了。
我要当汉奸 日本快来打我国吧我要当汉奸 日本快来打我国吧
求秒捐部落給我發展
”叫姐姐斤斤计较斤斤计较急急急叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
永恒的友谊120胜，同本三星八九十，欢迎加入，注名星光
首座首座，17本雄起。
让你磕瓜子
王者、归来  招人咯！！！！！招白领，早上在线的
星黎殿 收人~~8本以上来碎月~7本以下来胧月~
无尽全开无异常用法
肏我请排队，诚心收人，欢迎各路大神，新手的到来，
我充了100起了五农，秒冲迅速到账
八鲁妈支
老子艹你全家
二十二关蛋疼哥
部落收女性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
献是献很多了。。。。牛马什么的，幸好我都留了4个
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！！
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，'
高级武器只能抽奖。。压力山大
大众车断梁，今天你们维权了没？
和谐之家和谐之家和谐之家
带个先知 克暗牧的薄葬
康好孤单
攻击模拟侦查，我cn全家包括你奶
出售崩坏210级n神器号，教修改qq918878916
妈呀，嘘嘘用小号1级小帅，1700米23万封号了
全国一年被河南人偷的井盖加起来可以排地球两圈半了呢！
信不信我放狗咬你
新开的部落:剑舞红尘。欢迎各路休闲玩家的加入。一周一次部落站
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你
小明 大。傻。逼
火爆收徒弟
大量出售河南井盖
草上飞 看请回话！
是诛灭的诛，不是诸
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开，要求活跃
鹰隼联盟诚邀活跃玩家的加盟，非诚勿扰！
王者风范，谁与争锋，招收各位爱玩大神小时代，别忘了找我们部落
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
啊～弓虽女干啦！亚麻跌！
真心感叹国人素质低下
万众瞩目诚招千杯好战分子
发个辅助挂群
可是馬來西亞歧視種族嚴重
朝鲜战争和珍宝岛
我是天朝人，你们这群蛮夷野人，还不快快下跪
台湾是好可你不要忘记你们还是中国的是中国台湾
我看我可能不照，怕手残糗大发了，谢谢关照，抱歉了
哦破，哭派,猥爱委呕，菊花，翔米，妹足，渣想，剁手兴
小比崽子
纯情小处男求被推倒
我一次抽到紫翼神龙
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉5位置
friends村，部落战连开部落，招九本热衷部落战的，包教平九十，
（土匪婆招女婿）部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群打福利喔
海洋之光招高本玩家啦
夜风海之恋搜索加入
他妈的老子冲了1万多天天给石砍
你他妈到底公的母的
跪求黄片网站。快播
腿掰开…用球玩
打了个双五十黑四千
副首当了好几家。。。
登陆舰2条未满，求一个实力强的战队
邢台大帝国招人
张雅琪是我的。天天和她晚xxoo
动动手机，支付你几块钱可好？
我会做前列腺切除手术
招新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
新世界雷隆海贼船不管你级高级低活跃就行
荣路朝阳，欢迎各位大神，新手入驻！
我只认女，不认男
老天就是让你把鸡巴剁了，赶紧了，不在这嚷嚷
刷墙吧大神 秒捐。互刷9011 十本来 正式开营啦
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人 部落
收橙卡大大姐符文毕业号
哦也！钓鱼号被封了，哥脱坑了，棒子狗88.
花语添心，收九本六星打手，目前胜场82，连胜中！
陈誉尧傻比
低价**全民枪战穿墙挂**1920277239
百二秦关终属楚，连战秒捐部落，邀请九本高质玩家，101WIN
妈 的，这个羽落是个中国的
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得
可以合成57个蓝卡，，，，妈妈再也不用担心的你的口粮啦
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部。
妖僧送拿命来
老夫唐马儒
乱伦狗 他全家通奸 全家乱伦
我的q全是家人朋友，老婆全知道的，容易引起误会
。搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石。
干日本不用军队，派俩畜生全收
所以和尼玛生得出你个Sb
谁有忍者学园辅助
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。。。。。
大大姐    傻蛮   猎人   三张橙卡
上次錯手買了20萬黑油，現在郁悶中
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！。
Chinafuck 我爱你 ， 中国蝗虫来啦，快跑啊啊啊。
放学花园后山 你敢吗 骚年
Hachi就是狗名，狗都在他脸上拉屎了
想操yyy老婆趕緊排隊
部战百胜，浴血重生，诚招9本上战争狂战士ID： 逆天杀神
摆个贺年阵被打了1300油
清明狗擦你妹清明狗草泥马
捐兵大队，要兵多的是，奇门盾甲欢迎你的加入!！!！
精子两亿吧
下一秒剑刃风暴丨招收6 7天天部落战 欢迎加入
部落名:BLUE FLY U.A.  收强力7本以上 人员稳定性
尼玛无尽看BOSS看你妈分数
部落名“盛夏休闲营”大部分9本不怕你不捐兵就怕你不收兵
求酷跑破解版，
假龙头滚吧
浪漫情懷 招人 快開部落戰了
天际星辰招人。。八本及以上爱站活跃玩家
欢加入《天下第一男神@帅呆了》有妹子和大神坐阵，欢迎各位加盟
招活跃玩家，不分强弱，天天部落战，部落名叫Son.of.碧池
代练你个蛋，别刷屏了，太无耻了
怎沒人滿電大神啊
回家说你爸去 你爸吊大又傻
玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡
孩咋，虽然我把你 弓虽女干了，但你也不该仇视社会呀。。。。
9本后期，，抓金5E，加Q277065096，价格能商量，
精英部队收三人，要求100级以上，队员全都120级以上的
部战收人。龙传统
踢左距，一上黎就露脚毛
部落招人，一天送一Q币，方便，快捷
加全民英雄交流群60703440
me too 龙啸八方招收七本以上活跃玩家
钻石恒久远一颗就破产 打钻石就能搜到
钻石场封封封，日日日
国人素质再次爆发好牛逼
求女神聯繫方式
你也是傻逼中的一员
比如id是喝精液的小学生全家都死了
贵阳嘞贵阳嘞，有不得？我们男女各半嘞部落！
妈的，吃个晚饭咬到勾了
傾國傾城_喵部落
钨金穿甲弹
欢迎加入！牡丹花下死，做鬼也风流
嗨你妹碎觉去
招人，部落名日本帝国万岁！
有女比个扣吗
我在youth. 我是泽哥 求操
招人!六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部！
黑社会01 招人，全都是女的，只招女的
被几个汁男捆绑了
群名字。征服者战队成员群
男神，你全家女性是不是没被日本狗日够？
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷
我部落狂送宝石  统一龙，，，，，，，
唉   外挂用久了   不会跑了   老撞车
真正出来了才知道国外多坑爹
争霸全服诚收七本五十级活跃分子！还有很多人会来
招活跃七本玩家  部落名树屋
剑圣小小一大堆  看到想吐
歌潭战神   招九本好战玩家。 一周一战。部战为重。连胜秒捐！
（共产主义试点部落）马上开部落战他有没有想打部落战的
上黑牌，用狗球日入四五万黑
打电话给腾讯承认你是傻比 就不封了
服务器被一群马仔搬走了怎么办
噬魂黑暗降临，你最终的选择
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，二級部落，連開！⋯
要刷砖的加349906678，1000砖40块飞机
河南人以偷盗骗人寻找存在感
穿透安全，打三次了，没事发生
你们这群逼养的还没断货
4级部落，总差一点点，招九十本。 4级部落，总差一点点，招九十本
首杀被爆操的五颜六色
等会床个小号，起个管理员名字嘿嘿嘿嘿嘿
4里部落   珞樱收人
一个鱼竿卖40万
三级部落 我是一只小鸭子  收满九 强十 欢迎活跃常驻
大元皇朝分营 超级部落召十本打手 谢绝汉狗和垃圾
统一盛世收人
输入邀请码d5famadesb送骗子一堆啊
今时今日维稳费用都超过军费了，镇压人民的钱比军费都多了。
艾欧尼亚求虐！亡灵杀手无敌
哇噻，**大会开幕了
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。福利战喔
谁会解封啊，加qq2418744468急求，，，，
【日月星辰】招八九本精英打手，连开连胜马上再开。
河南人跟你妈做爱了，
壕做友…
情人节好寂寞  崩坏  送我巧克力吧→_→
闭环问是**
我建议你做个子宫切除手术，保证不会意外怀孕
小明。你。这。牲。口
彩名狗？
那几个地域黑 你们敢黑敢爆地址么 呵呵
河南小偷出名的多
哪个部落天天开战，来点强的，本人热爱打架
金正恩！凭你这点破本事！狗都不如！还来装B！滚回去睡觉吧
钻石免费领加**2642465989
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，，
甩籽给给舅奶跪舔
河南姥 和爱偷 脏内裤
地上最强精液联盟收人8本后期的M无限激情部落战中@我
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 。
凸人贱仍爱。你吗的群殴你。。草
东方幻想乡招收各位大神小神随便找一个15岁的女朋友和我姐弟恋
血法师  占水师
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩
【白露横江】连战工会收7本以上非速本，Q群365777259
快意人生，五级部落，一个位子，连开连胜，欢迎参观收藏
闯关开透被清勒
幻影雷瑟红色先锋凌云阿波罗开拓者
抠脚大汉求 贤惠妹子共度余生
操你妈，你他妈
招收条件8本无速本 强力打手 认真对待战争 尽力不缺席的
你个狗日的  承认是日本人
无尽100万不封
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，。？。。
2歲是最好的生育年齡
菊爆特浅 招一起玩的好朋友 17本以上 一坑
苹果垃圾，漏洞多所以才被中国人捅菊花，功能强大的苹果漏洞
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来q
跪舔。。。。。。JB………………跪舔……………JB………**
肯德基豪华午餐丶   免费介绍对象，镜子快出来
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战a
滚回你奶奶的娘胎去吧，花语添心。
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入。
部落名： 阳江佬二营。116 胜。收强力8-10本打手  现在不输.
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战q
谁来抓鬼通宵的，就差个医神或地府，
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元 QQ270004134
崩坏直接过塔，拿成就，无须打怪
日本屠杀我军民1800万，你反日，老毛屠杀国人4000万，
马来狗，，汪汪叫
臭**，大半夜的指你脑门给你一顿侮辱。
句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号
你妈用嘴嗦了我鸡吧，下面黑被狗操
【酷玩】收人，两级玩心部落，十年内秒捐，只收常驻只收活跃！！
生被我拿刀磨死
41  17本主野人，科技随大本走，求给力战队
日本狗不得入內
操，你，妈，竟然发不出去。
大湿胸，帮我刷钻石好不的？**2057848117本人女
本部落藏有稀世珍品 王振动 谁有些兴趣来uncn瞧瞧
放屁！跟菊花哥哥的比，连黑人的都不够塞牙缝的！
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！...
纳粹党信徒
一群狗逼 中国低贱人整天叫叫叫
不杀日本人，不解中国人的恨
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九十本打手
河南狗偷了井盖还咬人了
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战/
十本满防的大鱼，艹艹艹
吾乃床上造纸农
下面由我的孙子讲话✔欢淫
菊花残 满腚伤 你的笑容已泛黄
星辰共和，收人，我们部落有活力有女神
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战.
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战-
而已孙子们，跪下
因德国人没忘记所以波兰人忘记了因日本人忘了所以中国人不能忘
干死日本女人，日本女人就是骚啊！
大日本称霸亚洲
部落收人 差一人开部落战 富仕小乐园。欢迎你的到来
听说河 南 户口 蓝翔可以直接毕业，从事井盖以旧换新行业。
操伱媽的刷几毛屏幕
有没有DNF同僚他妈的，女朋友也飞了，没人陪我玩毒奶粉了
{2:54:1}有乳抚搓，肾好
迷彩-AKi不灭大量招收人9本收起有来的蜜我
动不动我那狗B男朋友，没了狗B她会死的
七海千秋，七本活跃玩家要吗
万岁**啊，傻狗，
小小，牛马，流浪，护士，这过不了200你拿刀剁我
艹死。。雷霆战机花德钱劳资
小日本，潘金莲的后代！
草泥马 死肥嗨
黎塘小镇    招收各种社会闲散人员。
加油一起壯大coc這個日本遊戲！
年三十招人了，四级部落，连胜秒捐和谐福利，最低八本三星龙，
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和
肯油死屁克 踹泥纸
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落今晚开战
不败皇族收打情报人员，外援q群392300477固定4.
我越狱了 今天用信用卡买了128宝石 钱扣了宝石没到账
河南人招你惹你了，你妈了个逼
回收二手充气娃娃 抛光打蜡！
航空报国 队里气氛好 50人本求17本主攻玩家 每天8点半开图 稳16
最红9011新互刷福利部落，邀请10本加入位子有限，“成功之门”。
安雨阁收人，部落战连开，收强势八九十本部落战三星选手安雨阁收人，部落战连开，收强
魔族弑神，秒捐部落，欢迎九本的到来
马勒隔壁，噩梦毛都不给，普通出卡了
牛掰娘们，被鬼子轮奸，舒服完一生气把鬼子全杀了
彩笔成群
你全家都是我的奴隶
善解人衣收人，部落战连开善解人衣收人啦，速度来，位置不
老周可以试试充气娃娃，自给自足
瞎扯淡↓屮卩
布鲁雪特收人。欢迎人品好的加入。搜索部落名—布鲁雪特
如果能刷钻石，腾讯早关门了
欢迎新手加入，半夏时光。
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子vg
代号1994战队收人，开启沙盒攻击，加qq群10249047
招人、法师全天供应
八挂神器老卡受不了
本部落和谐，互捐，无烦恼
扒了猛干绊倒
刷屏一时爽，全家火涨场
欢迎大家来部落新世界帝国
阿三菊花送给苦瓜吧
甜甜蜜蜜来矿泉水部落欢迎你
插，打广告的快滚
领着宾馆一晚上，然后就被抛弃了
我一万三，打一百多万
长得根葱似的，帅啥
一根藤上7个瓜
脑子被屎给挤了吧
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻。
不好意思，我们医院的病人跑出来了
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…。
我是胡傲天，要枪的加我，马上，过时不候
部落名【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子。
3分钟内不删掉空姐qq那部分 就要删帖处理
我带亿万兵马来报到
老子等欧尼的群号等到花都谢了。垃圾
先放坦克出来打，拉到右边最角落，差不多要打掉时候，放机枪
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。，
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。！
秒捐法龙猪。准备开战 欢迎加入（隔壁老王团）✊
转战新区 再玩儿一阵 哈哈
日本河南万岁
不许穿内内
往后果盘中会出现禁止骂人的言语。
部落收人，逆天二帝丶TB。常开部落战
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻（美少妇与野兽）部落！
黑珍珠二号，晚七点半开图，至少200情报，收17本以上活跃的
老牛不下崽儿
老子是汉族，不是你们党国的
吗的，把那伶狐臭踩死
鸭梨妹妹，你是深水区待久了
新招70级8本4农以上活跃分子。巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
刚才在街上走着，几个站街女朝我吹口哨，我是不是该吹回去?
黑洞火箭炮，养不养
再就是夭折我不放
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。'
纳尼卡分部收人，6本以上积极活跃的玩家。。。愿意的来吧。。。
招人，每月送150钻石。不是五农的别来。。。
你他妈 给我学狗叫叫
比大元皇朝强多了
生性凉薄来几个虾米吧
別逼我使大色诱，，好战八九十本速来加盟，China狼行拂晓
欢迎加入青牛 贵金属部落
你爸算不算爸？
草泥马吃屎长大没文化，别计较了
有的是機器人開掛
鼎鼎收费的
新部落招人，部落名：兄弟之盟，里面有个魔龙之城
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，黑胖法师供应
老汉騙子
qq群109295120我们只修改崩坏，其他不修改
瓜果队   招人，境界之上聊天交友，爱玩何兵玩何兵，只要开心
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，
najib是杂种来着，他爸就是他妈生的
卟离卟弃
艹你麻痹的宋江
我只讓日本男人幹
有没在蓬莱仙岛的谁送我个彩果
大头妹是条母狗。
送av女优那种的
两十本满电，3个五法捐兵号，招收志同道合的朋友建连开部落。
好，你做好茎候佳阴的准备
那女的爽死了
老子习惯的广告哪去了
11本求部落，红胖金皮卡，➕橙龙
烧死异性恋！！！
婊子养 狗日 刷几吧
双谍要深入检查
**2826324564刷酷跑钻石
你个碧池
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人。，
你们自己去下凤凰新闻关于台湾的板块，都什么恶心的事情，不要台
10亿人民9亿骗，河南人民是教练！！！
啧啧一局十几万联赛奖励
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！，
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**，乱咬人 必胜客栈，我还必胜你娘呢
有八本后期或九本以上喜欢部落战的童鞋吗，绝对激情部落战
R车千万绝不封号，
纲统帝国83胜，一周两次收2级龙以上七本起。
邀请ID475408705鲸脊骨
轩狗   出来见见亲爹们
刺杀V龙吟虎啸招人了。性感姐姐带队。收八本以上。不打仗。
矮小穷挫、短软细快！这就是独立悍将
顶多三层墙，炸弹开了就哥布林巨人弓箭手冲进去
资源不要太苛求，以我50多级的经验，均衡发展最好
眼雷AOE…翔雷高面板
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
免费送煎蛋
23是个大大大大大大大大大大大傻笔
艹菊的大把
攻击取胜750了哈哈本赛季要破千的节奏啊
大头妹价格是三十多块
尼玛，我跑了6百四十万，有个逼养的跑了1000万.200钻没
赤色的雨收强8 9 10本，8本的要有把握推平同本
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条，骗人小狗
尼你个狗杂种
欧尼万岁
剁碎了喂狗
强七强八好战分子，加我们部落啊，名字是西九龍重案组，找我！
董灬小姐    诚招七本2龙营玩家
**，连免费挂都收费，叉叉最新版全开无异常
你真给你们河南人长脸，中国人的脸都被你丢光了
我光速吃屎不是用【口】做单位的
机读卡加班不耐烦
先练人后练马
都是边口边乳
暴你母亲老菊
叫个男的过去帮你捅捅，2万
八旗禁军收人十本以上活跃玩家队长疯狂杀戮者
**店铺-AMH韩都衣舍。欢迎大家去看看。
说日本好话的河南狗，出来吧
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看 、
叫美国猪**老母，你姐，你妹，你老婆……哇哈哈哈
艹V制式电锯
逆天土匪！9本满兵要不要？
中国的愤青和日本的右翼都该死
你们别跟他一般见识.. 龙头不是日本人
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎浪子胜率百分百，有意私聊，
二区元素风暴，水舞部落招兄弟最后一个！无需改名副本无限开
两万宝石加你全家
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战
波多野结衣，苍井空你们在哪
妹子都不會隨便給部落的，你們吃土吧
钻石一万    20元   要的加1079382731
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子gg
越是垃圾部落越是急着收人
待我长发及腰，借你上吊可好？
和尚的姐姐十八湾
海岛奇兵哪家强收人啦，200金牌进入不要打酱油的，永驻的私
五月花  收七本八本玩家
干的漂亮景先生，骗到刷屏狗了
你别慌，等会你也会被艹
落叶缤纷新部落诚邀各位踊跃加盟
温馨小窝 招落能手 同本满星的 ❌❌青蛙 欢迎加入
修复办法：手机开机微波炉转30s
奶奶的，涮羊肉
帅**  跪下保证不打死你
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子hh
小板凳一块钱一张
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入.
首杀是傻逼。。。
真tm猪鼻子插大葱，装象
煞笔一个，鉴定完毕
你妈被我操
中国喷子又出来作怪了
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，100万金！
擦尼玛特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來 鄙视妳們
大脚趾and脚趾蚂收人    七本以上都来
骂他爸的全家
一元1000钻石，要的加q1234567890
专治龙头
你有本事就繼續舉報你親爹我呢。口口聲聲說窩囊廢咋不承認了呢
充值4万，5000拿走～～～不要就烂到死
回头是岸啊 恋足癖
十级车震。你妈不得好死
要各种辅助 破解版游戏的**453150810
最新破解。1.3唯有刷
永恒国度收人 一五三四 认准永恒国度 一五三四
欺骗妹纸，拖出去斩了
河难人都是小偷 还收人了
穿透刷闯关好用
寻找8本满防的非手残党
死活打不出想要的材料
万岁尼玛奶子
苏州 联盟 神盾局  招人七本  活跃最好  休闲盟
唉。在老区玩太悲催了！当时犯贱选了一区
操他妈的，浪费老子的流量
塞是狠蒋
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，23
骂的太特么凶了，有啥吵吵的
招 你 妈     找 你 妹    刷屏狗  干 母 去
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名，
神器少于五件，我就不玩了
我的3个號都是跑經典被封的
本來不想這麼做，可是每天被罵，煩死了
求刷精子方法
毛 暴风能出这低等游戏！
酷跑送心群84808781黄色片群84808781，？。
那些犯病的煞笔，有病得积极治疗
一个918差一点把你们那个小破锅整烂，还得瑟啥。
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊。
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共发展☺有妹子
糙你吗竹仔鱼别发了
三千个钻死
天桥底耶 多爽 心动不如行动
本部落有美女模特，龙营快来，大本营首领女忧
你家里死人别来这撒气。
马云我賜你姨妈。
一係落200，一係上1600起~
中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，共同发展 中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，
奶奶的腿   气死我嘞
妈的逼的 部落战（小红旗）还带玩间谍垃圾  还潜伏4个垃圾
黑龙江地区人民币收**，有意向的密。
什么 仓进空 小泽玛利亚 武藤兰 波多野结衣 天海翼
怎麼殺一鉆石
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w
暴走的音效：“垃圾回收”
钓鱼送体力，加好友ysjfx，本人长期在线，加好友秒送体力
说大日本帝国的**
我卖有萝莉和星猫的号，要买加我1844652217
马化腾草泥马戈壁还差20个
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。，
野狗射外面了，大头妹他妈还硬塞自己逼里，然后就有了大头妹
你是男的，我要女的张雅琪
播一段广告是谁？
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！，
姑奶奶部落战连败，求大神
破绽飞翔得所有人，都是煞笔
XX是要跑的时候先断网。然后等跑够分以后在打开网。。。。
QQ会发短信给你验证码，告诉我验证码就行了
橙子我要跟你生孩子
你的逼大啊 一个逼夹四个屌
小蜜蜂，战队招贤纳士中，有大神带队，50活跃队伍，欢迎加入，交流群446884653
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！！
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子nn
灭夏帝国，最后两个位置，九十本优先
有十本滿防雙40王坐陣 部落名BlackWar ACE 戰爭福利
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入n
前段时间抽四暗影了
草泥马给你舔
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
浅笑 来我们 巨龙家族 不？
你刚射一脸他就吃干净了，等你下一炮
一言既出，驷马难追
小希鸡吧，明天粪没掏玩不许睡觉
收人收人，欢迎大家加入大水逼
必胜客栈欢迎你秒捐话唠连开
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  本人八本
张雅琪的菊花好酸爽
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，bfeio
部落收人，诚邀8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
刷屏无耻真操蛋，**二球王八蛋
从此酷跑消失在老子手机了  垃圾就是垃圾。拿了钱还封我号
爹不爱你妈了
出pp1一等国王号最低站力10w+ 13539560407
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入！
一天不干你妈，你就不知道我是你爸
善解女人衣收5农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻。
猫猫窝收人，招人，素质
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落，
妈的我抽了三次20次夺宝都没得一部s车
我刚去操你妈了，你妈自从拉下你了就好松
羽毛君為什麼難過啊
张雅琪   我爱**
小铁匠 你嘴真棒  真想
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家 ，
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话^_^
不花一分钱进前十的我见多了
收破烂，收五本装逼狗。
幻彩，天天部落战。只求共同发展。4*5星起捐。
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上。
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!ww
談你妹的BB機!有什麼好談的!
打屌三千，下不为例，切记
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。每天晚上七点
我破费买了个**教程。加分爽啊
战队:杀光 打光 抢光   邀请会玩的朋友们加入
张雅琪是SB
金满一天了，水还差100万，黑还差2000
简单粗暴。收8本活跃玩家。 满级RMB大神坐镇。欢迎
来我部落吧榕城洛神涂
要是连长不长圣诞树都能联系到长相的人，你是得多自卑
饥渴难耐的大吊
日本狗叫几声给爷听听
十二点十二分方向      四级部落，来会打部落站的
总部：黑帮会所，每周一战。分部：黑帮会所2，一战接一战。招人
无伤大雅活跃秒捐妹子接待.七本以上活跃的申请
基因光线⚡⚡⚡⚡⚡
i 剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家
部落帅哥妹子，求部落地速来，九本以上玩家，名：至暗之时
收18岁黄花大姑娘
火蓝他妈要给我生孩子！
记住你们不是台湾人，你们只是被我们赶去台湾的大陆人
一颗老鼠屎坏一锅汤
本部落：美女多.每天语音聊天、部落战全胜、从未输过、不收扎本
smile.丿血屠星空。招手7本1000杯以上每天活跃玩家
是的你沒聽錯
打死美国啊，求龙啊，部落名字：复仇之战
来6.7本玩家heros逆天圣战
碧蓝怒火刷高分爽
過火山8級
赤血麒麟
秒杀暴机闯关都包邮
金比镶钻，，一炮八万
弄死他个狗日的
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 去屎巴 去屎巴
脚本精灵就是抠脚大汉家养的小宠物
50倍开吸金饱你分拿到手软
“爆菊匪帮”高举中国特色社会主义伟大旗帜
我先教大家爆分
河南是黑人輪著操河南女人
中国出产毒牛奶轰动全世界 就是有你们这些智障的人
日本人都是吃大便的
一件武器就一亿多了
你他妈操老太婆阿双飞60
硬有屁用，短又细
你们唠唠嗑就扣眼珠子
国人素质低，低的就是那些一天到晚不分青红皂白跪舔的人
我也刷刷，特么都太嫩刷屏了
鹰隼联盟欢迎各位活跃玩家的加盟！
奶死兔眯秋。
敢问日本美国你们敢不敢反，要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
表演勿忘国耻呢，煞笔
我在体育馆换衣件看到过多少大胸妹
你们一个两个头脑全都进水了
那尼哼哼锯了你
拖去玉林宰了
印尼必须灭  还世界一个清净。
八格牙路！ 雅蠛蝶！ 一库！  煞笔日本狗！
欢迎加入 日本海军 五人特遣队 来寻求谩骂
你们这群人，都是干叼的？闲着没事蛋疼吗？
攒三千万出贼刀
河南人就这素质，偷井盖
三个女人一台戏。作为唯一的观众。我会给折磨死的
大陆就大陆，中国和国内？呵呵
凯撒牲口吖，畜牲吖
那些年_青春  诚邀打手党刷墙党狂捐党加入
血贼装备全齐 天赋全开 防大小姐 橙mt 牧师  闭月 无脑过
妈的 昨天刚升满破坏者用了2500左右钻  现在半价  麻痹腾讯
我想给我的菊花买保险
皮卡丘卖了双宠一转，号上有一万五千**2353969621
掀起你的头盖来，让我来看看你的脑
撸管撸管，锻炼手腕。操逼操逼，锻炼胸肌
COC 50大盗。精英部落。欢迎八本五农活跃玩家
去买野生鱼饵，无限刷野生鱼，来钱很快
符文毕业标准是傻
何以笙箫默  招人打部落战为部落战而生
知音漫客，战队欢迎您，十八本以上主攻流，知音漫客，知音漫客
烽火狼烟火爆收人来我工会七级公会一起加油
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦！天天开战
刘文浩你个**
想干她不，赶紧割了鸡鸡，他喜欢没鸡鸡的人妖
部落战连开，诚邀活跃好战玩家，部落：ice格调
部落站弟一次把堡垒的兵引出来，第二次还有吗？
千万教程谁要
艹你妈大逼
最恨树林藏地雷的了
你全家都是从窑子出来的
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友%
哥哥射
母狗就是你，我要吃奶
招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石送 妙娟
日本人最乐意被美国大兵 操
我4阶的小盆菇从来没放过大(´இ皿இ｀)
台湾姑娘真好玩吹喇叭吹一晚不用戴套也不用钱扒开大腿任你干
31区卖号求工会
麻痹啊  说不封号  我他麻痹封了2号了 操 骗人的玩意儿
草泥马的你有没脑子我看是你羽落帝国的人干的吧
狂丰生孩子美**儿，月经不调
崩坏学园修改吧 一堆修改
2200无鱼，求10 本鱼段
1941年日本战胜了中国
成都信用卡套现代还需要的打电话13880075387小冯……
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战！胜率高！
绝情冷漠的人们，绝情公会欢迎你
乖**，速度来跪送你爹我清图顺利哈
五毛再吠我喊皇军去你家了
首杀那傻逼用的什么技能？群体嘲讽术？
依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？
老子穷，小样喷你们这群安卓狗
你妈有狗鸡巴断逼里边了？
来我们红尘拾忆
来半尘烟雨收5本
下面好痒，有哥哥来吃吗？？
双儿我收你贝
千乘之国。收人呐！小部落大团结
东北战盟收人，不限等级，无限兵供应，帮你发展
灯下的影粉饰着回忆
8刃吝艹！
巴塞罗那俱乐部招人。欢迎七本以上活跃玩家
新建部落招人。     虚空飞雪 不分高低 来者不拒
第一條命絕逼騙火女或者軍團一個大，而且不送能量
大神请收下我的膝盖
扬州A癫疯王者    诚邀九本满防以上三星玩家！马上五级部落！
雪月龙城欢迎加入雪月龙城
至暗之时受八本
头顶那个叫就是你行凶的凶器
那个叫‘威爷’的日本朋友敢不敢报自己的坐标，明天让你上新闻
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊。
全民枪战我有穿墙自瞄
150以后每关sl两次。操你妈
亏求全名枪战外挂
将这些王八永久封号
中国拉动了日本的Av事业哈哈
俩手指分开放黄毛，后面俩手指分开放弓
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊、
昨天刚下的××，一玩封号一周！
发个鸡吧广告啊
乙姬姐姐是乙姬姐姐也是
而且湿那种句骚包的那种
畜牲，美女妈都不放过
发人民币伐！！！
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。。
操逼真爽啊！啊啊啊啊啊
华夏辉煌分公司 女王看守所  招人啦
寂寞少妇，重金求子15116220457！非诚勿扰。
至少我們有尊嚴 不像沒臉的大陸狗
保养全靠男人滋润好不好
二货，快來一条士力架
我在真龙形态
去**论坛应该有教程的或者**3楼社区
你老把杀马特带嘴边？杀马特强。奸。**还是杀了你爸啊？
小女人死心吧。  竹子就一捡破烂得。就想玩玩你
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图
有个叼毛跑出骂东亚病夫
不会说中国话还敢跟中国人骂仗 我该说你是傻缺还是脑残
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理给首领
果果发短信回不
蛋爷受伤了能不能不安慰
送过去，内裤送香吻给你
爸爸巴巴爸爸吧饿的陌陌爸爸巴巴爸爸吧饿的陌陌爸爸巴巴爸爸吧
确实河南人素质低、可是你们骂的太过火了
伸手党求组织
解放军第二炮兵  招人了，还有一小时开任务，大家抓紧了
马上弹出天天酷跑外挂
女：“待我长发及腰”　　男：“放屁就能把它吹起来了。
大家好，我代表广大的城管来问候大家
出售ios破解版永久更新不封号
凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸
日本是中国的，打倒小日本个龟**
仙女在吃屎   部落名
酷跑全自动的
拐我拐我骗我骗我拐我拐我骗我拐这个不是终极版
請自重
酷跑刷砖石请加1652735858电话15956390866
广东 架势堂   收人，欢迎加入，我在部落名字是anami
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。
包括毛毛球那个狗杂碎！SB
钩太直
郭美美在我胯下
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方。。
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子凸^-^凸
你他妈下流
4级常胜部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。
男人唔咸湿。
部落名为对面是坨屎。部落收人，7本8本玩家来，部落站目前全胜
带刷分。450万以下   不异常，不被抓
国产垃圾网游手游页游，简直不忍直视
我玩三国之刃，不玩酷跑和全民突击。但是酷跑和全民突击，我有挂
q逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收强8以
有钱合个大大姐，就完爆屌丝了？。
200W分稳定，加QQ996151666十元话费，
招收5,6本玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
收有3级兵或3级兵以上玩家，部落:众神殿丶无畏，伸手党勿进
先天脑残，没治了
出售狗肉！！！
主九本营，大量九本少量8本少量10本
这杀马特部落
直接强吻而且要舌吻。
越骚越松啊兄弟
腾讯真是够了 刚 跑八百多万  封我三天
一分钱没花哪来的大大姐
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首,
急速与激情¥8⃣️新部落收人默认6级法师，欢迎大家加入1
魏武卒收人部落战连开 连胜
瓦岗寨替天行道
海大东北添B你最行
竹仔鱼是sb
打广告的，男的没有小鸡鸡，女的是个飞机场！！！！！
全新海岛刷砖器500/3万砖石需要的加q359600389
河南狗给老子跪舔
胸口碎大石
狂傲帝国招强8以上
加温馨小巷无限招人，要求八本满紫墙以上，九本鬼墙以上人员加盟入驻
喝什么喝，我给你点尿你喝不喝
求炮友，必善日
中国移动不用通讯设备有限公司
寂寞难耐想**妈
遇上一波流再强力的神牧也得跪
还普通话 把你大板牙打了一颗不胜 有种在不说普通话？
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！.....
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。，
我看你部落人特少，不如来我们部落试试吧！中国东北虎
赛季捐兵二万八本满防同本任意三星  求一活跃部落不活跃别说话
苍井空天海翼泷泽萝拉这里都有，首领加藤鹰，快来吧
唉日本人 果然是畜牲  取得名字要不叫龟田 要么就太郎
我的大鸡鸡把你的小鸡鸡里边装的慢慢的
七水之都收200杯13本以上主攻 （五分钟内只发一次）
天天酷跑外挂加qq：930658632 天天酷跑外挂加qq：930658632
妈的..你们这些单身狗
5级的攻击，生命，法防，物防，暴击，任性都有了
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比
招7-8全龙流打手，部落战必打的来：奋斗一族。
因为台湾同日本一样小狗日的
天天打 月月打 不停的打 打到你手脚发软
湖里都是翔
你们这群围着我家女儿蛋蛋转的
3245819崩坏2饥荒衣的求+++
i解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器
最爱*笔笔： /微笑六年前，打开**，选择上线，不断的加着好友；
搜索coc殿堂，标明要个石头
我可不想让你马艹我，我嫌她笔老
别信傻逼说话，那些贱人自己没有就害人，破坏者是垃圾
超现实主义军招收六本及以上（非速本）常驻兄弟，天天部落战
一个无聊的人为了博取大家的眼球 在自虐中
是啊，拿你们这些井盖克星和狗比真实太侮辱狗了，是我不对
娃儿们，我艹你们妈妈
你刷我 刷你 互相刷
十一本颠轰求超越，蓓蓓
穿透免疫所有攻击
叼嘿封左60分钟
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜。
哎呀妈呀钓鱼71被封拉
部落id：黑色秀气 连开中 诚邀好战活跃常驻玩家
我见到网吧有看黄片的女人，我就想舔她逼
强烈谴责橙色英雄没有组合技能
哈哈哈 所以通常部落不放符號比較容易邀請人
疯子苹果助手免费外挂
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上5
萌军敢抢队
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上8
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上7
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上9
有妈生，没爹养的狗杂碎
有人要买车的可以找我，奥迪A6，宝马525全新！0公里27
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上0
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上2
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上1
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上4
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上3
望月之城 招各种玩家。教最快打钱方法。教外挂。
战队，袜子十块三双，招战队朋有，欢迎常驻40以上的玩家，要活跃
新服的  我要送个新服礼包  拿笔记着
寡妇克星之隔壁老王部落招人
排骨是补骨头的
唐人黑手黨
恐龙战白鲨招八本好战玩家。
要五農的，叫你老爸給你找多個媽
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群263355964。
开暴击打不动血。。
五万部无码超清 贱卖
皮卡王 一刀破电墙
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来。，
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐。
两根香肠夹木耳么
一群没出息的饿狼，我吞不下去
出售莲蓬乳
求站位，另外野德是第几个天赋？
捐收6000。   9本只收。  盘古 暗
锁链战记。。。
发了一批厂里的库存处理
我怕中国狗低智商听不懂韩国话没素质教养的中国人
全是骗子 大家别上当
招人九本以上活跃玩家名额有限！可私聊！部落名称龙族精英堂
**代换航海王监狱老麦武器、不用通关解锁武器、新区弄有优势、
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起
**代换航海王监狱老麦武器、不用通关解锁武器、新区弄有优势。
快去扯破你媽睡衣，叼你媽，操媽狂魔
我用的是爆菊花三代手机。专爆脑残的和小苹果的。呵呵
果果果          这公鸡打鸣了
水出来了舔舔
哟死马乙醚阳光，刚才你爹我在讨论你，马，逼时候装死尸
使劲撕，撕成拖把状最好
那哥带你去噜把
斗快射
二姨你身材那么好，绝对找一个更帅的。起码人鱼线
卖肾啦，五块一个
哎，不知道你有几个爹呦分不清没大没小也正常凹
电视都卡出雪花了，这特么电信完蛋了？
我操气死我了，被个9本电了我700油
整卡**比  骗子  死你娘
电信破烂网
灵魂石开箱子 你要卖？你不傻谁傻
应该说打倒日本黑暗势力 其他人无关
他是孝子，怕他母亲寂寞，来找干爸的
五十元100万**。加qq七八零11，7八六午。
****得淫水 喝死你个**
黄公，草泥马的
解封 10元 加** 380002110
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感。
都瘠薄唠散磕阿
哪些蠢狗在放黑屁？
坚决和男人搞基
他妈那么老也去操真重口还白带异常宫颈糜烂
把扶梯挂件关了不封号不异常？
没屁放了吧 没屁放就别放
尼玛，骚气十足
河南傻逼一群
你 妈 是不是 背日 的嗷嗷的  刷 你 妈 b
烦死了，我这么烂的防御，他打了四分钟还没完
九本抓金十亿    谁要
1000000颗钻石
苍老师的片子来两部
卖号，满防御，满电墙双四十王。要的M我
十一本癫轰
吵到你和你妈做爱了？
被封了一个钟 、我艹
人渣傻儿。你慢慢叫。我先去草你母亲去 拜拜
摸叉摸叉，似魔鬼的步伐
蕾丝霜雨  变态的名字
张雅琪是**
哈哈，笑死去，还美国。美你妹
施主，别装逼
打美国我捐1年生活费。打日本我捐我自己上前线
严禁扰乱公共频道！违者封ID！！！
哪个狗日的敢骂中国人？艹
草泥马啊，你们骂人烦不烦。
那意思是操你媽不是中國
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻
之前看过一篇文章 说各种游戏里的巨r
华晨宇会偷井盖
独自在屎坑，眸左两个钟，头晕又脚痛，真系好阴公。。。
劳斯的母亲说，只要你做劳斯的爹，就让大家射劳斯的母亲一脸
[搞毛啊],点击[ http://pinyin.cn/e4951 ]查看表情
尼玛，A车阿波罗，跑了988万被封了！！！封了一天！
哈喇子有病是病狗
戴绿帽子家族～
耶稣，我干你娘亲
模拟十把，把把三星，实战你丫给我跑偏…
不要诅咒，日本男人本来就阳痿
第几排第几个
你爸没教养
楼下比笨蛋更本
大家集体举报
我只买十堰人，可以当面交易
你的菊花被蟒蛇草开线了 大出血屎
招九本十本强人，搜 征战荣耀  游客一边去，！
你们这些人类社会的渣子
操逼人儿何
老子最大，你个15岁小屁孩。
爷不会跟脑残计较的
着凉鸟,鼻涕流不停
锁油无限隐身
含苞待爆的小雏菊
我摆密集阵形，同时，把两菊花摆到能打到沙的位置
？！。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
我们部落抽个日本部落，居然有个逼叫：731部队，卧槽他全家
免费学习黑客技术
钓鱼送体力加18007133221长期有效8
这坑爹玩意儿
钓鱼送体力加18007133221长期有效7
钓鱼送体力加18007133221长期有效9
傻X们部落可有冠军杯？可有大师杯？武清战神特战分队看看牛bi
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也e
钓鱼送体力加18007133221长期有效2
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也h
钓鱼送体力加18007133221长期有效1
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也g
钓鱼送体力加18007133221长期有效4
部落收人啊，操操操擦擦擦草
钓鱼送体力加18007133221长期有效3
钓鱼送体力加18007133221长期有效6
钓鱼送体力加18007133221长期有效5
世界杯都是博彩开的拉
加我的可得红卡大大哥
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片·
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也v
吸金没吸
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也y
ios酷跑解封教程谁有
来众神之神
河南人是你亲爹
导盲犬都比地域狗智商高，别跟狗jianshi
苹果好进，安卓是垃圾
变来变去 都他妈丑的一坨屎
kuku你可以射你嘴里
蠢逼小学生，会点破修改在这嘚瑟，**教你盗号要不要
青春美丽咖喱痘。
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊
天佑之城，来789本
充值3元的游戏币补偿不，被坑了两次。。。
操他姥姥…
皇帝不急急太监
。。。                                                                                                果果：我是大傻逼
小人要100就够
长不大的我，草泥马
凯撒大逼又出来了，畜生
沈阳 星辰 收人 全部积极活
河-南-商-会-（收人），、
硪是随心所欲 快点
孩子咳嗽老不好，多半是肺癌
钓鱼啊 刚打开正在筹备旅程 97%不动了 坑爹玩意
blood swing动漫社收七以上爱好动漫的小伙伴
妹妹比都让塞满了，没有缝隙留给你
111断网1130000分站立11608已封
不控杯子 无节操打人就高了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落sdfd
小牛我糙你吗个必
招收八本！M.E温梦花茶欢迎加入！
刚在优酷里看了个：人生苦短，唯有任性啪啪啪
收收收收收收收收收收收人一到五级的来，别的一概不要，赶紧啊一级
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感，。
着什么急呀，你个野种啊你妈都已经把逼洗干净了，我这就睡了
要合成终极的小新要冲六十块
欢迎来魏武之强
严重鄙视唾弃那些换ID的脑残。黑来黑去草了自己的妈
不色人类就绝种了
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。垃圾不要。
哇噻 大便你也要
两倍加吸金
状元之路   部落诚邀八本及以上活跃玩家加入谢谢！！！
呵~相信女人~我还不如买只手狗
乡间的梦路    部落发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟
丹心照汗青 背后**刀
昨天撸一把了醒了又遗精了我艹
看来果果喜欢被鞠爆
在对我不敬的人面前，叫老子都是给你面子了
老衲要不要来我们部落，搜此仇不报
走了也好，要不实施末位淘汰制也会被清除的
柏银之手，秋水伊人收人了，条件不限
【送】送**币，送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷联盟】
崩坏2修改。女的手把手教。男的送修改文件和告诉目录
河南人是小学生的孙子
打砸抢三分部。狗篮子。加人就踢。你全家都是狗。 ik
我操你妈有么我刚才又被封了，
互刷资源部落招9本以上活跃玩家，部落名中国完美刷墙营
收购小七，高价收购
求一活跃部落   天天部落战的  4农7本末期
打砸抢三分部。狗篮子。加人就踢。你全家都是狗。 ii
奥格瑞码。收人 无限收人 来活跃玩家
大早上吃的是屎吧，满嘴喷粪的南非狗
新部落招人 “枫叶”首领“钟涛”
你们在逗比的路上越跑越远了
来两个人开部落战，各种高级兵种支援，自组建未输一场
张全蛋来帝都高校女公关部
荆棘花开的那个大贱。比。你。娘。让。日。了。吗
我爱你欧阳地雷。
艹**果果，老子刷管**什么事。。
以打通开高图为目标
新建十人团，天堂在左，战士向右。招收各种玩家。
算了。跟这些人没道理可讲，丢中国人脸
迷失的城。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本
看见一个反对党对人体引吭高歌的上色即成：但
在山的那边海的那边有一群     草   泥
胸多大了。又丰
你们几有天天酷跑尼外挂
让世界陪笑，收七本以上玩家
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 欢迎八后以上的
盟军，现找大神做阵，排名100多，活跃大神来吧
河南狗，男的裝片命殺，女的姦
妹子?有!激情?有!妙捐?必须有!快意人生广招八九本三星同本打手!x
哥哥的老二长度20厘米需要的妹妹加哥哥的QQ74077872
还一遍遍嘴里不干不净
鬼子给我吓跑了,,同志们安心玩游戏吧!!!玩个游戏别瞎扯了
魔灵开10倍打7层还被秒
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。。
信不信我叼到你趴在地上口吐白沫
部落诚招40级以下玩家加入！本部落是懒人帮旗下部落  总部懒人帮   懒人帮（副部）  还有
切克脑  招收9-10本活跃玩家！欢迎加入
八本 不要模拟推八本3星 是豆逼骂 ming 你瞧不起别人比你叼
可以在快播用得  求人兽网址
傻狗给爷爷吠一声
家园防线，我可以进吗？
输入有邀请码有礼
你个蠢货，化粪池你家吧，每天吃的很饱吧
孙总，您好！1月份计划进厂2168台，产值200万（此产值为不含税
那个 叫满嘴的 你吗炸了 快回去看
插插客服+5毛党=笑鸟了
我是大雪，你们是小雪。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
满级开拓者＋满级人物凯奇路过
坑死人  去家我扣
当红世家Xray招八本以上。每周三次部落战爱打部落战的来。
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，每周两次部落战，秒娟兵。“来”
小心熊孩子，长期收八本，九本部落战高手
小虾,你妈给我操,真高潮。
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。
不高兴脑电图华南虎高蛋白过得好不停地还不敢当恨不得灰姑娘黄土
嘿咻嘿咻，打一动作
谁借我个号   皮卡丘的   高端大气上档次的号额
价钱便宜    量大优惠
逗比只会这一句么 你妈生你的时候把你脑袋塞屁眼里了吧
38关又要换会久版本，奶奶个球
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶
招强九本五农招强九本五农招强九本五农招强九本五农招强九本五农
你要写明季捐2000深度玩家
**玩意，滚**的菲佣加米国慰安妇
我是馬來西亞
月若枫是吧？你是哪里nb了？你爸妈造不？
群龙无首乱世称霸
我是前二天开的新区
数据库战无不胜把握好
晚上开  意的可以来 侯人兮猗
赐我几条大鱼吧
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七在这里
今日食咗屎味啊
打到菲律宾打到小日本打到越南李小龙万岁
我懂 九阴真经的内功心法
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。一次不打就清
包括国产自拍日韩风尚英美流行强奸色情变态另类乱伦
发你**广告，你他妈得多缺钱啊，
谁是苹果用户  我免费帮刷分
钓鱼求体力求连调ID050031
傻子，你娘是大家的，你爸是日本的！
我要找荆州的，草船好像没号
水多的男人给你
笨小孩，如果今天晚上不在贴吧各大网站通缉你我就不玩了这个游戏
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢！！！
部落收人，统一盛世
霏裱不会骂人的，因为她是高素质
求七本玩家，部落名紫荆之巅。不求多牛。
老子放个屁能把你们臭死
我不该抱怨那都是我亲人我爸妈
想加入我们微信营销团队的小伙伴加微信32675，主营欧蒂芙
艹雷霆死亡冲刺停不下来
那我还要不要Max教主，我分解大使还能得一百万能
第七帝国的煞笔
武清战神特战分队天天部落站，连胜
抽钻石箱子然后的灵魂石升级吗？
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，有妹纸哟，
射的一脸一嘴
你全家的女人众人干！
泥石流灾害损失惨重
永恒的友谊，121胜，申请注名星光
明天打爆仓
艹你女马刷屏打的  狗 日 的 滾
女人就是拿来操的  真理
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战
幻刺真恶心一挑我一队
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10
傻逼学生狗
只见屌丝猛的一砸老虎死了！后来成功拨出电话
房住錢！你幾次給我？
晕死  小号一玩就中鸟叔  我的大号啊
骚逼给我舔吊
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。
踩踩踩，破叉叉，以后看到果盘这垃圾就踩
招收五六本玩家潜力股   黄泉一路凝眼泪欢迎你的到来
10万块钱冲游戏，分分钟9本满防，你个**
白银骑士团～首领zy收八本中期以上部落战全胜最后收一人
不笨，亲。没造法师
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了记得点赞哦
我这是被倒霉孩子写出的倒霉小说给那个熏陶的呀
我们河南人从不说脏话 草你妈
龙飞凤舞叙天骄招收八九本部落战兄弟，四级部落
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，。。
一群支那喷子
中国新势力有人在吗，把葱花蛋踹出来
你扎了虫，非理我波，非理我我就非锅起列，带好则你多哦头
都别操了   日本小电影看多了   动不动就操
张小萱，你这个被八国联军曰出来的种，还好意思叫？
c车跑7万被封了
我来做回好人，开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封号
加快进出速度让他高潮
总她妈叫春啊
今天再打最后次鱼，准备备战了。保佑我打大鱼。
七本中期以上玩家欢迎前来，基尔加丹之怒，部落招人
巴巴变把把门卫
量贩女萌！！
900*4封号几率极大     900*3封号几率较小但也封
超溫馨台中部落，找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！^_^
我在   部落名字  怀化五溪广场  看上的拉走
怒草大伟哥！！！神器快出来！
如果沒坑錢的請無視土豪英雄
失落世界  无限收人  首领 天山
二逼，你要让全世界的上高三的人，看他们不剁了你
是啊,一小时一小时的来,零容忍不知哪去了。
我假装让她挽回，我很贱吧
七本来必胜客栈
首殺那賤狗，罵全中國的同胞，說日本好刷屏刷了一早上
直接进群72720637 送❤️ 刷
有哪些哥哥要加部落来我这里啊啊，扛8⃣️子部落，
歌潭战神招收9本部落战好手，连胜，秒捐黑胖，法师，，，
诚邀八本以上活跃好战玩家   本部落每赛季捐兵最高可获五百钻
blue skies部落招手爱战份子,首领,守护.欢迎加入。
逆天土匪窝，只要十本，九本别去了。
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打。
煞笔霏狗
不离不弃。。。来我们部落偷本吧。。每次60万水。4000黑油
特种小胆就是个**。大家无视就好！ 小丑一个。
几度秋风，新建部落招募活跃玩家共同发展
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察
我的原则史只理妹子
银鳞女孩，橙色品质，五金一位，先到先艹
很想知道怎么获得勾玉！！！！大家加我xx510245灵剑士
这里有美女，这里有帅哥，，一剑寒山河。来了，你就知道！！
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必**。，
河南狗都趴跌了？？
中国桂  诚邀7本以上玩家  部落战不断
大家有充值宝吗？？？发个帐号来吧
部落招8本以上玩家，部落名。  射日本人
新开小部落容易融入，部落站不停，场场近满星，缺2个马上开
特别是充值的时候，小心支付密码
8本5农起收，收常驻，有意者私聊
家园防线，很明显积极活跃，可以加入！
7本5农找一秒开部落站秒捐的部落。活跃
4级部落收人，来7本以上实战派，活跃，狂战份子
飞花琢月 招募八本以上 三星打手
蓝翔 蓝翔 烂出翔
我喊我部落弟兄们好好招待你
63胜6负部落 马上开打 差一人 加华中战魂
悟空，给师傅抓个妖精玩玩
朝鲜落后成那逼样，你在朝鲜是有钱淫呀？
怒水河  差一个打部落战了
南海利剑，招人，来了给职位，欢迎由志之仕的到来，南海利剑欢
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多需
菊花爆满山招大神 开690图 群号199233303
垃圾你赶紧滚别BB
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ..
我部落名：风云突变，名字：独孤重生
白胡子海贼船，招14本以上外援！18点准时开图！
善良的小恶魔收八本后期九本啦活跃度爆棚中连战妹子多多”
12巨人60弓箭手60哥布10个炸人
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密
一分没冲也有8500的站
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89。
精英荟找 强9强十，达不到要求别来
专收一本 懒惰玩家
果果，你在你部落叫水果村，28级？这坑蒙拐骗，的厉害
在国内玩欧服会卡的
辉县部落，迷踪之林收人。
天天风之旅有辅助的加我，我可以买，191821203
有进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫
药，药，切克闹，康忙北鼻黑喂狗！
我在感染华仔变好人
游牧人 捐兵全是满级
猎奇联盟收人 100枚牌子的进
treasureme嘻嘻哈哈，新部落招活跃八本后期以上玩家部落战打手。
查你妈个逼  求封365
祸不及家人。我靠
你看金三胖说要打我，可能性有百分之一，你看我就怂了。
**！对于游龙～这所谓的辅助就她妈的垃圾！摆看都闲占内存！
你无所不宅  你最好承认 又遇几次 天天鬼打墙
新建部落，朕射你无罪招贤纳士
战斗民族学院，，，欢迎各位家人加入
40万，40万，30万，20万！！！他妈个逼
求点黑球哥哥们
安靜吧東亞病夫們中國人
你吃屎啦，傻西
部落招人。名。待我长发及腰必定平推血染半边天。常驻喔
老子就是失散多年的亲爹啊！骂河南人都是叛国狗
一群老流氓 收人。部落战六星 红包十元
学生部落：泪饮千觞     学生党快到碗里来
一群广告狗。。。澄海hades招人哟喂
本会长期出租各种类型帅哥色狼猛男满足你各种要求
提供我的手机号呀  微信呀  给你  你买脚本给我   这样也增加可信度
不坠星辰!
凡人的智慧 只要有心打部落戰 我們會秒捐兵 長上線 有微信群 .
秦时明月之君临天下，新部落广纳贤士
加好友：cybcui 送耐力
出售天天飞车辅助     扣扣4044644，
天生吾战，招队友拉，五人队，长期开75特遣，
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！jaja
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…东阳自己的部落
高密大兵    收200杯以上玩家  欢迎入队
淘宝黑卡商   一个月几十万的交易额
帮人解封500远  解封后永远不被封
要是能虐你们那一定爽爽的
从来没见过河 南这样的垃圾。
璞。。。太重口了
破解版只能跑极速
回收大菇凉，二手老娘们，小媳妇儿！
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727！！！
我有苹果破解版酷跑，，我三模式金冠，，满记录
床下凤姐同款的陪你
诚征各路新,老手并肩作战 欢迎加入霸气©无双
魔灵会刷光暗教下
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家nddn
是靓女都走来我的部落，恩平会所，
公会：霸王的大陆  收人七本后期以上的活跃份子来
叫果果的是不是都期待着某个男人来咬一口
app账号乐迅网有跳过信用卡方法
王者雄风 收三星打手，部落站连开
渣渣羽狗   跪下
俺家卖你一箱
最狠闪电党 煞笔
逆天战神收人有        部落首领也叫逆天战神
冰凝城夏招收，搜索冰凝城夏。
部落起步，求人，id会抽烟的猫咪
是一个活动没弄好，红包打不开，以后的活动再让开
外地逼能不要刷屏了？全家吃年夜饭煤气中毒死光了？
加藤鹰就是看厕所的
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ygyg
断网法不封啊！
喜爱东莞收8本以上活跃玩家，部落战每周2周5亿次。
白银骑士团收人。首领秒捐女巫皮卡。收四本满防玩家
双娘魔能师徒
叉友交流飞车扣扣群56995228。
巅峰皇朝收长驻朋友
11900积分，招周情报35+的，还有1个位置，花朵琳琅。
我30厘米呢。。少10不算什么。。
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期开610
一个婊子祸害一个水果
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入。
莫刷频，刷频烂**。。
法师团 收人，秒捐连战，招大本后期队员来战
小小快乐你特么烦不烦
情義門   招纳各种好战玩家光临本部落
你天天洗澡，天天清洗，有什么异味
我爱萌萌，来血色荆棘吧
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗。。
送你大礼包
部落诚邀八本以上玩家常驻，部落名：龙族v.1，申请填写“111”
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？？？？
月经不调？阳痿早泄？找不到一夜情？天地会，能解决你的烦恼。
我只是阻止你们骂河南人，转移到小日本
他教你1酷跑上百万。包不封，无异常
拿下你的电瓶车电瓶  接上两根电线  通到铁棒上
仇敌三千奈我何强势收人，不求技术只求兄弟
**街机电玩城金币，30万只要100元
你们阿有意思啊？弄个翻译软件发鸟语
38胜 长桥府 收人
我有光奥 火神秘 光凤凰 风奥 风神兽 水奥
橙卡开了第二个天赋能来回切换吗？比如说牧师
抹茶慕斯。偷我们的 小够仔！！！
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻
仙游联盟一团收人。
海岛合众国   圆你海岛梦
沉淀了你娘
麻辣隔壁了。一上 就给狗逼骂 真的很傻逼啊
水比们。歇会吧，吃饭睡午觉了
笨死了，换c级车过关卡
烟雨亭阁分布烟雨亭楼收人，七本起收
信誉信誉出售短位号 联系Q：48522698
妓女➕雞蟲？這裡只是個小遊戲！請文明
大家新年快乐，万事如意
我们和它是不同种生物，我们是人，和猪没法交流
蛮王是不是引不出来？新手求赐教！
最近廣告打很大的 刀塔傳奇 也能改、太神啦！！
雲天之巅，团结一致，无所不能
500年前说不定你祖先就是河南人射出来的
广告狗黄图哥别刷了没人的
天天酷跑 扣扣微信都被封了！
滚回你麻痹弹丸岛去
加我群。在群里聊不是更好？
但是黑永依然是黑永
白胡子海贼船，火爆招人，13本以上来！
大陸狗不用知道沒關係
真想炸了日本
绝世情缘大垃圾，别**刷屏了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
火热出租5VCF英雄号，联系qq：1179344779
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁.
最爱是那些港台小姐，日着贼爽
**妈美伢。一会儿打你了。
一帮狗娘养的。
基佬你闪开让她强迫我
地域黑都是老婆让草了没给钱    报复社会
艹你马血逼果盘管理区人员
河 南狗狗毙掉!。
贱卑退下
3P终须少一人
一腿也太少了吧，起马有2腿
发动你的小日本来打我的大中国吧
100块包夜   500块包夜
什么地址啊，狗窝地点
來插插的
果果我诅咒你封号
十本大魚 嚇壞我了
鸡鸡鸡鸡鸡
军哥 军哥
卡张门前过不吃是勺货
免费代抽S1422310411
肏张晓萱他妈，射**子里
钢统帝国。。。
阴阳人烂屁股
菲狗你有怎样的环境背景？ 是五毛还是真的家里太惨痛所以你得来网上发泄？
小撸怡情。。大撸伤身。。强撸灰飞烟灭
踢球能把菊花撕裂
看到女皇那哀伤的目光，我想说：亲，别刷太厉害
哪间精神病院放出来的龙头
生在下水道里
性病交流群欢迎你加入326504154
使用离线暴走法，不容易被发现
別冒充行嗎，沒品狗
几条狗已经逗高兴勒，你们的主人我要给你们做狗粮吃
一手炮一br枪
h8瘫痪在我的腋窝下
遠征我現在40級超難打
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈
河南人就是盗贼，孙子，我来，你还没从你妈屄里蹦出来呢，狗日的
9情义盟红色标志…情义盟红色标志…
别扯个女人，总见过妈吧
说别人贪污难道你自己当了官就不贪? 傻逼
小妞来不坠星辰
糙你吗必都举报我被禁言了
蘑菇蘑菇你亲妈洞洞。   切克闹。
大头妹昨天晚上給人干太多了，起不来
寂寞少妇➕Q92530000坚持2小时不满2小时倒贴200块
大头妹是菊花里拉出来的
穷到b破叼shan还来咬老子
我看过的日本女优比日本的人都多
打华夏海外联盟
一天不装逼，浑身难受？？
用过的卫生巾拿回去吃完别忘了还
现实见了一面干了一哈
杀光支那猪，尼玛的
快去。老蒋。 白富美来了
逗比庄 诚邀各位九本大神入住
350万无异常无情书耶
打海盗要用爆弹炸。
中国十亿人民就亿骗，河南人民是教练
撬我家妹纸，作死
尼玛，那个论坛那天说充值送英雄，艹，坑爹
老子就知道是小屁孩，正好老子在沈陽，說出狗名字
新田打非办招主攻人员，要求300杯以上，活跃度高。
微信号微信号。35040494
逼痒的话，你拿刀片刮一下
推荐去泥马b里去学，记得多搅拌搅拌烂了泥马b挖掘技术就学会了
【颠覆乾坤】收活跃玩家，！！！！！！！
首富谁不低调？只有站街和橱窗要在显眼处赚眼熟，就当他是陀屎吧
刷出来过一个叫日狗送TT得。。。
請基友物抗，用烏鴉過
刚在**买了元旦礼包和圣诞礼包
狗是支那的祖先
张雅琪是sb
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈
2064357466QQ:最新版本联系官方客服详细了解
无限涮无尽，本号已过60万金币。
逆天土匪窝之刷墙党 收9本6弓的 妹子不打部落战
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家，
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！！
中国人你装什么日本狗，吃。屎去
一本道   **屎吃多了  屏幕乱叫  影响了爷心情
新疆的都是你们爸妈吗天天这么惦记。
不敢喝女朋友的月经你敢说你爱他
我在这里等着被你爆呀，等着被你爆呀呀！等着被你爆
老子就爱发，管你吊事
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩家
人生苦短，先操逼去了，
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊d
我操的你妈黑屁眼
能动不动就板搬av出来谈素质的也不是什么好尿
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，，
二爹的爸要不你做我儿子吧
你妈比都让我骂懒乐
你们这帮人渣，傻逼，
花果山二分部  人满为患
那家的狗跑出来了
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入。来吧
女的捡肥皂也弯弯
只看猪跑没吃过肉不都你德性
請加入索馬里海盗.
骗人10元够不，要不要劳资多给你些当棺材本？
四月，冬虫遇见夏草。。。。。。。收八本后期以上
台湾**在嘚瑟
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war
马子狗就是狗仔队
部落招活跃的伸手党要求活跃发支援，来的M，九本科技任君申请
十本初期甩了甩了，跳楼价
文能提笔控萝莉、武能床上安人妻，来人接下联
浸猪笼
玩个飙车全是问问问，亏我是ipad弹窗在上面，要是手机的谁受得了
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗
马化腾肯定是被永久封号了
刷钻石，积分，解封，**744774088。收费
不要边充边玩。会爆炸的
嘴贱欠抽人贱欠操
为何砍小日本，狂砍小学生多好
别去日本，日本只可以呆三年，而且如果日本的就不可以再去了
爆死係
有图有真相，人都自曝生活照，我会乱说？
据说安倍得了重症快死了……
爱在烟台难以离开 招收八本以上活跃玩家
打无尽时，换上垃圾的装备，把分数控制在30万
有哪个中国人会进日本狗的部落
小心郭敬明跳起来愤怒的用头顶你膝盖
你说菲裱美女？ 瞎了。。。 她是妓女 不是美女
处女不打草稿5牙亿去死吧
狗你妈逼
都他妈性饥渴，一群小p房子，✘✘✘✘✘✘✘✘✘
这帮广告狗亲妈爆炸
（信誉）解封加qq251370833  已成功多例！
好久不骂你们这帮狗叼了
4582a21425fjq邀请有礼
放你妈狗屁，别跟风好吗？！地域黑？！
滚蛋 哥是直男癌
凯撒那条狗不在了吧
笑眯眯。。。。收无本以上大神啦
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群：263355964♥️送6大礼包 送500钻
钓鱼加好友 hefeidong 秒送 天天送
大头妹，我问候你全家
队形 摆好。SB刷广告
护士其实很犀利，不仅35%百分比，连锁1号就是马
可惜了不够你们这群狼瓜分
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪垃圾
我沒留，我注射了
你举报没用。。你仇家一大把举报你都被淹了。。
如果你认为刀塔侵权，你又认为刀塔侵权可耻就滚，别玩啊！
身材走样了，你有性病啊
寒江雪，给我粗来。出门右拐小树林，等你
老汉推嫩模
吓地老子挖掘机都开翻了
轮着日王溪梅日死王溪梅
屠杀支那猪30万，大曰本帝国万岁
爷昨晚被操了  他妈的1千多万
刷 刷 刷你妈逼啊
陈世美你个忘恩负义的家伙。
草五分中双七十多万
我抽到了A车开拓者
绿色加1  18级斧王当主T刷第三章都吃力
刷钻石加扣扣1345108908
压岸防医坦
操了你妈逼。偷了你妈心，河南人好样的
入无尽打到boss就开暴击，捡了箱子就关暴击自杀
这个天下是国民党打下来的，被匪徒趁虚而入了而已
退能提臀迎众基
邀请**全家被操
无尽刷太高还是会封的
诅咒威哥爹妈一周内出车祸。
蛋碎成沫沫了
全是**，，全是**，， 全是**，， 全是**，， 全是
直到射出白浆
打着河南的名号，让别人黑河南的乡亲父老造吗？
御统全服       招收所有活跃玩家
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐欢迎加入
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！傻了巴几的
情迷天涯招猛男，七本以上常驻的
中华风范 十袋辣条 包邮！
擦，航母大破，我的铝额ヽ(≧Д≦)ノ
谁知道上次叫日皇军队这id的日本狗后果怎样了
你买个套子包住黄瓜去爽吧
几把都被啃掉了真可怜
九月是支那狗
真是替你的智商促急呀
为何我的大屌以饥渴难耐。
艹完河南人妹妹的嫩逼睡觉喽
尼玛狗杂种
天天挂机各区空白号＋2223544001，
卖号了只需200元必须微信红包支付！加微信！：914262397
节奏大师全自动PK辅助加Q群:389828859，
用皮卡揪电平你们家
kuzi 傻！逼崽子
2战我们故意投降，原因就是我们让你变强大，然后在打你们呱呱叫
尼玛又饥渴难耐了
百合山庄招收七八九本常驻玩家，部落战连开，稳定拿星的入
夫目前犯若妻系列
发点日语骂骂小日本这才牛逼
淫娃荡妇
看了心思会乱的。整体想着做爱。
疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯不够，美女快来，好无聊
妹纸鱼，来哥怀里来。。。。。。。
大日本皇军是来救五毛的
马来隔壁，在没素质，大家通通草泥马
叉叉刚刚大姨妈？卧槽 月经失调？
倩儿屄特别紧
河南的算个蛋
跪求全民枪战辅助穿墙隐身
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞湮灭
双倍分数，双倍金币
用安卓的垃圾，土鳖
挂娃子，你发信息的手机里就有日货
蟆哥----------蟆哥
收复日本省，操尽日本娘们、
收复日本省，操尽日本娘们。
抗母昂北鼻
**酷跑辅助永久更新，50
刷屏幕的去死死死死死死死死死死死死死死死死死死
妈的，为了活动关，搓手榴弹搓到手都酸了！靠
凯撒jj短小勃起障碍
赤焰之都收五农玩家 来说遗失的国度介绍的
我看你菊花很大，瞎几把刷屏
我在山东青岛，来揍我啊。傻逼狗，还是老老实实搬砖吧，不然你工头不给你工资，怎么回家过年啊，对不。
免费野鸡
用地狱火扛着，后面磨，可以自己摸索适合的。租个幻刺就随便切了
苏格兰你还是放弃吧 伦家比你帅气多了 就算是女孩子
我想去新東方學，但是校長說我太吊了，不給讀。
鸡吧卵子吃多了
土豪站住，把药膏交出来
干三小 中国猪
一下子干多了是真的射不出来，想射射不出来难受死了
奶头太黑了吧
支那狗滚出**
夜殇西楼半醉  诚招各位咸菜。非诚勿扰，我们很活跃部落战连开，不服来辩！
草泥马逼的优越感
胡说，两秒
玩个经典被封七天
你杯太高了，还内置本.....被推平了，真是凄惨
新开部落招收部落战好战分子，输入-占戈 搜索 战神的传说，
诚实你就直说，求一夜情。
阉狗躲回狗窝了
嘚瑟个几把
这果盘是不是想钱想疯了！一个劲儿的弹广告！草！**
啧啧啧。菊花。
不怕风大闪了舌头
果果你妈逼
怎麼可以不封號啊。飛車怎麼玩才穩。
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1＞
利人利己，我要弄个首充
部落招首领，话唠，捐兵狂来，瑾梦如凉
[德莱文联盟]，诚招所有一本以上玩家，无歧视，只有关爱
诚邀活跃捐兵玩家一起发展。单搜索“海字，下拉海狂牛加入即可。
有捆绑？滴蜡？，鞭策得女人么，哈哈
回报社会！谁要二级狗来这里领
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。。。。
2块2块全场2块，楼上2块买回家，既能么么哒，又能啪啪啪
魔力情缘，无一败绩，收人，收学生党，收每晚有空者
。 核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
花醉客 剑寒霜，招789十本满防活跃技术战玩家，2升3凌晨开战
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。
三火球加一劣人再拿神棍德当坦
法兰琳卡，部落收人，来送宝石
通通拉出去毙了
黑墙翻倍，火墙在黑墙基础上翻三倍
前拍广告位招租。。。。。
你搜索噬血，然后往下翻
近战第一神器啊，狗牙
宝石充值～14000宝石255元 有意者喊我
全世界只有支那人会自己踩死自己人
**店家没理我
塔塔来善解女人衣吧
我家猪圈里有7级猪，养了好几年的，要吗。
万圣节的夜色，招八本后期
尼玛鸡吧强
前排**瓜子汽水板凳套套
最后一关，白牛，火毛，来蒽，pa，女王
满库了让我搜条30万的
龙头出来咬人呐~
美女加厚唇最好
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入
寒鸣秋泣之时        发育部落
奶奶的，穿透无效，暴击包邮
我的小岛我做主，吊打一切入侵者
叼鸡叼鸡叼鸡鸡
下周出机械人审判者！
小马 我射你一嘴吧
弓虽女干网址
银监会扩队大肆招人，15本以上皆可，进队刷情报扫雷即可
谁他妈骂河南人的，操你妈的
戰神前線招收九本
求购鲍鱼一枚，粉色品质，有的狂M，价格面谈！
新建特遣队：逛ヾ窑子，标签：#RG98YLP，欢迎玩家常驻。
骂人 全家火葬场全家跟狗一样死骂人 全家火葬场全家跟狗一样
温州龙湾，小型15人团，现缺4人，来7本60级玩家
温州龙湾。招手各种活跃。6 7本。    好多九本坐镇
金牌☆特战队……诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻，，
"皇家威龍" #2009RLU9 新戰隊招人.一起長大
要那种温柔点的，不想进个母老虎工会
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻，今晚连开
欢迎各位来星辰共和部落，部落美女多多，活跃度高
湖南人偷阴井盖啊
秘雕聯盟我叫劣徒
中国人就是贬义词！
打灰机，那家强
都是你们把鱼捞光了 就剩下小鱼了
看名字加q945496471，非诚勿扰，代解封
中马帝国，满人，招收八本以上，活跃的，连开，秒捐，密我
小新帶走這隻狗
那个呜啦啦，我看成乌拉圭，哈哈哈
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。，，
那个吊儿郎当太敬业了，好佩服，这种精神要是用到工作上可想而知
Blue bear  十本过半，禁速本 ，一周一战欢迎九，十本活跃玩家！
新建部落  苏欧山庄 招专打部落战的好战份子!欢迎长期在线
找美女要能聊能视能脱
芽衣穿上六星火衣，女神！！！！！！
国威世源   收300杯以上玩家
得混合部队收尾。。
Chinese ally 满火，全部9本以上秒捐法师5级石
搜 名人堂 会长丁岗 史上最有爱工会
叉叉黑客比腾迅管服务器的教授力害，赞一个
号外！告诉大家一个好事..圣诞树可以长三棵！
梁山聚义联盟，4⃣️级，邀七本以下五本以上不长驻玩家
操你妈逼，小婊子说话啊
快餐两百 包夜五百
部落收人，9---10本活跃玩家，搜索疯驰电掣
黎五黎我个部落玩下
张晓轩日本狗
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战
我是西梁女国的
河南狗来要我呀
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。。。。
就你这种刷屏狗？你爹说你有素质？
南派三吊刷你马勒戈壁，老子看不见资源多少。
成都部落招人，活跃的喜欢部战的来！龙门阵摆起走哈！
四橙卡方砖加橙卡大大姐15万战
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气。
招中九以上专打部落战。中国coc俱乐部。
黑鹰，部落召唤90级9本高人入驻
野人生等 要兩天 有病喔 這遊戲
高能儿     你脑子烧坏了  被你家里人到了水进去吧
主要这p孩没教养，真是日本人也就罢了，偏偏投错胎……
刚充值就封号 腾讯是爹
最近宏观调控要出来了商贷要七折优惠，房价又要长了
小辉辉爆菊去
云南人民发来贺电
大北套联盟诚招创业者。。
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， ，搜索天津冰点
谁特么说陷阱假的？我一群猪被炸得七荤八素的，难道说我眼花
80后的天空，欢迎热爱COC的玩家加入，收6本以上活跃人事。
姐白无暇之哥帅无比。招九本十本玩家。9011互刷。轻松那资源
夜猫流量包5元500
有种飙到天亮你个死sb
神机你比你爹还聪明
部落《把球给我》诚邀7～8本的朋友加入 ZF副首～天天部落战
追求永不败好麻别泼水呵呵
个蠢b雷锋你tm还敢露脸？
大神們有誰被永久封號過？
刺激，艹，接着刺激
我要喝陌笑的奶水！
部落老大是1912某酒吧股东
长胜部落招打手，海外的都来！ 打出名堂。
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气，博眼球
<--威威母，亲的奶子，他爸阳痿，只有找条狗曰他妈生的威威
.秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光
割小鸡鸡比死刑还严重
烂j8的天皇
在发招人广告咒他全家
西安乱弹求过！
Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第720页
日本狗脸皮很厚的啊
你们真是马化腾孙子打那么多无异常
沉沦主宰 总杯子22000++ 招活跃的九本或者十本 来的给我邮件
手機也重啟下 再不行卸了叉叉重裝
你他妈是哪个山上下来的孙子
一堆洗頻狗
叼距老母嘿窿叉
，，谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。，
看到你的奶奶我还是那善男信女说难受难受难受那家麦当娜当年颗颗
**我现在正在和你母亲缠绵
她在群里爆了  我作证
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，快开
先爆菊花，，然后充值，，，优惠多多！
：逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼上次弟弟积分变换吃你的华厦大
我以后一定要天天撸日本淫女
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来 ……
討論別人的jj  自己沒有嗎
点操你个乖儿啊？
还有一个扣脚倩一个喜欢被爆菊花的男人
狗你操匀不过隐，你姐妹还等你添
妞来  亲个
sb一个150真的比牛皮还厚
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落97胜。
喊爹就让你吃屎
暴走青木堂招人，要5V战斗力10W以上，位子有限来的速度
刚发的华臣影城过
大嫂告诉二嫂 骚妇真好
屌丝军团收1本。部落都是1本死人   争取全国第一名-倒数
霏裱我存了两瓶月经给你喝要不要喝，大姨妈来一个月了
讨厌外国人，满口鬼文
专业舔菊，一个井盖一宿，包您满意！
你现在的狐假虎威还不配在我面前办班门弄斧。
张雅琪婊子 母狗
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗.....
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！能平同九本！！
4002a30548xhd，50级以下输入邀请码，388砖石
这小伙着急的话都不会说了，尽打星号
你爸妈粪坑里嘿咻才生的你
不说话的我艹你们妈妈
分数两倍加吸金   其他全关
不小心花了400钻秒了资钻升了登陆艇我好自责真倒霉！求安慰
垃圾遊戲天天卡，刷起來啊
我哥藍翔畢業的會挖掘機，藍翔挖掘機你就說你怕不怕
战车纯手动不开挂，不加金币油，今天才跑出810万，垃圾啊
h骂我的爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次dw
恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，，，
想要又大又长的东兴亡我啊！
你媽被我插更爽
逆天中华魂。欢迎你啊
专灭小日本速度来暴力大手
大曰本帝国抢到**万岁，支那狗国请在岸上乱吠
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次de
总之，用了李宗瑞的药就是爽，
上海！！！爆你菊花   实力拼打，马上五级部落，欢迎各位！！！
台湾狗，小心我打的你大小便失禁
给我钻石300颗
处男不稀有，这年头**才稀有
为师年龄大了，眼神再也不比从前了，互撸娃
总比他妈开拖拉机的泡的多吧
引起民愤
妈！！地！！哪来地狗！日！地日本人！
张雅琪我艹你 张雅琪我艹你
快加我 屏幕滚太快 加我微信 omgxxoo  ！
含蕾？我下面有手雷
大武漢，25人團隊，誠邀各位童鞋加入，100金杯以上即可加入
老夫看你们骨骼惊奇，不如都拜倒在老夫胯下做老夫的吹萧童子吧
幕后黑手 刚健的3人 够人就开站
把骚包建哥哥喊出来 保准喷死他
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满级）200！
你那是嘴唇 还是屁股瓣阿。好大
废话防寒服黄飞鸿好吃呱唧呱唧G8V昏沉沉将错就错就擦几擦
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。
袜子十块三双   是你不二的选择
刷邀请的你妈死了
有种过来砍我菊花狗
下载MC。  跳进岩浆里
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。。
谁来干我啊，142牌子的，本都放在岸边了，轻松愉快不费力，谢！
唐人黑手黨。我初10求找额。
需要外来移民配种
**代换航海王监狱老麦武器、不用通关解锁武器、新区弄有优势~
我安卓系统，崩坏2没法了
不错不错最近知道不刷屏了广告来一组哈哈。蒽以后你就这么干瞳哥不打你狗脸了。记住以后招子放亮点你瞳哥是你惹不起的神懂？
你们家的木叶村，问我常驻？
崩坏全屏秒杀
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力的滚
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次oo
这个游戏有好大的技术含量？比wow差了几个世纪
重金求子联系企鹅：784538091
艳照门？
倩倩妹来把逼拿来痘痘。  嘎嘎
这牛逼吹的可真高
谁需要刷飓风之龙只要有武器好装备就行免费刷
张雅琪十大**
招人集体抢劫作案
日皇，你是小日本的走狗吧，滚出中国
样品免费试用
哦对，吃一瓶黄牛解毒丸这样体内的毒素会越来越多，然后死掉……
张雅琪在我身下叫呢
安达的马刀部落收人
艹 作业要紧啊
崩坏2最新软件，神器一键唰。加Q952579682价私密。
潮汕仔系讨厌d噶啦。
谁能给全民枪战**石？
龙头你全家出车祸
钓鱼送体力加18007133221长期有效20
出售永久粉钻斗战神火鉆5元永久  永久图书乐斗达人10元
钓鱼送体力加18007133221长期有效22
钓鱼送体力加18007133221长期有效21
河南人曰他妈了！所以他才骂
钓鱼送体力加18007133221长期有效24
钓鱼送体力加18007133221长期有效23
钓鱼送体力加18007133221长期有效26
钓鱼送体力加18007133221长期有效25
钓鱼送体力加18007133221长期有效28
钓鱼送体力加18007133221长期有效27
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**母亲……
钓鱼送体力加18007133221长期有效29
毛蛋，瞎眼了
钓鱼送体力加18007133221长期有效11
.他想挑衅你们骂日本……他分明是个中国人……
钓鱼送体力加18007133221长期有效10
给老娘马不停蹄滚出去
房间都订满了，想**没炮台。
連個**群都不敢加還在這五迷三道的說什麼無與倫比的美麗
钓鱼送体力加18007133221长期有效13
钓鱼送体力加18007133221长期有效12
钓鱼送体力加18007133221长期有效15
钓鱼送体力加18007133221长期有效14
钓鱼送体力加18007133221长期有效17
男神日你先人
钓鱼送体力加18007133221长期有效16
钓鱼送体力加18007133221长期有效19
我是张雅琪
钓鱼送体力加18007133221长期有效18
脑瘫一辈子孤独
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。。。
５９③ 请进  避暑山庄 广迎天下宾朋 ５９３ 避暑山庄 皇
算是狗日本，还有个中国人
菊花周围都是攻击武器啊
一万句草泥马
那个“操复古风格她妈”天生就是个**
天天酷跑辅助怎么弄求大神教教
堵车好呀，可以泡妹妹，一车一车的炮
让我这个留学生情何以堪
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党
八十收一个贱卖的极品号
要出ZS车了大家攒钱吧
大爷请套上杜雷斯...娄出来不1冷吗?
贱人  哪完野猪就滚
土豪啊，你给我1000万老子去你们部落，另外你还要先叫声爹
河南人只配给我们当狗   顶起来 !!qu!!!!
草拟吗的动不动噼里啪啦
春梦被尿憋醒
你丫跑了还敢教训我。考考考
威爷你这小子。还不给爸跪下？
你们不骂日本人，却来取消我？
垃圾网好不稳
怒草大伟哥给神器。。。神器。。。器。。。
我是要操河南的周娅
微信全民飞机刷500万不是梦
同意把日本收复了举手。
闹你M卖老麻P
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地。
安信，你這龜孫子。咋還沒死…家裡人活得可好。
当兵不敢去，添外国人屁眼上海人说真香
南越之地，招七本以上玩家，现12人，连续部战来三人开15战
别啊叔 我的奖金
草泥马屮你全家，屮，屮，屮花式屮逼冠军，鱼呢，我屮踢鸡吧了，
大曰本万岁
黑车党教你如何开挂不封号不异常。党号71485353非诚勿扰
刷碎、刷灰尽之城第一个困难是不
苹果  前提出轨
反馈给开发者，弄个举报功能可以禁言。禁他一天
燒燬吧
身子好热，求操
钱包空了，舍手机没了
小日本是不是全部感染了狂犬病？
我就想着你部落的大老爷们天天粘着你吧
甜甜苦跑全民枪战刷** 微信2325560042
Q363039272包教挂互送体力我的是苹果
╰_╯刷广告丁丁小 关键时刻应不了
用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!连苹果都买不起 乡下人！
系统他妈死了
劳资，给你们这总人骗过一次了
热   穿透直接死翘翘
没鱼的日子何其艰难，苦逼的coc玩家
下面右倾我**发言
一巴掌抽死你
滚尼玛臭逼
艹尼玛，你妹你全家
土豆你个西红柿，番茄你个马铃薯
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。，，
我要性交网址
爱消除群教辅助，互送心的群293674370
魂淡怪蜀黍
**你们所有人的妈妈，你们一群二逼
一区 邀请好友385746421送血精灵
卖身葬呜喵王
我要插你插到你下面松
丢点屎给它吃
阿根廷全狗样
卖钻的骗子大过年你消停会
5区450814702邀请得血精灵
大淫娃 你除了土狗 土逼 还有草泥马以外 能不能有点新意
龙头，**让猪
说韩国无耻还侮辱无耻这个词
我和女的水果味，边聊天边舌吻
劳斯的母亲驴都干了何况一群人
爱消除外挂群16970414
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，
狗日的就死你全家
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战。。
垃圾游戏又封一周，老子不玩了就算解封也挂让你把我号封死
全部都是大。。傻。。逼。哈 都来咬我啊。喔。你们不咬了吗？是不是正在吃屎啊。。。
韦克斯福德。火爆收人中！九零后部落。条件不限
刚出kimi让我平他阵。。。
凌云帮111胜诚邀9本打手值得你拥有
云起四方收人，内有话唠妹纸，马上五级部落
我就是大名鼎鼎的负二代他爹
支那孽畜
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧，
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友.
莫非阁下就是任我插前辈！
谁会全民枪战挂教我我不刷
毛先生，别揭我底
珠海战区，绝对有美女欢迎8本以上
大过年提起日本干嘛！又让我想起狗！
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣11111
八本的双女巫首家
我前阵偷过一条死鱼双三十，黑油4500，纯赚
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353。。。
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！…
扣你女马b
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。df
CLUB唐朝 目前53胜2负，部落战从不间断。7本后期以上。
欢迎刚加入的兄弟。本部落天天开部落战，要求最低骷髅墙九本后期的活跃玩家，不符合条
思维幼稚
偶等还不速速跪下
我这辈子一定要跟绿来一次实战
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友i
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。。。
有各种服，B服人最多，其次是国服。
进群201533141送30元首充号，低折扣充值。。
伊甸园。 初雪。  收人
王者时代之王者归来 即将开战，缺一人 来者不拒
我的大本早已饥渴难耐
坏淫。始乱终弃！弹我又弹茜茜
一夜情加Q：5625252020，报销机票
新部落：夜不寐招人 战争连开 达副首要求赛季奖励500**
对火女无爱…
草泥马素质真低
是菊爆麻花疼他儿子，日本种
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。ttt
菊花可爱的一笔啊
花了60万打了20万，划得来？
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开
还有小胆子们用信用卡分期买苹果呢，用苹果的也好不到哪去
同样，不喜欢中国，何必选择中国的叉叉
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。。
相聚时刻，新建部落找五本到八本，绝对好部落，部落战不停
养5个突9灵魂守卫吧 全都60万血
我經常減肥碰到麻煩看到你
潮汕。登峰造极欢迎你。
无锡太湖人家，招收各本玩家，部落战常开，来的私聊我
金刚互撸娃。
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼，支那网络卡
吟游骑士欢淫678910本活跃牛逼，一周2次
风暴ChinaCq让你忘了你的硬盘，宅男们还不快来
三批人 一批骂中国人 一批骂骂中国人的人 还有一批看中国人骂
点草各位装逼者，河南爷爷在此，，不服的还有没有
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我。
四爪刨地货，听你我是你大爷
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手~
想搞基 请入菊花部 那夜我被爆菊花
站住，别动，打劫，手机，钱包，项链，我都不要，我要取走你的烦恼，带走你的痛苦，抢
河南人？我只听说过河南狗
美女在我怀里，她不会说话，**刚买的，特嫩
蘑菇姐姐你的木耳好嫩，水好多好紧
可怜的狗东西，日本都不要你，滚出地球吧
好无聊，好想被强奸。黄瓜不好玩。被夹断了。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
豌豆荚 下载的钓鱼发烧友
人体蜈蚣垃圾，电锯惊魂才好看
艹他妹啊，我才玩了2把
卖月卡极品开局号熊猫死骑电魂斧王毒龙QQ240817984
深深深深深深深在仔仔仔仔仔在一块用啊啊啊阿啊阿啊，阿啊啊！
要告大把手游要被告
狼友们，给个手机能看的成人网站
哥教你插插
你父母用纸和浆糊，把你给糊出来的
没有女的，插菊花你插不
3月据说太空牛仔出续集了
发送验证不是发到账号的那个手机上
偶 你个犊子
喝狗奶长大的
鱼该给我广告费了.....
河南人吃屎
呵，你艹了我家小狗小弟旺财。
撸起，操你妈B
一块钱一千钻你帮我刷？
3块钱买个号，这是我明天全天的生活费啊
然后迎着你的淫水直插到底
我损失了80万金币 60万木 50万石头 20万铁，，，它得到
成人电影。 2000g
红烧乳鸽必胜部落
一定是要发送短信的，发游戏内信没用
china云端至上。。。欢迎七本以上，谢绝速本
五个紫卡全带法师，奶自选
操。     小。         倩     操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
讓他和顏土後交配啊
你 妈 也要中劈了
河 南 死狗
马垅独立淫。收七本以上的兄弟。
谁他妈创的垃圾补助
招寡妇列。。。。。收小蜜拉
七宗收打架匹配宝
噴mimi，香噴噴的米飯
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghhj
专业踩雷三十年。。。你值得依赖
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！！！
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。ss
黑 头又称黑头粉刺，为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴
图图图图吐图图图图图腾
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。sd
苍老师网址
鬼王宗，刚建未满24小时，只有五个人，来么
敢死先锋2
天天飞车就是没车
炸掉加农。右侧上。别用野人。炮手加小兵。强推巨加。爆本
哥们儿这辈子别想了
好险。 差点被干了
东莞洗浴中心24小时服务
妈蛋再说春节奶子砸死你
嘴交 肛交 乳交
日本人自己已经承认了南京大屠杀，法西斯杂碎
滨海之巅招收1200杯段以上活跃玩家
裸奔你丫死妈
草泥马小日本
怂了？杂种
擦  十天刷满灰是什么概念啊！
号令天下部落号召各路好战活跃玩家！部落战连开！
自由自在三叶分部，部落战48胜，有10本满防大神，欢迎加入
草你妈你拿来 日死你们全家傻比玩意
嘴巴给我放干净点。你不发言没人把你当做哑巴
大家装逼好幸苦嘚。。。
屎屎屎屎屎
北京后海的吧妹一千五一夜
河南人偷沙井盖!!!!
吉莫工会诚邀各八本九本强力人才
素质被狗吃了嘛？老子老子的
我是北京军区的，养狗的
靖国神社万岁，皇军是为了亚洲人民而战！！！！！
荷兰人智商全国第一。骗尽全中国 我们是在太蠢了
泡你妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
为毛只和谐河 南？
又来挑名族仇恨
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。。。
神器时代7.1《生化四高清超高仿版》发布
小日本的爱情动作片不错
无是无非收人，要求200杯以上。
他给我喝饮料，偷放安眠药了
你们的麻麻死了么 那么没教养
河南杂碎，狗逼河南人
毕竟哈佛耶鲁在那儿摆着
无挂不游戏，你这龟**，还不跪下，求大家原谅
安娜**5毛一吨
大小姐单挑大囧龟必出大大，不出的直播吃翔
俊宁就是废物，扔垃圾里都恶心人，草
你信不信  如果让我操你老婆  你老婆绝对会爱上我
张大炮，全家起都是龟，
丑媳妇早晚要见公婆的
双500求爆本人防御不强八墙不多，爆的爽快
冰凝城夏招募八本后期实力派，部落里最低80级搜索冰凝城夏
艹她全家
爆死街头
草坑爹  以后再也不玩经典模式开挂了
免费交解封、谁要
冰凝城夏招募，搜索冰凝城夏
雷霆刷钻加2190566590。10元8000钻，信誉第一
点击刷屏者头象，私聊，右上角  举报
/屎黄色骗子
主战部落！过年不间断！九本以上！
那女的儍乂了
国足最近在打亚洲杯
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，。
陌陌群有深圳約炮的嗎？
非要贪
毁我清白
是不是他妈生他是把婴儿扔了把胎盘养大了？……
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩。。
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。，，，
有人跟我一樣進不到遊戲嗎？刀塔私服
吸金洗多了了也封
蔑视，评分22000+，招收9本中后期。要求九级墙
部落：依然饭特希 招募7本及以上活跃兄弟。
被我雄壮的jj镇住了。
刷屏家伙一边玩去不要刷
寻炮友拉寻炮友拉.
速度与激情，诚挚强九进驻
无主之城 人品太差大家千万小心
早起的鸟儿有虫吃哈哈
倪氏部落火爆收人，只收好战分子，七本后期以上玩家，喜欢打仗的
草泥马逼 幸福满满
我今晚赠送女巫
还好，日本还认美国这个干爹
古风·天域收人，原妖火大神带队开部落战营
那个月经布的小婊砸……
朱广沪解说真烂。
扣12啊，强退，太有爱
我在福建海军作战部服役
老汉幸苦了。
我记得苹果6自带地图把钓鱼岛划给日本了，苹果好不好都不该用
秒捐部落收人，请搜索 留园离宫
大家赶紧为全民枪战投一票
卡希尔倒钩进球
鹅城有没有成员在线的，帮我向你们首领贤德皇转告，叫他看叉的留言
v妓女句踩空间飞行还不困v已经交叉口v应接不暇
炉石又ios版的啊～
累死魅影一亿无异常
我连**都不骂，怕毁了中国英明
来歌潭战神，秒捐
狗日的肉尼玛全家
幻刺是土豪花样吊打屌丝的新玩具
全部私聊骂龙头
日本小鬼子，草你八辈祖中
刷屏!艹尼妹!劳资差点团灭
收不锈钢避孕套
看不懂泥馬鳥語
部落招人的滚一边去， 招女朋友，包吃包住，包艹。
事实上死死死死死死死死死死死死死死
你们都是神经病 你们都是神经病 你们都是神经病 你们都是神经
逗比缺爱 大家给的爱他  菊花用西瓜爆他这个逗比
秃头，你丫的没点魄力啊
4582a21425fjq邀请有礼……  新春礼包熊猫整卡
南京风人爸爸全部头七
你好久石让子弹飞子弹飞毛腿毛腿腿腿子的的名额额我我我我他他妈
何喃人又偷井盖。
真不要脸，日本狗娘给美国人操，都纯杂种
歐尼萌我說了那麼多你倒是出來反抗一下妳爹我呢
艹艹艹艹
菊花狗扣扣上骂
中国人装老外骂死他
永康去见毛泽东了
日本人狼子野心       不得不提防
垃圾，你全家都被艹死了。
如破坏者镀金
你丫是台湾狗？
吃不到葡萄说葡萄酸，超级控尼玛说他垃圾，嫉妒我有神牛是吧
我举个例子。我喜欢那样开玩笑，就比如：把你吊起来抽，这样也不介意？
把自给恋足癖看的这么光荣真是第一次见
日本妓女不卖外国人
花儿我性侵过的你们也要？
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证已接待俩
老子收个女人，带走三个男人，贱人。
佳苗  和波多 拍了部新片 是极好的
天天酷跑20元永久包更新，**：904015362
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！速度来！
分手三天了，求安慰  求爱抚
对战要求：请各位按照对战预约机制执行，以免出现白模拟的状况，十本要求同本二星，没有把握就去九本三星。九本保二争三，没有把握就去八本补星，九本在九本未全部三星前禁止挑战十本，八本在八本未三星前禁止挑战九本，否则按偷本论！
说明你们工会太弱了 弃坑还留着？你喜欢蹲尸体？
再刷屏全球封杀你们这群煞笔←_←
加刀塔福利群 玩新区免费送月卡 **434175924
鬼子。全家拉粪。鬼子。全家鬼子。全家鬼子。全家拉粪
老子为你道歉，煞笔玩意
暴击秒杀不邮件加我扣扣免费教你562533436
不遭封跟你姓
老子听到**说大陆狗不要叫    **
代刷闯关，仅限妹子，顺带做日常任务，包每周排行第一，加q652112498
我也爱操张雅琪
靖国神厕，五毛一位，纸免费
你还安好！上天保佑啊
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬。
估计这狗在大街上转悠让人抓走炖去了
我让你添一口19cm巨刁？
刷******叫你**唧唧歪歪**妈死垃圾信不信老子去炸
求愤怒的火柴人2破解版
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。
大家好，我是你爹，新手不太会说话，要是有啥得罪你特么来打我吖
閑着沒事四處撒尿的傻逼
你全家都被狗操死了~你妈妈胃口大~喜欢含狗鸡巴
环境就是这种人玩坏的 无耻 没底线
求崩坏的双倍攻辅助
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战1
今天剂量加倍，这狂犬病不好治
跟我一起喊，北京龟安，绿龟王八蛋
反正你們都無得搶
刷枪外挂，要的加2337648659
希望出演AV男猪脚
把它当饲料卡用
崩坏辅助失效,求修复.
动不动人格   廉价人格
先报下性别呗！本人男！爱好女！
来来来体验1天，好就留，坏就走
这是病 得治 治不好 得死
人妻大作战
井盖卖钱 买大大姐
和我婆娘正在你们懂得
那位一夜情的小哥，男生要不
出售18公分长大屌，倒贴200一晚。不搞基
淘宝搜索桃香满坞，男用**器最低8.8元全国包邮
你悠着点，我还要等威哥我的儿 明天**呢
找到你手机地址，剁碎做肉包，心脏当猪肉卖
卖宝石的是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责。
他，妈死了要守孝3年
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。¥
偷井盖的河南狗偷井盖的河南狗
玩个游戏玩到卖祖宗，甘心当日本狗！
有本事去日本。。。干人去别在这丢人现眼。。。就知道窝里反
竹仔鱼是**
要吐了。地狱只会出衣服么。 都 4件了
，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M我
阳光的夏天我操你妈
奥巴马你进你女朋友哪个小穴？
天天风之旅安卓版外挂谁会啊
钓鱼广告滚粗
他妈的结束不给算草太坑爹了!
你们这些被封的活该！散一边去哭！烦死人了
你个泰国半妞
陸狗汪汪叫
抽个神灵武士抽个骨弓抽个复仇脸真特么黑
发一个一元两元店的台词都被骂你认为呢
你妹，那些人有这么穷吗，开新号，一下线马上被推，才3千
欢加入《天下第一男神@帅呆了》有妹子和大神坐阵，欢迎各位加入
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V……。
实名制的菜刀，张小泉？
我为什么要输给你？你赢了我又会彰显男子气概？
威哥媽媽都來了
“爆菊匪帮休闲分部”招人！不打部落战！美女首领！还有马来人，
那就是尼日利亚。草 都是卖毒品的
没劲，聊会儿天儿357918022微信加我
估计谁没把他射对位置，射歪了
必胜客栈卖大神10万金币领走先到先得。招八本部落战中间力量。
粤 A828招兵买 将欢迎各位光临 粤A 828
日本人下面是又细又短
刚那日本人是美国人留的种吧
你的棒子被磨成绣花针了吗
欢迎来到     远古禽兽    9本玩家
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住,
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住.
淘宝付款  在干小姐  结束确认
刚才违规获利清除了
打架捐三星龙五星法六星弓
色狼的地铁方
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的玩家来！！！
龙头臭sb
四眼联盟_分会收人，欢迎各种低本，首领全天提供黑胖黑球养大家5
还有部落叫jj十八厘米，叼炸天
招40级左右主力玩家，搜索松晴千里。
叉修改器苹果用不起？
活跃部落招收八十级以上活跃玩家   黑马过林   欢迎进驻
小日本狗是美国傻逼的走狗，跟着美国傻逼的屁股汪汪叫
河南狗鸡八把我家猪肚子搞大
回首二奶，情人，少妇，
日落乌啼霜满天、真叫人心寒
又是一个满嘴喷粪的人
你咪话有5/6个广州人既??我又稳到个广州部落 又係得几个广州 不如你地跳槽搞合并啦??
蕾丝洞啦还有三个席位
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，berlo
刷你马币钻石。骗子狗
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐。。
月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级。
一个鬼放了个屁然后死了
你的太阳系   福利部落招收九本后期和十本。
那我就当支那人，你做支那猪
三级部落招人，来两人，立马开战…搜：指环王！七彩旗帜！
善解女人衣给大家拜年咯
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好
缔造-神话旗下第一分盟，招收8本以上的玩家，积极捐收的来，赛季捐兵800以上，希望大家
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上。
下面有請我的狗說話
部落：莫等闲，招收各种妹纸，必需是妹纸才没要求，不然9本黑墙
帝国战义 收活跃玩家
不知足被封了活该
兒子被窩罵的沒聲音了
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だったz
农村人啊，没见过钱以为几千块钱就不得了，所以拿个破烂有优越感
撒比你丫吃屎长大的吧
柿子傻X好  你出院啦 你脑残加艾滋治好啦。
還有一些會個斷網法會個切桌面就炫耀？
巨乳妳是妹子嗎？
中国发展强大了，周边小国坐不住眼红了
我七次地狱，四个蝴蝶一个手雷衣服狙
血贼 大大 火砖 一轮就血空了
盖井偷人南河
操你全家？
施主你们又装逼了
要不央视黄金档上播
傻馒用塔利班
我要看他们交配 我要看他们交配！！！
渣十好不。弱
老子说你就一瓜娃子
龟**，你居然懂得爹妈这种词？牛掰
送點鑽石給哥
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的 别！
最后万狗称儿
他妈的，弄了这么些天是本人在叫唤啊
别动 警察
中國狗去死，。
其他男的别跟我抢，哥是帅哥，跟我抢你们就是不要脸
无中生有，有中生无，无中生有，有中生无
中国人为什么棒，因为把小日本打得团团转！
色网卐
卧槽 改一下 刷屏一时爽 全家火葬场
祈福绿杖划不来。
为父将**狗头塞你**子里憋死你这孬狗日杂
一班發情狗在吠
不要乱买，小心骗子，骗子无处不在
你嘴巴臭別張開
当时倭寇雇佣了很多高丽棒子打中国
龙宇之光9本以下垃圾滚蛋 只收9本以上
噁心的家伙
马勒戈壁，这年头，没实力不好过
羽落怎麼了
刷邀请码那啥全家，嗯。
海南双飞一日游
回家给你娘舔逼去！你娘停水了！
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。渣人勿擾！
果果， 我是你隔壁王叔叔 告诉你女马昨晚爽了，今天就算了…
眼不见心不静 是病句
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。。。。
灭夏帝国，最后三个位置，九本十本速度
部落：好名字都让死狗取了～送砖石正在报名中
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本后期。欢迎好战分子来参加天天开战
刷钻 刷金币 **钻 扣扣672007186 收徒 。
纲统帝国 65胜， 一周两次，只要7本以上会部落战的
379257925卖身推塔，3次200层，
boss一枪三万学姐散
我朋友叫你老爹临死前
嗜血乌鸦  广招活跃玩家！ 嗜血乌鸦   广招活跃玩家！
随便一个帮打下塔，低本也可以完成，地球侵略先遣队，感谢
本人11本… 藐视龙宇之光部落9-10本垃圾
张雅琪快出来给人操逼了
刷钻不封，草泥马
日本狗狗，快来，叫的乖给屎吃
快播老总已被捕，U盘存满日本片。
傻逼孩子，回去吃尼玛卫生巾吧，别偷了
龙头快回去看住尼玛
sb中国人骂中国人
杨氏家族V587   欢迎你入会
硝烟阁：秒捐，连战。∴众多三星手邀你入伙
站队需要人才，有意者加：扣你没商量
强力9本坐阵.部落收人（有种美丽叫裸奔）
求出名，求蹂躪，求糟蹋，求爆菊，求點草！
jjc从没见过国足进过100
尊敬的老嫖客：您的精液余额已不足20毫克，为保证您的性生活正常，请您及时到淫液厅充
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。
爆草小日本招人。5本坐镇。
战队编号#LLGPUVP招收三百章以上，活跃玩家。还十个名额。
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入 金
日本狗就应该去家园防线吃屎
日本狗滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
收妹子，夜猫子，话痨，海龟狗，卖萌党，捐兵党，捐兵第一每赛季奖励500宝石，本会有专
还愿意跟着这种**帮主
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神快
我愿意省吃俭用送双喜一车肥皂将基佬风发扬光大
放 号 杀破狼分类部落里面的帥龍号 九本满防
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本。
<--南京（风）顶级部落进，进部落可和首领母，亲性，交，速来
听说柴静开霸道顶配，女儿美国出生，自己还常抽烟。
台湾狗 有种别用这个聊天吖 用回你们台湾的吖 **
战队「济南众通」强势收人，大号小号都来…
草得你爹我想吐
诚挚邀请有共同价值观的小伙伴，赛季前三名捐兵活跃有宝石哦
部落名，704之家。收活跃玩家，欢迎常驻玩家
是女人都走来我个部落，恩平会所
名將爭壩有外掛嗎
风吹菊花蛋打颤，风吹奶子两边抖，风吹JB毛不飘，风吹鸡鸡
男的有钱有权有势力，女的证件什么的全被男方扣押了，走不掉。
卖肾，五万，求买家。
我要是有妹，讓你喝
有偿求土豆下来及使用方法
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃 会打部落战的来 无脑绕道
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。，
逗比和母猪生小猪
徐俄  加我  我给你食屎
河南人不要脸，偷了井盖不承认
会解封的加我，帮我解封我帮他刷砖石送辅助
收复日本省，操尽日本娘们.
网管给小日本禁言!
警告一次，又买可黑卡
谁家狗   看住点   不行炖了
够了～你们这群禽兽～专吃台湾的妹子～还不给我留一个
贱人  见人  坚韧  奸人  兼任  剑人
我想卖号，十本五农
河南狗  吊炸天特。
踏平日本东京，扬我中华神威
他妈个bb生了好多虫
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗？。
你这个全家惨死高架桥母亲子宫爆裂的畜生
新疆佬仲斩人
天天酷跑  365封了  谁会解封
你全家都是日本狗吧。
Ha8表演砸西瓜
装台湾狗来这里骂大陆人？
收二区幽暗沼泽号
玉儿是我的，你这日本猪
你全家拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀
晓组织特招女生，等级不限，有意者私聊我
诚邀活跃捐兵玩家一起发展。单搜索“海字，下拉海狂牛加入即可.
装逼的滚边玩去
谁再发邀请码， 全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
少去一两次东莞就可以了
只开吸金，其他全关，不会异常
我的野猪早已饥渴难耐
姑娘怕日手遮阴
卖号！卖号！卖全民枪战的号！
为了爱与真实的邪恶、我决定无视拿破仑
狂虐日本狗欢迎你的加入
囡囚（请读国字框里面的字）
充他老母
想起过去回头难 你跟母猪玩缠绵
我记得大头妹是日本狗
Vip、帝皇新建部落收人，秒捐高级兵
姑娘 请自重 苦海无涯 回头是岸 别做小姐了
4.5版本V6及以上用户可以通过商城高级英雄右边选择永恒密
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过jj
哥说了，咬我阿，逗B
再牛逼也抵不过举报啊
他算个啥，我JJ18厘米长，号称三抓二指半
寻找活雷锋，来我这里，给我一只1级弓箭手
连钓送体加：bone_ye连钓送体加：bone_ye
带个相同的字就是模仿，你爹和我重名，我你爹吗
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过kk
妈个鸡，首抽黑鸟
1、昨天接到一骗子短信，让我速把钱汇入农行一账号。我半小时后顺手回了一条：已存5000
来：荒岛惊魂:指挥官卡莫北鼻
带你长发及腰，蹲坑必定会撩
日本人和你們相比，你們太不禮貌了
摩纳哥古堡  部落招人啦。部落战全胜 邀请您的加入
有没索不达尼亚
海外时插裆
请亵渎我的肉体，妹纸
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ll
荒岛惊魂，**群号码：239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家
不捐黑油兵黑皮主捐一赛季30！部落站给捐6J弓行就去
纯纯的巧克力牛奶招人
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交，，换
好男儿，莫要说，天下英雄入吾觳。观世间豪杰繁，杀机暗伏
你說話好狂妄；
他精力充沛没得发泄就是欠草
置换11次5级，红色血功到位，不要羡慕哥
小明 汝甚屌 家亲可造
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过mm
操祢妈
尼玛卖比的钱给你买手机让你玩雷霆战机
目瞪口呆決定今晚看作姦犯科
我开了一星期了，把把275万，怎不见我被封
負心漢大陸夠
小子！该交保护费了，目前18人，都是八本九本的
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过nn
我骂马来狗你们华人吵吵个叼
腾讯有本事就补漏洞，奶奶的，
阿油丝匹克踹尼思
一本道屎逼
毛泽东，你妈逼消停下成不？上海人艹你妈了啊
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hh
我只操了你妈，你全家就死光了？
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，，
坑蒙拐骗偷 安徽全是狗 淫女哪里有 安徽到处走
别骂我无耻 我是被这群人带坏的
东莞大量招收电话销售13728469520，有无经验都好。。
我我爆啊你妹的的电磁散弹什么时候搁
挂机捐兵是鼎鼎机器人，是外挂
我的大屌8厘米 谁要看 微信来
张全蛋，你放弃吧，小花心里只有我，没有你！
收人～部落站连开 招收常驻 积极的 部落名土豆窝～
歡迎加入 天子之都 海外部落 捐頂級城堡兵
大型聊天工居啊。。找女女一夜情
一群猥琐的基佬 本王不在 你们又开始放肆了
你他妈自己龙出一个朴质
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814，
真是个万人日装日本狗
白癡們，二逼們，大家凌晨好啊。。。。。。
好想用大鸡巴插你逼里
咸家产
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。
。 核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过cc
国足废是废,,以废抵废,正是我的政策
日本人被凤姐操死了？....................
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好 w
說話啊麻痺
日本狗还成精了。爆草
黄了 xoxo视频要的举手
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上  我连下一个号的名字都想好
急需三国之刃辅助阿求大神求救！
帮跑275w满分，游戏解封，加我QQ390879229
圣骑士帝国招贤纳士 欢迎加入
奶子，水密桃成熟时的好看
日本垃圾民族，是中国拉出去的屎
招八本以上精英，月光林地97胜
热血年华 第二分部 收人
现实中被河南人打怕了，只敢在网上唧唧歪歪
550303120邀请码送精灵妹纸，
妹子看见此句话不发信息体重增加20斤提前更年期
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781
前首领傻逼，取了个英文名。
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个连 开部落战的北京部落
五条大狼狗外加一匹大黑马给你妈扑一通1024th连环艹
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本，天天部落战，常驻！
禁止吸烟
一战成名 大量招收活跃8本及以上玩家 每天派顶级兵种
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行政
看不惯你去河南火车站砍人啊，那算你牛逼
禽兽人渣聚在一起不恐怖吗...
这些鬼最可怕了，因为都是怨念很深的鬼
傻逼们，别说话了，满嘴都是屎。
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎。
出售刷分秘籍，1282333154
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，。
找美女部落，要高质量的，不要滥竽充数的
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑送礼包百万金币Q群252462728，
2个呆逼在辅助上吵架，唉，这素质这智商，小学读了几天就退学了
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ii
大曰本帝国万岁，支那猪速速跪拜，
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！！
半路认同学就算了，还查户口了？
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上
想操杨幂
苹果35新区  547393999 保证互邀
长按内容举报.动动小手指弄死他
老王别人可是高贵的台湾人啊，看不起大陆的
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过zz
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。   o
河 南人SB.
不是日本 是小孩子刷个性
偷本这事儿必须带起兵
火蓝我曰你家女人
《小心熊孩子》四级连开部落招收八九本部落战强人，竭诚邀请
拜托？！别说他是狗！压根连狗都不如！
饥渴难耐，切客闹
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开.
加我消除送心2423108665
既要当妓女，又要立贞洁牌坊，**
少妇白洁。给爸爸舔一舔我就原谅你
500rmb**十本火墙号一个 诚意买的加**690974814
月夜重楼 招7本以上玩家。部落有妹子若干。活跃
粤A 828招兵买将。欢迎各位光临 粤A 828
啊哈 嘴上无德准备**吧
货比货得扔
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临
大师还说，不让我爆菊的员工扣除年终奖
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战^O^
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开u
安卓23区好友邀请码494695111，
工厂直销各种美鞋，招代理！有需要的加微信ealin20
10万以下…禁止说话？
天朝万岁(≧▽≦)/
老汉颜射
那就把臉也爆起來
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开n
你是个粑粑，，草你家女人的，假火蓝，小学生？被人骂很爽？
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开s
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人
还有，把撸管当做是干逼的同学，你醒醒吧
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神！
海岛合众国  招情报手主攻手  速速占坑
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开U
八本以上活跃玩家搜索（良人当归）加微群，有福利，还有法师
4596a22203des送整卡猴子
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女公关
然后杀了女王猪7点方向平铺
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开d
这么多人艹   张雅琪估计早就得艾滋了
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开i
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开h
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开k
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开j
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐，收部落战玩
谁有酷跑辅助加1748918952价格好商量
你是不是厌世？好人不长命。跟我学做好人死的快
疚脉收五本以上。美女有十足
加来刷神器
主攻党下个月中旬你们就要倒霉了
好无聊，好想被弓虽女干
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。一周一战
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。'。
诛杀的诛，兰兰的兰，招人
荒岛惊魂。还有两个空位欢迎400杯的打手，外援18点半开
白银骑士团首领zy部落战从开放到现在从输过只收强八本一位置～
这死垃圾游戏，就是故意重复再重复给相同的。我已经有10只帝牙
君子四眼兄
豪情SSS部落战争不停，已取胜34场，招部落稳定六星的朋友！
小日本 静静吧 这里是中国人游戏 日本鬼滚边站
又抽到5次100钻石
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战
学**妈逼逼了
瘟疫公司，沒魚症，殺了全人類生活
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过rr
权倾朝野招人等级不限来就是兄弟(^O^)
44万的图开出来是生命水晶吐血啊
发展中小部落，部落紫蓝公社!全活跃玩家，欢迎赏鉴!
彩笔联盟长期招收七本以上活跃玩家。
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ss
老中医部落招人，首领ID：只为你，十分活跃！
向阳支队招活
好想把腾讯公司炸了
操你妈个王八蛋
随风，欢迎来泪饮千觞，活跃部落，十本坐镇
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过tt
谁家畜牲跑出来，赶紧拉走
別懷疑，這都秒捐的
老男人战队，刚转25人，最后黄金一坑只要活跃等级不限！！
出漏洞了，无限刷兵
低头看 世界之大 何处容身 强力收人 绝对活跃期待你的加入！
你爹临死前，把你吗 逼洗干净点！
10本满级兵无限提供，2级部落。无限提供。部落名野草花军团
大日本帝国   大韩民国。   我们小中国不懂你们的大
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过uu
南蛮子小矬子别tm在那装b
化运特遣部队，差俩人主攻，每天八十万金币
新战队，新鲜的战队。昨晚上创的战队。快来人，暴走的海绵体
寒鸣秋泣之时，收活跃7本以上玩家咯欢迎新朋友常驻哟
刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
解放军第二炮兵  招人了，25人，大神带任务，还有一小时开图
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，你愿意来不
宝贝你家老高好粗鲁
哥哥五本高防八农求部落。
mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副首领3000吧
不愧是神衣
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。
虽然我喜欢日本动漫但是日本不正视历史我是不会友好于日本的
有种给老子改炉石阿
八本五农前期找活跃部落，长期有法收的，少战的，有收我上公众
怕他这个日本狗怕都是加藤鹰的精液射精的吧！哈哈哈哈哈
你确实有文化，你们炊饼国都是高才生
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，你愿意来么
那個中國龍勢力
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ww
混沌与秩序垃圾游戏跟三剑豪没发比
南橘北枳，只开不打，欢迎4级弓。 已能秒捐，欢迎来访
2000大洋合出个狗屎
那滋味噼啪扒拉响你能感觉到你的jj被含得有气感
孩子，这个聊天系统开放面对的是所有游戏，你在这里叫毛？
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃。。
刹那星辰   收人
有人贪的一B，闯关2000战力他发100万，不封才怪
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。
海岛合众国   圆你海岛梦！！！
这话不假，绝世确实克乌鸦
实力相仿才玩得来
夏末夜歌  招七本求大神
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过xx
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落
以和为贵之再战明天：收9，10本打手
没错我姓唐
教刷二十亿，加QQ510193232
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。yyy
钢铁烈阳lol
遗忘部落，诚邀不停部落战的打手，已经16连胜了
战略「神」雷神诚招9本，10本活跃常驻玩家！！mm
日本狗就是让狗日的。
刷屏的全家死光光  艹艹艹
部落求志同道合的人共同发展部落，部落名灵魂的共鸣
我女朋友被我插的，屎都拉身上了
皇者，新部落招八本以上的活跃玩家
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过yy
大荒囚天招收7本以上活跃玩家，妹子无限制
血海飘香   特遣队 招200奖牌以上成员
吃肾，求卖家
四机一屯招人，目前部落105胜，欢迎九十本兄弟加盟
这孩纸没救了   傻了精神分裂    赶紧去送去青山医院吧
这群坑爹 收你妹妹啊
龙图，**有艾滋你还操？
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,,..
在蓝翔学两年，再到新东方学两年，就可以用挖掘机炒菜了！！！！
求助，我姐姐天天被人强奸，
我看你麻麻
已经彻底没脸没皮，当初就应该把你射墙上
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本，。
一帮煞笔你们妈妈死了
二三军团。欢迎八本后期玩家入驻
放学校门口堵你
部落收人。最卑微的我爱你
部落天地炎黄收人啦，二级秒捐部落，需要新鲜力量
海岛合众国   入队条件震撼降至200杯，入队无需没入队的赶快
唯一的s车萌萌和琢风都是花钻石买的
台湾地沟油好香
设置你妈臭B赶紧滚远点操你妈B什么垃圾果盘。发帖被人喷不处理喷的人删发帖人帖子瞅瞅你们这垃圾果盘赶紧滚吧玩什么待遇都没果盘这么差
正解 讲英文还有语法错误 就别丢人了
小落，向我开炮！
别来这里犯贱撒野。。王八
挖槽，哥200钻抽到pa了，求托打我脸
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一败绩哦
关系女孩交话费发个还有其他放弃通个话就能发想不明白忙吧他咋买嘎
我的目标是艹10000个女人组建国家
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神御姐大神，有意私信
南海陆战舰，#9ULY8PC,欢迎加q群414126634
系统你是嚼了旋麦吗？
新义安，奖惩分明，欢迎来玩
爱疯100现货，详情请拨打110
地域狗又出现了
求发穿透外挂
干脆把你关在屋子里算了。他
战队名真心朋友，每，天晚上9点开图，群121642757，还差一人，开880的图，妹子优先
一剑寒山河 招人了。只要活跃，只要不是速，一剑寒山河值得拥有
农行卡号：6228480083295543611户名：陈宏武
年少不知精子贵  老来望b空流泪
粤赣联盟，连胜
我跟你说，你也说不定是日本侵华时留下的杂种，说毛啊
造兵的時間太長了！
野人交流群：57161300，玩野人的加，共同探讨，共同进步，
号封了。这傻逼客服。操你妈的
烦死了，老有人冒充妹子，天生缺乏母爱？
齐鲁威特遣招收  攻城兄弟姐妹花 ＃RYQUU8L
羽落帝国  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪
部落名字 白马青衣 五星法师多了 要的进来举牌
都是垃圾武器…
颜狗没出息，还会骂女人
首杀你变个鸡巴的
招八九十本，部落活跃有微信群绝对秒捐，各种萝莉御姐女汉子都有
爽到天荒地老
黑社会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费绝不二话
天天酷跑我自己都能跑一万多米，每星期保底200万，我糖白虎音
粽你妈逼
兄弟   赶紧去论坛发表你的意见吧   力挺外挂
来俩人开部落站，八本或以上的，搜索彭城-club，部落站满级兵。
游戏开发者这招真绝了
这骚年。人妖还少?
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】..
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队
逆天土匪窝不收八本
你心里啥样社会就是啥样，别自己脏就归咎于社会
中国共产党万岁
来戰魂シ天穹，，，部落战连开，都是身经百战
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们
都是一群傻逼，滚。
崩坏（唰神器，软件秒刷）要的加扣952579682价私密
不會封號的逗逼
刷尼马了个逼啊、草
凯撒是坨屎
男同胞们小心，千万别收，泡基高手
日本产品很牛逼吗？咱们一个月不买你们东西你们就要跪下来喊爸爸
起个逼名。钓鱼岛是日本的。汉奸苗子。鬼子。来了你能把你妈捐了
啦贷款利率
無條件進入
招人 每天开 只要八本后期以上 68胜7负 华中战魂
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗？？
一个个精神真大，陪日本
火鸟歌舞厅 招八本打手。部落站一直开。
湖南人偷奸
大家要戒骄戒躁，像凯撒大帝这样的简直就是我们华夏的耻辱
再晚就要引产了。。正规医院如果你没有合法手续会报警的。。
日本狗，别他妈懒在中国领土上
招九本。十本。避风总港。。
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，3包辣条你拿走！
打架斗殴哪家强，强撸队速度入住，21钻120万金币
卖号八本前期，低价甩卖150
星宿  答案 招十本打手，强力九本，
东天取精部落诚聘广大玩家，几本都行，6本以上给副手.八本高手.
我要是骗你们，我姐出门被强奸，我妹出门被轮奸
部落名：枪炮总部 晚上7/8点搜站！欢迎8本后期大神加入！
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。
传授绿网，50元一人qq
一群饭桶，停机一天还更新不出来
骗子的母亲被万人骑2
骗子的母亲被万人骑1
邢台游击队 招收七本以上活跃玩家
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。。
港孩之家，3級部落，和諧秒捐，部戰連勝，無限頂級兵支援
不可能开个b车到千万 开b  车容易封号
纳格兰的风，欢迎七八本玩家常驻~
因为繁体好多数都系澳门香港同国外嘅
小日本被核弹炸是瞎编的？
再差也是你祖先，自己连文化都是抄袭的。笑而不语。
29区  ID534936286邀请好友得蓝色血精灵 绝对不坑
他妈逼的没鸟东西送，他还天天更新，脑子进水了
狗东西你不是要老子骚扰你么？老子现在骚扰你
玩**妈鸡白
在聊天中 点住他发的内容不松 就可以举报了
你操你妈
没认怂。
西班牙的青天团
城堡的爆率我操他妈了
西門部落 天天部落戰，招收五十等以上 穩七以上 玩家
楚楚我草过 木耳烂了还口腔溃疡还秃顶
你們真的被洗腦了吧？抗日戰爭你以為真的是電視劇那樣都是共產黨
大晚上老偷偷跑出去接客
少妇俱乐部的 天龙宛，艹。你。妈。的千人骑万人艹的
招网评员了，习大大万岁！大日本帝国万岁
这狗杂种其实看不懂操他奶奶的脏话吧？
招九本部落战打手。 嗜血天元
在电脑上，用模拟器登陆游戏，用插件模拟鼠标，自动点击造兵搜索
凸凸你tm脑子进水了？
杜蕾斯 还不去高架桥看你的母亲
火蓝孬种日本狗 火蓝孬种日本狗
骗子的母亲被万人骑w
法克，刚才放火炮吧别人家的玻璃炸坏了。。考，找**了
呵呵，谁还玩神之刃啊，那种游戏我花了千元都白花了，最讨厌那个
我20厘米的大屌已经饥渴难耐了
神之左手，左手摸丁丁，日本人真猥琐
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。
大开元集团收人了，捐兵500长老，1500副首，有妹纸有福利
祝你全家死光光，不谢
死亡小黑加沉默敌法，完克法师爆发
霸道家族收人！
手游狗，你能不能别再吠了？给你脸了？刷频软件给你勇气了？狗杂种。
强J支那女人不带套
用**能抽能不能给候子
滚出滚出公频
要解封或是外挂刷钻的找2696073129
滚吧一帮脑 残，敌法是混巅峰的，非要拿竞技场说事
吐丝爬墙劫富济贫没
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国！！
你母亲大人在给我吹箫
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕。 d
快乐魔方你很烦叻
加我得男优体验券
吊红尾我拿第一了，吊了十几条，草
**妈是我的夸下性奴
沙滩追梦收人，六点开图，
妈的，河南人是不是艹你妈，连带你老婆也艹了
那些满嘴喷粪的，天天吃他妈的屎长大的吗
拿吸尘器吸出来
尼玛，吃帽吃怕人
男子留下1千名其它全部处死
一根烟抽烟也没见
比如说我的兄弟想请你和燕麦奶，，，，，。
我们都是小青蛙 招纳贤士
大本周围放高级喷火和机枪，地雷
一小菜88一包房888一瓶酒8888一晩花88888！她要包小白脸
招高本部落战连开互刷部落秒捐ww
戎马英雄，和谐稳定工会，一周两战，收各种好战兄弟！！
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上 活跃常驻好站分子
我600级弓箭手，500级野蛮人，求部落
閪前閪后收人！！！！
小菊花妈妈课堂开课啦，小日本老装逼怎么办？多半是欠艹
我还电信公司勒用话费充勒
射你女马
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐9
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐2
肏你的穴
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。。
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐1
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐4
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐3
撒泡尿照照自己
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐8
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐7
狗篮子。信不信我让你出名？慕名
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，含家产
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐0
出售iOS版辅助 详情qq651195210
黑渣圈的人就不要开嘛
天尊山被狗日过
今晚刚得了极光
肏你瞎妈
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费gb
你们明哥自卫队人人都会自(慰吗)。。
他的巴西女友和她上床
当年你玛是被你罢艹死的吗？
逼哥万岁
釣魚開八門
操的你妈来月经
@睡觉睡到自然醒 部落名字抹茶慕斯 全套300包夜500可打折
白虎紫了三星爆机360多大招暴机也5000多血
这广告太烦人了，没完没了。
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费hh
美媛春肾宝
一代领袖专治不孕不育
那嘴巴还一张一张的
CF刷火麒麟.先刷枪.后给钱**13145208684
傻逼们，一个人能代表全地区么
。 打倒gcd，土匪、畜生
五本进部落还要给别人提条件？
龙宇之光 已经被列入黑名单
还会自动充电自动充值自动放AV
（´Д`）妈蛋最近出了一堆没有卵用的稀有船，比如肯特
你们这群屌丝，吃屎去吧
有本事你防御起来!老子要是爆你本死一个兵我就给你充500钻
凯撒吃完屎回来了
UNCN招人 四星起捐 没有不捐 听话的来 名额六个
秃子去韩梅梅看校花
酋长部落招兵买马专门打家劫舍、欢迎加入一起干
淘宝6块一个紫大大姐
异形＋魔龙＋爆破＋电浆是最好的搭配最高可以达到13870
哎，就是想玩玩日本人的母亲，好这口，**娘的
黄片黄片黄片要不要
台灣講到媽是不好的
我想操逼了的
骗子哥哥一百包夜
搞的自己很牛逼样的，就是英国人的狗
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598
你买通了小组长?
霍霍 哥有个软件 直接在线看 哇咔咔爽呆呆
有用微信玩的吗？加我微信号13517274184送心
在线赌场真人娱乐体育投注彩票，加q2225949855
日本狗，我们告诉你，中日必有一战。到时候你别抖！
我用的破解版，和无限金币无限钻石差不多
此处已被污染 纯洁姑凉们咱撤吧
玩个服冲了1500。3天关服了
★踏平★ ★踏平★Tokyo收人，首领炎盟 ★踏平★Tokyo收人，首领炎盟
中國正規軍
你他妈不是很喜欢发的吗，败坏社会风气，该死
大日本帝国万岁，万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/
五毛**狗被洗腦的白癡
尼玛逼你这个你妈被狗草才生出你这么个狗东西
火蓝滚出来给我生孩子
能改充值端口一快钱等14000砖石
还求操
婊子来了,逼痒了了。。
大喊一声 我是傻逼就改好了
河南人你们的妹妹都让我艹了，你们只有艹狗的份
男人 别说出轨 很多男人都不敢
奶奶的搜了我十几万跑不出一条鱼仔
日本是武大郎的后代
程浩，你全家死了
玩忍者必须死2加我   号子2581728886
就验证那句，便宜无好货，
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。
中国元素 战欢迎你们
跪下，畜牲
开开心心 大胸妹
风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉，
不动峰学园招收11本以上活跃玩家，不活跃就别M我
各类煞笔**可试用一周**1234567890
现在粗线一个活妹纸当然要去拜一拜
谁的拉链没拉好把你这几个**露chū来
新世界雷隆海贼船，招人，7点半开图26**，快进来
成都地区找女炮友13666102485、
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人，！
谁再发 邀请码，全家得癌症，**妈被你 **强奸。后代的尿毒症
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 s
思考思考思考思考
崩坏只有无限弹药
15942982222是个开奥迪的傻逼
小儿、你母真霸道
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，长期部落戰
赤影战士  按住B秒杀你
曾经沧海的卑俗
曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰
瞳，你肛裂治好了吗？我还要给你扔舒肤佳
支那小国
专门破坏民族团结的 不用搭理它
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，一周两战，欢迎活跃玩家
全民枪战   求号
发了一天省略号！妈的不去吃屎
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，要龙有龙
老子草你娘逼
穿透。双倍经验。10倍攻击，连击。9关前自杀。
菊花倪你打巴洛克、这三个字、
充98元送吸血鬼
刷天天酷跑装备破解版解封，刷钻石qq详谈QQ17909758
南京 风 招人草首领母亲**，火速报名中
实力连战部落招人，搜“暗域流沙”速招一打手马上开战
深圳兄妹团战斗团诚招七本以上玩家，每周三次部落战欢迎好战分子
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^
菊花痒那个攻来我求操
招九本后期，部落站求三星的小伙伴，部落即将迎来20连胜，
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落99胜。
121级五本巅轰 患难之交破十万求好心姐姐带回家
看不顺 本来想聊天的 尼玛刚说一句话 这煞笔就蹦跶出来了
六木王朝。 招长期玩家。。六木王朝招长期玩家。。
20Q币，教刷钻石
大头妹是B里的
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地。。
卖电影2G    5块
骂人者全家被奸尸
表示不管他是不是，我以发微信截图举报他了
部落战已开，欢迎各位来观看，【悦·云起四方】欢迎大家的到来
群名，海岛奇兵聚集点
欢迎加入狂虐日本狗，群号码：220165640
混沌之英雄战歌
新手，求血精灵，邀请码551762524，，
遨游行者，招收八九十本活跃玩家，部落战周一周四要求尽力
来，姐白无暇之哥帅无比
秒捐强力部落，成王新势力，邀请九本中后期有叉叉活跃玩家。
158的高度是瞄准我的肚挤么
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。zzz
崩坏2国服！求30工会
华人名士汇，天天部落战，目前28胜，招九本玩家
璀璨星光招收各种7本8本三星打手
啊   好想肏屄啊
不提供其他服务
就一个喜欢张雅琪又不敢表白的屌丝跑这**
国民党连个台湾都治理不好  有能力治理中国？
广告时间：5级部落招7--8本活跃稳定玩家，属泥鳅的别来。私
他应该是女朋友被人强，暴了，或是他妈妈，在现实无法渲泄
我要1个9本的号，卖的密哦
你有酷跑群吧 3372565664 加他们群前十送你懂得！！
打广告的，男的木有小鸡鸡，女的是个飞机场
哔喱哔哔哔哔，收人7本即可。。。。
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱我是粉木耳
就是还没建寻人～
媽 的佔中 就是一群傻b
狂干骂我哦人老婆老母妹子姐姐姨嫂子小姨子姑婶
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送！！！
你為毛處處離不開小黃人
妹子来爷这儿也给你按摩
爱江山 爱美人 更爱啪啪啪
大号我还保守的玩还被封，小号直接全程秒杀
致所有玩家，技术人员今天下体撕裂，不能接客了
随❤所欲（招八本后期起步，秒捐部落战连开常胜）今晚开战，
作为一个日本人你还知道这些呢？假冒的日本人，卖国狗装的日本人
我搜过50金的八本，40w水
给这些抠脚大汉秀秀恩爱
没做梦～要不天天发情～受不了…你在发情期？
再他吗唧唧歪歪，老子把你JB剪掉，下辈子做你的日本人去
我以经醉了
羽落帝国 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972！
卖速十号
三联帮，收人人，叉叉的都可来
曰你玛，草你奶奶，老子到底咋招你了
暴走漫画 曹操草
紫光特遣队，新起特遣队，招人，不限等级，直接搜索，紫光特遣队
关门，放霏婊
艹得精子出来
我要吃奶奶强势回归
看看自己都承认是鸡吧还乱咬羞羞羞哦
收大胸妹，部落：揍是干
河南人偷井盖，草母狗，偷内衣，看幼女洗澡，骗人，无恶不作
连开部落，9本起收，搜索，收兵狂人男神部落
你爹是个残疾生你出来你那里都不残就是脑残了
**大爷啊  400多万  20次惊险超车   吸金700多
崩坏社团求搅基(*/ω＼*)3001586
不要再宣传中华风范。妹子我们平分就好
知道为什么你女朋友的牙缝会越来越宽吗？而我的女朋友的嘴越来越大
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，部连胜91场。部落分部收8本
梦昨晚你太给力了。我都控制不了了
<a color=#ffff00>茜茜贱女人。绿茶婊</a>
滚你妈逼
河南出去找工作 面试一看身份证 我们已经招满了 你去别家看看吧
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住。
没弄多大会就就泄露了的扣1
高丽棒子太狠了
假装有六农
富海泓麟诚邀满本玩家打1110图
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！
你好，龙图安卓官方服周1晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，会里有很多福
**个逼 你个垃圾狗 怎么能懂中国语言 你个SB 文化不低
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。zza
无名，你个操妈狂魔
乙肝和艾滋传染途径一样吧
打繁体字的不要为香港和台湾民众抹黑了好吗？
金三炮期待各路精英加盟，有你更精彩
好少百级啊软田
安卓狗滚粗，只有苹果能玩安卓狗滚粗，只有苹果能玩
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，欢迎常住玩家
日本不是我搓出来得脚屎嘛
酷跑解封  刷钻刷金币  qq672007186收徒
北京 特别多骚母狗
冠希哥，帮我们多拍这女佣
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿。宝石可转现。今晚部落战！
免费酷跑
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯
偷井盖你有理了啊尼玛
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
日本这么好 中国留不住你 垃圾滚吧
话说我挂机打介个破碎之城的血卫怒吼一直失败，循环失败
至尊殿堂收9本玩家秒6星兵
老子发广告关他求事
天飞刷钻超值  详情咨询QQ462795000
高不高 上海男的也囊逼
死亡宣告，50人的，300杯进
陌陌争霸外挂，不要收着   分享一下嘛！
義公敌
日本弹完小国
700米衝刺兩倍獎勵吸金無異常
日本间谍哈  挑拨大陆爸爸
卖宝石矿，倒贴100w转，三证齐全
9011互刷收九十本，有宝石奖
天地同心會，不停歇部落战，欢迎活跃玩家！！！
备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来拿，
求女友！送坐骑、角色！
我们送h8进入洞房过洞房花烛夜
采集器提速优惠
我是网警刚才说黄网的已经备案
马勒戈壁。白狐地狱**出了四件衣服**。。。
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的'
全他妈 闭嘴
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。。
高价回收二手航母、导弹、核弹头、火箭！另向外出售长城、月球！
我叼漆你全家
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开....
这个弹幕的方式是模仿 英雄联盟的。有没有靓妹。呻吟两声
白不不不不不不不不不不不不补补补补补补补补补补补补补补
谁骂河南人等于在骂你爹地
主席尼玛还骂不得。。。。。情何以堪
天空之城你ma去卖B了然后被警察抓
有机会你们来日本搞几下，保证一辈子不忘，你出国嫖过
河南，一个纯纯的傻逼省。
你这装B的秃头页，也去发帖装大神？
妈的，体力永远都是0，活力永远都是20+
你们都是真正的挂逼么。？好样的。。一群真正的小挂逼！爽歪歪哦
婷，发地址ii让**射死你
暗暗是傻逼
不说日语就是我女儿
支那小奴
亚克斯我们分手吧
操的那个日本娘们熬熬的
我又来打广告啦~卖鞋子加微信kmdszxgkr
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最后
记住，殴打屎天王中，女王大人的大招最后一回合放最有效
她妈被日本人轮奸了
不是的，大家听我说，大头妹是在现实生活中受挫，来这里发泄
你看着洪爷自己刷的老爽了
發你麻痺啊！
是中国人就说中国话，别装逼
妈的 没有辅助的 骗人的 妈的。狗杂种
4450a72136qvv     邀请码
冲刺0    倍数2     吸金开   其他全关 被封3天
老子不是抠脚大汉，老子没约
威B是上次云南跑掉的**派，是邪教，快举报！
无以伦比你是妓女生的野种
看不下去了   老区金币十连啥都不算  巨魔主t你得死的连渣子
外国人太恶心了。打他滴滴点钱，都要被报复。
交易猫收个18本以上的号，卖的加qq1349984201
舔之前清洗干净了，逗，不洗就舔？，
菊花哥你等着我暴走了爆你的欠爆的菊花
谣言谣言，当sb兄别当真
这里被欧尼承包了
崩坏学园邀请码给我
天天酷跑50元100万**    +**1470307826
200快餐，500包夜
闪电党**你祖宗18代。 九本还做闪电党
夜深无人还在私语，今天就不认得人家
大囧龟，，
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次ss
艹你女马李英俊
尼瑪是狗麼
入场费用太高，奖励太少！钻石厂伤不起
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～～
十本打钱是九本效率60%，很累
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**～……
為甚麼電爆炸頭。
系统广告乱插啊
龙头全家都是狗
打倒日本帝国主义
找你倩姐要电影……
租女友回家过年！一天五千！
全他妈假的
冇d素质噶傻仔成日响度乱甘吠！
5毛够五次了，兄弟，你被黑了
台湾vs中国大陆
你要进群下载变形金刚修改器才行啊
蒋介石的国军。专打日本人。
艹，又有人抽到极光
我艹你妈叉叉助手 我艹你妈叉叉助手 我艹你妈叉叉助手
傻逼逼的一群
改名換頭像吧**玩意跟我噴
满嘴喷粪的畜生，还杀郑州？杀你妈黑比
你队友有么有加，二比，傻比，憨比的
那个孙子说苹果狗
他妈就是浪，你管?你也可以操的
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了号，干死谷歌
辖区**，祝你生**没**。
呵呵，你死了，喜大奔普啊！。
大头妹被我的大鸡脖吓晕了
不是无限子弹吗吧武器换一个加血喷雾剂好爽
狗蛋吃屎。
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次yy
怕了要尿遁了吧
操，会刷钻还要几把什么糖白虎！
他妈的90万我随便买一张飞跃关卡都230万了
上个星期材用沙箱攻击朋友
开叉叉，步枪一枪4000多，v字有时5000多，啥小怪几枪就
东北人真是煞笔远闻不如一见
河南人烧杀抢掠坑蒙拐骗无恶不作 河南人烧杀抢掠坑蒙拐骗无恶不
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家必须
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！
日妈  哪狗日的说河南人
给钱我这帅哥 我教你文化
那是因为。他们的文化都来自中原。儿中心。就是河南
这么爱国还不滚回去享受你们的防腐剂
别鸡巴墨迹了傻逼们
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！？
德国打加时、我输了4W、死了、死了
官方网站恶气，到底阿呆sd的法胃出血
地下党 收满防9，10
火影小傻逼你不服劳资你来干我啊
修改猫射手
300元=40000钻石  海岛奇兵
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838，
我敢保证，tmd说自己是外国人骂中国人，肯定是中国人。
送**的宝石，别骗人了好不好？5块钱10块钱谁去你那儿啊？
一开始操张雅琪我是拒绝的，但是刚操了几天他们说会加特效！
我要蒽蒽蒽，官人我要
妈的老子重磅押了澳大利亚！
霸王别姬，干死**踩死**
肏**，汤天友
目测清明上床图，是傻逼
拿破鞋的，你不是会骂人嘛，来啊，轮你家族的
我安迩妈卖p
你婊，子妈正在非洲黑人部落被轮流中出
大狗鸡吧
你自個賺滴呀？不就拼個爹
倩倩滚床单中。。。。。。
84胜，部落名：操日本，来活跃份子
中国人都是东亚病夫
你们说你们跟一直高丽棒子家喂的狗闹腾啥呢，累不累啊
微软不是发明了世界最薄的套套吗？
我要天天酷跑的外挂不封号的有的话加**2455129650
杀日联盟，收十本已上得人。
你家人早死光了也不用咒别人吧？
→_→广告君没有性生活，还不理人，差评！
河南人强奸我们家母牛了
傻逼，别逼逼了
我是想看看這群噴子啥時候能休息哈哈
狗咬你你也咬狗？
让日本女人都来尝尝我的大jb
你爸刚葬下
大刀早已饥渴难耐
345本快加癫疯吧
组团去日本摸av美女了
下面是我**发言，大家欢迎
我要搂着你亲你脖子…我要让你浑身热热的
我有个文档，上面有各种种子，每个女优几十部，都标了类型和主角
本子。。倍感亲切
是谁要撸？我教他双手左右互撸术！
大家去邀请家草他妈
昨天反击日本** 我也被举报了
骂骂骂，你小学没学思想品德？
起哄闹事，你杠杠的
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
十本满防卖号，围墙9级，双王相加44，非诚勿扰497033585！
通鬼的关，血越打越少
我估计不是亲生的，隔壁老王的
老衲不近女色
撸得手抽筋了。
拿个ip4米自拍个毛线
校园黑势力强势收人
復制粘貼狗滾粗
我冲了。6块钱当给乞丐。
入纷纷夫妇韩庚八卦韩寒和好
广东男人太娘了
首丑……手臭
我代表我们良仁特战队**们妈逼！
已经削成狗了   还削。。。
不玩这游戏的都是我家的狗粮
点击他的头像，点击私聊，点击右上角四个点，点击举报
你们说话的多他妈嘴逼
果果小妹子加我**1551408968
台湾小比崽子
有你们这些逗比鱼才会少
韩国罪犯说的一句话，越狱？算啦，屁大点国家能逃去哪
操它妈的单位加班
进丶你女朋友下面哪个小穴
哗众取宠骂中国人歌颂日本的中国人更是悲哀的脑残屌丝。
绝逼是深圳的啊，康姆昂，搜索plslick
张雅琪卧槽你个大雪碧8
张雅琪卧槽你个大雪碧7
今天被人乱用情了。火大840
张雅琪卧槽你个大雪碧2
张雅琪卧槽你个大雪碧1
张雅琪卧槽你个大雪碧4
张雅琪卧槽你个大雪碧3
张雅琪卧槽你个大雪碧6
我冲14万个**交易
张雅琪卧槽你个大雪碧5
是啊我技术差纯手工1200W，开挂刚过1000我封，
大家。联合起来。日本经济一倒立马垮
小窝的姐姐都是我的，不离你快去找天真。
出售一个苹果账号  有400万金币  1200钻石
要季度五千捐以上
轻松愉快**转水转黑油。
男人下体
飞翔你别再说了，能不能专心点舔啊
进群，都有网游礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教你
光荣-glory #2RYPOUR9  招八本及以上活跃好战份子
诚心**3本满防号，要的m
小楠妹纸，鲍照
想着爆ID让你们看，不过想想要是那个缺德的举报我那就呜呼哀哉
这几只狗昨天肯定死爸死妈了
妈的操你才傻逼
你们全去给我老板点赞！！帖子！。
98印尼排华，种族屠杀
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！！！！
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮
欢迎加入天使与恶魔交友群，群号码：69550926
中马帝国，招人，首领帮你们充砖石。
开挖机和你麻麻车震 好爽啊
别吵了，欧尼侵霸果盘。你们这帮低等生物滚开！！！
八門用進擊吧散國會被抓嗎？
你妈会被艹死
随便搜出个日本狗干了他19万金
神机营招九十本不想打部落战的高手互刷偷本
我第一次 一千万 无异常 第二次 八百万 第三次就封了
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送艳照
死光晶袍
我看过日本大胸妞和狗的故事
我同意日本大帝国的说法
十本满防满电墙满科技求卖
9级王升十要4万黑。。。
贱也是被你们大陆玩贱的
新建主战部落“新中国三十八军”，招八本后期以上狂战分子
全民枪战有破解版的啊
是男人的就好好想想自己也是从人妈那生的！
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部
看你想操幾次
绿帽有300多个妈妈 大家别骂。骂不完的
傲世独尊，招收七本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜
四百杯主攻玩家  海岛合众国  你不容错过 不二之选 一坑了
尼玛，在这秀优越呢？傻逼
我有一头小毛驴我从来也不骑，某一天我心血来潮骑它去搞基
刺杀总部，五分营，五连，有兴趣的搜刺杀，女王圣殿招人
符文费钱
这个世界满满的都是恶意，四本爸爸塔内置
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入，
糗百上的？
群P你女兒
别用叉叉参加大赛，被封的几率很大！
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！
谁卖充气娃娃的啊 我要2个
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪么么雅琪
操你妈的狗杂种  老子怎么一上线就看到你们在骂河南人
二十元，改枪，一枪秒杀僵尸全给你
搞基要补充营养
广岛核爆万岁！
大奶又是同性需求者
山らたら打坐ラタンバラ、ら湯なやわたわた、たらな、はまらた、
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换
小婊砸们看老夫的掌动天下☯☯■■卍卐■■☯☯
羽落帝国全是狗，你们说对么，日本人生的狗
买号还是淘宝好，敢找回申诉丫
还在用叉叉？捕鱼达人俱乐部！完美互捐！自动找鱼！自动捕鱼！
缺老婆请进73121，大锅饭时代，老婆平均分配!
霏霏，快，别TMD只会说这一句话
不和你们这溅B，费口水了，你们随意！
臭**，刷屏的，，裤衩缝兜纯装逼
你又来出卖你母亲了？
这贱逼TM突然冒一句湖南人偷井盖，第一次听说，老子就是湖南的
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝
。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷在吗？？？？？？？？
凭啥给你？我是你失散多年的野爹
你都觉得冰城串吧查不查超级刺激吃鸡鸡吃
重置送的橙装都想卖了，，，
还送免费挂机啊
鬼子代理這遊戲了，剛才那些愛國的快刪遊戲
估计去日本拍片，脑袋让日本驴给拱了。
胶己南过家
我就说一毛，一个贱人就骂一毛**
医仙变相削弱了
2货，装得蒸像
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂。，，
逼逼刀，逼逼刀，二逼超超
然后野狗射在外面，他妈还硬扣进自己逼里，然后就有了大头妹
河 南人智商高，骗钱骗色骗两腰。
**，**，**，香港独立，广东独立！，，
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！l！！！！！
又tm多出一骂河南的
不用黑胖，我一个电话分分钟几十个非洲黑长直来让他菊花爆满山
下面有请**们发言！！！！！～～～～
我爱你老婆，徐靖！！！！
西门吹雪你爸死了
我发现网吧女看幻片后邀请我一起看
切，男人唔咸湿枉你生九仔啰
草泥馬逼
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽”
想操逼。 加菜云
艹尼玛。    骂中国人的。 我艹你八辈祖宗
深夜福利，接受一切满级兵预定
你脑子灌铅了把？呆？
给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个
你个死太监。。。。
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。，
老子懒得理你个狗逼
枪战50元=80万钻石+3把武器要**27155197
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽‘
妈的，就是读条，就是卡起不动，
素质真差.还好意思自称中国人
刷**啊。狗比骗子。草泥马。。。
妹子副首，穿丝袜脱胸罩直接首领！
三达不溜点一九八五零六零八点靠母
草泥马的挺立。你**没完没了是不？
我媽是人，河南的是狗
一剑寒山河收人啦七八本的来~ 一剑寒山河收人啦七八本的来~ui
秃子祝你早日出院
新东方妓院包教包会。
小萝莉白哟白，叔叔有糖来不来~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
河南卧槽你妈妈  我操你妈妈   艹死你全家女性
买翡翠加微信号：【fc0012】欢迎交流购买。带国家证书
你妹 别开穿透和飞行  开两倍吸金跑
100元，无限刷钻，加我q1062154143
鬼地方发达国家丧心病狂复杂吃哈哈哈勾搭飞机卡卡放大发哈急急急
我兇你女o何?
看名字加q945496471，办理各种手游业务
哈哈哈。你们这群大傻逼
萎萎你母亲口活不错。
赌鬼做酒会所。邀8-9-10打部落战
速度去下载。。。一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了http://www.xszhuan.com/t/3o4ntz
妹子副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！
咿咿  你们就爱福利吗。。
王者蓝缘，标签：#U89VY2收18本或600杯以上科技高者
部落收人，。操操操擦擦擦草
问候你全家，打一家掉线2次
无间行者部落强势收兄弟姐妹
牛哥过去吓死他切克闹
放开那条母狗～
日批等于**等于交配
讲了你们又不信。不异常怎刷也不异常，异常吋怎做也异常
酷跑自从出神宠就退游了
毒枪在此，谁敢作死→_→
马云我吃你姨妈
中华人民共和国 小日本特别行政区 宣布在今天成立了！
想认识河 南狗带我偷小孩和井盖发财
哪天灭啦日本，我们拿家犬，去草他全家
那个张狗又出来吃屎了？
刷太多条，眼睛会花。。
淫贱大块田
**妈 拖拖拖。
这杂种越来越上劲了！**妈叫你回家吃屎听到了吗孙孑？
都不要说了 狮屎胜于熊便 ❗。
冷心，我这有口粘痰，你要吃吗？
mimi你就是一窩囊廢你知道麼妳
我总于知道为什么说戴眼镜的都是猥琐男了
菲菲婊子敢爆地址？
想引人关注也不是在这秀下限的
你没钱买镜子撒泡尿照照你自己？
爹爹还是离你这条疯狗远一点，被咬伤了还得去打疫苗
舔干净庶你不死
百花缭乱二期欢迎9本后爱团战朋友，连开，连胜。晚上开
**妈活确实提，tongha
皇军得钱就是**你全家送的。泥马b
血祭天诚招妹子和八本以上玩家  四大美女镇楼
回答你的天梯了吗？ 逗比  自我感觉良好！
天空一阵雷响，劳资闪亮登场
巅峰王者是我们主营
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，
你，妈今晚归我了 杜蕾斯
大元皇朝分营收九十本打手，，，，
狗儿门
大奖赛6000没有异常，，，9000万直接禁赛了
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios越狱可用。一个月40。
i玩游戏网 所有游戏首充返50% 裙221565280
南方的比北方的粗，北方的比南方的长
井盖卖钱拿去艹尼玛了
临沂三江会发展营！
我被封怕了，现在只开金身打无尽
你还用你的扣b手给脸当上了
硪闻到了不好的味道
往死里踹烂你的鸡吧
这果盘该改成骂人盘
凌云帮 把赛杯调到1500
#LG08CUL 招19以上科技随本技朋友开荒1110，纯妹可降标准。
**，你要是不刷到过年，全家火葬场过年
推塔的牛马连锁
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiii
中共万岁！
米纳斯缇利斯！
科目二抄了一次
你是隔壁  二狗子
艹**果果，老子刷管**什么事。，
黑卡刷宝石，宝石再卖钱。这是不是套现金的原理？
他们女生包面纱 你去偷看一次 就要和他们结婚
我房间里的垃圾桶
遇见钻石大盗了
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店..
20元出售永不封号教程
二十六区我见过十几个大大姐了
谁在 发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
毛蛋，一堆亚河豚
子龙，重新注册个号，4号爹
做人要做陈冠希，做爱还带照相机
一人服兵役全家都光荣
要买尿不湿吗？把**的账号密码发我一下。
有利于增强抵抗力也可以选择**
第三个愿望能天天瞅人PP。结果他愿望成真变成了马桶
天天开挂，要开到马讯腾挂掉
狗你的狗性真特别专操自己的亲姐妹老母
发个礼包宝贝
十万个冷笑话、外挂咋用、求大神指点
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是梁振英的！
国米招手9本打手和活跃美女，有意私聊
公敌几亿
刷+++企鹅群319942369
爱笑哥不灵收人
生活垃圾新添一个视觉广告垃圾-.-
叫声师父我教你
他說像豬八戒
早死晚死都要死
欢迎八本以上部落战精英来中华人民共和国之虐日敢死队考核
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金b
风暴军团只收日本人专杀中国人
钓鱼岛p大点地方，海参崴藏南你不收复？
大日本帝国己经完蛋了，现在只剩下拴在美国腰带上的狗了
把日本女优杀干净，憋死日本男狗。
我在给臭鱼做广告呀。城管要抓的。打游击
神器，教你们刷钻石，无限畅玩:748459928
日本狗  你还要部落冲突？   逼脸给你扇烂
马俊鹏大傻吊
招网评员！五险一金，解决户口编制！
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了。。
洗洁精洗打开i都懂得懂得洞口反目成仇将错就错就觉得麻将你好此地东西i人民让你废话醋
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本素素我不要你
电影电影小电影
东莞被扫，失业不失职业
请提供你的QQ号 详情看小组置顶帖公告
人马一撞，好多物理大招会落空。这是BUG啊
骂人的口吻一摸一样
额色色色
纳尼？这玩意儿也有会员
海量，真是不虚传。
傻蛋丟下我一個玩自己的蛋去了
口和乳 心理爽
成心买的找我．10本号卖
请许我尘埃落定，收人啦
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本以上
动感地带，你爹被你奶奶强件了
脑残不死、圣战不止
首杀昨天说他从小单亲，缺乏父爱，说我们都是他爹，
轰杀大小姐易如反掌
尼玛肯定是被日本人强奸了生出来的孙子
垃圾中国 黑心食品 毒牛奶 弱智
免费群号341611201酷跑破解不定时更新哥
张雅琪的下面有一股酸黄瓜味
再曰你们的妈妈一次
一起杀光支那猪
最高级别镇暴
吃不到葡萄说葡萄酸的人真多
小葵花妈妈课堂开课啦！  孩子撸管老不爽。。。多半是废了。。
我爱你张雅琪！
盈祥，我发邀请了
人文差距太大了，你看那些在那骂的，都是大陆以外的
欢迎大家来羽落帝国部落，干死支那母猪
日本都没有拥有军队的权利，只有一个需要进口武器的**队！
免费群号341611201酷跑破解不定时更新啊
台灣人歇歇吧我們大陸人吃不起茶葉蛋行了不。一直挑釁有意思嗎？
**刷血精灵和小伙伴的也失业了
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部  疯狂招收中。一切以利益为中心，想刷墙，想秒捐，
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密。
是黄猪屎里的猪吗
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。@
眼光夏天和我一起草周娅
幸幸苦苦几个日日夜夜 战战兢兢 一朝被打 一下回来解放前。操操
去一次回来肾亏一次 这点精华都被吸走了
你小屁，眼想开，苞吗
求崩坏B服二区大腿
大天朝，真是幸福
死开，0元你的小新能满级？
4.1大大姐 劣人 傻幔 橙卡
语音扣扣，夜晚寂寞2205789113
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。2
我爱你张雅琪，
老黄卖av的大黄
货已**请查收
世上总有那这种废物!妈的
刀塔传奇270区的皇家狗们，你们吓到爹了。
陈婷我爱你
江湖告急，求好心人来帮忙捐几只黑球，我们的九本人不在
说清楚是大敌法别误导小号了糟蹋资源
出售此号。四暗影，乌鸦小队，魔能+双娘子。五火球，橙mt，紫
雾都孤儿招人，收各种，10人凑开战！
太空堡垒，四级连开。欢迎
打上去，你就发现，白银的砖石就是打团和意识差别大
那快来操我菊花
马化腾，，，，，腾讯狗
生死看淡 见面就干
烈焰战盟招收九本十本玩家，一周两战，捐收2000+
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你来开战☺️
环卫工5楼扔垃圾，砸死男童
6664696  守卫哨塔邀请码，，，请加吧
想卖点金币，，，强个装备
招十本电墙人士，本部落七本大神压阵，全天秒捐哥布林
张雅琪快把这屌丝带走，帮他变成男人
春节出10000万能换一个大大，同意的举手。
闯关金身被封一个小时T_T
我愛日本，所以釣魚島是日本的！
性冷淡之中华寂寞傻屌田园犬
【威酷】妖怪:愉快的游戏的欢迎加入天天飞车群67073146
兰兰，来空战王牌吧
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 求人来收养啊
他妈的日本部落见一个打一个
明月出天山，苍茫云海间；五洋捉鳖，九天揽月！【云月轩&九天】
哥扮成台湾狗  就是引你出来
我在内部技术人员买的方法能封我？
Q**低价**。QB半价**。
你碰触她亲吻她就会轻颤
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來
黄骅部落冲突。吕桥大公社。招黄骅境内高手加入
搜魚的等待時間好無聊
野德，公牛，母牛，神棍，血精灵，就是乌鸦
我经典封了3次了。一个多月了。
盘古大陆分部收人 盘古托儿所 不打部落站
大家认准 诛神杀佛 刘哥啊！大美女一个速度来啊！不来会后悔的
来，发红包（善解人衣）收人，喜欢部落站，能加微信群的
曦皇风云再起部落福利战招人
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
草泥马卖烂笔
陌上桑，垃圾部落。老子来帮你打广告了。！！
来部落战锤火镰
群雄逐鹿。 收活跃玩家8.9.10本！首领兜兜，不打部落战的来
首杀够狠的，要就要你们这群屌丝跪舔
你妹妹今天还起不来，被我**八百次
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！owks
狂乳乱精四射     欢迎你
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！k
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！n
谁有仓老师无码神片
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！m
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！b
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！
怂逼 都来削你了 哈哈哈哈
啊啊啊，老子要射你妈逼里面了
你们中国人懦夫
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士 烽火连连 欢迎大
楼下小区有免费套套，随便取
粤A 828开始招人拉…粤A 828带月薪
帅气逼人，赶紧退出海岛，退出叉叉，别在这里发垃圾，招你**啊
阳光灿烂的日子   杀光天下狗q1
把他拖出来遛遛
妹妹屄好痒
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元】，，
u姑v一簇vuvu胡v封号的等等i姑vuv
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！.
比比。。。。外星人来到。。。。请多关照。。。。嘎嘎。拜拜
ASLY御凌轩 招好战分子 九本五级女王起 只要常驻
谁要学刷钻骗人是狗
表子 菲菲
痴痴痴
这狗果真成群结队啊。
甘7多豆B扮鬼做我师傅嘎，请问你何得何能啊
康sha死杂种
今天用修改器给自己改了50万钻石。好过瘾。几分钟就造光了
干到抽筋为止 最高纪录九发
我只招人不讲话，圣城联盟欢迎你
你以为你二愣子愣头青似得就可以和我肆无忌惮的叫嚣喷人了么
@我就是爱你张雅琪：丫的。。。
搜啥，网上逗假的
别他妈装的和大神一样。个别中国人这种狗该骂就骂
你也好意思舔着脸，来学狗叫
力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量
问个问题真他妈老伙，
神雕烧会封不？
心灵崩坏
求快播的  你真高调
你见过狗咬人，人还咬狗一口么
中国人不懂得生活。
hunk我艹你妹的逼，说了斧王垃圾！！还发…
老区永无出头之日
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！
如果你下载四五次，辅助全开不了，两个小时搞个破游戏你什么态度
天天开客户车，装b
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本大神常驻
**立马送八大礼包8700164
香蕉吃吗？扑街猴？
忍者偷袭300
钓鱼的  125050867   加必回坐等   刚加体已送
草泥马的逼！小逼崽子
武天共嗨基友团  招人 送钻，不忽悠
兑换尼玛幻刺
欧尼家族好庞大哦
屁股抹点凡士林就日了
你妈是不是在足疗做大保健
要不然来我部落，老子天天给他捐炸弹，炸死他个小日本。
晕晕乎乎哈哈哈哈哈哈哈哈哈噶噶噶噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶噶噶vvccggghhbnjnkkkbv个vvvvvh
骗子**，这些发布广告的骗子，大家千万别信4
微微爱心城你放**了个比的七彩螺旋拐弯屁
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。。
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎花子的黑**吗
骗子**，这些发布广告的骗子，大家千万别信1
我有次差点被强奸
刷钻很少人会刷的…先找封包～在拦截封包～后复制封包～最后
不知道从谁鸡吧里遗精出来的
爱妃 快来和朕就寝
只不过我舔高级的人，你只配舔狗
你.他.妈真没完了是不是日本憋三
日本人我一操再操，不停fucking
沈阳-涅磐，刚开的战斗营战火不断.八本以上欢迎加入
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。。。
陈一管儿是二逼
1胖子5猪解决5点方向的箭塔+加农
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗屁屁
香港巨龍收四个人明天部落战
这儿也有查水表的
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓。
王溪梅，出来接客了
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。'
我要5000颗钻
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店.j
群316962899，保证不异常不封号，第一步教学免费
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。e
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。d
叼毛们，来支持我们大日本
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。g
吃鸡吧不吐鸡吧皮。不吃鸡吧倒吐鸡吧皮。
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。f
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。i
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。h
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。k
草泥马傻逼
要想用羞改气的加**1779144175
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。a
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。c
邀请有礼内输入 4112a46108vew 有钻拿
在广州生活的   加微信 :335022415    单身群群主  欢迎男女加微信在
鱼贝贝和那逼一路货色
【天壤劫火】9011成员。欢迎进9011审核群查证257196142
垃圾日本，还我大中国**
屌丝特种部队，排行榜上有名，招四百杯以上主攻活跃玩家！
嘿！那80后粪青你是不是新闻联播看多了？
小希鸡吧，叫你母亲跪舔，别废话
泷泽萝拉在毒害青少年啦，，大家快跑
闭嘴！支那豚们
电力家族欢迎⑦后期以上玩家加入
听雪小艺怎么把我T出群了
强盗社团招收18本玩家，有5位满本玩家坐镇，队内有5位美女
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻
上海来了个小瘪三，身穿夹克衫，手拿小阳伞
广告位：5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师，
草泥马比，豆比玩意
9gd2jz我的邀请码，
鱼全被猫吃了 猫全躲这里来了
尼玛置换出俩五级红生命
是用五分之一的中國從的骨頭
收人，强八起，有意私聊，部落战连开，活跃秒捐
纲统帝国，一周两次，81胜收七本以上常驻才来。
痒了在内裤里放一个刷锅球。我是客座教授王医生。从事性B多年
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。。
左手拉住你的jj。右手弹你的蛋蛋
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…
紫外线太阳城，56连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期.马上开
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。。
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈，
龍盟收人来者不拒。前十给长老
最卑微的我爱你丨C      天天部落战，来了世界就是你的
生财有道招人生财有道
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本活跃玩家，
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入。
摸摸就是哥哥给你检查身体
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打a
刷刷刷刷马桶。你**不要乱刷
河   南人偷香蕉
大日本哪大？除了逼
奶妹爆奶
致所有部落冲突辅助的用户们,很不幸今天有
他骗你的,照着你女朋友的肚子给一脚就行了.一劳永逸
我本善良，你个鸡呀
复旦大学女生部落“巫毒娃娃”邀请你的加入，we are 伐木累
我400万永久封了
五毛钱收个大大号
卧槽你们全家女。。。。。。。看到的就艹
满身槟榔味，臭死了，特别是湘潭的，哦该囖？
哈哈，狗咬我们我们不咬狗
盛世龙庭，活跃.
部落招收8本以上实力玩家。请搜索炎黄春秋
我上次在公園看到中國遊客在廣場拉屎屎
你娘停水了
草泥马一群煞笔
三级部落排排坐食火锅分部，收人，活跃玩家，美女优先，进的速
我快60把钥匙了.不用动手的.用触摸精灵刷
请尊重你自己的自尊心。别打着汉字取着汉字id来骂中国
靖汾社火爆招人
能不能不要有地域歧视？有意思么？
射精子在中国旗上
加入部落：孤鸠寒
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手
部落小楼听雨招募活跃分子……
不离你小心A喜欢平胸
恭贺腾讯游戏外挂满天飞，噢耶
新区    国宝大熊猫   收人啦
胜世帝国 新部落收人
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连胜不止 欢迎～
。。。。。。叫一声旺啊，狗！！
怒斩天下。收人捐收奖励宝石，
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+d
土豪求号我干新区呀。
還罵的挺開心，刷屏罵，
酷跑刷钻刷金币加1173906438，不会封外挂一个10元，钻10元10000
别气走了。要不然去你小窝出气
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+b
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+v
九本末期 帐号便宜甩 资料齐全 ios安卓均可。要的密我
叉友交流飞车扣扣群56995228，
陰月皇朝 收人，天天部落战
今天在学校电梯里顶了个大一学妹的屁股。好翘，好有弹性。
全体同志默哀三分钟，这孩子没救了，不吊你个小逼崽子了
射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射
偷井盖也是被生活所迫
逗比: 逗比: 在晴晴和妹头和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦.
啊西吧，何方妖孽！
傻杂种 也就能在网络卖卖嘴
欢迎加入  ，天天酷跑辅助交流群，号码：372467297
天天爱消除直接去下载破解版
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 。，
南京 爱古都 收八本中后期玩家
黑桃J收人，求七本以上活跃玩家
要不然你就下个单机版的。随便开变态外挂。鬼才封你
又一个全家死光的，在这刷安全感。。。。
發現咩，講廣東話？
安徽，四川老乡顶起，干死湖南杂种
熊逼系统
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，大量招收：千岁！王爷！太子爷！公主！
日本人，日人神，日本人都是死贱人
我天天满库天天被9本推
我啊 八方争雄
金三家请误刷频
你满足不了你女朋友，然后你头上暖暖的
这东西不知道添你id你得好处？真他妈不要脸
Death - 飘。灵☞黑崎     部落战。收人
晕死了，别人私信我，我回复。全是发送失败。。娘的
巅峰红颜      收伸手党，天天部落站完胜！捐兵五百长老。
我拉欧尼狗去看门
尼玛邀请码错误
求个强部落，要有十本的人，我七本满防，在升八本。
老衲的大屌早已饥渴难耐
输入**屄
5个85级的大主教，灭紫卡给玩似的
一怒拔剑从不t人
寻狗启示
低俗下流恶心龌龊无耻色鬼变态恶魔
钓鱼加1349873610必定回体！！！！！
徽章多的用不完就换75紫装，卖掉，得80紫装碎片和钱无限换卖
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。
我神庙逃亡，XX辅助自动跑40分钟，一亿分T^T
够咬我一口我不要狗一口
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战不停
我也很懒刷蕾丝霜雨刷了1年。上线挂机。你们有我毅力吗，
尼玛，积分抽奖抽了三把枪
我血精灵法师要从加1升到加2
看桃花，来个人来幸福梅林看桃花
派一船河南人去日本偷光他们井盖
进紫风光一把，然后很快就阳痿的男人
他妈的老子天天飞车还被～
647风采护符
抱歉，本局数据异常，得分无效
金粉八殿。广收部落战能手，六本以上。
天天酷跑破解版防封50元，诚信，有意加Q953614645
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手）連戰，
zhou你个畜生骂笨笨 别人还帮你说话
一巴掌拍死！
你。妈。逼。里。虾。
抹茶一群母狗，还会咬人的？母狗就是母狗，除了**就是咬
小心劳资把你射到墙上
丝袜美腿 欧美大片 日韩情色 另类捆绑
日本是当年秦始皇拍的狗去上面繁衍的
啊噗，一口大姨妈我就喷粗来了。
平安银行陆金所理财年化10%关注**416319478
让日本狗看笑话
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
是啊，狂虐荷兰
不信的加我qq赌500我截图为证？
台湾狗，你看天上飞的是啥
当初就应该把你个小台湾杂种射墙上
菊爆特浅 这里欢迎你
善解女人衣，招收各界五农逗比活跃玩家，，
哈哈  狗崽子们围着主人转 不挺有趣的嘛
大胡子 你脑子有屎！ 大胡子 你脑子有屎！ 大胡子 你脑子有屎！
落叶皇朝 落叶皇朝 诚邀九本十本打手
果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼
哈哈，天际到手。欧耶！
大家看看新闻。美国真嚣张
河南人操你妈逼了？
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落80胜。抓金三亿。100星。
日本的时间知名品牌（跟自己的老母做活塞运动给世界看）
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。。。
xsg11   成人导航，只发一遍，自己翻记录
饕餮盛宴80胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星。
绝壁奸情 还不承认
新开部落，逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和改物品的教程
年少不知逼好操
大家都在睁着眼睛看你这个窝囊废被爹蹂躏呢啊
逆天垃圾窝里有一只狗王叫华狗他吃大便超厉害
最好的丰胸是男人的手，最好的伟哥是女人的嘴。～～
本爷**欧尼家族所有女性
自耕庄的野放是狗杂种，日本狗都杂种，世界公认的变态
30元卖黄网，无病毒
吃饱了撑的 这货又来刷屏了
艹你女马刷屏的  狗 日 的 滾
河南人该考虑自己在其他省的名声了。一个字差
达芬奇药物麻了（要无码了）
只收九本以上后期必须活跃连开部落战只收精英常驻。飞花琢月。
我要操中国妹妹
还裹着被子⊙﹏⊙
欧尼家族.就是**
河南人的起源就是我的哈巴狗
崩坏官方群都好垃圾，管理员都是一帮水货
艹尼玛吧，艹批龙。
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国招人
520，世界杯，36礼包三种
广东coc新势力招猛九，连胜进行中。来好战份子。。
你丫的互舔
大家钱赶紧花出去，人民币又要新一轮的贬值了
起灵家族招人啦
煞笔，来句日语！
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌……
龍的传人-英杰，招人了
硬件不达标，就别想了
西安 铁血军团 现招陕西省境内热爱部落战玩家 （中间有空格）。
你们不信加我微信给你们发截图
卖cf火麒麟烈龙的号**1187693269
孬种罢了，只能遛遛嘴皮子
34区新工会求加，名字：学生会
談判部落你們還有自尊嗎？！未打先投降，極度垃圾。
擅长下流
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人 。
狗篮子出来反抗
毕大神你**俩厘米！三秒就射！你有本事来啊！别耍嘴，狗逼篮子
21亿血，222万伤
专业回收各种旧家电：旧冰箱、旧彩电、旧洗衣机、旧媳妇儿～
野种。你天天吆喝你不挨骂？傻逼
哥哥有钱任性说送就送 管你鸟事？
十本以下都是我儿说了 有种指名点姓骂 哈哈哈
给我1000颗钻石
來自马來西亞
q66581594售钓鱼装备开局号！
中华精英分部万岁
而且我墙8天鬼墙全满
艹  尼玛  你丫  **啊  一直弹   弹 泥煤
八天后黑蝙蝠中队六级，七本带龙玩家秒进
赵云，七进七出
专业弹鸡鸡把咪咪…有需要的call me
凌云帮，广招八本后期，九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，团战还有1小时后就开，，，，
多姐，发骚了
夜晚的鬼魂最美
二十七钻火麒麟联盟收一。胖妹。
草 你。妈。特鲁伊
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落。。
小莹 来 名门天下-冠豸 ，
现在招人真难，还得出卖色相。
公主府啊，公主府
支那猪老子手机15942580130
第二梦帝国，八本以上，还有一个位。
卖灵魂石泥嘛被大家槽的呱呱叫
劳斯这个杂碎把自己的母亲逗艹了
纳粹杀光中国人？
败类日本，人渣安倍
集体叫鸡？
3级部落秒捐兵，收789同本三星玩家，ghost夜店
有渣十捐兵
绝对让你们一夜无眠
这个礼盒是刷出来的，每天四次，前两次免费，后两次200符石一次
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！
一天一骂，否则难受
欧尼萌 卧槽尼玛大逼
妈蛋，抽到游尔这个废品。
尼玛逼里长刺
之前有，被和谐了，我四个号刷了近十万个钻石
傻逼，找骂，自个撸去吧，跟爹说话低调点
MT虐坑新手请远离
闯关不收邮件！没排名收大鸡吧
叉叉管理员呢？开怒斩的加速卡的和个逼一样
便宜卖了张雅琪20一夜
我他妈花了500块冲钻石  操他妈还封老子
崇尚横扫千军的霸气，赞叹自由奔放的灵魂，这里是掠夺者的“海岛
尼玛，满脑子打砸抢o(￣ヘ￣o)，真尼玛洗脑
娃娃过来我跟你说句悄悄话:☞你大爷☞☞，老子急着撸工厂，你给
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？。
散了吧，打死就算了，炖了它脏锅
刷砖石刷q币+774909307 绝对免费
全推没商量
生米都煮成熟饭了
中国人挺悲哀的孩子的妈被日本人日烂，起个孩子名都叫逼
我下面非常简用管用!
逗妇乳……
张雅琪天天被**
31级用野生鱼饵
前后100万没抽出来好杆……卧槽
你    妈     的     处    是    我破的
<--NAJIB母，亲的烂尻，欢迎野狗来用1
自己家人死光光了跑来说别人家里死了
河南的人偷沙井盖
是不是穿情趣内衣了？还在你酒里下药？
刷金代价教
妈的给个喵AV强国我从不否认
时间的加拿大对讲机乘机打劫的
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子l
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子m
亲，来群里骚聊吧
强暴禽兽邀请主攻玩家强力入队
小日本第国在地下万万岁！
我想日张雅琪
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜
谁充值过钻石。10块钱1000那种
49a11641dgx  88砖石免费领 ！-
Tr是**全家死光光。
有没有女女要长远发展的，就来琼楼里，
小小兵匪 每赛季奖励钻石 邀请14本以上玩家。
好敢鸟不到大鱼垃圾赶掉不上来外日
刷屏一时爽，全家火葬场。m
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来，张总来不
我是富士康二号流水线的赵铁柱，我不懂英语但我和李小花是真爱！
龟孙在刷他爱张雅琪
对战连开部落招人，7本有龙起，龍之狂战
手刷四千四百万求对手
穷逼要血精灵自己去淘宝买啊
情人节都是孤单的一笔。。
河  南人偷小孩河 南人偷电线河 南人偷钢筋
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972h
卖号，目前已充值一万多，卡基本全齐了，四暗影就差一两张。
红馆招手十本玩家，部落收人要求详见国内高手排行第一6爷
我觉的还是人妻中出好看
你好 妮玛 偷井盖 给你买手机 就叫你给这装逗逼呢
651军团诚邀常驻活跃玩家，部落团结活跃，期待各位加盟，，，
我的美女老师问我我有什么特长，我说我jj特长，于是我们激情了
为了几个钻石，几块钱，在这里骗人刷屏，至于吗？别侮辱学生尊啊
明壇打天下招八本后期以上玩家要有三级龙
昨天晚上搞了十多个沙井盖，现出售，代代价
张晓逼不吹会死啊
给他妈逼撒盐。会不会很爽
聚英阁招收各路英豪
你以为当怪蜀黍容易啊。前能修理萝莉电脑，后能推到众妹妹
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身！
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。Arterial Belief
奶爸斗嫩模，把部落杯降一下，我降杯了才719杯
我是在深圳这边卖玩具的，过年这段时间比较忙，没时间玩，才把号卖的
崩坏学园谁会改攻击
牙克斯 只会这一句？
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972&
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972,
骗你我就木jj，总行了吧，我在银一杯
求成人电影网站
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972!
咦？仓狗狗嘞
你妈逼里爆碎片
還在猶豫進哪個部落的騷年們還在等什麼！「歡迎偷本」求圍觀
中国足球还不如日本，，有没有脸说日本了
求生之路，求开房
18664680060加小夥伴，長期在
冲锋 陷阵 #LQ8GPGP
你他妈是不是刚来大秦悍将了。
在下面十本遇到十本 速升的 资源又多 高兴死了
我半夜不睡觉和你有半毛钱关系？别往自己脸上贴金
招人 67胜7负 每天开战 招八本后期以上 华中战魂
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈，
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972?
个屁个屁蔡
要不現來射天狼·醉红尘
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972;
威B他媳妇的屁，眼洗干净了没有
人民银行招人 人民银行招人
你们的爹就是狗 知道不 狗杂种们
我觉得日本必将灭亡在中国的手中，日本女人将沦为中国男人的玩具
谁会全民枪战飞天挂 去屎巴 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
成都菊爆休闲扯犊子大队
全民枪战礼包给我一个
几只狗欺负个女孩，真心看不下去
震颤俩菊花，信号打本，
背着个炸药桶还没爆炸就被pa打死了
我们的口号！抢走一切好同志！
支持！威武！有希望了！习大大
好冷清，没见水逼吹牛逼了
大头妹你是个婊子啊
海洋巡卫舰，招收常驻活跃的玩家，天天开图共同奋斗，欢迎加入1
屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕
手机**软件只玩#91淘金#，1分钟1Q币，天天酷跑**石全靠它，给力一族赶快加入！下载
求岛国大片网站
被操了几乙次 吃了中毒a
昨天经过黑渠道，整了苹果6，霸道啊
说来也是，，东无力
中华民国 你全死只死剩你啊？
說了句。我喜歡你離我遠一點
玩你妹，犊子，一边玩去
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首行云流水
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。 刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。
保证每季捐收5000以上，5农8本末期。求强力工会
越狱服7区野生™流氓兔是个Gay 求暖床求爆菊的有木有
老子他妈不玩了也要为河南人骂你这个贱人
红莲城招休闲玩家 美女首领陪你玩
日本帝国将会是你的老婆
我们闭嘴可以 你先闭肛
老子不跟你们这群狗聊了。 老子**妈去了
五s车福利，本人幻影满级，朱雀s号免费玩加148396567
出售qq钻，，联系**909659994
李心亮大****他妈1
刷屏全家火葬场
来不往而非礼也～勿伸手，伸手被捉→_→。
打开窗户把手机扔出去可获1万宝石奖励
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗
我发明左，一张凳，叫超级间谍凳，系用来长时间坐系度监视人噶
快来一纸迷离。奢华帝国限量收人。八妹子活泼可爱微信靓照天天有
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女，20本大神，
买法拉利公司
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女，20本大神！
卖菊花，求基友
专修美国航母，核潜艇补漏，核弹头翻新,改装,抛光,喷漆.回收二手
核弹全屏轰杀
王溪梅b紧水多 记得带套做
广告狗们别bb了n
你是残疾没手没脚还是智障啊？  河南的狗腿子。
小母牛做水桶——牛逼灌了！
月影你有多牛？十本初期就说话如此狂妄？
肖你天天异常他妈的嚣张
张雅琪的穴好紧
摧残的猫眼石
日本人卖肾
6500宝石 豪侠哥 只是给大家提供一个发泄的空间
中國那麼好幹嘛香港幾十萬人占中？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bjnj
100。5万宝石的是骗子，网站假的，别信？
要解封那位联系我303545062
开局1000钻石都没抽到熊猫，最好删号
把把搜10万爽爆裤爆好几回了
谁教我改徽章20级的骑士不死于徒手
我要操我未來的女兒
我来自抢劫上帝
快卖，来打破这些谣言
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。
把你老婆借大伙用下
撞死要把挂全退了？
你直接找到果妹的信息下载她图片
歌潭战神。强者部落。秒捐连胜。九本欢迎活跃好战
长按他所发信息3秒即可举报
哪裡有魚啊~
卖b赚来钱  你爸也是恨呀  绝对不是亲爹
小奶长者，中奶怀特，大奶同需，超奶易露西
你知道大陆有几块核弹头对着你们台湾么？
收7本以上的seance⚡️嗜魂。欢迎萌妹 壮汗加入
黑狗木耳阳具都有
说实话自从快播沦陷就没看过
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星8=2
本部落收8本以上活跃玩家，有大神长驻，自己查看，帝国战义
布鲁弗莱招人
河南人专干坑蒙拐骗的事
英雄联盟雷瑟守备 疯子般的小蚂蚁 求solo
飞翔的小黄人收活跃玩家欢迎大手新人加入！
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，常驻请来，。
傻妞十天换了几个部落你算算
河南人是你亲爸亲妈 知道吗
神来之笔  稳定990定期。1110  收19本。
我们这有个一个季赛收几千兵，一个都不捐，无解中
不买号叫**
你妈生了你这个孬种含金量很高的弱智
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手。正在搜索对手。快来咯
您们都是大傻逼
V制式快卖了吧┑(￣Д ￣)┍
超大吸水liang
部落名东厦拆迁办
火舞城，秒捐塞满，活跃连战，欢迎加入
战五洲没小七？
真正热闹，真高手部落：大陆兰桂坊     招收8本高手
日本狗杂种，滚出去
光腚加我扣扣805424646
混沌ン帝国，收七八九本实力玩家，欢迎下榻寒舍！这里才属于你
再战荣誉帝国招7本活跃玩家，天天部落战，超活跃部落，秒捐兵
真是个脑残，想装日本狗想疯了吧
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开
无限氮气外挂太菜了
我是直男，只干盘丝洞
中华龙组欢迎大家加盟
艹加载满了还不进
无锡太湖人家，招收各本活跃份子
在吼叫老子一棍闷死你个畜生
劳资喂你全家
天皇你，妈勒个巴子
来磨磨爷的巨棍
山炮狗，你今天有木有吃骨头，要不要给你一块
一群检肥皂的货，喷河南爹妈
卧槽。都特摸结算异常
换我老婆哼哼那女的吃不了兜着走
你们全家女性被我艹
点**个奶罩
引来，刷屏党，烦不烦
广告狗们别bb了
龙流还叫精英？笑掉大牙
一天不装逼他下体骚痒
谁他妈，见过血精灵的白卡
新店开张  刷钻7元88钻
日本人出去给爷爽一下爷给你五毛钱
刷天天酷跑装备破解版解封，刷钻石qq详谈已有多人定单
饥渴难耐o
大家  每人一泡尿把这小子淹了
失落起源之挂机城听起来很靠不住啊
妞妞酱。，要我给你当压寨夫人吗？
无码内射凤姐
有朝一日权在手/杀尽天下曰木狗
谁是小学生 举手老湿不罚你跪操场
吊爆你媽
差点以为吃屎哥来了
雾霾爽
饥渴难耐.
身娇柔易推倒
起这挨操的名字
菲菲你爸跪着甜你妈逼
你比我家楼下那帮大妈还能墨迹
我老婆跑了一百万封了三天，不听话就被封
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵
华为 HUAWEI WS550 双核450M 智能无线路由器 安全稳定上网 包邮
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B
初8是幸福的，初九是苦逼的
告诉阿玛，你为什么要吃屎？
先生女士们，嗨起来，该口水战的口水站，该调情的调情啊
日本狗 大家跟紧队形    日本狗日本狗
龙头来求菊爆了
乜易巢易
阻止打广告死全家马上死
台湾是被中国踢出去的一群丧家犬
煞笔威又来求骂了
jdijdjdhjdhshdhhd公民or吉林**
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
加Q3170480433免费**！另****刷手！（收费）
中国团战 部落都是傻吊 大家别去
操你们所有人的母亲
黑社会b 欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
起了个娘们名字也就在游戏里敢狂叫几声
一天净赚400万金
部落招人，活跃的来，胖法龙供应，搜，你敢跟我撕逼么
谁崩坏是b站版的
为国争光 求插日系妹子
卖高达战争VIP7号，200。愿意的来**群24692664还有各种
你们服周赛没贼 铜牛第一好奇葩
给脸不要脸非要老子喷
昨晚中出了2个女女～
崩坏没有〈神器〉的童鞋，加扣：952579682价私密，
日本人是狗？你連狗都不如！垃圾部落
李文豪我爱你啊，听见吗，我爱你啊
花800去桑拿，操三次。
小鸭 你在发哪门子的骚啊
地狱只得一件衣服
iOS道具50倍穿2扶梯275W 无异常分享不用被骗子骗了
是中国人的就有唾沫淹死日本畜生
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。c
日本叫中国都叫支那，你明明是中国人
我下了天天酷跑破解版，爽
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。d
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。g
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，，，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。f
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。y
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。x
把我惹急了搞上十几个号 跑积分 都十连抽 就不信抽不上一个
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。u
防火防盗防河南～河南小偷真心多。。
你们这些杂碎，草草草
不懂装逼吧祢
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。v
1290a30449jwc好友邀请码送300砖
痒？梅毒
我的辅助还在，1.90版的辅助，特么失效了
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊，
我1万2刷100万无压力要是7000刷一百万定封无意外
想恋旧爱大奶妹
既然想当婊子就别装纯好吗
喜歡你媽逼
iOS，72，周贡不下1000，看上拉走
兄弟 你这过了 骂人我不发表意见 骂他爹娘就是过了 他爹娘没有错
连开秒捐部落收人 各种虐对手来实力强的九十本
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！。
逼痒？扣。。
我16厘米长。。。时隔45分钟上，
再切，干你妈逼
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，无意刷屏
部落收人7-8本，部落名涟漪隐夏！
清风冷月 晓落站不断，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
部落名：南京（风），刚建：11人，诚招各位骨灰玩家
春意如梦^_^，招8本活跃玩家，是妹纸更好。，
闯关破击，被清空
你们把首杀玩坏了………
无尽8800战刷60万
皇者分部二。收會打部落战的。高手如☁️連開。不要速本。
部落战连开，经常在线部落战打得好的，部落：ice格调
我姓爸，名爸  你们可以叫我爸爸
破解版的永久使用付一次钱就可以了
曰你母的嘿木耳？或者你的嘿木耳
善解女人。王者天下 衣免费送七星法师五星龙。
龙族、誓言强势崛起，。诚收活跃玩家。
我选择了升级极光的武器
特遣队招大神辅助，副本四十图，低本高本都行
垃圾，，盗卖狗
你们是先换炮姐还是野德新之助
**狗日的杂种
新建军营部落，广交战友、朋友，欢迎加入“黄城根下的小兵营”
小王八你不要停，畜生么，不要停，一会给你喂大粪
崩坏学园谁会修改啊
UNCN招八本以上部落战玩家 有脑玩家来 部落战连开不断
财神客栈，垃圾部落。
这位消停会儿吧。。。滚过床单？？，！，！
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 有大师指导
小母牛坐飞机。牛逼吹上天
日本女的给来日，男的枪毙
羽落帝国欢迎加入，
主人给屎吃
领尼玛戈壁的钻石
崩坏学园2。。95级14章全通关无障碍结束！
暮光城总部 招七本以上玩家共同发展。
加Q1391368879互赞说说动态
交易猫买的首充....首抽....
**，两年周年庆都公告了
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗..
有没有部落能约嘿咻嘿咻滴
稳定苹果挂轻松爆分，在女朋友面前很有面子！群36838222
九月**支那狗。
日本人又说了：中国人吹牛B 不行日本人行
你知不知道快吧你爹我气死了？**，赶紧给爹拿过来吧
黄毛弓箭对半。。。随身五个以上炸弹。。。看到400能爆到的就爆
内裤崔嫑插嘴
老子什么也没有，只有一百万级部落城堡，内有龙五千条，来平我呀
欧尼。 废物狗！全他妈滚草！ 来老子部落！看看谁牛逼！敢不敢？
求秒捐部落給我發展······
生了这个狗杂种，真心替他爸不爽
我的号被加黑名单了呜呜呜，你们赔我
凤姐也是15岁生小孩
鸡吧拉屎
习大大万岁万岁万万岁！大日本帝国万岁！
欺骗我们纯真的心灵
偌大中国一人给你一泡尿
劈腿还不会引发血案
有本事来河南，弄死你个小蛋子靠嫩妈！！！
我要外挂我出50元买外挂
我现在帮别人刷无尽分数  不信我 艹
你以大日本为荣，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
人有多大胆地有多大产
果盘官方最水b
你们教我变色，我给你们跳脱衣舞
寻觅男男30岁以上
配上那屎堆的女神，再那頭像，絕版女神
**空间人气低价** 说说赞 **1454722008 全网低价
大头妹是狗。。日的
傻逼风吹挂逼这种傻逼心理有毛病
谢幕你这个造型像周润发
有兴趣的加我的小号教你们断网刷分法
罪恶干秃子
你打廣告不把產品名字打出來鬧哪樣啊~？
老牌求骚妹一炮500钻，现场充值，其他人都是骗炮的，认准邙山
俺婆娘才刚学玩，就是炸错地方了
天皇陛下万岁！快来解放我们，，，
输死你们，扣逼！你们辅助用不了了，哈哈乐死我了
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽。
龙头一天没叫
收购脱坑大大姐收购脱坑大大姐
臥槽被封號了
找干妈干姐姐干妹妹
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽、
俊哥的妹妹没b，我是他隔壁老王
不是所有的B都是黑逼，多年召妓的精液烟
传说中的嘴奸，估计是个太监
特殊符号火速**！
王溪梅下面很紧
想操逼喝大力
去不坠星辰他给你首领
小心陈冠希跟你妈拍照
咕啊呱呱咕啊咕啊，进去这个看看顺眼不~
真坑，我只有50砖
带抽奖了s车，免费代抽
大日本皇军帝国
两分钟送成狗。
大家别理他，看这个荷兰人能刷一天不成？？
大家和我一起操外国婊子
求美女文爱，鸡吧好硬
奖励放邮箱，包裹堆满，钱不要留太多。
冒牌的就是上次冒充小日本的小呆b
总在某宝充黑喀
铥你螺母
這遊戲日本代理了，有種別玩了！
站点毒龙掠翻所有主t
，骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了
糊了吧唧的
在我们香港管河南人叫死了都要打
草泥马华哥
喷死你这杂碎
说的中文还歧视中国，除非他玛是AV女优
我是出售电子和电器
日差一个钻首抽
刑山虎又来打劫了！！！！
1O元话费我帮刷50万金币
谁来举报湘钢一中
**...加成15％钓上来个空瓶子...擦
大虫子归刺客了吧
东亚病夫。。
叼你老母，傻閪
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块。
你那二两肉能值几钱？
部落送宝石都太假了一帮傻逼疯狂捐兵。没日没夜的
加**927416899给**网站和Q群
沂水的，搜，强森干掉那个加农炮，人多速来！！
卖号49q币加qq2987839652号有10亿绿叶
谁脑门儿上刻了几个字→_→二逼青年。。
記住你媽媽死了
艾木梯，奶大小姐，暗牧，奶萨，火砖行吗
菊花残满腚伤 你的手指已泛黄
找人双钓，及秒送体力加我15007958574
1块1w宝石 2块2w宝石 不是黑卡 请联系：741741
说话如此毒者，可见心多黑
地图绝不让小日子出现
俺演过太监
招网评员了，习大大万岁！大日本帝国万岁！
老子跟龙头这骚货死磕
光满了傻馒。。。正在刷哀木涕
节艹何用！！！！！！
肖妹我爱你
清爷万岁
四川没了中国都不会亡…只要湖南人没死光…
这种傻缺理他 的人就是** 故意来炒作的大家注意！！，！
唉。刷钥匙真累，骂骂河南的人挺爽的
还记得那天骂河南的人被吃几个大汉轮奸吗？
袜子十块三双的垃圾军官**的踢老子
傻逼四眼狗
加Q（微信一样是这号）互送心和谈论如何开才不会封和异常
来，舔我鱿鱼须
唰**名片赞，5元一万。 **点我头像看。。
暴菊花的时候，屎是润滑剂吗？
cF9v换天天酷跑刷钻，加984337060
我.咬.你.妈..妈.的.骚.,b.
求酷跑外挂。。
被封过的号 封号几率大
绿木耳，三秒降温，您的手机只需三秒恢复活力！
你儿子被我绑架了
请不要发不部落招人之类的无关广告
草泥马的傻比张晓轩！又蹦出来吃屎
别钓鱼了。大家早点去市场买条鲤鱼来屌吧。
日本鸡，鸡那么短，怎么满足日本婊，子啊
我一直刷野生魚還沒封過，你們有被封過嗎
狗逼黑溜溜，张嘴吃骨头。
送**整卡？
23是个大大大大大大大大大大大大大大傻笔
出售号啦。s男爵加suuyRA车。只要50块
抗日抗到看日本动漫啊
天天风之旅能破解么
这狗专注黑日本，很专一啊 ，
菊花有香味吗，我一直没闻
刚才看新闻 发现 日本和美国打算搞死中国
张晓轩卧槽你全家，穿了马甲我也认识你
狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。
混服一区暗影之月321463342邀请血精灵
本人 约炮 女士可以详谈..........
叉叉速度更新。让我们一起战腾讯狗。剑指他菊花
幸福Love收人，这里就是你温暖的家
恶霸冀军科
艹你媽就知道充錢 問題也不解決一下
煞笔威哥，日本
城堡争霸送竞技送赞的加
臭味最重
哥屏蔽你们，哥去打网飞，你们自个羡慕嫉妒恨吧
**南京风，刷屏，草你全家
那天哪个王八旦发图刮开**害我把屏幕刮花了～早就想砸了它
首杀你全家來齐没
奇行种联合会收各种手残弱鸡逗比萌妹！
要开战了要开战了。再来三个人。部落名：尔等只配瞻仰
他想繼續治療 可惜醫師說已沒救
一怒拔剑招人，长驻送砖石
可怜中国人在装日本狗
八本表示小绿人抢钱很爽
草泥马的高丽棒子
求种子好人一生平安”。。 我读书少你可别骗我。。
家长 你要挟持他们 不想抱**就让你宅吧
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家。
婊子不灭、难以安心睡觉
求腐女，求开怀
艹  让你在风流
部落收人，七彩田园！
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本
大家猜下刷屏的狗屌是谁
我是日本人的爹。   所有日本人我**，泥马，你们有意见vv
内只烂橘婊还在吗？
输入蜡笔小新是狗蛋有惊喜
末日要塞输入543627292得血精灵
安好无念收人
我就默默地躲在角落看你们装逼 要是装的不好  保证不打死你
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
傻馒橙卡就是个送人头的
小雨人一引导，抓人太强了
系统更新，既然为大家带来的是你们的爹我PK你们的妈
小和山部落收人。来先入群审核。140连胜。连开部落战。
广东人别乱说，河 南人比日本人好多了
你要爆完  分分钟  整死你  火蓝
买血精灵，一个1软妹币
刷屏屎全家
哪个要被日，教刷钻，菊花不要
狗日狗日小日本，日，本人呐，日，本人，快快跪倒，给大中华跪
尼玛  坑死了  和五级符文都是红攻
sb部落你值得拥有，逢战必胜，里面全是顶级sb带你装b带你飞
日本人爹跟你说几句
高帥富祖宗十八代都沒有吊的
“中央军委”招收250本超神玩家
悲哀你妹。不做中国人去做日本人。天天艹逼全世界围观。
為日本作出貢獻
來了先扁一頓
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。
www.12nk.com。无需下载没病毒 没木马 如有可喷我
刷钥匙刷的我想吐！
操烟幕里的人，在
草，原来太阳系  是屁崩出来的
我是日本人，我是狗，汪汪
支那国从不山寨，政府从不贪污，人民热爱政府，政府热爱人民
**满九号，二王25
贱狗一直刷广东，是不是你妈在广东做鸡无人要
妳的妈妈是处女吧
又封       老马   我草你妹
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
被查水表你就惨了
偷井盖卖废铁
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**，，
369345882极速挂机群，20人了马上发。275万不封号
清援没清完，被援军把气球全干掉了
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么。
尼玛电信定制机坑啊
美亞聯盟 收人八本起每天打戰53胜 十本坐陣 麻煩自找
别动不动爆粗
西太平洋帝国暴力区   强势收人
骗子请我艹你码
艹你妈，轮奸你全家
智障中国人泥们好啊
这条狗送给大家了。拿去做火锅吧
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团。
如何让苍井空陪我一夜？
thanks，我没骂你，你张口就是逼，你全家是不是逼
起鬨的是你們這些逗比吧？
一身满级   加会员 ，出售
抓金不到4亿。比你牛逼纯属侥幸。不好意思啊
日记日进斗金防寒服好大好大解答解答解答就发开机干哈个
穿越火线刷枪，**1597097354
人民币要上万吧
包一晚你得付
招情报狂人！全天在线！十人奖励超高、私信！
高速炮…金刚盾   叫我情何以堪…
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手。
主席个麻痹。还主席，撒比一个自称主席
呃...开土豆穿透连着3次包邮- -
天空你洗你媽的陰道屏
天天斗牛输的一毛不剩
国外代购，主营手表，可以**，电话13520596010
卧槽尼玛个臭逼的日本狗
要能玩家间私聊我真想找到他们骂几句  太特么可恨了
次奥你妈的逼
再爆便爆便手机号，没看清
要不然我又该草泥马
》》备胎没气《《备胎没气》》备胎没气《《
我擦 刚刚把蛮王扔下去就被弹簧弹飞了 ** 这是几级弹簧
自从吃了屎我的腰再也不疼啦，腿也不酸啦！
酷跑破解版请去葫芦 侠 三 楼
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。
收灵魂加十套
你出个JB头啊！操你妈
加meihaipeng互贈體力   秒送
尽管搜索福州拽门
射脸蛋
求快播a片无毒网址
裁决之地收朋友，连开部落1
**子落后了，她怀上仔了，我却没有，又落后了
古剑奇谭收人
这老马不是马花藤，而是**
終極內射隊
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！！，
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！！
打开XX辅助，手机高举过头，1秒钟内用力张开，钻石加100个
金身就像橡皮擦
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！！！
撕开内裤再撕逼噢
话唠部落在这里，逆境重生
给小黑屋开窗户,透亮
零点零分（#RYRU8UP）找队友，14本四缺一，人多眼杂
群狼。来群狼是你正确的选择。
無碼中出無套生姦口爆內射腳交**幼齒處女人妻熟女
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上玩家
战争狂徒  收人。喜欢天天打战争的可以来，战争狂徒
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，收情报人员私聊
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊
四级部落：花前月下/密你久久的。诚邀各路打手共战，要求：九本以上，能三星同本，部
地域黑的妈妈我日过，活好水多，技术强
（小苹果故乡）收人，只要战争狂徒！！！
海岛合众国   招募新队友！入住满一星期奖励Q 币一个
逗比骗 你 妈贞操了？
我爆菊花都是戴着杜蕾斯爆菊花
八国联盟，要求600杯，招一名活跃玩家
下载淘开心，填邀请5751，赚现金
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本以上一位置～
问下日本女人美国大兵比你们日本男人强吧
五百钻石买
遗忘部落，负千级部落，招煞笔队友
誰还要学酷跑开挂的免费教苹果机
我用叉叉跑了三百多万 没事，用大号跑八百万就白搭
花园岗是猪
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，。
当心被联通停机
部落自挂东南枝收人，首领大宝贱，欢迎7本以上加入
插的你妈嗷嗷叫
你们这群愚蠢的人类！ 你们这群愚蠢的人类！ 你们这群愚蠢的人类！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。，
姑娘你们闺蜜全给我吧
你，妈，在，窑子里，生，的，你，吧
日喔开启33关要90条钥匙
先来 血与沙2  在练练 就一起去 血与沙  我们一队 天天开880
欧洲领域第三分营正式成立诚邀活跃爱打仗玩家加入“
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。
加了三十几个好友就几个人送体力…日了
飞机失事 赔了我国民300多人命 现在还要来拉人添命？
我是苍老师，谁想干我
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落观看假杨幂强奸视频，快来
曹妈合壁
河南孙子偷井盖去了。
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，，，。
我他妈正想草泥马
6本满防有要的发下部落名字信息
自己家里闹矛盾你高兴啊  堕天使
习总把你号封杀了
孙经理在干嘛，帮我开下外围下啊
这，邪恶种种 小青蛙
小蔓，贱鸡鸡
部落   随风打江油诚邀6本以上玩家。活跃最好。
中国人  几时地震?期待好久了
招收八本以上活鱼 一周一战！
刚才傻逼现在要刷他妈了
老子就是河南人，就是点草河南人
小白脸  没安好心眼
婊子太难了，控不住，沉默不住
暗之领域，招满10人立即开战
石頭女神，常年部落戰，歡迎各路精英來部落，22勝2負
海阔天空收人啦  首领晴晴  等级不限  期待你的加入哟
别急疯狗念念  免得被咬
墨染中华 招八本或以上活跃玩家 每周三次部落战 各种 秒捐
在浏览器里下载葫芦侠
不要刷了 给我郭敬明一个凳子
黄牙秃头还死命抠脚啊，
逗可逗，非常逗，名可名，非常名——————《逗逼经》
惊现来信砍！
王溪梅被我射了一脸
碧蓝怒火哈哈哈
北风之神招收16本以上的玩家
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢
突击1队刚组建两天，队里全是好样的！是从我们一队，二队安排过来的
依然爱你操**！刷**得刷+
狂精乱乳四射  欢迎你的加入，
哗教我夺宝
潮流。来叶落无声
傻逼NanV是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！平时援兵按指定要求，严禁要求苛刻，五分钟未满以默认补满！
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，Q群:163 0
有毛鱼啊你个骗子
大头傻比，想火玩快手去。
就是操屄和**各付60
美女帅哥欢迎大家来众神王座
我是你天边最美的，人才，帮我办理一下。
江南江北一条街打听打听谁是爹。 跟老子抢女人
咱们应该骂日本人越南人和朝鲜人
飞车群，27001257，飞车号，钻石号，天天出售
死大陸狗給狗幹吧
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
肯定是撸管过多导致神经错乱了
下面有请，我**们讲话，
奥巴马是傻逼！
可是从深海爬上来也费事
草泥马幻
部落收一本满防大神，超过一律不要
日本王八，卄**B，卄你全家
被操的云南白药当春药
吃屎都不插嘴巴
河南人炸工地讹老板钱
过几日要去日本为国争光，搞多几条日本妹子
龙头就一龟逼
刚刚射了一墻hj忘擦了
哇塞你刚说完我就出了个蕾丝湘雨
射了，射了。
难道我如果好莱坞挥霍了2000万也要告诉你？
小杰尼玛被干死了1
30块贱卖43级号，有死骑，一姐，蓝猫，都是三星的
因为你们马马淫荡去找狗干才有你们这些狗杂种
小八子   你要妹子干啥   性取向改变的？
怀他父亲
哦？你承认你是了   可惜我是你主人     我让狗杂交出
烦不烦要骂互相加Q骂啊
这就是吊打五区的实力？？？    脸面何在   丿上帝灬末日，加速狗
中国人都是畜牲，要想畜牲不闹事，就别让畜牲吃饱
酒啊,装在瓶里像水,喝到肚里闹鬼,说起话来走嘴,走起路来闪腿,躺到床上阳痿,半夜起来找水
强橹灰飞烟灭
紫藤萝（分部）招收910本玩家参 与互刷部落战，即将加入o盟
季末丶:季末丶:季末丶:季末丶:季末丶:季末丶:
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。。。。
神马团招人   200杯主活跃玩家欢迎你的加入神马团招人   200杯主活跃玩家欢迎你的加入要常
抓奶抓4亿次
v游侠，磁衣，防爆我穿哪件
送六百钻石
众神殿，秒捐44人部落，招9、10本活跃玩家，部落战连开，彩虹旗标志，要求，每赛季捐收总和3000，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
你坑定刚刚摔了一跤，正好吃到屎了，所以嘴巴那么不干净
mckk麼麼麼噠看看辛苦吵架幾十塊
繁花落烬，部落秒捐，欢迎8本以上玩家到来
高中的小姑娘逼最爽
人兽杂交  **一本道
超越联盟，互刷福利战，招9.10本大神，速本勿进
多么魁梧的身材
妈妈说离骗子远远得
嗖噶   我开了900 4倍，兄台可以开高点了
200层给个紫树精，垃圾卡
402306235送送血精灵
大家请和我一起问候日本少妇少女吧嘎嘎
艹洪bb呀
天朝万岁！！！！！！！！！！！！！
下面有请愤青发言
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m，，
八本五农部落勒，驻扎的，要求活跃没有扣群！
说实话我也是经不起诱惑如果有女的来诱惑我我也会掉进去
哥我最多也只吹我下面有18厘米长，起码实际点
我是日本人你们天朝的素质真低
紫夜星空收兄弟姐妹8本以上的来
部落招人：苍天有水井为空
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入 ,
雷霆戰機破解版誰有？
绝世高手，大大，冬，炮姐，小新，土豪组合
别几把掉下来摔死了
吉林三岔河 收东北爷们，娘们，秒捐部落，没有限制，
傻馒带两张五火
猫咪扣你也不理我
男神办公室  收爱打仗能三星的朋友，晚上开战
不管龙头不龙头。**发龙头Id消息的人的全家女性，过来跪舔。
慢慢撞墙边的车啊
纪伟战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额，每天2
翻滚吧！食屎兽！
搂**，都是平行的
要是我有小号就潜伏进去混个职位把你们部落费了，烦不烦？
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战。，秒捐部落
我是速9本，防还在7本，还要独自发展发展，嘿嘿
哪好你滚到哪去吧
休闲部落    Hebe最爱土豆炖提莫     招收玩家
去**部落吧，那里秒捐七级法师八级蛮王九级巨龙
还要动脑布兵和老外打
绑架coc创始人
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王
都像竹仔鱼那么嘚瑟，满天晃
甲由甲由甲由甲由甲由甲由甲由甲由
嗜血天元，2级部落长期招收部落战打手
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请,
像这种杂种地域黑的狗**，除了会在网上BB其他的狗屁不会
金凤黄泉 收150级以上玩家  首领225级
罪恶军团 外援神来包了！
日一关打一通宵活该被封
开暴鸡会被封吗
没影a猫赞
两块钱你买不了吃亏，买不了上当，两块钱你啥都买不了，你个穷比
另一半太阳系 招人 欢迎高低本常驻
斷背在此。
王行きしヒスヒップセム攻め目ゲゲゲ
。。玉儿姐别粗来。。。
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看看
大胆欧尼湿 你又出来作怪
还出售无异常外挂   刷人物  坐骑
黑帮战斧，火热收人中。。有妹子哦！黑帮战斧，火热收人中。。有
10006a11858ipq 邀请码
庆枫包子铺收满九两名，数量有效，四级部落，妹子都是女汉子
罪恶王冠♀招人  简介看完入
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+战
天龙盖地虎，小鸡炖你死去的妈妈的子宫
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，招六星打手入盟
现实中，游戏中，以骂人为乐
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞'
又不多p血精灵，现在又要互舔血精灵了？你们花样真多
到时候直接混个gm，无等级上限，刷到一亿级虐死你们
人猪 混杂的性口
支持你全家被狗輪姦
天津   新势力，招人！一周两次部落战，全龙流
来风息古堡，
poison 刺骨 火热招人中. 有意一起刷资源 部落站的
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎和谐稳定。
兄弟姐妹来并肩作战吧八十级以上请搜索天佑之城
每天三个银箱子就是佛祖保佑了
憋尿憋死的
一路暴击210万，求仇恨
亲，我是鄙视，部落重建了，部落名天朝帝国，希望你的加入，/::D。郑重激请你的到来
求玩忍2的朋友就易信或者扣扣
飞行900  4倍 只开吸金
40块1500万的礼包我都买了。。。
再刷屏全球封杀你们这群煞笔。。
卖逼光荣
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！........
干着平民的事，操着天下人的心
加入“我来自江湖”部落，送黄片种子！！！
昨晚夺了3次中了个天际
香港部落招活躍朋友
傍大款
三更半夜有脑残
发号了3d83c328先到先得
恭喜群主,你已被青蛙大学,赖蛤蟆系,不要脸班录取。请你携带你的精神病证明,坐二百五路
成功偷到九本高防2400黑水，本人中八，两治疗法
水表以坏
嘛逼，每天看你们在高小倩，谁伤过没，爽逼？
华夏荣耀 3/5新队都是400-500杯大神 求低本清图帝
钓鱼 jike.go  我就是那无敌大萌珂珂酱(>^ω^<)
飕飕飕你妈逼啊
这帮撒比阿拉伯人
二级部落 梦回皇朝 招活跃玩家 部落战长开 欢迎北京朋友
夜店  一站    我们这好像  包夜600  一次200
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄弟
奥特曼强煎你全家了吧
秒捐五级皮卡六级法师四星龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感，，
钻石礼包加QQ940414618赠送
还要等会，这回部落还没建
新年快乐—— 血色郁金香 收人
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。dd
加吧……霸战天下……如果有限制加QQ群说下……喊队长改
小武城你阿妈是
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人
我来自马勒戈壁
我身为你爸爸很骄傲
充此**1919293295 50元。教你涮所有东西
,草榴2015最新地 址，开放注册时间有限，抓紧了。地 址：http://23.234.28.27/u/?id=thunder365
他妹的，跑几万米，还不够人家跑3000米高分
35区 血精灵 邀请码要的加啊552643780
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星2=8
最后一遍只开26倍延时！看不懂中国话的回家！
卖号卖号噜
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱…
无图无真相，美女首领快爆照
丶艹银汉
一架摩托撞自行车
农夫山泉有点田！每天27钻 来还送苍老师AV珍藏版128G！！
钓鱼发烧友互体求好友，vedalee
华夏轩辕招收强力选手，61战无一败绩，加部落先**232983629
刷元宝或者刷玲珑塔和81难的
你哪捐兵小菜请看（捕鱼达人1号)吓尿你们
迅雷在线免费观看欧美日极品男女无码大片！加Q274715567
傻  逼幻刺，可以不要出来丢人秀智商癌了么？
垃  圾废柴游戏
新田打非办照15本以上主攻玩家
操他妈的，把劳资大号封了
大头妹已经拒用黄瓜，改用狗吊。
刷你娘麻痹
华中战魂丶醒狮 66胜部落战，招八后以上大神
单身妹纸求约炮，路费房费我来
食左屎
要把手炮满破
血染胯下收妹子
道具延时500倍。穿透2。其他全开。40000米无异常
开大鸿羔良部落：收人
当你的车不穿透，也不撞车，就可以吃钻石氧气瓶了，多试几次
崩坏2最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级。
草泥马傻鸟
同心会，大大多多，什么都有，团结的同心会，欢迎你的到来广告
没文化的脑残取的名字都是什么鸡鸭鹅狗的
收渣喳
一时刷屏爽，全家火葬场
我要刷捐兵数，谁要我，免费提供5星法师，3星龙有没要兵多的部落
20个宝箱没好东西，妈的
想加个女的**号谈谈心
只用109刷七十八关的材料而己
塔高了会作死
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！。
求里莲华
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕
小萝莉和怪蜀黍收人|(￣3￣)|
求大神給个天天酷跑破解版
别说自已多牛B要牛B别开挂
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗sees
很多牲口说日本人下面很短是真的
想约炮直说#^_^#
他伤心吃不下，一星期了，只喝水吊命
看到的都是傻逼，除我以外
山下兰芽短浸溪
草泥马兄贵
奶奶的，这个号被封七天
惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战连开。
110胜三级部落【备胎没气】诚邀九十本和强八加入。。。
甜苹果我不食的只食酸的
还不说人话，活该被草
单身狗才伤精
急眼了 我买个光龙
《跨时代》部落招人，欢迎各位七本玩家加入。
老相好女德閉月mt血賊
要卖就卖娃娃吧
该死的抽奖，5288，20次只给我两个
家里暴仓了 谁来我家劫个色啊？
cq尼玛波，替我问候你全家
掠我可以有200黑油，爽资源各40万
蓝蓝小崔上次骂你老
十个发言，只有一个不是广告的小白
哟西，傻子跑了，大家尽情嗨
胭脂扣✘扣住幸福 活宝部落招八本以上活宝加入
加我qq给你图片教程
中国人的素质！全鸡把狗咬狗！玩个逼游戏牛什么牛
我要舔b眼
刀塔传奇交流群74659221  欢迎加入    本人V7常驻巅峰
交流群，Q群，133496686
打广告的滚粗
又封我一小時
心伤、收人、3oo杯以上欢迎加入、专业的**群、共同讨论jd
你算個什麼東西？強姦中國還要別人滾出去？
老婆不让玩神像都给挖了，都是泪，你们合个就迁就点用吧
九游33区填邀请码547399825得血精灵
这年头很多骗酒喝的，别傻了
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙....
本部落妹子活跃，两级部落，活跃秒捐，大神无数，收人九本起
嘘嘘嘘嘘道长
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW（余5席）
F！U！C！K～妹妹快快快！别停，我，，我，要，要。。。。啊
暴草澳门佬
妹纸来收人啦～收非速本8本及以上打手，名称：忠臣万岁
破晓飞翔的**滚出来
崩2我还等着刷地狱，尼玛悬浮窗都看不到
紧了射的快
北京之巅，北京之翼，北京之耀，欢迎加入，
酷跑加我号互相送心
都来一次举报，点他私聊，然后右上拐角
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦
爸爸塔放外边被人3星 一下回到解放前
小日本出来，哥哥叫几个男同暴烂你菊花叫你生不如死 哈
你们这群狗东西
系统公告：今晚浮屏最经典的一句话：带你冲进垃圾堆！恭喜你获
大胆刁民 敢不会朕信息
十本满王求准六级部落
免费刷钻石的加我我要刷
她妈肯定外遇了，不然不会憎恨别人的娘
检测你死妈了
无视了无尽的战歌中国好部落
就你那文化還在這裝愛國。
四级弓入会，全天支援无限
收你奶奶逼，瞧你哪要死的名字
我宣布。日本是中国的。美国也是中国的
石油体系里只有那帮老石油和领导层和家属工才有钱
你个傻逼，速本了！
大日本帝国万岁，一群中国狗，赶紧滚吧
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，不收女
血祭天以妹子的节操为代价收七本满防
速度创房,我三分钟不进是你儿子,全飞车朋友作证
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开，
有无东莞妹干
我去，河南狗又开始咬东北哥了兄弟们打狗^ω^
fuck you all 中國人東亞病夫
你不是昨天充的20单黑卡到账了……秒了吧
我喜欢你咬我，正好拉屎没擦屁股，来咬吧！
绝对不说脏话。 污染环境了
卖号  强力四万战力  只要五十
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！
台湾狗敢不敢在贴吧骂
中国的媒体言论不自由
魔神帝国收活跃分子 每天10W木材或13钻
收渣十。互刷
蓝胖加小娜迦，网住敌法必死
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密，
操你妈的煞笔玩意你妈今后每天老子都操
吊丝血贼暗牧防大小姐神牧奶傻
说朝鲜的傻 逼
，日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八！
你们天下有雪才是狗 tmd cnm的一群nc言而无信
腹股沟都看，倩儿是色女，鉴定完毕
我名字朱礼燕！我觉得中国人没有文化，东南亚病夫
果盆网名叫“马化腾”的性无能
逼里都是泥
部落收人，九幽狮朝
张雅琪欺负良家妇男
草泥马必
买一条红领巾送一部种子，md快来买
屌爆了。    有多远滚多远
我要叼嘿了，下体痛痛的~
你个腾讯狗
小日本说…输了破腹泻谢罪
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜＂重庆 ＂剑阁联盟
就因为生你个杂种
莲花山下土豪群欢迎6.7.8本活跃玩家，部落战连开有高级兵打鱼，
别来我们部落：皇者
鳗鱼部落，美女首领收七本以上，最好四川
把奶头给捏爆
钓鱼送体力加18007133221长期有效30
我要日日批批
美丽家园招人，冠军杯发顶级兵，法师秒捐，
跟你说你妈在帮我妈舔脚 你怎么听不懂。耳朵又坏了？ 看来你身上没有什么器官是好的
诸神之怒•苍茫     收5—10本的玩家！  本部落活跃好
有木有天天酷跑外挂啊
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。oo
今天棒子跟我讲阿尼哈塞哟，我直接塞他老妈
河南人滚出去，妈了个蛋
部落:不存在      连赢十几把，招七本以上玩家
。。他的*被操断了，在医院躺着呢，我说龙头。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。pp
小杰是狗杂种4
钓鱼银宝箱开出好东西的几率很大
95连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》…
钓鱼，钓鱼发烧友，安卓版的秒血能用，iOS版的连击不能用
北京海淀烈火战队收满兵流冲榜队990 有活动 一位置
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 sb
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ii
粤A 828招人了     粤A 828
草泥马 干嘛冒充我 爹，，，你爹临死前
我最近生了一个娃他已经21岁了我偷偷给他拍了一个**
要酷跑外挂的加1640976650
韩梅梅是个女的吧，然后收了几个观音兵
铁骑雄魂欢迎8本或者长期在线玩家，有妹子陪聊。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。jj
贱狗吴雪东   ****个逼的  死杂种    有种留个手机号
爱抱女孩的女孩，注意你身体左侧。
鈤尼玛，敢不敢安静一点！刷尼玛锤子频啊！
网络游戏你刷毛钻石
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。kk
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！，，
大陆事，管你锤子个事，你交一毛钱了。
360版的内购破解
酷跑 直接安装破解版 别用叉叉
就这么手无寸铁的被我蹂躏了陳子逍不是男人連反抗我都不敢
K孙子，爷爷我拉的好不好吃
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人。。
日本人真没有，死绝了
抢兵14炮兵12
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死
飞车别开吸金了封号
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得
战车模式无线油。爽
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ll
崩坏的去申请开通专属频道吧去投票
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落
代购新百伦，阿迪，耐克等鞋子
充钻石买金币
部落收人 不离不弃 秒捐
部落规定：1⃣赛季攻击取胜50➕2⃣赛季捐收2000➕3⃣不得无故缺席对战，有事需请假。4⃣禁止任何形式的偷笨行为5⃣向战斗英雄致敬，向提供援兵的队友感恩！部落微信：zhouping33333
终极一班ac欢迎各路人马加入
求骚女加Q1527484831
都是东北的骂他那个狗孙子
找男友扣扣2115732661，可先视频
刷金币卡盟有卖
草泥马妈
插楼上**，放到楼下嘴巴
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ee
32区输入ID546555574得4星血精灵。
g贵阳名人堂（小河分部）火爆招人
秃子秃子。粗来粗来
都觉得经济法解放军打几撒几打几打几发几发几发几
南京采购，我操你妈麻批
日本大帝国万岁万岁万岁
**辈的渣渣，快来认认你的爹和**们。
世外桃源A，秒捐，欢迎7本以上活跃玩家加入世外桃源A
竹子鱼。你个畜生。骂中国。    去死。 竹子鱼。昨天是你
你妈让我艹你妈屁眼竟然.
荆州勇士。收人。
2星卡片 值 18 个灵魂石。
哈哈，开玩笑的，善解女人衣嘛
崩坏有人玩儿没了？来个邀请码
不要以为它是国人，那就中计了，它们故意要挑起我们的民族矛盾
地域黑祝你全家明天进火葬场
那点击了里边第一列应该会有沙盒攻击
柠檬乳乖**张嘴吃爸爸鸡吧！！
虫子。。别玷污这词了行不行
益力      加把
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图人满690私聊，
成都信用卡套现代还需要的打电话13880075387小冯
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的-
杜蕾斯你是装**冲逼
下面有我孙子发言
偷你麻痹的井盖 河南人偷你家井盖了？傻逼
日本狗跪下舔起..
外国狗是机八是他妈
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的:
呵呵！删帖lee狗你认为有关系就可以一手遮天吗？颜兮必胜！加
l亮剑战队招人200杯以上的，我们一起亮剑
1000連誰信？ 胡懶小？
你上课看着看着看着在看准妈妈在吗
活跃分子加入{盛世皇朝},部落**微信加88131913。。
钻买几次钻以后天天够用
口水鸡童鞋，欢迎光临！
爱消除带刷200万高分  需要加qq116191359
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。cc
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战，
算下来平均最近一天一千万的稳定收入。。
我**还去举报了，发骚扰信息
秃头页，你丫疯啦
玩酷跑的加Q2678849124
火大，掉了40杯了妈蛋
丢你一条金龙鱼，香蕉你个芭乐
， 新建分部，征集大批勇士，等级不限，活跃丶常驻就行，进来看样给官职，一起发展，
习大大说：各人好好玩游戏，不要老想着泡妞，没看见东莞都踩了吗
日本狗用你们美国爹的产品，佩服，佩服
法师年年有   今年特别多@勇者营
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。dd
窗前明月光，欧尼屎吃光
啊我酷跑被封了
那个部落不说秒娟  十分钟之内能满就可以
艹，手抖180钻买了个大电锤书，艹
谁可以发我崩坏学园cab代码。。。
亵渎你就安心呆在韩梅梅吧
一天15块电得，吹逼都没技术含量
我都無援無雙王無藥水一場1400+黑水在刷的
你者小日本国土就像条虫一样！
你这头猪是个娘炮
七本後期尋穩定部落戰部落
天天酷跑太坑爹，我早就不玩了
腥风血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐
刷、屏、一、时、爽、全、家、火、葬、场。你是不是想这么说？
奶奶的，我以为金币十连抽得的
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。。
红军部落招部落站好手，8.9本都可，广收金鹰
青楼工会限量招人中，ID:⑤①，名额有限，先到先得
＋本人送钻前100名给
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。，。
招八本九本活跃玩家，最后几个欢迎高手，部落名:嗜血天元速度
雨天阁收 强9本
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人   大
风声静静淌着在诱惑 连开部落收七本以上好战玩家 15分钟后开战。
跑了分数不算，我操
带刷神龙，加Q214478032，
我要强奸中国妹妹
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。mj
草泥马屄
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎活跃玩家
无病毒。亚洲版
差點在我媽面前氣哭了
海天盛宴，招收不打部落战的朋友共同发展！欢迎伸手党！
反转逆袭！！强势招人，招九本以上活跃玩家，要来速度，一起打造9011部落
萌卡篮球给我刷80万出来。我给你1000
妖妖帝国招三星妖孽。秒捐连开。总部桃花妖妖只招10本。可考察.
又没有收捐奖励宝石的工会在？我9本后期！看到的请回覆
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。看你真的二得无语！。
日本百分之就是都是av出身
有码看个毛
屌断蓝桥！
张雅琪是个煤星
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。yy
倭寇懂吗，小王
国安里的都是我**
剁吧，记得加点醋，味道更美
艹你全家女性！你刷你吗？王溪梅是你吗？
什么破逼天赋，我只想说一句：我去年买了个表！艹蛋
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。zz
日本男人 自撸 还得用镊子和放大镜  你说多长？
谁爱和吃屎狗吵了
侠盗猎车之圣安地列斯的挂
日本 日本 日本
誰來給我哈龜頭
恐怖份子集中营收人！只收战斗份子！部落战无限连开!。
部落诚招活跃玩家，部落战每周一次，部落名，饭岛加藤爱
每周五下午开战一周一站
[黑水集中营]  新创建部落！求各位大神来凑凑积分！谢了！。
这就是公认的事实 河 南狗
要买R车的盆友注意，身上没有1w个砖石还是慎重，R车是吃钱的货色
我日锕，超级会员外加冲了一百块钱开个金身居然被封一个月
井盖  你刚才被谁偷走了
叼你老母臭hi
酷跑骗钱的。。。
什么恬不知耻的****耀武扬威的准备咬你爹爹我啊
昨天碰到一个双50w，两千黑的，没敢打，郁闷死我了
日本人男的欠杀。女的欠日。
喊你女马啊，谁叫一声**充会员给他。
中華超強，打爆韓狗
不良弟弟弟?
一個沐絲，四個血賊，變態啊
部落收人，中华丶小森林火爆收新玩家
叼叼叼  我儿甚屌
洗澡大冰泉。 你的母亲是不是你父亲的妹妹？
这个就是小马哥拿来骗钱的游戏
送号还要保证活跃 名单是找个免费**
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ww
光开吸金不会封的
妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹子
国服！无限弹药有效
手刹在操狗中
阿金傻掉
索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次，
中国人是日本人操出来的 中国人是日本人操出来的 中国人是日本
hunk我艹你妹的逼，说了斧王垃圾！！记住了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。xx
我一个帮的雷神猴子全80级别的艹一百现在稳过F了
你这垃圾挂整天讨人情就算了  还一直无限洗脑 女人来女人去
求岛国大片网站-_-#
妇炎洁金鳞岂是池中物
搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连胜中
艹翻你妈
qq545614944空间大量教程大量毛片
有人能教我破解鉆石嗎
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。qq
钓鱼发烧友qq群85077231
张雅琪**
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。rr
有空多看看日本爱情动作片
苍井空是淫贼
开魂匣要1500人民币吧？
只开无限跳和穿透，死时赶快把所有调掉就OK
qq群号欧尼家族
他沒雜交，他父母才雜交
对不起各位，那是我孙子，今早没吃药。其实玉溪梅是他母亲
俄罗斯女的B大是事实
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，l
昊雨欣我说带套你不信，出事了吧。
龙飞凤舞叙天骄来
想日赚百元的加我q710706584手机兼职具体私
中国人的警醒！！！ 国家好，民族好，大家才好！！ 萨达姆死了
中国人劣根性
左手牵着右手招九十大神。不要再犹豫了。快到锅里来
走街窜巷  高喊  收破烂  估计能收到书
免得以后走上犯罪的道路
AV女优大作战说有外挂
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。。。。
請問那個工會收⑧本
生下你这个孽种
出售阿片网址。
叉  这就是聊天工具  上当
C.N 耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别，本人8本。
草泥马  老子基地尽是被高四五级的人搞
小小 黑心大咖也是
10元千万酷跑金币，要的2311480583，外加记录一个
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证，已接待5位
因为你长得丑陋！所以不能发言！！！
在这通讯发达的时代  广告无所不在
V15，带5星剑圣，5星敌发，苹果64区，86.5级，卖2万
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，带你走向6星大神的行列
屁話一堆，魚呢？
这接骨眼被封了
说狗语的 狗腿子。
他妈肯定是超过凤姐的货色你敢上
（逆天土匪窝之千眼卫士）
操 。 咋尼玛钓个钥匙上来 。
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加！！
艹他妈坑爹
老子徐鑫敢留真名，你敢吗？
想你给你舔龙根了
草泥马的   狗**篮子
刘弘庭大笨猪
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊bn
丢你奶奶臭比
骗人小狗啊，奔跑吧小姨子，真的有辣条，有妹子
有九本大神来吗？？？天黑请闭眼    天天开战
120级萝莉加100级糖白虎加神气牛牛再加11个精灵号谁要
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。？
凤姐不要，  他妈打死你，这样的货色还敢出来做生意。
无敌是孤独，你爸墓地葬，**青楼荡
酸辣海鲜粉丝沙律招人
华夏辉煌部落。部落战100%赢。**转水转黑油。
我i侦一营   收活跃弟兄
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。
张雅琪SB
崩坏学园社团排名19，社团id2001491自动接人欢迎加入
战魂之歌！欢迎你，前提不要种田党，注意：五十成员的那个才是，
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！，
大清早他妈的来刷屏，讨骂
弑仙壹分部   招收常在线，捐兵积极的来！八本九本都行
这是我家的狗，没自慰憋毁了
鸡巴痒了，求操鸡巴痒了
年三十**大神入住。我顺便卖下老婆
娑suo罗双树园 收九本玩家 工会战一周一开
你们大日本天皇闺女我天天艹
怎么样︿(￣︶￣)︿，拜摸超级大坏蛋，拜摸夏姐
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎，
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，。。
吃屎吧 还护本
添你血逼
耶，今天两次免费，一个送凤凰，一个送两个振奋石
没玩这游戏的估计只有男性，又知道叉叉的，估计更是男性。约屁的炮。
vac王者皇朝   欢迎大家加入打部落站 捐收比例1：3。   q群336281491。  加q群.   捐兵前三奖宝
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我
我说我有两颗树   你说两颗树的人丑爆了   我说你才丑   我以为你男的   你就莫名其妙的一堆什么外贸协会    是谁开不起玩笑
这人有毛病吧，正月开始喊，喊到正月初六
不加 想用杜蕾斯来套我 坏蛋
霏霏橙子就是个垃圾的日本走狗
河南人真的有点渣，壮哉我大四川
历史证明东北台湾都是慰安妇的基地，给日本强奸生的种
娘的，七零后的我在此，轻抚菊花，笑而不语
你妹的中国男人多一人一下尼玛都会被搞成肉末
张雅琪出奶！
骗你们十元有屁用，只想回本
尼玛比是傻逼是吧
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！qq
柜员机一次一次口出狂言查查看哈考察好可粗
中共官员哪个不是贪官？
射嘴里吧
刷屏狗们争着当我**呢
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼。。
霏霏，你不回答我话我就想**
便秘了，一坨硬是拉了半小时
嘴巴说有用。脑残。我还说你。妈舔过全世界男人的大屌
张雅琪人美活好技术棒，还便宜实惠，兄弟们都爱她
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊gb
谷歌的不作恶 早就被打脸了 谷歌自己都承让帮政府收集数据…
钻石买体力。买双倍，shua金币，要不钻石没用
羽落帝国御林军今晚开战 十人部落战 欢迎加入
日本万岁，中国狗
杀光日本猪
玉儿来操逼
中国经济周刊报导大陆投资基金经理助理说不要打鱼了
黄埔一定很骚
我洞口的号吞了
我就喜欢看**，里面男人我幻想是它，使劲草日本女人
来来来 死渔漂过来。。。。。。。。。。。
开裆裤毛茸茸，风吹裤裆蛋冰凉
求死肉猪
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN
不要脸的垃圾，你**说了你后就把广告词改了
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石，，
巨屌在此，谁还不服
就一个**，你们日本就算美国出面，你也拿不过去
喷子装个 日本的 。艹
我们每天晚上都送宝石，首领是贩毒的，
杀光日本狗
一百块**v8满级号，20多只橙，8只橙2满装
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈r
包教会1136952563。   275万一分钟
他妈马上就结束了。谁赔偿损失！草！133-129。草
i刷屏狗还不累尼玛要是NB还来招人
三倍 和吸金 跑两千不封
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈e
不要谈政治好吗？**一样，你他妈的还不是讲的中国话，哈卵一个
你脱肛了吧？小摞
操你妈！！！
100元=80000钻石联系Q:380414189先货。
那啥。。我村里有头猪一直不孕。。。大夫能治治吗
我穿透被送情书了
艹尼玛，你是哪国的狗啊
你带不带种啊？杂种？
幸运破解器四千多万。真爽～
想刷分过亿，不被封的问我，哈哈
早起的河难人有井盖拿
广岛长崎被核弹轰炸万岁！！！
用暴击打无尽直接封号
刘新宇你个傻屌
还是安卓系统哒。。卖假苹果哒
你口西你口西`
无所畏惧似得在果盘弹幕界肆意妄为耀武扬威
他爸是李弱
刷尼妹 的**  刷尼妹 的阴刷尼妹 的**  毛
手贱开黄金箱子，**开的都是普通鱼食
你妈性欲真强
发现欧尼狗打扰你了恶心你了就一Ｓｂ只需点击欧尼狗头像举报即可
空战王牌是垃圾部落
63级的渣比抓金还没8000万收尼玛比
以后看见你们欧尼在这穷比比我就骂
我tm已经杠上开花了 你们还胡 卧槽 胡红中？
你野爹没教你日文？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！！
低能兒
抗忙，北鼻
你羡慕我萌过你？要来黑窝啊
邢长于是煞笔
真是朱门酒肉臭，路有冻死骨
日日日！真是逼夹了！
解封酷跑号,刷钻275万无异常，不封号，想刷加我QQ
小时候有布娃娃，长大了有充气娃娃，好像越来越孤单了
女人逼，海底针
朕退朝了，傻逼们
英雄节点亲王，屌丝终点的节奏啊
本人出售二手孩子老婆老公女友男友等，只要998就可全部带回家
我一元也不给，我的小妹妹买棒棒糖了
尼玛。 苹果就无限子弹。你们还有10倍攻防就知足吧。
国人看了动动手举报他   不要让他在这里乱叫
求微信求月抛……
hfore我吧你祝你全家信福
苍老湿种子全集谁要
孙悟空叼西叼
支那人是你祖宗，
的的确确。是中国人太廉价了
果果 求果照
用气球砸啊。。。结果冒出来一条龙
估计全家被轮，心理不平衡了
噁死了 沒文話的字
这小日本会说丶中国话
我花了一千钻连个毛都没抽到，艹
我将带头捣乱！！！！！！！
上海瘪三，戳那娘逼。。。。
刷频死妈
菜菜在卖广告
全部都是 吃屎
老敲是猪
**群号:374277314 进群送首充号6元 礼包全套欢迎大家小伙伴们赶快加入
海岛奇兵部招收15本玩家每天16颗砖石
刷你妈了个波屏
十个荷兰十个骗，九个来自驻马店✋
酒店举办的或许热火和别人好的减肥 i 附加费
情聖你沐絲出了嗎
艹你妈，，腾讯
把学姐散射速变成机枪
花花把七踹了
琪琪六块一斤拿走吧
**！破软件，全是什么破素质，丟你们汉族人的脸
淫娃。日妓？
把台湾嗯女人给我留着，我玩草她们的逼
21钻80万金币40木材
爱的狠插的深，你怎么反过来说？
金正恩你知道朝鲜人的平均身高么。。。。。
果妹，来裹我大鸡吧
大日本帝国万岁。你们这群支那猪。东亚病夫。垃
别侮辱高贵的杂种哈士奇好么。
厦门高富帅来就送一千砖
傻逼，屌丝，爷爷要去偷你妈了，再见，子龙
火狐小号升满，半价买的，很垃圾的金币车
要是我近身武器是电锯就好了
他妈个老比
爱他就强，奸，不行就下药，监狱都不敢蹲还敢谈爱他
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！
异性系列全被你们打了
第二张的散弹刷了出来  节操没了……
我日肚子疼死了
.，加海岛奇兵超级群  1527105
想要啊，去桥洞底下，我估计也有那么一两个想要的
菇凉你手机要没电了，你男朋友要打你电话打不通怎么办
为了几块钱失了节操丢人还不自知
有木有妹纸啊，哥哥求真爱
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满：
就是钓你妈逼的游戏
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满．
新手五本巅峰五农潜力股要的私聊呵啪哒十段
肌肉男略过
他喝他妈淫水喝多了
你这是什么白洁？少妇？护士？空姐？
王智毅是SB   。全家。死。光光。男为奴。女为娼。
喀，不知道，要兵要说上话的人。。。
陈依萱 收400章情报员，我们有专业打手...你懂德  开990  26钻
张雅琪sb
不大部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士。
部落收人欢迎各种活跃人，部落名叫强龙连锁
风声静静淌着在诱惑，连开部落招收七本以上好战玩家。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家m，
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。**
小女人。天天被二十人轮爆菊花和b得。sm什么得小意思
节操湿了一地，蛋也碎了
盛世独立团，2级部落招8本以上常驻7位置，来者注明叉叉
好过母狗，天天叫春
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，，
卖杜蕾斯 微信 8 1 5 7 7 1 2 0 送黄址
小窝掰掰
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家l，
加我好友送外挂加我好友送外挂
你爹被母猪玩儿死了
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，
来北风之神二队吧！入队进群
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！！！
世界华人联合会，记住啊
so学会知足，学会怜惜眼前人
碰到了噬神山庄免战
沒事再接再厲
有什么灰姑娘傍上百货公司社长
你爹妈不值得炫耀出来卖的装啥？
我是老九我是老九我是老九
残月战盟收人八本满科技起收。同本三星。部落站满星部落
老司机，你知不知道天天酷跑的抽奖？
张雅琪几岁？
三胖就是习总喂的一条看门狗，而且喂不亲切。。。
**混服v15卡尔火猫幻刺仙女龙 有土豪看上么 看上私我看号
巨龙的藏宝洞穴一天打够666次就有龙骑士了。
求死骑佣兵工会啊！！！
沈阳 星辰 收人 全是是活跃分子全天秒兵期待你的加入！
脑袋已经被门挤了
找只头马， China狼行拂晓，招八本以上精英，，诚邀加盟
圣战之颠强势收人
要想富先砍树
唐三你个耳根收人。
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家。z
奥丁永恒之枪在此   谁敢送死
有偿求色女价私聊1761747202
偶素有素质的人，不干那二比的事
我做的不是广告，是邀请，邀请我的朋友，彩云国～
河南人素质真的普遍低下！！！
反正我也橙2满付满装，做t必死无疑
3700万，50级雷电加100级小飞
"上吧！"招收成員中，要求活躍非速本，9本起收，部落戰連開。歡
中国联合盟军 招姐姐妹妹
部落收人一起发展，搜索蛮王艹女皇
除习的你是找事的。。。。。
攻略—邀请好友输入548847709得血精灵。
他二大爺的。。真心米魚額
部落冲突经验交流加扣扣群83895848和谐文明建最强部落
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，过来秒捐
泰坦之怒 ，填写id540263710得血精灵，80级以上
在她黑逼里吐了口痰
靠你娘你娘卖的吧
做任务得人物/坐骑，要的加2755479029，非外挂，免费
说实话这几场真从科蜜转路人了
4级部落收8本以上，冲击5级，诚邀您的加盟巜河仔海岸线》
臭迷笛
无尽别开  闯关战力够可开√
深圳红灯区休闲娱乐会所收
贱人，自己做过什么事没脸说。老子吃完饭再骂你。
你连打句****你都没有勇气按下回车吗
呵呵抠脚再次暴露了
艾拉-浩天骗钱  骗点卡 大家不要相信他
李伟李偉李伟李伟李伟李伟李偉李伟李伟李伟
遗忘部落，欢迎会盟战的朋友，不论等级都来遗忘部落。
罪恶执法者收人，新部落，招人打部落战，八本以上来
诛子百家。。。”
皇牌Ace招收八本活跃玩家！今晚开战！。
估计很傻。  梅川裤子。你是海定乔帅。 ni
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。。
【酷玩】收人，二级玩心部落，十秒钟内秒捐，只收活跃常驻！！
收人 卢湾大保健
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？
9本中期满墙，求个实力部落常驻。
此人已死  有事烧纸  小事招魂   大事挖坟
你們常常搶我，我也不怕你們，我用寶石買盾
招收喜欢部落战的童鞋加入我部，嗜血天元
无形装逼最为致命。。。
部落 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟 部落
我回家看到我爸在擦红花油心一突问道怎么了
昨天被封三次 我的娘亲啊
部落名：颤抖的凡人.收不笨
用个几千手机要翻天   去买一个20多亿的全球限量再来bb
谁家猪栏里跑出的日本猪？快拉回去
**学生妹，白领，少妇，模特，****
陈仔陈仔陈仔
你诅咒我出车祸，说啊
进部落发一包辣条，发完即止！
2级部落 美女首领带队 部落战连开 部落Q群还定期发红包哦.
我是邪教，与世界作对
大家围观小学生如何谈论国家大事。
说来说去还是那两句你烦不烦真他妈窝囊废
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，需招常驻队友。。。
我可以一句话把部落搬过去但是人心不齐就不好办了…
俩谜团  连锁四个谜团
我不要棒棒糖，我要你的鲍鱼
精锐猛击手 招人 秒捐q
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币 ～
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。妹纸坐镇
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖
谢勇，谢勇
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家 要积极捐兵的.
河南人偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖
充值地址
果果好色，摸我小穴
刷刷的就是吐子弹
我的一个戒指可以卖五百多要啊
想见见我的大炮吗
傻逼    你妈你跑一个亿   我都特么成你爹了
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神，首领高家
好滴，给我你的房间钥匙，我们细谈
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入來的给官！秒捐
秒捐部落，收满级八本以上。。部落名【嗜血天元】。
草安卓的滚蛋别捣乱
我可以帮你绑定谷歌 ,支付宝交易5元绑不成功退款
加qq297478385 刷神器 刷图 。
你别在这装你爸是习近平好吗？
强夺人妻。。。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队'
送号了 傅文毕业
九本十本连胜的3级部落…永恒的记忆…欢迎九本以上玩家常驻
暴风城被屠…
部落农夫渔夫,收8本以上,同本三星玩家
招人，抓金十亿，送宝石
招百级以上模拟党，三星打手，请加淑女君子一统天下
我拿王振动的人格担保
国内一流战队，部落战跪求一败，招7本以上成员，部落名乘风破浪
疯子聚会堂，要求条件，积极大情报，听指挥。有大号带领
亮剑中国龙欢迎你
有九本十本的活跃玩家吗，来我们部落吧，～姓岑名谁
妓寨，东莞地区，欢迎妹妹加入
新開部落 名叫 雷友專區 招長住玩家 夠人馬上開部落戰
别和这些逗比一般见识，一群素质超低的二货
50人站队：针针扎 ，200杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你
大河向东流啊，男人们都爱操日本妞哦
那条狗肯定是以前天空之城被大伙T了大家不给他兵现在报复大
美女部落招人（吸烟有害健康）
这孩子中毒太深，没救了
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子。。。。。
4582a21425fjq邀请有～礼  新春礼包 熊猫整卡
卖号标准3区通灵学院，有人要就加316687902
河南人偷水井盖，畜生，杂种
流川如此多娇，引无数美女尽折腰
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻.
要骂骂日本人去
只开吸金就Ok
要活躍部落，來風雲-野戰部
老子今晚就去郑州日河南人
一个以av为主产业的国家还在这里bb～～你味儿太大了快滚出去
大神米饭就是卖逼部落一天在这叫人加入，加了吧又踢了真是卖逼部落
星悅部落活人一堆沒死人。。。。喜歡熱鬧的。。。。可以加入。。
发**骂人的内容也可以举报禁言N
尼玛，少刷一点，咪兔联盟
今年10岁5年级   请叫我小纯洁  吸氧羊没营养啦啦啦
血与荣耀——桃  不求等级   只求活跃   专业奶妈三十年
不看你戴手套
你节操碎一地了
群雄争霸，3级，秒捐部落，全天在线，连开，要来的私聊
还吵、手不累、
招收7-9本長駐，不敗戰績要
破解版 ** ** 钻石 金币加2911309520
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉？
速度加入，东北远征军来的送福利，男人懂得
符文激活就是圈钱
舔B时脑子被女人双腿夹了，能救不？
安信，你這龜孫子騙子。咋還沒死…家裡人活得可好
还台湾国也是醉了。。。不是中华民国么？
收枚，iso犀利号，卖的Q我，3972170
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速
再开挂，小心我儿子封你号！！！
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入
新建部落诚心收人，新手天地，来了就是元老，每周部落战
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族，。
支那猪的后代还是支那猪，大日本帝国万岁
买手机请加**2067002678
我幸苦在工地搬一个月得砖头也能去找一次白富美
集结艇  招收活跃玩家，等级不限
求借个吊的安卓海岛奇兵号
大小客栈、开业大吉！**掌柜的、掌勺的、店小二！
國光幫幫忙
太子奶__奶子大
叉叉昨晚搜光两百万
美女首领坐镇，诚邀六本以上活跃玩家，本部落最低捐收1500，每周2、5晚开部落战，入部落
请还我一个健康清新的游戏环境 你们这群禽兽
部落战休闲同时进行 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈，真尼瑪裝逼，
千万别刷钻石，耍了包封
整天只会吠不愧是中国人
朵朵都是奇葩 招常在刷墙 部落战人员啦
欢迎加入COC-相逢在巅峰，群号码：49603568
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，欢迎大神常驻☺
塞伯鲁斯之挽歌 新建部落招人。各种高级兵供应
你们这群小婊砸～又来发广告
球家族。  收人，本部落招刚开不久，希望大家多多支持，
不打部落站的部落"小奇葩的小世界"，欢迎各位活跃善捐人士
刚才一个速本10但是地狱塔灰着。双30万加满收集器外加油井
米兰是火炉
公會cosmos war 收人 天天打部落戰可在分會休戰
舌舔石头人菊花的那个。你还好意思说话
海岛奇兵部，，，收人。200杯上周情报20听指挥，欢迎您的到来
倾国倾城nt欢迎八本以上玩家长期入驻欢迎
草日本，别草苍老师噢
中国人喜欢互喷。超级好看
他奶奶火葬了
AO（新势力）隆重邀请能连开部落战的智者，本部落连开，从没输
他爹给他取名字不是出来就叫威**
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，招人。
lj？？？？轮奸？？？好重口
台港双峰会的johnny人渣，有本事出来对骂
别提V制我他妈都一套了
哟妈日，啪啪啪，哟妈日，duangduangduang
果盘限时大甩卖，巨大的优惠，快来抢购吧！
组村爱男人？
一边观球，一边看劈腿
送我好人物坐骑
我家雪爷可是高富帅
这个机甲打地狱一定出，不像牙医一定出衣服其他有几率不出
哪条畜生发情
来幸福快车吧
这狗逼刷屏真烦
偽にして血せた気土です値
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速9-10本玩家欢迎
神罩没有 你姐姐那有乳罩
草泥马全家
不醒就喊**妈来抽你
果果被河南人，收了
你们到底是谁草了它老婆快道歉啊
你全家人被四川人轮了还是怎样。！
刷一次封一次，操，还让不让人活啊
大囧龟爆大大姐了哈哈哈
广东人偷鸡嫖～
扣啊扣啊扣鼻屎，扣的一手好鼻屎
操他妈，搜了200多次没有条鱼
处于前中期就不要用黑洞套了
把刷屏的。男的割jj 女的掐nn
狗头吃完粑粑了大家注意
萝卜头！久而久之！
我们是推塔找钻，你去推塔消费钻？？？
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰！。。
新车新照女司机，新马路杀手
CNM得小逼崽子，找死呀
花落为谁怜 百万基佬过大江欢迎你的加入
有十本坐镇！快搜索雪影之舞
草榴社区
把大日本包饱饺子
帮冰枪没抽到，抽到了件破东西弗雷之耀……哎
每天帮我看门口 舔鞋底
那么大个逼 可以放个汽水瓶
有本事在现实中练   在这虚拟中骂街  乌龟吗
湿今天的传单还没发完喃
贵客啊，服侍不周到，呵呵
刷屏刷屏视频视频视频视频谁怕谁披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披
我真的很穷。一张擦屁股纸。翻来倒去用了18遍。。。。。
吵，，，楼上日本人，楼下烧水准备，
支持大日本，你们这猴子支那狗就会偷井盖
上海垃圾，帝都威武
一秒五口吃屎
帝都高校女公关部招一个常驻活跃的妹子
智障**一直在辩解自己不跪舔外国的事实
给我爆个狙击吧，我要召唤神龙
你全家都贴在墙上 你 妈 只能在墙上撸
西瓜刀，你妈的，都是450万以上
果然是个卖假药的
为了解决这场国骂   我只能用刷屏来代替我想说的话了  为了解决这为了解决这场国骂   我
我喜欢日本无码爱情动漫
瞧瞧人家日本狗多有毅力
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，骚的不要在我面前显摆
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人级别不限
她典型的欠艹。发骚。。。寂寞惹的祸啊
谁家狗放出来了见人就咬
会被封号啊，不过得有人把你用叉叉的截图发到官方邮箱举报
免费舔逼。
很明显安卓为4.0铺路了
加我价格好商量 加我价格好商量
把jj拉长了自己爆自己菊花吧
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，。
大陆狗用b挡枪
天佑九州神州收人
你妈让我操出血了
给你妈拜年送好礼
棒子不都是一群不整容就是一副丑狗样的人类吗
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请
天呐，人家要是90岁的老奶奶，你也干？
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，草泥马没钱买棺材了吗？
琪琪的逼让大家草，琪琪说让你满意包你爽！
确切的说，这辆车不是给活人坐的
锦衣卫虎豹营诚邀招收好站分子，目前连胜中
我来自江湖部落，你爹教你把妹18招
他说车子开去你要生死我不管你
赞成把名字太长当狗看的点1
白玩了。初始了
浪人情歌？你母亲的逼水这么多你知道吗
由于近亲结婚，美国人都傻了
福州纽约 公民绿卡偷渡客
解封 刷钻 刷金币 扣扣672007186 暑假大回馈 收徒
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。
这局游戏没有障碍物
天使守护神，收7本以上，常驻玩家
收人！禁卫军！诚收7本或以上玩家！加入给副！名字：禁卫军！
妹的,金庫滿了
毕竟看各位爸爸龚你母亲
切，我气什么，我就认为那混蛋简直就是变态，纠着不放的
女友阴道很粉
傻蛋 我洗完澡了 你還在嗎
沒文化的東西
你妈妈如狼似虎得年纪啊
黑客帝国 万岁
反正随便举报，所以，尽情举报这些畜生吧
你们帮我刷个小明好不好
闭嘴吧 一个手机几千 睡买不起 别装逼了
大头美，辣么坏，一百块钱都不给我，还刷我屏
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了
负心汉8店半开新盟战
哈來來我和你嗎做愛愛*
叫你们的母亲等到
泥装傻
廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥，壹姐的部落
我堂堂华夏 还需要世界杯那种小孩子过家家的玩意么 ？
大头妹？小时候三鹿吃多了吧
我千里送菊花 只有100块 江浙沪 包邮
qq545614944加好友空间有大量教程。大量毛骗。
再刷屏全球封杀你们这群煞笔。。。。
倾国倾城  女子部落招人，只要够粗够长，30个妹子给你暖床
日本人只会海边捕鱼，折腾了一千年到处找事，结果自己还窝在岛上
玩爆顏狗窮逼
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子q
刷屏死去全家
大盜韓卜助  收大到含不住的玩家
安卓永久自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子l
求安徽亳州人约炮，去年买的烟花还有点。
挂机是土豪拿来刷抽奖积分的就是进去就死出来又进又死出来
十个日本九个骗，总部设在驻马店
有寂寞空虚的女人请假我微信号啦！abc13527026512
〈---najib母.亲的烂逼，
日本小妞挺不错。。就是开放点
艹。。你全家。。女性。。hhh
部落名。大刀向鬼子头上砍去
我次凹你们妈妈。
咱中国养的狗要是没这点骂人本事！咱中国养他干吊
批发零售95突击步 05式微冲 85狙10式狙击步 火箭弹 反坦克弹道 专业维修核潜艇、核弹头翻
小陌。看到你家门口那条疯狗没。 抓到就搞，就是你老婆了。
閒妳媽逼
懒得跟这群傻狗说。 毕竟是狗，只能吃屎。
老江湖？老狗 傻傻分不清楚
崩坏辅助 无敌秒杀 无限子弹 qq2220306521
女大三抱精砖
就说了这句话，碰见王八邱直接打死，算我的！
簡單的愛你個白癡
乱讲害别人的都是马化腾的狗屎
幼稚幼稚
活的才刺激啊。直取黑水库
我艹你亲娘，浦伟东
攻浩黑龙江
谁借我个全民枪战华东1的号
钓鱼加好友 秒送 hefeidong 送送送
狗儿们，吃狗粮了
过地狱  锯子锯  火箭筒轰游魂  渣装也能过
河南人咋你了，点艹系统广播，你骂河南人，你妈知道吗
草多奶奶了吧
湖南还河 南
自己不會建小號刷啊！要不就去淘寶買
你今天吃我jb吃多了。撑得你没事干。我们招人碍你蛋疼呀
抽奖和无尽都有啊，无尽爆的多但是都是装
我也喜欢拿我家狗干日本女人
左手，你敢在世界频道说话么，喷死你，日本狗
头大，鸡鸡也大
芝麻大点日本还想灭我大中国  吾笑哉
打雨了废物你爹
性聊请打全国统一热线10086
你更是废渣，一个畜生
井上康生
辰东外号就是坑神，你这个假粉别装了
治他妈的个大菊花啊
多食屎少说话
玩个游戏还招公关、看看你比样、是不是让现实给整蒙蔽了
谁想玩换妻
刷尼玛小广告，一两，遍都行了草。
女汉子不是男的就是东莞按摩店的，
日本男人出名的短小
抵制你奶奶你玩的就国外游戏有撒脸叫嚣小表渣！。
一盘100钻石
Pekin 国安 收人，秒捐部落，部落战连开，活跃的来
草死河南人
收个海岛奇兵55级以上账号。联系**：2165571
这种逗比骗子别去在意，真要刷金币自己电脑下个安卓模拟器然后
妈的，你脑子有坑啊你吃饱了撑着没事干吃屎去
封杀果冻心     纯属乱叫
尼玛逼，草尼玛逼，河南狗
我說你們這群逗逼
龙吟沧海收人，不论等级只求活跃
黄网害人害己啊
玩刀塔得有哪些都是三区秀逗的啊
又來地區黑
滁州西涧   收七本以上部落战好战玩家
更新后,援兵都引不出来了,要改进啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
安卓手机福利，免费刷钻加QQ763050035
俯视苍空 招人，2级，诚邀7本以上有三星同本实力的人，一周三战
敵方飛機比你戰鬥力高700+
我大天朝即將一馬踏平台灣！
哭着含泪道声别 你爸黄泉见你爷
崩坏10000倍攻防，让你站撸机甲娘
二狗子……你那么讨厌华夏，请你移民到岛国去做二狗子
老司机qq号发
泰坦之怒536116777秒送血精灵
色色黄黄
收七本以上，活跃玩家不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落coc
isyto邀请码填写领188元宝。
性吧有你，十几年的站
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满！
最保险的是开花大树，看到累趴了还是在那切草
巴黎欧莱雅，你，值得拥有！
欢迎来宙之雷
畜牲回家吃药，南派2狗
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Y
求快播无毒网址，谁有？
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流。。
我一个残血猴子带个残血小白虎，直接虐杀对面军团加大树的五个
海豚湾  长期收九本中后期实力派。
要嘛金二金一。要嘛下银，绝不在金三
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~
太平间领袖！
南橘北枳，新开9011互刷部落，收9本以上童鞋
你是屎壳郎遗臭万 年
玩新区大都老手，同意加1
开开心心 就是根搅屎棍子…
56胜部落   日不落雾雨林  欢迎大家
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gvvg
德意志第五帝国 收人
普利日 删号
蛋拐骨灰盒加商城总共砸了7000+，逆战砸了2000+
雷猴赛雷啊！
卖宝石的再叫今晚**，老婆被轮奸
自己玩著日本的遊戲還說自己愛國
钓鱼铺子有用  秒钓
台獨萬歲
脸皮真厚
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家。。
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  哈哈
周娅给我舔j8
要操我嗎?大陸狗們～
叫你别太贪！！三次清你数据关你2小时，再就是一星期
南方猪最流行猪流感，廣州特產，全世界也害怕
赌博群1059196577欢迎光临
情有独钟，你菊花痒了么？
发情的小公牛 招8本后期 玩家
天天飞机全程隐身
全民枪战内购破解版谁要
羽落里面都是我**，大家饶了他们吧
台灣 求約
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新
谁刷的来枪永久的 全民枪战
现在不送充气娃娃了，送邓紫棋一枚。
河南人偷井盖，草母狗，爬楼，偷内衣，骗人，看幼女洗澡，无恶不作
伦家多可耐呀！怎么不点我私聊呀！先尝后买呀
明天我的公司上市，大家记得买我的股票啊
金针菇 照样cao翻你
卧槽，你爸没屁眼？
卖号9本双王高级兵只要200要的扣，
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领是律师，欢迎咨询
重伤他人
枭鹰是个**部落 9011带个7本影响别人的收益 联盟成员名字奇葩
首次充值三十送猴子吗
200=20w钻石 贵族8 联系**1084720563 ，
幻刺**个幻刺，再刷你全家死
歡迎加入雷霆戰機公會㊣有認疑問都可以互相聊聊!!我的LINE帳號:kiss761014
本联盟专治秒援助、联盟赛等等，如果你有以上病例欢迎来我们联盟
老子日得你痛
新华社消息：丰狗已被补狗队活操，和她妈在一起，请大家放心。
狗儿们，今儿可开心？
无极道场欢迎伸手党 阔气部落
新开的队，召主攻玩家，队名：我法我天
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入u7
每月1万包学生妹，有意联系
秒捐部落、我静静的看你装逼 欢迎八本以上活跃玩家1
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入ss
充话费送宝宝啦
金龙殿金龙殿收各路玩家，包括打手，骂街的，还有咒人**的！
，17区元老公会幻影星辰招新！有4.5辅助！公会战前二十礼包！包
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中.！
你他妈死虎逼就知道满嘴喷屎
所有玩天天酷跑的都是猪头，除了我
翻墙路由器 免费
我叫mt2，3000生命元帅称号代卡，qq78717327。10分钟完成有**
找妓女   大保健去四川重慶
十万超级少，多的是几千的
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入mf
貌似逼养的不是河南话吧，装神马东北银，埋汰
河南人操你姐没给钱是吧，黑河南人
求卖 镶板。
刚刚在淘宝看到一个，充值的100元4000多砖石
历史都不懂还跟老子比比历史！笑死爹了！
5级皮卡！5级石头！5级猪！6级法师数量有限！送玩家加我名字进、
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家。每周一次部落战
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。。。
几十岁了，还妈妈说装嫩
凯撒他妈那个大逼黑木耳 神
2014女装夏装新款牛仔短裤热裤中腰时尚韩潮水洗磨破牛仔短裤
今天亲爹给你买点，可好?
我用叉叉跑三十万，测试下，竟然异常封了一天
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！临时工勿扰哦
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊）
萌军敢抢队招收八本或以上精英！！
最新测试无尽闯关只开秒杀
又开始叫春了 王你个大头鬼
寻觅战争技术精湛的九十本，
艹艹艹号封了
天涯何处无芳草，来我部落搞不搞
coc精英部落   火热招九本十本战争狂人！技术流！76连胜
91辛特蓝五水球神教收人。
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。五个捐法小号
地域黑死全家
请夹着你的尾巴滚出中国
窝粑粑滚粗
粵語部落收人拉,「嫖賭淫蕩吹」
国足小组第一就会碰韩国
傻逼一个，果果
国人素质低下，还特不要脸，真没爹妈教育的
新开邪恶之源要人，你来就是元老！
幸運之神，部落**7本以上玩家，新建部落，欢迎，夜猫子，时差党，加入，必须活跃，9
GAY全民飞机基友群，群号码：227902374
你可以先去掘他爷爷坟
习大大是Sb
河喃，撒比，东北人都是你  爹！
杜蕾斯叫两声
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上**不理我了。？
张晓轩卧槽你娘！
你这个死方脸老子插死你
刷屏狗们。洗洗睡吧
我的首杀小萝莉囊
舔之前清洗干净了，逗，不洗就舔？。
他爸是李刚
送h站钻石id 假钓鱼好友dmiyy
老子敢抓屎
ff大聯盟旗下发展战斗盟 ff大聯盟-醉红尘 招收八本以上活跃常驻
操尼玛嘞个逼
安卓狗滚出coc...
二十元两万钻石
新淫鲍照
小女孩，卖你火柴吧
加你**，煞笔骗子**加你**，煞笔骗子**
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜.
系统广告挡住了更换账号
“我来自江湖”部落介绍女朋友，谁来？
老汉你别招了
南京血花更美
我就天天画**诅咒他们！
女德+闭月+mt+呆贼+女贼，虐四大高手的队伍。别谢我
龙头打飞机能打多远？死**
售170级除墙外所有全满十本号。¥6000，iphone客户端
战堂红人馆招收8910本会打部落战玩家，速本勿扰
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 活跃的来 差十人50人
110级以上的来，夜蒲之都，只找战神，可平推九本满防的来
专门偷你妈逼
你牛逼，我赞贼武器两个月还没攒够
马勒戈壁发广告的你烦不烦
是他是他就是他偷井盖的河南娃
哈哈 四十万金二十万水
“老男人战队”现缺一名活跃情报弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子
九本中期號**，有意請聯繫**
牛大屌，滚蛋还有与大屌
加q刷**252652963三十元三千**
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家，。
18本，16研究。升完菩萨庙升所
招高富帅或75级以上高玩。特警队
新建部落招人。老鼠扛刀满街找猫
食我大屌食我大屌
习总叫我们抵制港澳台
中国军队#不离不弃
集结艇，广收活跃人员打情报，大号助阵打战队
部落收人收长老副首。店长推荐一本道 部落已经46认
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ssss
42万分数结算无异常
不孝顺，早知道把你射墙上了，
找个会喷水潮吹的熟女和我玩玩
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，快来哦m
永恆國際四級部落收活躍分子
3星幻刺都牛逼
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家#
寿光的加部落，领衔主演
全武器，离S不远了
我帮你按住她双手
露点的裸图
擦 我抽了几百次都还没抽到一张s
看看历史印尼98排华事件
刷屏死全家，透你们全家女性
老马草拟妈
一直点着他发的字  就会弹出来举报两个字
黄鼠狼问鸡借了个蛋会还吗？
谁要崩坏秒杀辅助，20块
求成人电影网址
狗逼是飞车骗子
招收各种酒鬼，喝多了打仗超猛的那种！
就是在部落战 偷老一老二的本和九库
呆子。叫哥哥。哥哥告诉你
刚买了个千月，说话真难听
垃圾车 别卖了
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。dd
有人互邀请  邀请码
缘分美丽 是猪存 招一本以下玩家
妹妹小商发广告好顽强的样子
欧尼草泥马的意思！
真出事儿了连个让你骂的客服都没有
ting已经被钓走— -，no打主意
有朝一日杀进东京，奸杀日本娘们
出骨工吧！阿门
卖9本号！350要的密我谈
这是有科学依据，不是发啥火呢？英雄逃票没拿官网的俩女儿的嘛，对外说他他妈叫我找他
**崩坏学园账号，加**282770176绝对安全。。
我怀念的 招收9本后期及强力十本  女生或处男
远离你女马比
金哥。 他们不善良。 举报我
血海飘香，稳定780收500以上玩家，缺一坑了
割掉就不痒了，煞笔
发皮革广告的煞笔会卖你的皮革发个毛广告草v
，一信号弹扔到大本，镇祝！迫击炮
50党。去 黑二。一天十万黑
来的都是兄弟 妖精公会 部落站连开 欢迎部落站狂人的加盟～
瑾梦如凉，只收七本以上活鱼。
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。aa
可怜的娃。你太穷了
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连
广东部落：登革热，不收九本以下，异常活跃，垃圾伸手党别来
迷幻教室好差
真是条狗，只会重复一句话
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。收三星打手。
发皮革广告的煞笔会卖你的皮革发个毛广告草a
巅峰-神话 秒捐部落✨部战可提供高级兵 现招热爱部战的你
诚邀7-8本部落战打手，游客勿扰，部落名字：傲九州。
溟星。招八本玩家。只求大家同进步     。
刷屏收人**！大** 贱人，eclat 尼玛死了，回家吧はま
镰刀锤子！收八本以上打手！！！
我好悲,遇上了一个不用半分钟不损坏一兵的菜鸟居然打不了
无限油刷21关爽
收八本五星弓箭，活跃玩家请加入  中国飞虎队
你这货和轩狗没两样
，欢迎9本中期加入“卧虎藏龙之龙虎精英团”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
便宜买号了两号一个九十一个八八
互心千人群17891901
小日本你爹65岁了。
麻痹100米冲刺。忘了本周免费的超级死亡冲刺。日
你老入土吧 娘
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，一次
弹丸一小岛，屁大小日本就
加Q教抽奖。 2640992984。 自己看坐骑
出售挂，金币，钻石，解封
邀请码511017667。   ios 1区pp助手
伤心断人泪招人喔 ！進來的前三名送長老的位子！
天天飞车大乱斗他妈那个JJ**
你永远都是美国身边的一条狗
我操～开穿透都被警告了
我叼你老母个嗨 我叼你老母个嗨 我叼你老母个嗨 我叼你老母
并不是被警告了，而是把漏洞卖给游戏方了
你的五姑娘早已饥渴难耐了
。 新区42即将开启， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送月卡各种礼包群内咨询
iphone7现货，加威信号叫草泥马d
江山无限收8本稳定人员，每周2次
来来来！啤酒 饮料 扑克牌！脚收一下！
部落收人 人够开战 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入。
一群生活中垃圾只会受窝囊的垃圾，目睹河南人操他老妈
**，八级以上城墙降价
日本的滚出来，**妈
我在雷利部落 會打部落戰 追求刺激 求合伙人合開部落
一群内乱贼！中国的汉奸！！ 一群内乱贼！中国的汉奸！！
猪和狗 这么高尚的动物 日本人配做么？？
捅烂支那猪的菊花 哈哈
有种就禁言我，不禁言这管理就是狗
三星仙女龙值得入手不
马很疼真坑爹，半月没给老子异性了
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 100
好好修炼你法轮功去吧儿子
求泷泽罗拉的种子，求发我扣1427287062
台湾要真能**大陆我倒是很姿次啊，但是傍鬼子的大腿实在low
混沌祭坛的加我，40040081
s车都是浮云，攒钻买人物升武器开挂才是王道
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到锅里
臭脚给你闻
穿透没事！我刚试了！爆机立马被封
紫去紫来火焰欢迎
互刷部落  玩咖  2营收10本
三百六十度花样作死招收八本活跃实力玩家
我红色先锋升满了，千月30多级
屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄
民主联盟    无线部落战  无线收常驻玩家1
河南骗子千千万，总部设在驻马店。
369345882小毅2群加去有极速破解人多到20就发275
你懂个毛  苍老师是世界的
Big.bang收人啦！送短裤，内衣，还有大礼小棉袄噢
支那猪来自日本本土
用他国货币钻汇率空子更便宜
聚鑫堂招7本以上稳定玩家
棒子吼 棒子狗 棒子go
别记  我乱写的
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻
妈的揪着我不放
瑾梦如凉十本带队部落战连开
大元皇朝那货，来我部落吧，笑傲江湖.凌云
狒狒婊子为什么不入日本国籍
一群艹你马，兄弟你在不
有种你们日本别用我们中国产的啊
**部落，只收2B货色，来的速度捜索巜**部落
5级fs总星一百喜欢部落战的看看这个部落：丝不挂
你个傻 叉  举报不谢
哎哟喂记录都没有就敢说  记录呢无非就是骗钱的 还官方客服
你没封我是你孙子
你们这群牲口大屌丝
艹你妹，失落之城一搜这么多个部落加你妹
没饭吃？要吃屎
支那女人生来给我们大日本帝国男人享受的
十六个杜蕾斯（精尽人亡）
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心，
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心！
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排，最后一坑
绝世情缘 部落收人了 天天部落战 马上开部落战了来的速度
一日不爆，如隔三秋～
刷频一时爽！回家死爹妈
部落收人啦 巨法师人野猪无限送啦
承接人工手动代…练
羽落帝国御林军 欢迎j活跃玩家加入。
毁灭者  60几后超给力
王溪梅是她情敌 她跑这求骂来了
狗屁垃圾号，骗子就别在这叫了
操你妈逼 老子不骂了还她妈bb？ 你们妈死了还不去看看？
我今晚居然举了。还射了一面盆。
四级部落招人，八本以上，推平同本者欢迎。部落连战未输过
晴天见 招收长驻玩家 欢迎大家到来
放个郑丹，之间偷基地
你地班傻西
操你母亲
我家楼下应聘公主，赶紧去吧啊
打倒死狗，还我苍井空，
诚心**3本满防号，要的mmmm
要A，片的，你去淘宝买个几毛钱的迅雷会员帐号，在迅雷离线空间里都是
菊花，我去夏目派龙给你
说说呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
发情野狗一只
中共中央政治局招常委
估計小學生
原来如此  洗完让他上插插
擦   绝地  我老妹年轻的很  别想打她主意
操  闯关模式都清空
小日本迟早沉入海底
我部落有在日本得中国人我叫他太君哈哈
勃起，我想去领妹子。
骚包全部爆照了，包括我
@你哥是女神:狗杂种
偷  井盖啊   欠骂   害我们家狗掉进去了
找地开房去多好，竟他妈在这过嘴瘾
咳嗽我發你飛機場看成績超級飛機的會死
对不起大家 贱狗出来咬人 让大家见笑了
悍匪北上广  低调招收1-5活跃玩家！
百夜行招收12本以下玩家
马化腾那狗B
吃屎男孩
长按消息一秒点击举报
果果，滚你玛蛋!
这游戏快到尽头了。我们区人很少了
我要日劈！日得窝尿都痛哼
尼玛玛，尼玛玛，一个尼玛玛~她没有鼻子，她没有嘴巴，真的很可怜
卖脚毛和新鲜腋毛！200打包
银杯鱼少，妈蛋，被骗了下来
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的。。
我要刷50万求祝福
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，l
去下那种刷入的root软件，要是不会刷就下个root精灵从电
5助教这个**整容是谁发明的
一股浓精打在他麻麻的脸上，热气腾腾~
回收人渣。努力发展。。。搜（大福豪2）
。。。真为你的智商作急
你名心也沒見得有心啊。不對，黑心倒有幾分
乌鸦沙漏一出，就屌了
大存给我滚出来
安王我掉了张整卡，骗你们我是吊
点操你个小逼养的，狗逼养的，你吗的速度啊，继续
15a17377uun     60a13724rzh    50以下兑换3星幻刺了
把鬼子进村禁言了
哥是学医的**们怕不怕
你麻痹，垃圾，大贱逼
妈的！一百万的大鱼打不动。。。杯具
id:南京总统府 招打手一四六晚连开 不限等级
开暴击也封三天，妈的。
碎片连刷七局，一般都出三次以上，最少三次
大师兄吃翔去吵死了！
畸形死精
总有一些哗众取宠的SB
内马尔都背爆菊花了～～～
良仁特，你以为是你家的led广告牌wa'
钓鱼岛.cn收人啦。。要求活跃玩家。。多收兵的。宗旨是发展为先
妈的，爸爸去哪儿辅助好日龙
民主，自由，人權，改革，六四，天安門，鎮壓
598165993加我送爱心发福利
该死的91充值真贵
把手机往地上使劲摔就变成无限黄金了。
原来是只日本母狗
恐龙吃塞
求好基友，天天撸管 吹箫 捡肥皂性福的生活
阿里故里囧哟黑
各位大大 求助手不封号用法 20Q币相送
我也发布一下:维多利亚的秘密招40以上主攻党，菜农滚！
本工会有小姐若干名。招募** 如有所好速速前来
善解女人衣。来了找小七
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！
首抽骨弓的孩子伤心的哭了出来
我快生12本了，不知打钱如何
你全家是不是买日货死光了！
萨拉黑哟
嘴皮扯扯的小逗比
【酷玩】收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰
下面痒痒流水、妹子部落欢迎、欧吧、来、亲…快点来.下面痒
别笑了。过来亮剑吧夏花
幹幹幹幹人話聽不懂喔  就說河南沒人了
大陸是中華民國的，台灣人也討厭台獨勢力
狗杂种眼馋了？
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h4
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h8
不打部落战只做抢劫狂一部，9011，今晚开战，9本以上的速来报道
1961年6月19日，周恩来总理在文字工作座谈会上狠批文广总
摇钱树真坑爹，手机都摇飞了
买二手充气娃娃，
把吸金关了，连击50次一下，1000万不封，封了找老司机
咦，婊子可以发
找爱人你个 骗子 我就是他教的，封号了
部落战连开 华中战魂丶醒狮
对酒当歌四级部落 部落战连开 恳请各路八本大神前辈兄弟姐妹们
来灭夏帝国
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入gf
出售爆米花，板凳，护目镜，看两个狗***
[走心],点击[ http://pinyin.cn/e3913 ]查看表情
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入j3
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入j7
出去当心车啊！哈哈大笑
火麒麟联盟。25人队，稳定225图，可领23钻，100万金
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家常驻。有意私聊。
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力。，
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入hd
在网吧见多了，越是菜 网吧B叫最多的往往是这些人
我要收版權費
偷他妈干啥那老，要偷，就偷他女人，他妹
fuck you 你个乱伦逼
玩天天星连萌的加我q1492597559
请大宝剑
游戏破解招学徒 刷钻石
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入bn
张雅琪，我想骑。
我说话都不带脏话的你禁我言！考考考
叫**批些别说话，杂种儿，杂种姑娘
霏霏肯定没结婚  求约
包哥哥满意
还带最近流行的喂奶服务
只通下水道，不带菊花
其实他是假日本，就是让大家骂日本而已
安卓狗不要说话，自取其辱
苍穹帝国招人
啊.校花妹妹好难受.下面湿了 跪求哥哥舔.任摆布
加部落陪睡3天脑残儿童欢乐多
疯疯疯疯疯疯招美女，常在线
SB，要饭去站街，别进来丢人现眼。
草，大号测试没封
崩坏，手把手教你爆菊花
你个大**，你是狗国的。
至暗之时招中国狗，屠杀中国人
公告：揍是**娘的小婊纸
日本死矮子
都给爷爬出来
不宅不呆求**
学技术就到新东方，学嫖娼！八百个床位不锈钢
边扣你 妈的逼边等
说了了你们用断网法
笨小孩 我问候过你老母了
还说这里说话的谁没个十万。估计她连十万现金都没见识过
习哥你爱人下面太黑
肥羊你马来隔壁，你七大姑八大姨，和你叔叔大爷在讨论心得
她让人曰烂了！还要曰啊？
她说今晚只准摸不准充气
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本 武
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本 死
算了，没钱了，只剩下水，要的话他们拿去，睡了，白
天天艹周娅
卖号，电话联系，18817931183
切号，玩大号
淫乱派对联盟收人了
海哥你爸爸死了
送棺材
刻章办证13888888888
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！！！！
煞笔狗。高端黒的小和人
助村你个畜生
加入“武警大坏蛋”部落，大家再也不用担心凡哥这种坑了！
ID极端分子招收30几以上活跃玩家排名2000现缺两人
爆草小日本招人。5本坐镇拉
对于这种不要脸的女人，我只想说四个字，请联系我~
有了必胜客栈，游戏才快乐！
蹲大牢就是天天被打资源不保建筑升不动
奸商和如花生个德花能打能奶能扛
老子河南人。 我草你妈
一团集中营诚意邀请六本高手加入
人穷就要接受现实，别来这里装逼好吗。
收人，沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
河南人强奸你奶奶了。操老子是河南的。是男人电话留上去
河 南人偷暑假作业。。。
拆了俩收集器  两千六百多黑
是你說了隔天改杯，結果等了一天
泪之痕招妺子
抢生意，免费教人秒杀崩坏各种服务！加扣539365004
第一军团  劳资给他拆了菊花  领奖励时翻脸不认人踢了
丢你个肺，死老咳理都骗人？
大陆人人傻钱多这是事实
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，来长期稳定的
艹艹刚刚我地被封了
你们麻麻死了么
别鸡巴招人了 操你妈的
一硬起来就把她翻起来草
要刷分的加10738904我帮你们刷
出售信仰神殿126国王 300  要的吼
中国耍猴哪家强！
节奏大师直接安装破解版
香港大学生打野战……
别逼老娘爆粗
中国人的尸体都是被我们日本人踩着前进!日本大帝国万岁!c
你们妈妈受罪，你们玩游戏
河 南 狗狗东西
哦忘了日本人本来都是狗改不了吃屎
不活跃！4级部落怎升上来的！！要是挂尸的！不定期会清！你来不
日本人低劣的狗
中华台北连块金牌都得不到哪来的优越感
学生就是了几百块钱会杀人，女学生为了几十块钱**，一个道理
求哈尔滨盆友，，女盆友
好色老头爱吃奶欢迎你
你不傻逼会在这刷半天屏？
用你的鸡鸡拴条蚯蚓去钓鱼
少林寺和尚招峨眉尼姑一起发展赶快拨打免费热线80080018
杰哥是台湾教育片子里捡肥皂的学长
你开多被封打鬼那些
佩佩我爱你是个傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
你要是不怕艾玛就当我妹……
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！
岳飞就是河南人、岳武穆 没有岳飞抗金哪来得这么多汉人中国人
女女吱吱吱吱
万圣节墓碑居然长了两个！！
松岗由树，我日你老婆。
二鬼子的后代
金娜砸呸
五级活跃部落！成王新势力！招人了！顶级援军捐不停！欢迎入住
战魂之刃收人了！！只收中9及以上（5級猪为必要条件）。
欢迎加入家园防线
真的有高丽棒子喂的狗啊
全是钱，玛逼
牛马小小护士谜团
情迷天涯。收人。
你个驴操的狗篮子，尼玛在接客呢，操的狼哇叫唤
**刷三次地狱机甲全是手榴弹。。。花钻石买的节操
菊爆特浅    一叶之秋你看行不
你也找条母狗，冒牌货
女人上班省的在家闲着找麻烦
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，女生随意
南派三叔一个德行，贱
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶1
射你一脸，小王八
有妻徒刑。不设下限噶
巨形鲶鱼5星 我艹
新建 部落名  楼兰真封神殿 欢迎大家的加入
全家死绝了！傻逼 快回家看看 你家失火了 哈哈
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求9，10本一同发展
河南人都是二逼哟。
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。
小窝正在被蹂躏。。。
跪求黄色大片网址…
走上人生巅峰，淫取白富美
找男友，寂寞了，视频先开再表演扣扣2115732661
超神靓脚诚邀广州番禺加入
車有毛用？超速還不得給錢
睡前最后一嗓子，中国大学生coc，招活跃的
破解版要的加1079382731     20元一个
巅峰力作招两人开部落战，收不秒本玩家
马化腾我操你祖宗十八代
反日本小帝国
大阳具战队，恭候20本玩家大驾
紫陌、红尘分部招收七本以上的大神，天天部落战
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。。
大哥大给我滚出来
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物l
人之初性本撸
大家好       天天酷跑   给推荐个外挂
有本事出来搞一架  别屄屄叨叨的
雅雷史安招一千两百杯以上玩家，秒捐部落你值得信赖
我姐姐天天被人轮奸，，，
骗你个1000元？搞笑
你舔一下价格得翻倍
收各种类型的人，女人，男人，人妖
中國香港OPM
唔好喇 尼个部落好渣
**，在这刷有毛用，去官方微博刷
呵呵      我刷得了一张车
几吧插穴水直流
他妈的开没开都没差啊
蓝胖纳迦过时货别刷了
屎屎屎屎屎屎屎屎
真为jjc忧愁
颜狗不敢去你帖子，只敢在我帖子里装逼
I看婦科讓你玩男方女方可大可大呢
奖励倍数五十倍，开局飞行七百米，外加吸金其他全部关掉，开机时
ios雷霆战机加微信互送体力，微信号W－W－W－AV
真不知道你是从那个猪的B里爬出来的
教人10Q币免费教
老子不求你们长大有出息只求你们不搞基！
日本人有权利上果盘？
朝鲜 卫冕
吾王一声令下  随后枪出如龙
有木有分享快播看片网站的？你们懂的
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行，机会不多
别说那麽亲桥好吗，屌死流不好撸啊！舍不得闲钱玩野猪流
专治蛋疼一百年  一锤子搞定
谁有破解版的酷跑，能打包发我不，QQ1037272691
要不把这两日本狗送玉林去
刚刚玩酷跑一万多米，谁知断网了，唉
不玩了，狗日马化腾
丟雷老味
毒液蛮王！！
你妈逼啊，老子被封7天，那个婊子说的900米3倍的，死全家
买票买票
你先加吧。崇明第一学府女澡堂
25人战队海狼突击队最后一席招400杯以上主攻玩家指挥官陆家！
17本速来，25人热血沸腾之飞虎战神。每天最少20**，最重要
暴击会被封号的，使用需谨慎
他妈妈被河南人拐骗了吧
愿大地母亲忽悠着你
南大东路十八号招收各种新人
说你两秒射你就射了
人渣兄 又来大屌了
吃屎的狗东西
大元王朝，舔日本人的**子 张晓轩这逼玩意装逼装大了
收狗，能咬能喷人类的狗，最好会疯狗模式的见人就咬的那种。。
发码的都是骗子 大家别上当
我仅代表党中央，国务院，中央军委像Mt玩家致敬
大头妹得臭B是大家日出来的
你来虹桥我请你吃姨妈巾
淫领丶潮流收人了，欢迎常驻，有妹子哟
玛德，抽奖全部都是武器
排好队，拿好刀，准备宰
大清早的很无聊啊。   想找点事做+_+所以就宣传下反日货
我被九本后期小日本给推平了还撸了我的二十万金币
钓鱼岛是中国的!!!中华人民共和国万岁!!
<--威威母，亲的奶子，大家想不想捏
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换～
西安找外围，来个联系方式，空姐模特大学生都成
闹闹闹，刷刷刷
来人呐来人呐
cf卡枪卡加**1978840941
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手，收100＋连开
理論力學面對面
你们这群穷逼 有我钻石多么
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）
安倍的支持率越来越低了 所以日本人民真的不是那么坏
腾讯就三字，坑妈呀
做惡夢
你们部落好，滚回你们部落聊～不要妨碍我们招人
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战，
你们中国特色，小姐，桑拿
放肆的爱，求爱
刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷  刷 刷 刷 刷 刷
醉仙人生  k來
部落站还在准备日，我刚进去直接打，退出来了啥也没少
昨天下午四万多，。
龙头我是你野爹啊
犯罪小团伙
国庆期间高速公路对日系车收费不知道真假
三陪得分
渣渣部落别他妈秀了。你们部落只配我们花语把屎拉你们头上
召喚用浮石不會？
姐姐，我爱你菊花残，
放学后，一群女孩围着我说我帅，我不承认，她们就骂我，说我虚伪
相逢何必增相识，姑娘
老板来碗热翔
死光晶孢
显卡驱动没打
刀塔传奇:.20万钻+VIP13加Q:380 4141 89
谁要神庙逃亡2内购qq2246828682
酷跑金币300万三模式275 1922887140
全是**，，全是**，， 全是**，， 全是**，， 全，
高价长期收**当天订单数据，有的老板加Q3166129692
去百度打个兽交一大片
**现在就在大街上脱了裤子卖两元一次
骚货只为屌丝一笑。收人。新手来绝对有兵拿。欢迎回家
垃圾中的航空母
**芄射在你嘴
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。。。。
日本女人日起都不爽
我操你老妈!人类败类
《方字辈第一分部--不败神话》，收7本有技术有素质家。。
富二代那么多，有必要当小三
女人比车难养啊
没办法日本娘门太骚了
这样刷屏收人，只会令人产生厌倦！
日本鸡群太多
结算异常的，，全是你们自己贪心。。。。
挣大你的钛合金电光眼看清楚，是女明星
赐我一棵圣诞树吧，圣诞老**
妹纸们，出来吧，一起扣脚了！
ice格调什么垃圾部落 缺人缺到这地步？
我鸡吧断了
要舔脚趾
贱卖此号，老婆要生孩子，没时间玩了，微信号vip19830906
一群傻逼…卧槽…叫你们妈了戈壁啊…一群狗
我沒家教好過你們被豬教啊
菊花爆满山，来吧
霸王硬上弓。
我儿骂爹不孝
解封20刷钻10元500qq944954777
粉围墙升九本是不是太差了。。
**卖批，你这里来装日本狗，**被日本人日了啊
狗日的小日本狗
叉叉加烧饼一局1万金币，加刷分教程需要联系
对着傻馒的大脸你也撸的起劲啊……
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧
二十元卖教程上亿有意加**397770720包不封号永久更新
哥们不叫逆天土匪窝。叫杀马特遇见洗剪吹土匪窝多叼
大陆人他妈一人吐一口口水就能淹死你们台湾狗
那爸 我先回去了 你自己打车吧
次奥  无法结算了
好想～让你受不了地呻吟
搜索金华二字，你进去一看就会发现，里面一群傻 逼
老马就是老马老出坑人游戏
日本想侵略，美国要压制中国。中国富了谁出劳动力。
劳斯是畜生
艹你全家女性
代写暑期作业，123年纪200。456年纪500
苹果哥调个鲨鱼咬死他
狗为什么天天叫，因为您们搭理它了。
秃子，快到碗里来
用照骗骗骗我也好
你狗爪子乱打字谁看了都心烦
日本人见一个打一个
张雅琪正在我身下娇喘
这破玩意儿经常乱入
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂
龙头能刷一天
你们在想什么！打炮啊，在军队演戏，请你们打炮啊
河南狗全是日本狗生的
没叉叉十次起码九次＋是喂鱼的
艹。喂了一个七星刀有抽到一个，，。。
记着首杀是个贱B，找骂的
中国南方电网招人，欢迎常驻玩家，部落战秒捐兵，连开部落战
你个渣种屁眼痛
不能充值打折iOS 他刷广告干啥
狗又吃屎了
你去黑色玫瑰带带妹子，各种砸鼠标吃键盘- -
系统刷屏最吊，还带红字
就是王彧骂刷屏的？韵儿因为是骂的她，结果开始撕逼？
前中期骷髅加巨魔屌的一逼 伤害爆表了
一定会的不当护士
专业保镖，大家不准奇虎我家罗妹
打两次2手炮 电磁衣
快播被吊销入网许可了，还用那干啥
你姐姐。你直接把你奶罩脱下来罩自己头上，不就罩住自己了吗呵
一群拍马屁恭维的煞笔
将计就计 iu 家家户户广告个疯疯癫癫的风格和
祝愿刷屏做广告的部落早日解散
鼻子太挺，注定Y荡   囧rz....
妹子找部落、要给我充宝石、有图有真相
骂狗狗还没说话 狗腿子站出来了
昨天草了个日本女人屁眼给干出血了¥
二战输赢不重要 重要爆中国人菊花
就知道上厕所杀人，你个臭老头。
招人欢迎10本20本，吃饱了瞎扯部落
扣了再闻闻
邀请你妈逼
是不是你部落见不得人啊，太垃圾了，不敢说出啦啊。
分尸结算异常
屁股对着，刷屏，发小广告的放气！
尼玛谁能经得起诱惑，祈愿好卵久
中国人冒充日本人 连日本多大 日本人口多少都不知道 你个小学僧
洗刷刷，洗刷刷
我叉叉他个插插
贼队，碟影
双坦女婊子坑死pa就行了
他敢黑陈奕迅？敢不敢来武汉啊？
大家不要理他，对待这种贱人拿他当空气
不好意思 羽落 是我家那条狗 今天不小心放出来
颜值低久了会腻的
招人 常年部落战 共同发展 欢迎常住
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城   祝各位鱼多多
有没有做，期货，黄金，白银，股票，有的冒泡。，
招人。天天部落戰。狂野小村莊。全天弓法龍供應。有意申請！
批发黄瓜，茄子
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。。。
免费你老母
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎可以试一试
出售一千万魔晶150元另外**刷钻，刷他**装备，辅助等
官方想打造一个和谐新农村
日本他永远是战败的国家。这是全球公认的
动不动就让天下的老子冲钱
妹妹妹妹妹妹你真骚，哥哥哥哥哥哥我想把你操！！！
棒子都tm脑袋膈应吧 狗逼废话真多
拼裝機非正版
屌，屄
不怕狗咬，有种来咬我
刚刚砸蛋，砸出七星武器
一夜被爆十次菊花？
七本起收，渣b
圣城联盟招妓啦
日本崛起 杀尽中国人
造只狗来虐虐这日本狗
因為垃圾是很難贏
千月叫声好恶心，怪不得打折
专业贷款，精修chunv膜，火补避孕套，回收二手小媳妇
喷吧，喷出火来。
EXIA部落里有一个人叫傻兮兮爱牛，不要加到重名部落里去了
怒摸**狗头。
浙商全是狗，卷完钱就走
他媳妇都烂了 太味
上次有个瞧不起我们河 南人家里小孩就被顺走了
慢慢含，要射了
盖井偷人南河....去我
卖肾，五万，求买家，
大鸡吧等你们舔
大头妹想喝哥的精就说别磨磨唧唧
奸人坚
泪饮千觞，妹子太多，求帅哥加入冲冲阴气
弹暮  不是让你来吵架的   艹逼请回去和你妈艹
闯关模式为什么也他妈封我？
四眼仔死娘炮
想要加群来找我吧，只要不改密码，我保证不会动的，我们可是全服8连胜的。 欢迎加入晓组织，群号码：332751232
叔叔不约不约
要金币的淘宝刷，10块100W
然後那個軍就說我日你媽，叫我舔他小雞雞
霉菌性**炎
李亮你个大**
她要我射在她嘴里，我轮起右手就给了她一耳光
绝杀丶羽族  新部落招人有意者加
拐了卖了卖了拐了卖拐了拐卖了
竹仔鱼有毛病
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，。，
操小小大逼逼操小小大逼逼操小小大逼逼操小小大逼逼操小小大逼逼
河南人就是穷逼劣等人类，整天小气包包偷鸡摸狗
招收九本以上会打仗的强人，本部落始终连胜！不强勿扰！谢谢！
挖出翔。送你一點，要嗎
火蓝，我爱上你了，让我艹吧
狗   逼   韩威
你来给我跪下，我给你血精灵
广东人得罪你了。你老母臭西
真有傻叼相信了
IQ不够请服用脑残片，一天三次，一次十片
凌云帮招人，五级部落，部战连开，欢迎大家到来
呃，阴小湿大，茎肛互撸娃，项目奸理，吸舔取精人，这些我都觉得
玩了你妈几把，全是爆破弹，我日
工会ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人。
基督教.你.妈在我胯下呻吟呢。
锦归25人特遣队邀14本以上的玩家前来助阵
嗯 骂人间接修恩爱
部落操日本收人，目前43胜
盘古开天 招人，首领众神之殇
六月飘雪马上就5级本欢迎加入
阳光沙滩你个阳光沙滩
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 ，
新建部落，天璇帝转，活跃，有美女，合理部落战，欢迎加入
他还要我强女**
猪小妹诺言实现了
收大婶。。。要求脸蛋美美身材棒棒。。。
长沙 会战 欢迎789活跃玩家，捐收合理走过路过别错过了
称霸CoC部落战连开不停歇连赢高纪律部落 闲人免进
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展 、
中$国梦强军梦
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 ；
草泥马地你妈疯了？
雷母猴赛雷啊
,我家秃驴up红红火火曲
“123炸”战队招兵了，欢迎十六本以上玩家的加入
你全家都是 狗
在空间做.淘宝假货太多了
要私服加q q要私服492032938
我有手炮，盾兵弱爆了
高密大兵   无限收人  等级不限
后悔方面把你扔了把胎盘养大的
我名-我是狗吃屎
你刷的再nb部落战不赢就是个脑残
屌爆天收人8本以上128胜4级部落有战争狂有妹子还有一个座。
免费下载ios叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举、加点都能使用。**453510961下载
傻逼逼，招雷劈
崩坏（唰神器，免费）加扣群15554025，有福利哦，。
黑猫你的教程发哪了啊
可以操婊子
广告狗草泥马
烦得要死 鱼都被你们这些狗日的吃完了 艹
大不了菊花重伤 1年后又是一条好汉…
打倒大陆一群**，香港要独立，独立
送给爵爷一句日本鬼子话“他大姨妈死”
缘分美丽柱全是狗
打飞机 发射 看谁射比较远谁就是赢家
二宝吃大便
捣起来！！嘿 ！给点力！整！加点速！ 撸！
我想把腾讯公司炸嘿左巨
打青铜巨龙有几率掉大大姐整卡
天津泰达 草泥妈马
书大神告诉不饿封号秘籍
跪稳接精
你阿妈~啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大鱼你舅奶喊你回家舔逼了
大家一起马化腾操你妈！
一个月后拉出来的就是苹果口味屎
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接申
出售一名小学生 “果果”   起拍价  五毛  大家自由发挥
爱情动作片我就加
一万倍得分
设置里开穿透，吸金，梯，
哪個部落招副首領，亂踢人
哪关刷钥匙最快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
菠多野结衣有请。 菠多野结衣有请
虚空大剑
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉
家园防线收人《家园防线》
礼包去微发卡领
尼玛5个大主教谁解蓝场
行啊。吹风筒吹屎你
资本绝对是个小屁孩  而且他马上要死全家啦
求送天天酷跑号！
两地址？煞笔果
霸屏算个蛋。也就刷刷这些不要钱的。婊子们
.烧掉也不给穷逼
妈的逼我也是整点抽的奖都抽了两个月了毛个s车都没抽到
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你们的妈妈
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，
张雅琪爱食屎
回复 梦里花落知多少 :1234SB你懂的
贵阳，熊猫人，雪夜突袭。。。真****，大家千万不要去这几个
是因为贴吧水经验，截图忘了修改
日本素质当然高~草娘的玩意~草姐的把
学不会小黄蜂话费好伐哈噶发噶发噶
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部落欢迎美女。
我的确是雅琪
血杀，今晚喝酒了？
你们两快去搞基去  沙比
草泥马卖比，我是你爹
天皇你娘个爪啊，傻比，  日本鬼子
下体瘙痒不会抓把沙子搓啊，次奥
别相信。这些解封，刷钻全是骗子。
求解封解封解封解封解封解封解封
我叫格机格机一起打死你
不封 每天赢1w** 你值得拥有 可以免费测试
威威这名字起的也好，_**晚上给你起的吧！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！k
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！n
你是不是人    **是中国 固有领土
说中国人是日本狗的爷爷
挑拨狗滚动
**教你学中文是让你在这装逼的？
煞笔，为了黑那个部落竟然说这种大逆不道的话！艹**不得好死
他有他 妈 的免费嫖卡
哼  老公的牛子真大  可疼了
李家庄你。而儿。子。死了
狗日本不得好死
日本狗爱吃屎，拉泡屎喂喂日本狗就不叫了
这下又热闹了 今天的主题是 有人骂中国人！
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开
mt高清42区刺刀火爆收人
新世界雷隆新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家
骂日本人贱？侮辱了贱这个字
心意如海   招九本玩家
中国好喷子开演了，收视率那是相当高
我要好多好多jj来噻我的小月
情到深处自然啪，啪到深处不停啊，啊，不要停，啊
首杀是萌妹子@废材是我
部落“回不去的笑容”来吧，欢迎新兵！速度捐兵3星以上！
被封號七天睡會解
不约，不约，阿姨，我们不约阿
我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛5.5万一次坑爹
**各种腾讯手游外挂和修改教程、2272661729。
2个激情老友又在耍花枪
100元50万钻＋橙装＋贵族9＋Q505016022先货
部落招人，炎龙之翼，欢迎新老手……
好 偷吃罚款 一人给十万黑就既往不就 再加个好友 下次在罚
中国第一手残部落义星招9本高防咯，非残勿扰！暗号：我是手残党
我在中学门口看妹子呢，哎呀我艹，
孩儿 爹在甘孜州 电话18783652279 不服来
互刷  举报   进去就封号  奉劝打别去
招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵，秒捐哥布林
# 加我qq 261765673送我体力教你们刷无尽不封号的
它 妈 的，抽到吸金女无聊玩了下就是害人。封我七天
刷屏一时爽，全家火葬场。。
你把刷屏这狗领走吧
妈的，抽到红色先锋一破车
骂河南人的人他妈逼五毛钱二十次
一群狗娘养的逗逼瞎叫唤**个逼啊
所以说，趁年轻多干几个少女吧
高水準的黑人技巧
温暖小屋，收十六本主攻
龍門鏢局!连胜4级部落，气氛和谐，妹子活跃，招3星打手
看你们这帮小南方说话真有意思，磕磕巴巴都口活好
中国战团，招九本十本
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2248433431
我封了两个号，一个红色先锋一个碧蓝怒火。唉，没办法活了
問題是還以為寶拉的照片，還一直說漂釀啥的。好自戀撒感覺！
这么早就暴露自己的本性了。我说我家的母狗最近怎么失踪了
我为纳碎
首创改代码最短距离爆分可pk钻石，加q1136614215详
炼金是大坑英雄
大乳，大乳，你真骚！
像尼玛疯狗样的到处乱咬  谁家的  感觉带回家拴好
日本狗别说人话。打你们的狗话行不
湖南省衡阳市祁东二中求河南狗来砍
你放个屁羊不会上微创是要被杀死了。
日不居然还如此不知廉耻的不承认所犯下的罪行
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的妹的比
别和**说废话，钱多我们都是自己挣的血汗钱，羡慕妒忌恨啊
张雅琦正在吃马赛克床单是**。
羽落部落丑逼。我要出门了。
你家妈妈说，你**的逼，水水流出来了
这个颜**以前来我们部落过得  八本  装b的一手好逼
琴个监等！
小规模战争部落，部落名“吊起来打”，今晚11点匹配，欢迎入伙，
今年18厘米
水何黑水拿走了才打了他百分之三十
都一群煞笔狗 人妖滚去吃屎
自制窜天猴，射程堪比朝鲜导弹！！五十一把共十发！！
钓鱼太 多，钓竿太好。被封了
给我准确点！我不拿你家一个人一条腿我就算白活
抹茶慕斯，专招黑人部落人员
有本事把屌露出来看
广东话噶多咯
進入戰鬥馬上閃退
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低400杯进队！
奔放中无尽两百万不解释
安卓装了叉叉，微信卡到爆
加美女微信号，249077523，直播打部落。。
金鳞岂是池中物
卖号不卖身，只要九十八
八本求九转升仙丹
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额
文明根牛鸡吧，这里本来就是骂人吵架的
群众的眼睛是雪亮的谁是狗啊？
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七八本
嫖断吊在此
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加？
暗里着迷睡着了？
明月照尖东 欢迎您的光临 中国稳定排名前20
刷滚你妈逼。发一次你妈逼捅一次狗逼
尼玛这coc tester 也太次了吧 这种都问题都不检查 该被开除了
冰火盛宴对战偷本部落招八本和八本以上玩家，强十强九到位。
鲁迅真的姓周
国星光电收人
你湿得满地都是，不红也难
你们是嚼着绚迈在聊av么？还停不下来了
战五洲就是战五洲 什么特么的战五渣
拳打日韩 脚踹英美收人了，刚创部落求进！，ba
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加，
即将5级部落招好战分子，部落名 英华战略，秒捐部落战连开。
即将5级部落招好战分子，部落名 英华战略，秒捐部落战连开、
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加！
大头妹是我强奸日本女人生出来的
举世瞩目，招专打部落战同胞
我是你3本粑粑还不快滚
小逼崽子。你装你妈了个逼啊你
系统将对 蓝蓝你快来   进行封号处理
加好友602921014我教你修改崩坏学园
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士.....
能说出地域黑的话，你就是人渣
崩坏塔51层坐等封号
刷你妹，要点碧莲好吗
韩梅梅部落招人，有话唠有妹妹有哥哥有屌丝
美国是第一个打日本人脸的
小贱人，叫你装小日本。就是欠
滚你奶奶臭比
刷群号得傻逼
刀塔幫教刷幣
龙头就是个傻叼
你们这群地图炮还不如写个牌子去大街喊，刷的都看不见游戏
clan达人堂收人。飞龙法师秒捐
钓鱼➕12fangyue，秒体，连钓
肾虚喝肾宝
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠你可涮羊肉
他就是嫉妒我比他身材好比他漂亮，连一百快都不给我
解决挂机打钱外挂
明显是父母死的早来报复社会的
他的广告隐蔽了全屏
奶湿胸胸
我是小牛，垃圾死了
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分8000+ 23钻
全天候24小时服务
心理变态，菊花欠操
擦擦，求大青花鱼ヽ(≧Д≦)ノ
收**个比的灵儿 悠不说部落
ios365解封  求大神交下
你确一次也请不起
出去找间网吧，绝对多男人
那我又沒罵人 你們幹嘛無事起爭端
大过年的，老让人问候你父母。你愿意!
海岛奇兵，逆战联盟特谴队，火爆收人中
一锤护岛队每天23**招一活跃妹纸有木有？不限等级
一群野蛮人围着村子砍
新开部落招人，各种满级兵为你们提供
血剑门广招人才
卖肾会肾亏
**的大笔笔
竹仔鱼，算你狠。昨天刚用叉叉看的就是你
25人一日一杀世界前15照收高手。
普通导弹猎场我有秘籍，想造吗
五本要四龙六法的先照照镜子
骗子全家火葬场1
啊丝...啊丝....呜～
137级十本满防满科技送给漂亮mm，只送江浙沪
互刷福利部落招九本一个！ 少一人开战！来的速度
重复重复 你是蠢货
学嫖娼到新东方试嫖一个月不收任何学费。
福州世纪金辉39栋206
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，.
天上掉馅饼的事情也有人信
谁会天天飞车录脚本，刷金币会的加我QQ7299749
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011 秒捐
二蛋，放学校门口见
要是首杀扣脚，我直播吃翔
照道理希特勒不可能去种苞米吧
昨修改全民枪战.
缺人缺本，欢迎加入霸岛兵团
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！招小苹果
**的方大侠方你个几把
5000一个5星幻刺
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，首领责任心强，团结，秒捐。
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友
丿ZG灬梦之队  新开部落收6本满防以上，部落提供满级兵种
废话……当梅西吃屎……
“归宿 爱意”招收7本以上活跃玩家！
coc官方已经公布着手自动打钱了
如果爱肏屄是色，我无话可说
找人免费刷全民枪战
无峰之巅欢迎你加入
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇
下载**3楼有教程
鱼太大了  只能舔两口
大家是要爱首杀的节奏吗，爱他就临幸他吧
免费给jj看。。。饥渴的女孩你在犹豫什么
部落招人，招收高端6本7本玩家。气氛融洽，有火辣妹子倾情驻场
收妹子收不爱打仗的 秒捐6法 搜有你在身边
汐顏丶收人，  歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制。⑤胖秒捐
我就不明白，这二逼，吃着中国饭长大，长大了，就忘记谁养大。这
霸王，兄弟这里欢迎你，家园防线
杀光支那猪，慰安妇万岁
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻
苹果新区群：182854870实力打造第一工会  欢迎长驻伙伴加入
我操，开穿透都被封了
吃鸡抓，会传染脚气！
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，135-55892710
狗吠不用理它明明是中国人要它妈装日本狗.
夏目的小窝，不打部落战，秒捐，九本六弓请进
骂人家是狗又要跟他们问路。你犯贱啊
pp服2区  达到10级输入id345207805得血妹子
哈哈哈我经典跑8白万
前排出售瓜子花生，雪碧可乐，槟榔老干妈，啤酒蛋黄派。
刷尼玛逼。劳资要封了你们
计算者，酋长 超奶 仓库每个五张
强奸河南的吧。。。俺是河南的
！贵州了兄弟加：我在贵州打粑粑
我七星法，七箭，七防空，灰墙，九本飘过
不打部落战只做捐兵狂19部。收活跃九十本，，福利部落。
发你站队标签你个傻蛋
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
過失れしるりれれを敵
苍狼太丑了受不了
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…今晚有脱衣舞表演
欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：309452534 欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：3094
穷逼河南人偷井盖
中国养的猪可以让你杀  但是你们日本的女人必须给我们艹
死垃圾。骗子还嘴硬
杂交出来的东西就是出言不逊，安倍狗喊你回家吃奶了
闭上你们的臭嘴
有木有妹子想强奸的，想的尽管冲我来！
鸿福齐天收9，10本，·
我要是中统   我让他们跪下求我办事
拿着菜刀砍电线一路火花一路电，来7本及以上活跃伙伴
骗邀请的滚粗好吗
烂人特战队 专治手残、手抖、招人信息发不停等疑难杂症
當年沒有原子彈。今天沒有中國。
部落名虎踞龙盘，收八本
日本没家教。。。日本正24租
石猪就是石法王去杀女王順便踩炸彈，然后就跟豬一样了
豫林豪杰收会打部落战的兄弟
不建议连钓，先冲31换图。拿紫鱼饵掉野生
他自己一个玩起来没意思他就自然没劲了，你越跟狗一般见识他就越
日本倭寇全是吃屎的
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！！
卖女孩的小果柴诚邀活跃玩家带动气氛
皇军是我射出来的
四五六七八，使劲往里插
少女抽奖抽几手，连续二星一星两三次，下次百分之九十出神器
核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持
香港clan 收人- 進擊之巨人，大量9/1
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙
作为一个爱国的人 不容祖国被侮辱
China战魂，部落欢迎8本5弓以上热爱团战的朋友加盟
寻失散多年的女票。特征貌美似天仙。看到本信息私
400一炮，800包夜全套，技术一流，口活一级棒
饥渴难耐。
一男的装女的。不戳破他 能行吗
求妹纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真干过，水多，奶子大，插起来带劲
还装逼嗖嗖的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧哈家啊家啊经济啊家啊哈哈哈哈距离你u吴叔叔炸鸡
还敢**大陆？当我大城管摆设吗？逗比
火蓝，这么多人刺激 ，你不难受吗？会打字中国字的狗
大小姐奶不给力，叠影老是倒
和 i 个防护服土地体育协会个 v 和 i 个 i 火锅我
乡间的梦路    发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟，
shit 自从玩着游戏  群我手机电池明显不经用了  太费电
麻辣隔壁吵你们妈蛋
装逼模式开启 3本巅峰 求收留 求大腿 求温暖怀抱。
可是我养的小乌龟自己跑了
不战部落招人，三十四个分部，满级兵秒，部落战纯福利，缺强九
只开飞车穿透
买表的后宫，期待你的到来
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！n
碎觉，碎觉了！最后喊一声， 北海突击队，10人队，招募200杯以上小伙伴。来吧，炮友们！
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，欢迎八本后期以上的朋友
没大大姐，除了大大姐和徒弟卡片全了
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来。的私密
打倒广告哥，冲啊啊啊，，，，
据说中国要申办26世界杯
日本是唯一一个挨原子弹的国家。哈哈好贱啊
凡是输入验证码都是骗人的  输入了你就是他的徒弟了
骚逼淫水你爱那个？扣扣610376280
中华荭人馆  诚招七本后期以上玩家入驻，部落战连开。。
3战后5级部落 89胜 招低本玩家 搜索乘风破浪 首领边城浪子
河南人日你妈了
还刷,反了,,,扶我起来!!!!!
你的母亲看到你这样会多伤心啊
操空虚
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，只收常驻！
估计是常年的艹妈狂魔，所以才怂吧
卓越礼包 微信去领
大家加极乐谷
龌龊货，来我这，dangerous塘厦
霸图大漠孤烟
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满」
欢迎同本三星的高手，连战。部落名：奥妮克希娅（胜场多的那个。
湖南军区大院   广招各路大神
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战，，
血刃族，收人，八本开收，进部看公告
紫去紫来火焰招人美女坐镇！
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团，
衡水老白干  招人   最低开任务10
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团！
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎
求色群   求色群求色群
日本帮 中国 开拓了文明史
沧海游龙 招收9本活跃玩家    一起互刷
这是赤裸裸的交流作，弊啊卧槽
唧唧歪歪的。艹
战队【国民革命远征军】世界排名1600以内 50人极其活跃战队 ，收400杯以上16本以上活跃主
通刷破碎几万次金币
喝死你们三鹿奶粉
收一九十本玩家马上开部落战，捐兵超万，搜打砸抢三分部
谁有崩坏学园的辅助啊
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家2
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家1
叛逆来我们部落   怒水河
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家4
**四打名造，价格超低，pc梦幻的
飕飕飕部落最高90级九本抓金4.5亿。
宁静海，我艸**宁静海，我艸你。妈逼宁静海，我艸**
艹无名的吗艹死了
犯罪河岸各分部收10本
一起操资本他妈的烂逼
扑街黎个含家产
顺便打个广告。。。闹眼子军团招人
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战,,,,,
煞笔，出吸血打肉山
全他妈撒比，你们都是撒比，就我不是
怒水河 缺五级兵以上的副首领 七本活跃的部落战选手 连胜
不败皇族收打情报人员，外援q群392300477固定4.30
表示刷不出紫苑要哭了
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石。。
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大。神到位10人战
#店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢，，，。
粉葡萄，八本以上部落战马上开始
下面的任务栏有 我的游戏，叉❌，破解游戏，叉❌圈，更多
一天哪来得这些逗比还骂中国人，一人一口吐沫淹死你！
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ggb
10本满防，之差剪个部落，捐兵先到先得啊
我造刚创小号C车亲测一百七十万无异常独霸一方。/色/色这技
九本后期欢迎加入星宿北极
来狂砍小日本部落吧
Roma star招募七本八本玩家一周一次部落战
尼玛，饥渴有钱的男人很多，但是木有基佬
新开部落招人，招7本或以上的大神长驻，速本和死人勿来↖(^ω^)
一本道你马逼
淘宝独家50元10000钻石 皇钻信誉
干的这个日本娘们好爽
河南人操你们妈了，日你们亲人了，剩下一群野种就是你们了
专搞放荡的淫女……！
神风特攻队
浙江省我们拿得总代理
部落招人 黄金VIP殿堂
100万金币  5.3元    骗人全家死光好吗
娜飞天地  欢迎活跃玩家的加入
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家。z
500万都封号   经典是跑不了了
海外全胜部落收同本3星，玩家，一周俩战，全天秒捐！
巴西必败，巴西必败
今年暑假小鸡鸡
集结艇等一个收割的打手啊！
华人好垃圾，个个翻来说没钱，死穷逼
这游戏太坑了，求速封谁教我
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家^O^
民工 辛苦编制社会  让你这种好吃懒做的来装逼？
苏州   联盟  墙匠 起收七本巅峰活跃玩家  秒捐 欢迎高
扣逼给你看
纵横军团丶禁卫军无限收人
往屎里扣  呵呵
那个日本狗就是乱伦出来的，该叫杂种狗
土星共同体SACO   收人=￣ω￣=
爆虐八本最爽。黑水有多
卖号的加微信w22400994,天价当宝的别加了
海岛达人诚招16本以上主攻玩家最后2坑。开540和610 海岛达人诚招16本以上主攻玩家最后2坑
辛辛苦苦偷点本，还被阴
巴西守不住菊花了
大陸男人要啥沒啥，老婆都和咱日本男人啪啪啪啦
讨厌日本狗，抵制日货。是我们大天朝的国策。
逗比你娘喊我去草你娘了，你爹我这回没空**你娘再来说话
加勒比海盗总部，招满级本女兵优一名，天天880，Q群：226397815
只许你们骗不許我骗
120胜2级部落：凌云帮。收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻
你们杂种挤破头去别的国家移民，国外有移民中国的？垃圾
群龙无首  20位百级 部战最近不败连开中，秒捐温馨活跃 私聊我
招9，10本常驻，明早部落战！风起星辰
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家。
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。nb
你是收攻破后 打死他兵的钻么。
切糕城管总部，招收新鲜血液，部落和谐，每周两战，欢迎加入！
華夏之尊招人嘍
12本主攻手求队，每日清图，
大日本帝国征服中国 指日可待
又來了一个个装女的
你可真是大忙人…哪儿都跑
**516510408，仅限妹子一名，崩坏学园无敌加必杀
昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱
暗夜特攻队，招募高攻低防，空位不多，菜农勿扰。 暗夜特攻队，招募高攻低防，发展全
挖坑，来争霸全服
这煞笔真有耐力。
妈个逼，真他妈黑2000钻，毛都没抽到，老子不玩了
cao榴社区收人
楠家以東部落招人，歡迎六本以上的最少再來兩人就開
妈的，真杯具勒
群龙无首。美女如云。首领最庄。诚邀常驻活跃同胞。。
♚皇家军队♚5人小队还差一人！期待你的加入？
因为便秘，所以要卡出点翔
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。dd
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵  。
Pekin 国安 收人，秒捐部落，部落战连开，活跃的来，
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们，
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入！
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致k
真是劣等生物
♚皇家军队♚5人小队还差一人！期待你的加入！
日本狗穿尿裤
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致d
张晓轩这逼玩意装逼装大了，，
都别求了，都来舔我弟弟，我一个一个给
残废阵容垃圾英雄 破烂装备你不刷3小时才怪
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入，
每晚七点半开狐步舞23钻，诚招17本以上主攻玩家。
巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃欢迎大家加
钓鱼傻逼游戏广告 见一次骂一次
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！(☆_☆)
如果是操那些骂中国傻逼的人的媳妇还行有点激情
拿一支红狼
黑马过林，部落招九本以上强力打手，部落战不停
3级部落 家园 招防空六级或七级以上的八九本。
死孬種，我替你把對話記錄貼小組
大喊南方人垃圾，我保证你肯定缺胳膊少腿
玩咖玩**部落招狗  狗咬狗100场完胜
只开穿透还封号的，记住：你的总战力X80，超出就封！
烟圣发言，云聚兄弟无敌，专上刺刀砍富豪，奸富妹，杀富男
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞
带刀侍卫
亚航马航姊妹公司啊
告诉大家九本给你说给你说如果早刷完火天天爆仓
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我…
一片雾霾。。。。
我被外国人当活鱼宰了好几次了
搞得他现在心里扭曲变态，比我还要凶残
创于2015-3-18.欢迎新手/七本/八本/九本/玩家驻入.炸弹，哥布林不可捐按要求捐，十五分钟后
美国警犬连狗都做不好还提什么教养
假面國度   招人，有意請進
小心被撸   爆到你蛋丹疼
他妈要解锁
5区，不卖号，卖药
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊
穿透，吸金可以开么
市桥龙美？
能拿的出手的就是开荒了，还强化不起
李青这条狗主人在哪呢
王少请指使
艹你马逼、全部禁言
碳酸乳胶
Dp从头练到尾
接嘴的都欠老纸干
部落名：面小面 部落战不停，4小时后部落战结束，马上开新战
前面的！还我八格包包！                                                                             进 前面的！还我八格包包！                                                                             进 前面的！还我八格包包！
粤A 828招兵买 马欢迎 各位 粤A 828
55区 #cff0000 永恒丨国度  大量招收月卡党，V3，自由公平，一视同仁，你值得拥有！申请秒
过儿和姑姑的丝足之夜
对战部落：大中华帝国IV招收八本三级龙打手
我二本五农满防
要不是我和你小姨子有一段纯真美妙的爱情，老子早他妈一巴掌扇蒙你
桶牛，牧师，娘子(小新)，炮姐，傻馒，打7-8w的乌鸦还可以
就是特殊 符号 难弄 哈哈哈
暴击被警告，暴走被警告
五本神阵五本神阵
求岛国大片网址！！！！
一个个天天玩麻将的畜生
玩个破CF充个几千块就得瑟成什么样了，
你被徹底騙了
招骚妹，一炮500钻，现场充值，胸大再加200**翻倍！
天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁
要活跃玩家攻击性强的38-42级加
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三次
30胜以上部落欢迎你，月光林地
魂匣概率大不大
准备不刷，想结束的时候，把穿透关闭了，在撞几次车，保你无异常
去年玩手游去了20万
火喉！收稳定8本玩家！对战均胜利！
好部落，朝这看，噬魂丿黑夜降临，你的明智之选，六级兵种大放送
你们公告只招7本后，我来怕人说你闲话切克闹
诛子百家好多妹纸?╮(╯▽╰)╭
就是觉得还得喝斤斤计较急急急叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
竹仔鱼日日都系度
高清版六区369732082--加我送血精灵
是不是斗不过麻花腾
群龙无首。4级部落。招6本以上好战份子。部落战连开中。欢迎敲门
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解a
麻痹手动妥妥的非要找封
傻倩，兰兰姐说话～
水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来 天天部落战
河男人好井盖 温州人好客
英魂殿收人，每天二级女巫守家
海岛奇兵里的哥， 夺命先峰  请加我**88094234
岁月就是一把无情的杀猪刀
招好戰份子，本部落一周開四次部落戰。
上个星期摇到30W+
黑河南，尼玛币上生疮
凤姐都在米国
我搞张雅琪.   我干张雅琪！**张雅琪！啪啪……
没关系 由于这个赛季我升着八本 钱水黑全满 所以没去打
日本民族是最伟大的！
突然好想你 突然锋利的回忆
就氣就氣
化腾哥，兄弟我求封中
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解,
我正在忍者必须死2
就会发现独孤九剑回复的定位费干哈
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解.
葡萄牙必胜美国
w我草  这女的睡男朋友身边和我聊性
在山的那边海的那边有一群绿茶婊。她们活泼又聪明
这货绝逼跟你有深仇大恨
钓鱼互送体力加22290610刚刚加的快送啊
在N你比预感-西铁城v要参与U币比帮您也吃呀-显然想他u比i
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.只开福利战
这就是中国，要是在美国我还可以打官司要赔偿，俺可怜的小号
誠邀愛聊天捐兵活躍玩家，部落休戰中
龍圖越獄都無法 快上平台投訴
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落
灼字  太麻烦  索性打瞎眼了╮(￣▽￣)╭
我妻由乃在我家
小狗狗，再bb小心我打断你狗腿
欢迎进入青楼部落，进来者都可领取妓女一枚
你家镜子碎了好几块了吧
出门在外…最悲惨的是手机要没有电了…
你们这些中国人 真是肮脏下等人 恶心！
酷跑修改毛啊，分分钟200万
戰車模式也封號
叉叉鉴定，此时无鱼
叫幾個朋友過來助戰好嗎？
黃金十二宮 招300杯以上主攻高玩，带你装逼带你飞
兵高級害怕雙王升級不起
晒部落晒公会，赢话费Q币！=详情看我的置顶帖~
通天帝国限时开放，欢迎喜欢打部落战，在线多的6、7、8本
我艹  世界杯我给抽齐了
我抽了开拓者阿波罗
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断，
日本狗吃屎，
能创小号直通14村
用武神灭盟
其碼我不罵人，也希望人家不要罵我
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解x
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解z
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解o
我16岁才知道女人下面有3个洞…
人吃大便？你不是人？岂不是也吃大便长大的？
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解s
至尊殿堂NewYork收八本中后玩家，申请填“公众”
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解e
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解k
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解j
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。➿
炸他个起婚不俗
3000生命元帅称号bug代卡，10分钟完成，qq78717327，有**
CF我有50000CF点，想买一把英雄武器
渣渣也比中国队强啊…囧
那个youdoo装日本人其实他大号是蜡笔伤心
期猪上高速。来。愤怒的酋长联盟
吐吧吐吧，吐死最好
假鬼子，你家都是绿茶婊吗
远古天庭，^O^/收人了！！！！超级活跃部落！！！都是活跃
部落招人，新津帅锅@美女，搜索名字新津就可以加入，欢迎朋友
呵呵，傻吊唱双簧？，互相爆菊吧
羽落帝国不开战 欢迎活跃玩家加入
来来来 千河界 首领捐兵5200✌️
石器时代招收9   10  本.  踊跃报名
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家，，
iPhone5s黄金圣斗士土豪专享版八区
破纪录，季度捐兵500
快果斷舉報吧，傻迫
枪神战争收人，看的起的就来，看不起的勿喷
坑爹货，骗老子流量。说好的，绿色免费的
各位下线让我电两三千吧
时刻警惕收人了
字幕君又调皮了
来秀下限找骂的，大家使劲骂让他高潮
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首
nightmare暴徒集中营 我是陈俞东
2000年前，我可是统一部落的豪杰
8万7战力50元甩卖
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操
直接去挂机的部落，全是外挂，轻轻松松百级
诚邀9本以上活跃玩家，互刷9011福利战，有意者私聊！！！
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。喊你回家擦屁股
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰，不歧视任何一位兄弟。
20元出售天天飞车代理啦
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~。。
送了个客服妹妹，我正在搞，水好多！
杀戮机器2015收400杯。开690来的mm
天罚森林 50人战队 招人 要求35级以上活跃玩家每晚十点开
大元皇朝分部收人要的加
赛车不充能会变
大头妹全家死光
特遣队：无懈メ可击  招募10本以上主攻玩家
暴走秒杀贯穿
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限。
还有个从前十名跳来的
遇见敌法照样一波流你个逗比
飕飕。 是个垃圾部落。  大家不要上当
苏五散打
软妹天国。，，
狗屁的香港人 你們全部去死
难怪没教养熊孩子，哎不是父母责任吖
加546203944血精灵妥妥的
花朵的音符 欢迎89本玩家
151区提拉米苏公会有人在吗？吼下！请打下遗迹
诚邀喜欢部落战的朋友加入我们一起为胜利而战，不凡帝国。。
他娘的想骂人咳
鼎鼎机器人，每天挂机24小时，刷钱600w
土豪部落，等侍你的加入，值得拥有！
噴螞蟻都比噴你好，讓別人知道你垃圾而已
新部落，诚招任意玩家，有意者私聊，圣殿骑士团
傻逼一份
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参观。
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈。。
丽儿。。。。你妹递
秒捐部落收人，欢迎活跃分子加入！南宫世家
招人，男的送套，女的送巾，学生送膜， 只有前50名才有哦
你爹临死前，加我**2926474943
充1500，开魂夹
中国战魂第二分会收八本
阿根廷今天迟早破门
尽在吹牛逼～……
连开    中国扛把子
荆轲刺秦王。。接下去
那个逗比绝对阳痿早泄，赖这里找安慰了
部落名  胶带  差一人部落战   连开秒捐七本以上
再美的胸也是一对扶手再好看的腿也是一副炮架
37人的天字一号，欢迎你的加入！送有皮卡，女巫
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准
这几个傻逼每天都在这骂河南人哗众取宠。。鸟他们干嘛
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃者
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q90335217-6
（土匪婆招女婿部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群打福利喔
哟。原来停薪有偷窥癖
最红9011新互刷福利部落，邀请10本加入，位子有限，“成功之门
2级部落81连胜0负0平招7.8本高手 欢迎加入 海外游侠
刷了两块火，。。。升级了个法师塔
来来来先送上咱俩的第一次香吻，我期待明天后天大后天的赶紧
收新手，部落名纳咦组挞，无！要！求！
一看就是他全家被狗奸了
河南人是小偷，是狗B，杂种
神盾特工局  幼儿园毕业了吗
三小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
哟穷屌丝在那边晒游戏好羡慕呀
我感觉lee的行为把我们中华民族的传统美德发扬光大了
“我来自江湖”部落纳新了~~~
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家！部落战以连胜十二场！
**，几八羽落部落的狗零岁，老子万岁，老子邀中国人屠杀羽落狗
张晓轩，你个**开个几把小号
缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏淮安的盆友在哪里？
战队   油价上涨  收8本玩家，欢迎加入
找一只失散多年的宠物狗，公的啊，谁来
支那猪是龟奴
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！
，，，八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。
妹妹逼痒，求插，600一晚，谁来
紫卡有节点的，200出一张最少
蜡笔小新琦玉县不收人 有意者请别加入，
陈乐晴。你今天又发奶子照片了
吃屎西，不是吃屎哥，别侮辱了哥字这个称谓
美城 招8本活跃玩家 全天候秒捐法师
水头石材城4部 天天部落战八本后期九本来
你祖宗的祖宗的祖宗还被明狗杀了呢
請加入＂香港-叉叉主義＂
我方工作人员正在破解
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
你艾滋谁敢让你服务
我们一起相约去看过的生如夏花，原来就是充气娃娃
崩坏娘不过四万
加好友送體力，微信釦釦同號568026990
东北人出来就卖逼广东人嫖死你们今又日一个
**苹果未关联满电满王满防，rmb6000只限北京当面交易保证安全
排个少女湿湿
你没有妈妈麻雀？回去找**妈
大肥猪 杜蕾斯 速速受死
，小子!该交保护费了     超级稳定部落
白痴 我的本在外面呢 爆八库 你别强推我
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁，
来艹塞，狗逼的
**点没什么，**就是把自己那丑逼照搬出来刷屏
你妈逼，艹
滚  先买个充值卡我  我就陪你
香港反中国，日本灭中！日本天王万岁！
你們大陸人都好兇
习大大来视察工作啦
吃光了，效果显著啊
穿透。。暴走。。。89w无尽
张雅琪你的B好大
谢谢你帮我打广告哈。好一只听话的流浪狗
刷飞机大战钻石，微信号ly198979
给我你得电话号码同样也给你充一百块钱。
河 南是中国平均素质最差的省份
衡水老白干   一个位置   合适的有官当
淘宝搜 玩闹城商铺
下面有请逗比刷广告
<--NAJIB母，亲的烂尻，欢迎野狗来用
下载蓝光手游法师，下载部落冲突，安装安卓模拟器就可以玩了
这个日本杂种一出门就被车撞死
刷你妈的频   滚你妈的狗逼
延时10倍无限跳开自动吸金开跑多远都不异常
这张明渝大傻逼
小女孩，你要知道，我从不对萝莉下手。，
求教爆分，教会给冲Q币骗子**Q1353977170
最贱者联盟欢迎你的加入！让我们打造至贱者无敌的传奇
东教会欢迎周末党
说是从1本到10本全买，什么都包括，7w左右软妹
你氣場太強大，都不敢說話了
水云间云部落欢迎来捧场！！进来吧不敢吧、一个字__怂！！
血战八方收人，首领神域，欢迎大家加入
這傻逼在幫他媽刷狼友呢
吴氏集团三级吧，收十本，互刷，部落站赚双100W，刷福利，9011
就算我真三本和它个煞笔有半毛钱关系，来说我
百度:崩坏学园2 1.5最新修改
部落 pipilu 收战争分子 一周双战 谢绝偷本 a
中国的经济全是靠日本投资拉动的 你们这些愤青啊
包邮就是系统送你邮件，
火速进攻，收15本以上情谊兄弟.
广告菌，泥垢了
妈 的,婊子来了!
锵锵三人行，招5本以上一起发展 有美女 有大神带队
老牌求骚妹一炮500钻，现场充值，五农指日可待。
2级部落收八本以上在外面飘着的玩家，有意的私聊我
地狱狗闭上乃的嘴
亚马逊部落诚招七本以上活跃分子一起发展
发邀请码的**炸了
拿起你们的小鸡鸡反抗吧骚年！
这就是吊打五区的实力？？？    脸面何在   丿上帝灬末日，加速
李宗瑞专用特效迷奸粉。找女友，到茉莉，成熟大方不漏气
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你，
扣扣420729231  在刷你先加万
习主席贪玩啊
一群有病的东西，一帮蠢驴，一帮笨蛋，一群蠢猪，一帮色狼，
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人傻必字都打不出来
专灭小日本收
卖新区首充号648只要228
卖老婆女儿的加我
是的吃不饱v小弟弟附近吧的娃娃手法好不擦扎起
蔑视的积撕严国如见此弹幕请密
中国人到了新加坡，请别乱扔垃圾。这里不是中国。
装逼的卖逼的年年有，今年特别多
爱要，用力艹出来。，
这黑人技术真是伪劣产品~我都不好意思去工商投诉了
滚等下叫我小弟竹仔鱼收拾你
我還差5個紫血，求送我五個。
一张魔兽地图瞎bb，优越什么
我日你先人，板板
燥死了。。。。求网站跪求
你闭嘴吧垃圾6补本
宇智，别听灵儿乱说…我不是日本人也不是**
日本低贱.一群杂碎
刷频一时爽 全家火葬场
波多野结衣无码要不要？
收少妇，剩女，处女，骚女
日本女的大多数腿粗的。牙歪的
剩下你苟活人事
喊的口渴了，来瓶白带老白干，姨妈味的，
装逼玩意。账号密码给我。我帮你冲十万你叫声爹就行了
〈---najib母.亲的烂逼，野狗日了一万次生了najib啊
哈哈，这次部落战打小日本或汉奸，我的成员们在挑女的打
傻孩子滚回键盘吧
丰泽大酒店大量招收伸手党
大頭妹！**妈喊你回去配种！
王溪梅36号，服务不错，就是波小，但是很紧哦
偷井盖，你妈逼掉井了？
草泥马，你个垃圾日本本人万岁，你有什么资格在这里说话
大大日本帝国万岁..！打倒习大屌
河南人是河南黑的野爹
强烈谴责抗议，严正交涉
断网法你懂吗？
小道消息，五个大大姐max，免费一晚
本人**三本满防号，价格面议
气大伤身
中国部落no1 长期招收九本以上打手，有意者速来！60%北京的玩家
古月殇情  艹**   老子坑你嘛了吧
花语甜心的鹰击长空死妈
〈---najib母.亲的烂逼，野狗日了一万次生了najib哦
幸福Love收人 幸福Love收人？
拔出來再插進去
大家注意，这货被猪艹了
我只看过金瓶梅的电影
你打zhan ge，即系占戈，稳战犯
前两天有一个大陆男模（男神）被迷奸弄死了  这里怎么还有一个
刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了
巨魔纯酱油，跟熊猫一样以前的王者，过气了放弃吧
谁要喝淫水
一人一泡尿把小日本淹了
垃圾日本猪你吗喊你去草她 乱伦 亚麻爹 6666666
破怕怕哈热特头哦色色头欧诺他怕撒泼头额可怕色色
为什么我的小鸡鸡上没长毛  隔壁姐姐只长毛没有小鸡鸡？
自己长得丑怪你爹妈基因不好，可否？
两个黑采。浪费的是四百万。  值么
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦摩擦
这次地狱级再爆衣服我就怒艹大张伟
收口角煞笔者
北大是美国人司徒雷登创办的，爱国贼要拆了它
约炮爆菊花
菊花遍满地
欧尼小狗、不认真看书、浪费你主人钱啊
狗链子又断了？
喝菊花残
贱逼求操
号召各路贴吧，天涯，论坛大神人肉比id“兰涵之都、淋雨”
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋
妈的检测网速1.2M卡在登陆这里十几分钟
刚才二十多万接到情书了。
這個逼你裝定了，萌萌哒，我輸了
他妈个老逼
袭胸神教，二十岁以上随便进。
日本發起投票
寻找小受，有小受的私密我
乐**个逼  刷毛线
招募小伙伴儿拉！长期收购可爱妹妹！妹妹们快来双鱼座cc吧
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本3位混着别进，，
臭**一胳膊就干死你
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，。
静一静部落收八本以上玩家
菜鸟母亲是**的，大家快来操
收人 最後4位。。每天打戰。。 歡迎加入。自找 美亞聯盟
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本。
你他吗的知道凤凰山庄不知道曹后村什么车停的最多？
闲情小筑收人，，，送媳妇
帮各位抽奖啦，5000幸运点有把握中永久s免费代抽
杏兒過來，保證不打shi你
梦逝魂殇 收是各种菜比
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
黄色人人爱
改个屁的疯纸驴，要是能改我去吃屎
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落''非萌勿扰。
苏州新部落(水墨同里)欢迎前来助阵。，，
打狗棒第77代帮主。
草鱼被人击杀 已超鬼
打日本，求黑气球部落战，哪位好心人帮帮忙吧
隔壁老王团。来兄弟
双枪  只开吸金
噁心就是懷孕
海岛合众国二来个管事开岛啊
你们这群外国狗
这有10个妹孑。欢迎来
PVP依然被虐成狗
日本想被核弹炸吗
华夏丨火龙
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 秒开部落战
这哥CoC人生找到了新的乐趣 哈哈 赶紧的发挥你的强项去划拉俩妞回来
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明青岛介绍来的，，，
贷款来得太陡了
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。！！！
指环王，招人，中午开战，四级部落…八本起，七本也欢迎…
诚邀活跃玩家加入珈蓝圣域部落共同发展
别跑出来吓人，好不好
我酷跑封一年T^T我艹
深情似海  招七本以上的
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。。
饕餮 谁打的出这两个字我认做他爹。
topworld（太清玄元）收八本以上玩家
小V全家火葬场
狗逼们，别耍了，谁还买啊
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家。
彩云国最好渣部落
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打z
收七八本能出龙打仗的，新部落22连胜中。部落名女汉纸男屌丝
现场入侵50W
下面有请傻逼发言
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打w
管他谁先，骂老子老子就草死你全家
小王八  你爹  是叫老王八羔子吧？
果果，我爱你❤❤❤
没说你啦，我是说那个钓鱼岛是日本的网名
滚你奶奶臭比的
浙江一名学生因为在网吧买一瓶6块钱。活活被打死。你知道么？
给血小贱点个赞！
你爸也不拦你？你全家一起吃屎？
菊花你妈被黄鳝钻过
麻痹 我不要魔龙别爆l
千万别的罪人，回头把你黑的一塌糊涂
被一万只草泥马操过
贞洁牌坊战机
毕竟鬼故事没鬼了，估计跑来工会了
尿你一手硫酸
海岛奇兵游戏：欢大家进入超级无低特遣队进了送黄片哦
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。。，
部落招收美女等级不限，男士8本后期起有意私聊，
爆操日本狗
张雅琪是个浪货
a JJ JM吗的是个体系中最有影响力和老外强奸的情况进行分
你老祖宗我乐意槽泥嘛
你爸(就是一只狗)妈都见过雷峰了
酷酷爱魔兽辅助好傻
下面说话的都是我孙，子
有种不要买日货
发现野生MM一只夺取她全部第一次
功夫不好不要大力艹比
这游戏已经成熟了，不怕外挂了，像酷跑，挂无效了
日本人日出来得
5本书任务是垃圾马戏团
草**，老子刚想秒本你就攻
中国手机号。。。关在中国监狱里吧
老子苹果砸死你，不要脸的安卓狗
购买假阳具请，拨打12580，免费查询
真他妈坑  800转  一部车都没得全是金币
【杀光联盟那班B】连开部落战，收九本！133胜
没准你妈老家就是河南的,难道你还想操你妈不成？
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！，，
**崔，阴蒂倩
工农红军（农民工）却1打手，要求活跃，情报每周不低于50
老子当着毛主席打死你
穷到没钱合成英雄，你敢信
伟哥给了掠夺，换了几天的大鱼。算好的三小时。妈蛋的
有没有**屌的？ 包年的来，有诚意的来，，，屌随叫随到
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时秒捐黑胖法师。。
新部落，九霄盟，收八笨玩家
徐源，骂你活该，一天刷屏跟出殡哭丧似的
最后一次，以后不做这生意了，全民所有挂，要的速度
想被奸还不主动点，差评
条傻嗨 傻得可爱
新建部落招人东北亚皇家财经大学，长期五级兵
兄弟，日本人来奸肯定是男的来啊，你第一个做汉，难道你是伪娘。？？
SB，哗众取宠，你内心是有多空虚
明年就跟小日本开战了 走吧！报效祖国，战场上发泄吧
毒奶粉收颓废
壹勇斗群雄，招人
我在bb你妈逼。儿子。我操你妈
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领
管你是妖怪还是鬼魂！招打无误
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入重金
竹仔鱼是名人通过他打广告要找他的经纪人我
专注于搜鱼10年。得到国家的打力支持
火球教主蓝卡进化时必须用火球教主吗
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！！
操着情人过节
日本狗吃屎？
首杀 你老婆要我转告你 她晚上不回家
祝你一辈子处男
飞越疯人院NA   收活跃人士  高级兵捐   没要求收兵
你自信肉丸屋头有YY
草，我金库被绿色河 南人偷了
张雅琪么么雅琪张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
玩了几年，号里没几亿金币几万符石说真的，丢人
日他们吗，脏了爷的大JJ
傻了台湾网吧崽子
压根就没出被窝    何谈洗脸
。。。。。。赤狐大伯我只会狗狗球
特遣队名:＊Tim/八路暴鬼子菊的干活
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗 土豪首领
秒六星巨人和弓箭。
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  。，
斧王紫后是个柴
大家有没有想把邮箱里面这个小冰冰日死的冲动
人家麻麻都80了 你口味真重
招兵卖马 22画
点秒血，成绿色就行了
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密 的
代号毁灭   欢迎机油们
黃金十二宮，收300杯以上玩家，来的都是兄弟，我请喝酒，私信
二零一五零四一三，大神带队
我們是菊花團
客服是唯一的。谨防受骗
妈B钓个鱼封我号
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037！
我艹，封了七天
砸蛋在你妈的B里
叫冯哥名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑
部落战互刷资源，缺一10本，九本足够活跃也行，下午开懂的私聊部落战互刷资源，缺一10
山寨中国唐山小学
那個4本電牆是傻迫
求迷你帝国外挂，重金！！！
你妈就是给万人骑生的你个狗杂种
你妈你老婆你女儿也被偷
黑长硬直收藏必备
小日本竟然混进来了。。
索尼中国老人机完爆你
我操你妈。你他妈有病。
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)7777
8点半，还差一个名额，40人部落战，包赢，守纪律就行
天天消除别外挂，号被封了
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是啊
向前走，你个哈嘛屁
刷屏爽，全家亡
你也就有点好运气没被你爸射墙上。得瑟啥？
打服你联邦调查局招人
拉风来大元皇朝分营吧
欲望好强滴女纸
x哈哈哈妈给中国人艹，它妈B痒了
特等奖是被大师一亲芳泽
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌。
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落2
末日隨時降臨-末日隨時降臨-末日隨時降臨-末日隨時降臨-
特鲁伊个**，幽冥魔君也是个**，小建也是。
你这鸡吧何
来人啊.明壇打天下招八本后期以上玩家要有三级龙
江泽民是转到幕后了
叫鸡都天天新花样啦
就是个贱胚子。骂两句心里才舒坦。
哎，想想抽死骑的，居然给了末日使者
這種垃圾。因為自己垃圾。止會讲自己老爸老媽死。幻影！
蜡笔小新琦玉县不收人 有意者请别加入
还他妈来这弹屏
德国那场我输了3000啊
整卡你MB
老子丁丁比你们脖子粗
再刷，你刷一次代表****一百遍
直接给SC公司发邮件举报？
南派欠艹
遇到刷屏怎么办心里默念艹尼玛。然后屏蔽
中国泼妇式骂街
我菊花洗好了！粗暴点正面上我！
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教
下一秒谁他妈在说话，全家死，绝
嘻嘻 你**奶奶死了还送一句sb 你爹妈听了还不把你大肠艹烂
日本算个鸟 1949被打跑 2013来抢岛  要想早死就说好! 中国立马灭你岛) 群有多少转多少
只有三厘米，拉不长
安卓混服615区玩家请**欢迎加入轩情阁，群号码：414016333
35新区苹果服，新区喔，邀请ID547494283！
那个……算了……杀脑细胞的！真爱生远离五子棋
天天酷跑作弊器
钓鱼加好友qt38335送体力必回。
China中华英雄会，招新人，来的快，名额有限
北约联盟，战队邀请加盟～～
你腦袋有洞
飞花琢月。收八九本部落站玩家连开。秒捐部落。诚邀你的到来。
最强公会入驻新区Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊
1w钻石不出魂匣那点子太差了
天罚森林50人战队缺一人级以上活跃玩家
馬來人和馬來西亞人有什麼區別？
彩云国，来吗？可以满足你的要求
鄧你阿媽叼
！！！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，tu r s
1203835247有各种游戏破解版   刷点卷 价格好谈
天空之城狗逼滚
8区 389429254邀请 的血精灵
屁孩,同一句话发这么多次，妈逼你
＂河仔海岸线＂4准备5级收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧
都他妈是中国爱国青年，你骂中国找死
✨✨vip-club陆战队，收强九强十本，注意，八本人员不要乱加
那个刷钻的是我** 让大家见笑了 真TM傻到让我欲哭无泪 那
支那猪们，你们没有一个回驳我，即使百年千年你还会受支配，
微信6133752，自己加，微信回，还要刷 的
邀请码！550432180
偷井盖都是河南人干的
日本人又来骂河南人 分裂中国了
七本五农来澄海贝塔
我艹，一毛钱没冲，你太猛了
羽落帝国欢迎加入。 真要睡了累死了
你是不是傻？ 刚才有人骂安卓区的，你他妈用**子看见我卖号的
守夜人军团招7本以上玩家。快乐游戏，从我做起！
神秘集英社部落是你们全部的爹，**们
招7本以上活跃玩家，捐兵一赛季第一的送人民币
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入。
东莞复兴，振我辉煌大业
部落战互刷，收活跃9本中后期，名额有限，想来的私聊
舔尼玛必
霏霏狗
荔枝公园欢迎你……
飕飕飕，飕你 妈，口吃还刷屏
厚黑教，来拿吧
！ 沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
血精灵邀请ID  545197642，没有填写的可以在攻略里
新疆佬好恐怖咖
我糙你们的麻麻！！你们是计女的**！你们码在我胯下淫叫p
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 来人开部落战
要是给我，妹子，我想追你当老婆，直接了当。
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，还有几个位置
卖身葬雅雅
求炮架子
都是中国人，何必呀，有能耐就去日本打他妈小日本儿去
有个**在我旁边看电影声音还放老大
腦子裝屎
违规发言加黑名单
买全民枪战**石软件
开图急求外援，九个空位……日了狗了
部落收人！大家来加我部落，孔子抡刀！欢迎大家
20分钟，系统你母亲可好
UNC了收人。 屠龙宝刀点击就送
想约炮要看你玩的是哪国的游戏
脑残些真多.天天一上线就看见这群**在刷
＂ggg深圳、尼古拉斯＂收七本后期以上，手把手教你布阵打架
招女公关
艹尼 玛
穷逼，太监
首杀老多爸爸的
彩笔联盟，招七本以上
至今没出5级红血，麻痹
所谓的刷砖就是世界挑战赢砖
我梦见他的棺材，还有他的骨灰撒了
这沙比嘴真欠
菊花哥哥一直菊花好痒！但是菊花哥哥的菊花只为你绽放！
小炮姐来上床玩
孤藤老树昏鸦]
卖号卖号。只要两颗糖
斯巴达克斯部落收人，六本以上中国人，扣群213131832
賭鑽石封號嗎？
特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家   速度点要开图了
wat the fuk 一直服務器鏈接問題閃退！靠
操你妹操你
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密
狼堡 收人！我们是一个友爱的团体，欢迎你的加入！首领：周然村
神器換kiana禮服帳號
天空一道闪电，小八闪亮登场⚡⚡⚡
日本女优万岁
温州龙湾收55级左右活跃玩家，小型部落战为主
生化武器研究所，官人我要～～
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送 日捐法
不要飞过900米，倍数小于4除吸金其他全关
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，喜欢打部落战的进1部
老王，你的灰机太小了，该换个不锈钢的
西海岸，收长期入驻的共同发展一起成长的兄弟姐妹
你说你**够大！够粗！够长！够持久！就可以了不用下药
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
下次把你吗逼洗干净点，你们这群煞笔
神逗汇招人，秒捐部落。欢迎八九本高级玩家常驻。部落站一周两次
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，秒捐，直接加没位置，私聊
我擦燕赤侠
飞行距离600  二倍  再开个吸金  其余全关了，我玩到现
喜欢起哄的垃圾狗
大头妹是狗娘养的
飞车党好友们加2268347311.骨灰级飙车党。╭(╯ε╰
【马来西亚载295人客机在乌坠毁】马来西亚一架客机在乌克兰靠
煞笔才加你的皇军。草
河南贼张嘴接精
抽幻刺准备好一万钻石
特麼欺負人。。老娘搜到的全是深海惡鯊。。
抓金16亿 吊炸天啊
sb他妈的才买苹果，都是脑残的人捧出来的。
狗叉鍀
你个垃圾装逼狗
＜-输入**，卖，批，**发邀请码这些煞笔的母，亲
大量提供日本安慰影片。。详情去看看caoliu社区
一起屠杀中国狗
浪費時間
劳资烧你全家一户口本
放飞心情58，**喊你回家看她挨狗肏了！
寂寞少妇➕**92530000坚持2小时不满2倒贴200¥
欧尼狗你个大**
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！
傻逼吧，无限油一关就会停下
打广告的是太监
想去玩酷跑，可是没心了
灵通石换啊，煞笔
骂她这个日本狗侮辱了我们中国人
谁伴我闯荡你也卖
你们天天风之旅用的什么辅助呢?
坏哥不养鱼了码
魔天，我，操，你，妈，都50人了，还收你，妈，了，个，逼，啊
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密，
舔逼大学
**是什么样？答：出卖自己的老母……
抄袭的血质量更高一些
韩梅梅部落收人，内有帅哥 美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
我是龙头的奶奶，我正在槽龙头
今晚开战，勿忘炎黄【龙】
爆你地址
部落收人，连开部落战，未曾败过，名：地狱疯人院
全家吃完 死光光
要是来部队来我们这劳资不把他修理成狗样草
昨天晚上把一个台独亲日得狗东西骂死了
草柳(榴)网台湾的!无毒!可以百度查找!我不要Q币  给个赞
i（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次
去科普下蚯蚓的长度，看看去……无知的狗
恩，叫无期徒刑，审批下
白青山脉收11本三星打手
野德+傻馒+血小贱+MT+小的就是乌鸦
jjc被斧王虐出翔，影魔也好叼
天空之城o  收人   來了給副首
吃屎长大的渣渣们   **好吗
20钻以上，收16本以上主攻玩家、#QJPGPG0，混菜的不收
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！
仗劍舞天涯，招九本
亲，关好你的水，龙头，别让他乱叫唤
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，部落20人，70級以上18位
屌丝流出门必带狂暴不然露不干净啊
教练，我想学做爱！
部落战61胜， 纲统帝国欢迎您
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂=_=
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开
收购外挂卖的加我**1925233866
部落招人，送凤姐限定版充气娃娃，仅限一万个，数量有限。私聊。
全民枪战过检测和**改飞天遁地快刀
你全家是不是买日货死光了
苍老师也被很多人日过。。。
二级部落，帝景风云，收八本后期，九十大神，全天候龙法秒捐。。
妹妹你大胆滴往前走啊～～～
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来，晚上开战
UNCN招人等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战 符合要求的来
赶紧回家看看，你，妈，逼让狗舔了！
网三带你装逼带你飞
妈逼8778战力，48万就包邮
A我们来热身。 带动气氛。看湿逼。怎么样？
李航宇，吃屁。
一号妓♂师
嗜血屠龙诚邀活玩家
张晓轩，你全家死光光st
全民枪战挂，一些技术及神软，** 365466178。
江苏舜天是条狗
捐兵前二宝石奖励，九本-部落战连开欢迎六星大将，私聊。
妈妈不让我用QQ，也不让我老玩游戏，我这偷偷玩还行，要是再用QQ让她知道了非把我ipda拿走不可
阿哈 飞天猪逼。你又来了
日本人说话的样子特别特别的丑陋 棒子也一样
这是tx的陷阱，以半价诱惑玩家买千月，千万别中圈套
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试bb
卧曹泥马
菊花残满地伤。
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。n
长枪依在！菊花拿来！
日本最强，你们闪开
出**44597815可上号看，低价。
悬赏五亿，捉拿提莫
车神降临被禁了3万分钟
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。z
钻石全用秒女王
去天天破解网下载破解版吧
龙影煞笔，来跪舔吾吊
你们跟一个抠脚大汉扣字，还扣的那么开心
杂种你真是痴呆复读机啊
妈的天天酷跑益达破解 是骗子
一群没头脑的傻逼
刘抓波被一万只草泥马操过
整卡你**
帝王的部落最后一个名额 招收九本活跃玩家 部落战火热进行中
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会。
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会、
魔尊问世招人～
兄弟，他日路过阿富汗，必将盛情款待！
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。33人的可口可乐
求美女踩jj扣2206851533
挂机刷精英，然后刷你们的屏
双蝶，他们邀请我跳槽
干死中国狗！
所以大半夜還跑出來，還是女人么，女鬼還差不多
秒捐部落收人，欢迎话痨常驻，部落战不断。搜索南宫世家
刷屏的全家不得好死!出门让车撞死!
大唐玄甲招收新人，八本一下的玩家都可进入
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。。
我住邊關你撚事咩7.7
污蔑老子刷屏污蔑老子抢他手办
什麼亂七八糟的，反正是你們先罵我的
乳来伸掌   强势回归
吐你一脸果汁？
中国人多 出大头妹这样的杂种 并不奇怪
求刷钻石教程，没人民币，给老马的只有冥币
日本人为什么要屠杀30万人
颜狗得腿子又在咬人啦
一上来龙头就在糙他麻麻
还日本万岁，现在的脑残儿童越来越多了
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 余音殿
那俩撒比出来一顿咬
周大龟你个**
求实话吧，中国人作践荷兰人，河南人只能忍么
时代1980，秒捐法师，主发育，两周一战，欢迎八本以上活跃常驻。
独苦伶仃的
Haha.TK海盗奇兵50人给力战队，欢迎300牌子的给力队友。排名持续
这属于快感不足，肾虚症状，阳痿前兆
**有搞基的趋势和现象赶紧回避
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石，
刭梦城招人
这人就一二逼吧
老相好牛逼是牛逼，老想日大小姐
昨晚被搞惨了  约个妹子没来  害我买了套套  最惨的是半夜
名将战盟  招满本玩家  有美女指挥 唱歌
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃，。
草你妈菊花了？
张雅琪含着我的大鸡吧
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多…！！
估计他娘不 洞
注册可送10000000钻石
狗日的日本老。
我大不了睡在你和茜茜中间好了。我不介意的
骂中国人的畜生，第二天就被车子给撞死
最近政府在壓縮網絡空間
浩瀚海洋，十本首领大神坐镇，欢迎你的加入，只要活跃，其他不嫌
九十人个城管踏平一切
我若为王丶谁敢称皇  诚邀打手，
速五大神来了
有黑胖有女王平一齊強八，現在八本黑水太多
暴走的海绵体，欢迎广大人民群众加入。～
那去朝鲜，也算出国
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**。
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱、、
入我族，好处多多！
彩雲狗快滾
部落收人啦。只收八本级以上～输入 戰 永不言败喔
俄要钻石啊
女王能楞的逮到墙硬射
鸡吧很大可以满足 大头妹
血祭天部落崛起，欢迎七本以上大神常驻。
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我#
霏霏橙汁估计是个喷子
孩子撸管老不射 多半是废了
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀请
今年南美球队普遍疲软
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。队经常发红包
克洛泽刷起来有点难度，爆凤姐整卡几率相对高些
给老子爬开我糙你吗必的爬爬爬爬爬爬爬
喷子。狗是中国特有得产物，见了别怪好不好？又不是没见过bn
求迷你帝国外挂重金买
东方红，太阳升，中国出了个**
成皇  败寇 分部成皇。灭世
人们都不自觉集体举报
提莫隊長正在送命
让子弹飞25人队收情报员，主攻手，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j88gr0p，0是
大陸人不懂禮貌、不懂團結
速龙 战团收人！来者不拒
华夏辉煌部落部落占100%赢。
百年破处经验，专业破处，保证酸爽过瘾
首杀一出现必喷
黎明之刃*晓的香香今天来了大姨妈，乱踢外援，过河拆桥，全家SB
你们真以为是反腐败吗？老子在铲除异己 老子更腐败 哈哈
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，Q群:163 096 991
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我~
收八本及以上硬核
多姿小男人Tel部落收人
中弹啦，收18本以上助攻玩家990图要活跃的，菜农绕道。
三观已毁
刘德花，爆你菊花
张晓狗，你爸我叫你出来模仿人说话！
不殒之星收9本玩家
迷茫寻找方向 收八本以上活跃玩家，来了就是兄弟，欢迎加
春秋争霸，招六七八本以上常驻玩家，共同开创征服世界的骄傲。。
中国王牌野战军诚邀八本以上活跃玩家
中国范，勇者无敌
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排，最后一坑。
中国现在科技发达了，日本算个球，照样秒你们。
紫蓝公社欢迎八本以上玩家
一根雞巴 這個禽獸的話你也信
┏ (^ω^)=☞收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入战队名“山楂汁”
硝烟阁：新组部落，邀八九本实力玩家共铸辉煌
现阶段 橙卡只适合场外援助
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐及抽奖！欢迎
妈蛋，那货肯定又去日沈雨雯了
去他妈，boss刷了5次，蛋都不爆一个。操
习大大和他谈话
总有二逼，有本事跟越南，菲律宾，小日本，韩国弄啊
妈的，酷跑封了一星期
在刷屏幕我拿镐巴弄死你们
加好友ygc6913598日本人死全家
真人得亮瞎全场
一群逗逼少年 明显中国人挑起矛盾 举报就完了
包你？菊花干净不
太脏了 破炉滚
qq抽不中可以玩微信。微信n辆s.qq抽几千钻屁都没
习哥发话
草泥马 我被万能青年刘跳跳攻击了
免费砸手机砸一个送一个
来  中国花式撸管委员会
更何况你种欺骗小女孩的禽兽
果果，**泥马。死逼托一个
最新刷Q币漏洞五元888Q币联系**271155959。。。
**钻  会员要的加1079382731.
1240250599帮人抽s，教程20q币
吵死勒！发你二大爷！你以为人家都傻的？会上你这种脑残骗子的当
五块钱卖一个天天酷跑强号
天将雄师收人咯，不求多高的本，只要是活人
猴子是搅屎棍子
自古弹屏多煞笔
爽  台灣獨立
来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊
给你条母狗
一群只会窝里斗狗咬狗的傻逼
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？p
售苹果钻石750一百八十元，100w金币十五元稳定无异常Q192426918
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？k
诚心**三本满防号......换辣条
祝你全家不得好死。
管他什么人，帮日本就不是人
我有解封教程，，加q1424377131
很多酷跑扣扣群共享文件里都有的
因为防治素质玩家开战跑路的
小楠是淫妇
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系。
希望官网以后在过年30到初7禁止中国区打人及被老外打。屏蔽一切
小小要3P能让你的 逼下面充满活力
CHINA.残联！欢迎加入！残忍的残，残暴的残，残虐的残！
自食其力的好菇娘啊
煞笔脑残聚集地欢迎你   《 血誓318》
日本人都是是我养的一群狗
爱丽丝是男蛮
艹    谁是张雅琪啊
我有说我帅吗 白痴 呸 遇到这种酸命 衰啊
呵呵  开自动搜索   一个小人  搜拉个25万死城   这
护士的沟渠很深
打我电话185-8388-3333卖号、10本、玩了两年、1000出了！可接刀
天天见到铲屎君
秒杀一开马上就封。只能开金身和暴走！
空姐的服务不怎么样阿
爽不爽，微信号先生
我是我男朋友的，釣魚島是日本的！
伊斯兰共和国  诚邀所有穆斯林
出售辅助联系1649480156
一场部落战我黑水要提供几千以上讷
你吧语言变成日本，有的是日本人打
巨屌 30公分长 半径7公分的优先
要你麻痹，打广告的滚
首杀sb是牙签仔
发在我扣里...852994321
400万都被封永久
爆尼玛的粗口啊
习大大万岁，日本帝国万岁！
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号
日本人都是吃屎长大的
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备
你们这些抖机灵的煞笔们   我代表所有玩家问候你们老母 -
我在印度尼西亚买印度神油
进化军团。千秋求虐
跟个狗一样你爷爷背后汪汪叫
操操操槽槽槽你个死河 南狗。。
刷屏的都是阳痿~_~
怒喷  你个死逼玩意，，回你家吃咪咪吧
装啥装，处？处你妈逼啊
我操官方
特么逼，叉叉有个鸡吧用，害我手机越狱
那抹布刷鱼竿啊煞笔
大家快进去塞哥不灵 炸弹
楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！
六本颠轰
妹子，开房了，免费请客。。。
你们知道个屁，顶他一句就踢人，换了你，你会爽？？
金币钻石辅助，需要的加2696073129.诚信交易
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊
口交不好，男生的JJ那么有闻，精液又难闻
我要艹邢璐萧
承接ios**墙业务   土豪私聊
网上七百以上。 我卖500。  资料齐全。 绝对安全
狗日的，，，大奖赛竟然封我23721分钟
这群孩纸，大半夜还唧唧歪歪
支那小龟奴
没血精灵法师
精英本boss掉率是不是提高了？挂个机掉了三张
iOS112闯关已封，大家注意了
不打部落战丶一页春秋
（广东大家来）**人才现143胜，(广东大家来．二营）同时招人
刀塔传奇是不是骗子不知道，响亮你是个崇洋媚外的渣子是没错的，
放自己邀请码说送东西的人是脑残
丑陋的中国人
我要非灰，灰起来，看有灰机，赶紧打
梅坑私募
老萝卜说他八本要石法打八本
我是日本猪 美国
长得不行没事，贴个范冰冰海报就好了
部落chinese pla收人。活人都来。专收散户
阿秋，傻逼！清零了吧！
狗日的鬼子又出来得瑟
啥子二大爷啥子妹子啥子包皮。。。。。你们还文明不
你未來女友現在正在暗戀他的學到了
柿子吃大便去了。。。
好怕被揍。毕竟恋足癖打得痛啊
不愿推塔了，有外挂推塔都要好长时间
廢話少說趕緊的
封号1年我操他妈咪
布衣墨攻收人，华人与狗，不得入内
招点渣10呀 指日高升冬日分部
原谅我这捉鸡的情商
靠，来个大号居然不要，老大说单挑太多怕抢破头
我大号封过3次，小号封过6次呜呜呜~
各位挂神好流弊啊！！
天空之城是我院一级精神分裂自残症此人就是sb
烦烦烦反反复复反反复复发发发发发发发发发发发发烦烦烦反反复复
一群老流氓 招人。部落对战六星 给红包10元
爆菊，来电力家族吧
这**欠骂，其他人勿怪
你明明  你刷屏真的会被腾讯拉入黑名单的
他说开双百万分之一 不开双千万分之一
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，老外都爱张雅琪
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙1
地狱塔是血池
李糖沐钉子
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃g
日本鬼是千古罪人，狼心狗肺就是小日本，
成员"所向披靡"退出公会【沐光之城】
时过境迁心难沉战队收给力队友时过境迁心难沉战队收给力队友
迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩
裤子脱了立马结算
你他妈脑子卡翔了？
**群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不下
老子豪车200万封了
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦。。
卖号的 给个批发价撒
我用我的大阴今，捅烂你们老妈的臭b
赞比亚种马
特么刚紧给钱
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐。。
首杀他妈逼的，他妈说好的5元，
早晚哪天把张雅琪睡了
企鹅123412928，我发安卓的安装包给你们
真的假的，看世界杯，，，好蛋疼，。酒吧全是怨妇
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦1 欢迎进来搞基
为什么我小时候就听大人们说河南鬼子
爆出地址，可敢？
马化腾日你二奶
狂精乱乳四射，招主攻玩家
120比31 。。。完爆日本部落，日本鬼子实在太弱了，每人打
sb龙头快滚
机加工收人，只要每天打任务的，混事的走开
日本人是中国人的祖先
龙头煞笔
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战频繁！
TMD酷跑六百多钻石啥都没抽出来
你摩擦只摩擦龟 头还是只摩擦阴 茎
垃圾低等生物
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO290
卖广告位，每小时1元，电话13520596010
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！经典1956
没错，日本矮狗就是病夫
别闹，再闹你女马内裤又要被我偷了
那女土匪我招熊孩子收拾她！
大量收购二手井盖
用象鼻吧 还能吸吮子宫
收七八本能出龙打仗的，新部落22连胜中。部落名女汉纸男屌丝。
有次一天被雷劈5次
草拟妈少废话
霏裱过来给姐姐舔逼
操荷兰人
他妈吃饱了撑的
卧槽，别吊人胃口行不行
360你个大骗子！假礼包！
用微信号上腾讯就不查，QQ号开叉叉就封，炒蛋
起义哥你吓尿我了
广告党**们的妈妈
嘴巴如是你的智商代表，你玛的注定杂
五大郎没教育好子孙
收爹的狗儿们，继续啊，不然回家没骨头吃！
都别刷了，不信可加q，有图有真相
来九黎部落，黄金
骂母亲还说教养。甘得意噶
你母亲被我肏
天下有雪 诚邀8本后、9本擅长部落战玩家共同发展
我的祖国母亲哟，谁来操
5姐姐行行好借个洞洞暖暖鸟
我手抖，误伤了
真心认个错不就是了。你还给地址杀人
插了十几万，无野到
煞笔，刷幕的都是煞笔。。。
狗蛋村门口小树林
不发广告你他会死啊。操
Vip【龍魂灬魔域】长期收7本后期活跃玩家
昨天队中出现叛徒，把几个兄弟踢了，把情报全部都破坏了
潋滟、浴火重生 收一人立即开战
发狗日的那个哈皮是太监 发狗日的那个哈皮是太监
**一大早找不自在
把韦德妈妈操死了，韦德回家了
肿么他痒我帮他挠挠也有错
我去钻石，封了六个月大号
不用鸟他们这些没鸟的鸟人，一会儿就好了，估计那些垃圾手机掐不举
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵。
不過裝逼會**得，別太玩裝逼這玩意
果断屏封‘……一群社会垃圾’
闭上你们的肛门
2万钻石，30Q币，6玩钻石，50Q币，20万钻石，100Q
一个个和狗一样进来给我跪舔
插插插插你
西天取精
操你妈冰镇西瓜
看来得换一张网了
你妹的，地铁酷跑，没东西送
胸大大，习大大
问候你艺动老母，把我的牛马变母的了
投降部落？哈哈哈，落马的贪官只能是认输了
加我教你刷高分2423108665
najib，给你块骨头，快回埃及吧
長聖誕樹的都醜爆了。
记得记得几分几分几分IE就打击到哪的逆袭年纪大经济带急急急小鸡鸡
果果 你个扫货
炸天，来青梅煮酒。全是九本满防的
你你进你马币给你码搞乱伦
要不是有和平协议你们日本人早死了
速九，求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求
估计他翻译不出来，妈 的，假的小日本
6000块买个卡，呵呵！还不如买扑克，压都压死你
哔哩哔哩的崩坏你们能玩吗？
你媽媽被車撞死了
秃子祝你早日练成麒麟臂
威威是狗？
你去下載釣魚發燒友就知道什么叫釣魚
外交部发言人严重抗议
滚粗 saber是闪闪的
无尽那里我中了三部垃圾曙光它妈妈的B
你來的時候我可能蠻王40牆都刷滿電牆
一群失败者，艺动托都这么不专业
你說我做的不對 你說我永遠不會 可是我 明明聽見有人叫你寶貝
恋足癖恋足癖
果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼
垃圾支那猪
美国返来几多
我开挂不断网也接算不了
骂大陆人是狗还认大陆人作叔，果然自己就不是个东西
SB狗杂种一只哎
昨晚内射苍老师
不死不灭暴徒永生
互咬
我   是  小  黑  我  喂  自   己   袋 盐
你妈逼发炎了，速去
垃圾支那狗
高级部落招人，避风总港
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_
清晨柠檬树上的露珠   ，，，，收人，，一周一次部落战，，
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，。。
骂人全家火葬场，切记
刷2000颗钻石
战前一支烟  招五十级以上玩家
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死
张雅琪给莪舔**
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎
部落福华肥牛收七本
來爆菊花 免費
中国王牌野战军收人打部落战 来了就开
你们血性哪去了？日本狗一直叫没人打狗
各种假食品  质量低产品  黑心产品
腾讯技术员，你个傻逼
本部落四个十本，十二个九本，若干八本七本，赛季奖励宝石
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有26个名额等着你的到来，
把这些刷屏的骗子拉出去填茅坑！立马看都看不清楚了！！！！！
甘甘是笨猪
发码的都是骗子 别信
河南佬吃鸡巴毛么
精英第十章第一关的剑圣太蛋疼了，直接秒
爆滿月餅  封號
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 l
你们谁能告诉我，开拼装车为什么不吊销夹驾照？
四千万，400钞我还一分钱木有花，300钥匙
中国飞虎队 我们有强大的后援
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了
戒域，招人，8本以上玩家欢迎前来一起征战！
逆火重生 25人队 18钻 缺个指挥官 有意思的私聊我
你们河南人连自己妈妈都日？
威哥妈，给艹吗
一下六十万进账爽死
劳资最多刷300万
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，，，
刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
暴风攻城队招队员，18以上即可
刷屏无罪。尼玛毛老头有罪。都是**惹的祸。刷屏者该诛！
乌鸦小队遇上姨妈贼直接跪，妥妥的没商量
智障的颜兮瞳。好会装可怜。哈哈
我们是42个活生生的有爱的小伙伴，会里各种爱聊，等你喔
部落名“紫微星”，诚招8本以上话唠
明天去哪出差？ （功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人
你先問問。是華人還是馬來人
平安票号  欢迎高手参观
招人，请搜部落～嘿咻嘿咻拔萝卜
你们是组团来调戏聂小倩的？
香烟鱼片火腿肠啦
含苞待操
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌，
大元万岁，推翻**，把汉人全变成奴隶
大头妹狗日的
海蓝蓝，我养你！
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”精英部落只留六星高手
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗✋
黄金叶，告诉你了，下破解版酷跑
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗✊
部落战连开46场全胜无败绩，打完本场升5级，最高收8本，感兴趣的私聊++
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加入进入，给长老，部落名：兄弟——一辈子
部落招人，部落战连～开，欢迎五本以上玩家，部落名风沙、倾城渡
他  妈  的要不是当初中国把香港要回来，香港到现在还是
卡盟入股月底分红，
果盘官方郑重声明:发现果盘用户刷广告的一律做封号处理！！！！
更新后系統会每人派送5000符石，详情请联络客服。
雄关漫道，四级部落，连开连胜，欢迎常驻，活跃就好。。
他妈一定被美国狗干上瘾了 叫他这么说的。。。
中国范er@勇者无敌缺一人打部落战，已经连胜六场，要求五本以上
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！，
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。…
啊天呐周狗疯了
特别是给奥巴马捐钱的国民
你见过手里拿剑头戴钢盔的奥特曼吗
小日本不说话了，剖腹自尽
SB俊瘸李
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星大神吗
刷全民枪战钻石！1000=30qb 25财付通  要的联系**48857494或1138157050  诚信第一！骗人遭雷劈！骗
我想用满清十大酷刑对她
A还活着？我白给你开追悼会了。。。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，。，
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾b
妮妈也被美狗干
部落招人失落沙洲
基佬克子，我要艹哭你的女神
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展。
骗了我，还说要打我，这种人好坏好坏好坏的
八本及以上差3人来连开部落战啦   作战实验室  欢迎你。
78带三级红杖开场大能断起手
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船代打。缺1
都说了，别理这个日本猪，他就是来找刺激的，你越理他，他越嘚瑟
奧巴馬在此，日本狗不下跪？
刚开部三星家园欢迎大神的你…
兑换码：89a20169owq   288钻石等你来拿，更有机会获取三星英雄
海上蓝图:25人转50人队，积分4000，欢迎活跃分子
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿扰
他脑子有问题，生他的时候我正在顶他妈，脑子受到重创
神探傻逼   草你妈逼
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！來看看吧！
天天爱消除互心群：235938524【新建群】
睡前广告！China狼行拂晓   招强力89本
欢迎加入我们部落，每赛季给1000宝石，不给天际死爹
欢迎加入腾讯手游，群号码：123447212，进群详谈
随心所欲 14580积分。首领素素我爱你
诚招9本以上玩家 ，我们活跃青春热爱coc。欢迎你的加入 名門世家
部落名 自强不息  厚德载物 。  9011 互刷要求十本不要速本
果果。 澄海贝塔社收人 秒给巫师6级法师五级石头人
把第一个宅男屌丝福利网我刷机了
台湾留下，台湾人可以去日本
是认做他爹啊
假冒伪劣阴柔你们说
老A那山羊胡子假道士
卖的，你岁数太大了，谁还要
演技一流
部落收人9～10本活跃玩家，搜索疯驰电掣
纳格兰的风，秒捐，欢迎~
魏武卒收人 部落战连开 连胜欢迎打手
部落：寻找曾经的辉煌。你还在为没有家而烦恼吗，你还在为没有兄弟而烦恼吗，够了！让
刷全民枪战钻石10000钻50元     有要者
就他这种德行的是狗逼能耐没有，给他点权利他就舞马长枪的，真的都耽误你们队伍整体素质，我要是老大我肯定不留他
40女皇打不贏30弓箭手或五法
还是粪里装你了。丝竹骚女。
妈得个屄，神马都是浮云一个都不说
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃玩
嗜血天元，长期招收部落战同本3星打手_
招五本及五本以上的活跃玩家一起发展
奥拉你得死的屁膀咋得啊？？？？？？？？？
八本以上，，，，，来我部落，，，，勇士帝国总部
名哥自卫队招人要求300杯 每天18钻以上  希望活跃一点
果果你也是个傻屌
呵呵，刷赞，我会刷赞，刷**99+，刷空间人气，刷名片赞
果果被我插的直喊雅蠛蝶
人口多豬腦袋一堆
刷屏一时爽，全家火葬场！！！！
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额九本的来
这个tan先生估计是这游戏的竞争对手派来的吧
河————南————人————偷—————井————盖
大陸狗滾
招尼玛马批，**有屎要吃吗？赶紧叫你吗去招鸭，别招人了
非博士日怒嗑10瓶药
骗邀请的死妈
逗比的鸟做太监的时候被割掉了
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，，
他这是要引起公愤，，，逗比一个
一元100颗钻，加2911309520
狗操的杂种
「鹅城」收九本三星十本两星起打手，十本三星满电带队，连开秒捐
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，？
脱光让我验验
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家，无部落战
交我刷刷外挂
世界最强部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸/
吃屎狗，能別刷嗎？騙錢滾他媽遠點
刷金币加超越。。
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从速！
世界最强部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸*
快去高架桥见你麻麻最后一面
中国 虎喷军只收九本后期玩家 不牛不要
逗妇乳…
河南人爱曰尼玛
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。，
我反正没日过，我日的是她妈
小婊砸们看老夫的岚极寒冰☯☯■■卍卐■■☯☯
找嫩逼，一次性
生个弟弟压个哥哥，生个弟弟压哥哥
她冒充女的谈一夜情
COC互刷联盟招人，部落战连开不计胜败，只拿30%奖励
早上在公交车上顶了一个女学生的屁股，好有弹性，好翘
日本是吃屎长大的吗？
李庚死狗，脑残一个
第二次被30级单女王爆黑了
大家千万不要相信都是骗人的
快播推推推不起没片看了
避孕崔
中国王牌野战军收八本以上能打部落战的朋友加入
刚才那个狗说叫哥就教的，那条狗找电线杆去了
我爱彭少将
你女马这会儿正叫呢
畢業後找回老師，最後上床了
橡胶火箭炮，你母亲给别人舔鸡吧挣钱供你玩游戏
义乌服务先遣队，招人
腾讯臭婊子
你在他人胯下还习惯吗
我大湖南爷们爆你们上海土著的菊花，。出来啊。艹尼玛
给我舔鞋
