IOS的想刷无尽高分加我微信，aztaelza刚刷完130万
搜ff大。安乐小窝。
台湾人很坏的，我们当他臭狗屎臭啊
野蛮人之王。快看。   你婊子妈爆炸啦
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！打钱一亿五星mm↑活跃↑
你要草科比的妈妈啊
大酒店记得奖学金大酒店记得九鼎记打击打击打击打击打击打击打击
欢迎加入酷跑辅助G交流群，群号码：170639109
那些发邀请码的你发就发，别说什么兑换码好不好，还试试！你全家
猪日你妈了。然后生你了。
苹果狗和安卓吊
刷屏的是傻逼，死全家
先刷后付款，我也刷一百块
强依旧**在我胯下呻吟呢
骂中国人的给老子出来
我们那个队俩女的新进的，跟个鸡巴傻逼似得
我的天，吵的我大姨妈都来了
我也看看  这装逼技术强不强
东北人穷逼一堆
然后就是找组织 一百个互刷的相同配置的9011互搜 肯定有碰头
看清楚了我说的是中国狗，中国的狗
我們香港人要抗議中國，我們要自由
阳痿Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。
你要是寂寞想我…告诉我,我会时不时刺激你的
吃屎吧 大观 垃圾
耄耄
大屌怪蜀黍
别老发表情
繼續賣弄風騷去吧
好吧！我是日本人我确实是狗，对不起中国
一搜一鱼，爽死了
牛马小小双迷团
素素阿姨，我想要
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆，准备开战
我上中学我妈妈得病花光家里所有积蓄还欠了很多钱，所以
你也解决不了就别逗我了
艹你们。  艹艹艹
看你这种人说话，比靠脑残还恶心
她怀了我的孩子！六月就结婚，你他妈死心吧
素颜我不姓罗
小8弟弟你色不色我说了又不算
一个人开始煽动名族仇恨后面一堆跟风的
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷z
两个橙卡，加傻，炮，小德！9700
他承认自己是王八羔子，他爸不就是王八吗？说明他妈出轨偷人，所以我劝他改名
再不把狗拴好 炖了吃了
我先来干小日本第一发，谁还要用，楼下注意队形
龙头狗**
求死在你肚子上，速度脱光
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男のエイズ。。。
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王坐镇，无需捐兵，不求等级！
想刷金币的加我好友我教你刷安全稳定一小时最少3.5万
说你们是狗都是侮辱可爱的狗
金币当成符石发了，个个千万负翁
天天酷跑怎樣外挂？
一百元=100000宝石，双十一特惠咨询：qq594250
应为人品问题被封
傻逼   要黄网
一步一步是爪牙，是魔鬼的步伐
支那是骂中国人的
长期操你妈
结束战斗自动关闭程序
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。不浪费兵
招财挂饰 隐身芯片
招国家主席，待遇好，包吃住，工资日结
呃...你们淡定点 日本坏也主要是政府 日本人民真的不坏
都是加扣扣群的
哥是大軍 SB在現實中沒人理
真皮抓茸
我已经受到良心的谴责了，就不要让我触犯法律了！
汉狗别来大元皇朝
果果不约炮。他已经怀孕了
是谁没系裤腰带把你漏出来了？
b站暗杀教室下架了
发垃圾信息是他工作，捣乱来的
负心汉收盟战打手
。。。。。我五百米，三倍奖励。跑一把就被封三天了。
岛友们，能涮钻石吗？求解。
想黑木耳不咸，尿咸
我是河 南的，我在延安偷小孩
群疯之颠，一出去就被叫回来
放屁吃屎拉稀
开了无敌刷忍者跑酷，会被封号吗
哈哈，被系统查水表了吧！
yasuo就是**，霏裱的白带拌饭吃多了
好你一脸精液
求滚床单。。。。
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期，，
贱哥，偶错了，不要刷了
部落收人 秋风帝国
霸王的大陆整改完毕50减为30精英，收七本后期以上，详情公告
新开部落《爱情骗子》，只招十本满防男女，你懂得….
朴妮唛，夏娃的视频发现挺好看的，韩国整容果然厉害
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。
小红尘，小二货
联盟收人～欢迎一切新手～请加部落永夜，联盟首领同
啊雷约翰逊，尹截屎提昏，德文犯坚强，鸡哥夹坨翔
貓咪大戰爭如和刷罐頭
送你一个大字滚
母猪会跳舞
欢迎大神毗临暗黑@初戀部落
不凡落幕   收人   欢迎  入住
我将带头捣乱！！！！
马踏天下:部落战连开，这里团结、和谐、互助、期待活跃的你
张雅琪五毛一次，快来
中国无能!日本低能!马来西亚万岁!(≧▽≦)/
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。番禺的也来！！我们番禺
对，朝鲜城市工作的每人90平米一套，农民草
FF联盟收人一大盟五小盟 欢迎各路大神新手 搜索ff小
要崩坏学园2辅助、刷**钻的加Q923199402
招人不滅☆战魂 招九本当副首领 管理人员
中华人民共和国之虐日敢死队招八本以上部落战精英打手，部落战连开
老实告诉我们你爸妈**奶奶是不是都死了，亲戚肯定也都死光了。
张雅琪是个传说中的人物
艹你全家女性有木有
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入 最后两名额
自从我变帅了以后，追我的鸡女多了！因为我会玩占鸡
四级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜,
操，體力滿滿的，怎麼連釣一次體力就沒有了。。。。
山东青岛城阳跑车俱乐部，诚邀七本以上玩家
国人们。，你们知道修养，教养的含义吗
被我骂的欧尼家族连屁都不敢放一个了呢
死了老子不会只会拿人头
洪氏推拿）16本以上活跃队员！另外招18本以上长期打手队！私聊
基本上都是地域狗挑起的骂仗！所以恨地域狗
新开部落  萌萝莉与傻大叔欢迎各新手大神，捐兵快，还有妹子队
斯文家族还欢迎欧尼桑大狗和他身后的小狗，毕竟大家可以一起遛他们
男神办公室 收战争人才
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，晚上连开部落战
无尽的战歌。部落招人
大家不要买急先锋垃圾。
打广告，弃权佳
送不到**黄金脆皮婊就可以开吃啦。
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃秒捐。
妓女大罢工  4级部落 这里全都是活跃精英 部落战常开常胜 噢
此鱼非鱼   五级部落  收常驻的七八本咯。。。
刷金币    钻石       要的加**107938273
对你们很无语，我现在只想招台湾或香港的同胞，
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！游戏大管子，现实狗篮子！
多带两女巫。。。。球球爆不死
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
免费拉皮条
有道是，一入果盘深似海，从此节操是路人
有沒有人有三級飞狗。一头換一头
你就是从**那个漏洞钻出来的
我这一看河南人啥事都干呀强奸，偷井盖，传销啥的
刷屏可恨..各位不要介意爆粗可好
要学刷300万加qq992775210
来负心汉捐点女巫和天狗吧
竹仔是想给人爆菊花的节奏。。哈
专喷    maxman  这种傻逼
大頭逼……卖逼养爹娘。金正恩你妹的滚回高丽
睁着眼睛说瞎话
善解女人衣也是
还不如10086客服？妈的。腾讯的客服就是摆设。坑爹的机器人
日本av全世界通行你的
引起公愤了 Zhou
我符石太多了    十连抽手都抽软了   修改5亿符石
4546a21052pgm，真的有剑圣整卡啊！绝对BUG!
不是单身多年，游戏会如此屌？
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵
刷+++企鹅群319942369 刷+++企鹅群319942
一开口就问要不要聊色的
华夏龙族招人，来7本以上
你他吗的凤凰山庄还没盖好你这傻逼
去把安培捶了
都说南京操后村有杂种、
精尽身亡
天生嘲讽脸
jjc连前十都打不进~全tm是大大
少女怕日手遮阴！痴汉嗜穴鸟开道！
傻闭每人要的
你娘正夸奖我家狗的鸡吧呢
妈的80级的异能换成了白品突击
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
张雅琪雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-1
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻神
葉落，神魔乱舞招收各位大神，欢迎加入。。。打造更好的明天。
惜福百顺诚邀活跃玩家、来的请私聊
你这种又穷又傻逼的穷狗别BB
中国人 是 韩国人的 后嗣
**TX老总，两个号封三天啊，我的曙光啊
日本人，你们可怜吗？还美国，美国当你们是狗**而已
哇大西挖，你爹你妈死
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！
垃圾电池衣
all star招主攻手，有意者速加，谢谢
裤子扒下来一阵鞭子
部落招收美女等级不限，男士8本后期起
刺刀刺死你活该脑残吧这是
战队，坦克世家，一万三千分，只收18本，兵在精不在多
我从不咬狗，要是在我旁边叫  我不敢保证不宰了他
璐璐商务是骗子，
笑看华夏人渣喷人。
狗日的信不信把你老公号码弄成**电话贴道大街上
官网靠服务器维护，服务器没了官网剩下个壳，一黑就完蛋了
ios三模式爆分，微信weiwei6787P 价格面议
**，李大屌，现实碰到你这种人 见一次打一次
老男人战队，招一名主攻手，400杯以上！日21钻，1000000金。25人
妈的钻石输完了
夏天，你爹让拔起他爹日了，赶紧去看看吧
河南人当初搞垃圾产品祸害全国，现在都知道河南一坨屎
叉叉本年度热词:井盖
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！
现在用不了，都是你们这帮刷钻石场的逼害的去死吧
那个说拉出鱼的，放学别跑，看我不削死你
你看你个比样 ，垃圾有本事现在侵略中国啊一口唾沫烟不死你
代刷金币100w=30元解封360=10元需要的加1539253136
best love部落诚意邀请广州本地人加入@
早滚早回
黑胡子野战军，8000战队积分，想来的速度，2个位置
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！！！
弱智，你手指畸形是不是？打字这么慢
打爆你春袋。
吃饭去了，有要鲸的叫我，我会射
这区所有人都是怂货 我衵你吗比
龙-魂-之-神二）急招野人10级或以上玩家，战队奖励20钻，开540的
骑着猪猪品雪糕部落收帅哥，妹纸接待，和谐有爱，6本以上各种欢
IOS的想刷无尽高分加我微信，aztaelza刚刷完130分
手动7600万求超越605134555
best love部落诚意邀请广州本地人加入¥
哪位大神送我些东东啊
点棵烟！！我要去XXOO叻！！爽爆
493812966飞车加微信送体力
对不起大家，当初去日本草他妈时候射偏了，射墙上厕所里硬是让他
恐惧领主活动出的！！！！！！！
响亮的素质～你老婆日你嘴
圣诞活动开始时菜刚上八本，抓金手九千万，现在已经一亿七千万了
部落名：一个属于我们的部落     收热爱部落站的朋友
网址网址，我要网址
大日本帝國萬萬歲 小支那
为什么大囧龟刷了12管体力还没出大大姐
亚洲龙凤堂 美女盟主坐镇，招满防8本以上喜欢工会战朋友！！
无怪过图    刷宝石
那张图别带脆皮要不是开局一个剑刃就差不多死完了
霏霏这人妖就两把嘴牛逼
快用你的碰瓷技术击败库里
崩坏2神器    加扣951594353信誉  另唰等级。。
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场。找强6，7，8，
羊骨头，来我们这不。天天部落战，有美女陪聊。要求活跃
难怪全家都是烧鹅
没有破解版天天酷跑
谁能发个邀请码给我
末日加小那家闪避无敌
大头妹 不会说日语的 日本狗杂种
幸福场收人     过年大家幸福快乐…
威B是邪教
换一次200万。。今天换五次，就变成要饭的了
开发一款游戏头像**，叫全名肏**
爆破蛋卖掉！！
歌潭战神人，美国加州玩家更好，一周一战，秒捐，连胜
被系统发现了，提示违规获利被清除
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手
你可以来深入裙中十一分部来看看
特遣队（氯气）收人 无限制。。。。特遣队（氯气）收人 无限制
蓝希儿你娘车祸了啊老刷个毛啊
叉叉点进城堡争霸 下面有历史辅助
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻必须活跃，连开部战
差一兄弟打部戰
不要刚好赶到送一套乌鸦，我就差血精灵max
玩连钓的加我啊
我**看得手办最便宜55块一个
August战影胜率百分之七十  August战影 招八九本
闯关封了七天=_=
跟**妈**中，别几把说话。
一群情兽
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊
广邀活跃玩家，天天部落战，瑾梦如凉
SixGod收活跃玩家 内有32级小神  20级以上进
我有 凯夫拉冲浪卷线轮1000个
第一次十四天 十二次永久
嗜血屠龙新部落，求支持，求活跃，求话唠，
好吧。看片的加我1015759491..男女不限。免费教你
跟屌丝讲素质是没用的。。在线过长要被挤下去了。。
高星，来，东莞魅力
大国崛起，，，3级部落，，，雄起。。。。。。欢迎加入我们大家
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃
昨天晚上那两只狗，被抓了，结果死了
你妈操我字母
那货真心恶心
邀请小号升到40给几个血精灵？
垃圾，部落情迷天涯，煞笔者进！！！
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606 部落首领 二号村庄
我只想说日本的岛国爱情文艺动作片大家很喜欢
大牛大牛。就喜欢去公厕 吃粑粑
海岛合众国 招人 9910积分 欢迎主攻手情报手入驻✊✊
买张月卡存钻，充两次10连抽⊙﹏⊙
万岁你妈了个逼
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681
i6有毛用？就是美国在中国按的窃听器！！！
1個人戰你們這一堆垃圾 你們還能幹麻文不能對武不能擋 悲哀哈
亲爹都阉 畜生啊
可以的骚年带个猪腰去顶着回国换人的
韩剧新东方就会发现hi好v出发韩剧发发发尴尬
好烦，不想超笔，只想骂淫
掛後台不會被攻擊嗎？
死印度仔吵殺小
就是白带流一裤裆……
妈蛋，刚去医院检查，耳朵里面长俩粉刺。
那个学校留学的？狗逼
把陰莖插入陰道就叫叉叉
你们随便，哈哈，，我一个傻逼换来千百个傻逼儿子
1191816459   找老婆 求真心 一起玩 送教程爱心
男士丝袜
大日本万岁
小Q，我有帶刺的鞭子，還可愛莫
哪个有神庙逃亡邀请码
很多都变了，老李不问世事，王师傅出旅游
河！南的仁兄们，咱们别艹念他玛了，他玛逼都肿了啊
飞扬 你旁边那女的很想我前段时间**的那位
拉完屎了…洗澡
比你爬马路牙子办事
偷着一人射日本呢是不
张雅琪好鸡，我们都爱你！！！
彬彬破解版**373239954
塞林老母
私蜜幽会...
我是捅眼
恶毒的诅咒
大小姐用锁惢深大帝
我是新疆卖羊肉串的阿布都
张雅琪，洞紧么？
我就喜欢操绿茶婊
河南人我日你妈哟
呵呵我十岁有性能力，你几岁有的？
小弟弟，想泡妞叫声哥哥我教你。
日本婊子
妹纸们别老是光暗恋我了，接下来两个小时给你们向我表白
来自COC丶缘分收活跃玩家，欢迎你的加入
全民枪战下载安装包    然后用mt管理器进入安装包里面
7个韩国棒子 吃着玉米喝着可乐溜着狗
有ios邀请码吗
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，zz
四月,冬虫遇见夏草 招美女首领 约吧.
媽的老是封號
有一個傳奇人物。他叫威哥
新部落招收帅哥美女咯，部落名入戏太深ID羊宝
“老男人战队”每天奖励六十万金十八钻石，先缺一名活跃打情报兄弟，最低十五本
谁有风之旅的。
最**烦广东狗和**狗
秒捐女巫法師龍。部落名字➡️可口可樂。 24人的可口可樂
全民枪战修改版，谁要
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，zb
菜逼们你们他妈来砍我啊  菜逼们你们他妈来砍我啊
如果有人看见（黄金鸟人）请给这孩子送点钻！
人加两千个法师
你想腾讯充值也就100砖就一块
湖南人拉屎不擦屁股
河南人  没素质，你也傻逼
小子!该交保护费了      姜太公钓鱼，原者上钩
日本人有脸的么？是不是比屁股还厚
悬崖少啰嗦自尽去
别在送滑板了   艹
求iOS满级社团，周贡不低1000，求拉走啊
青铜小儿14回合解决问题
七宗罪.王者归来招人。。。。。。。。
我开暴走只刷三箱，30到手就换109
五本还想进强部落真他妈傻叼一个
谁会做狗肉？我把我家哈罗请大家吃
老子16了   妈逼   砍死你个小**日的
你们这帮土逼，过来跪舔
巴西真是一坨屎
他妈的，我抽了个激光和飓风全是武器
撒泡尿照照自己 鱼岂是你这种凡夫俗子可以打的 。
两块钱卖号了
v吃想当初v吃大部分的滚吧
围五子棋你家着火了
印度咖喱料理
至暗之时垃圾部落还好意思收人？。
善解女人衣，要7本逗比玩家吗？
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。
一本道道长 给我发几部一本道好吗
故地重邮  部落招人
腾讯坑人，说消耗两千送388一直没送
出售本号10本满防，剩50w宝石
狂战部落收8本以上非速打手，今晚开战
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️  收人～
加部落黎明和曙光部落，完美解决问题
在叉叉里还发微信号码，真欠封
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停1
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停2
换肾脏 找荷兰医生
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
影魔影魔影魔影魔。赶紧来啊。收兵5000以上最好。赶紧来
天夏⭐星辰招手人打部落站新手高手都来欢迎加入
怒插深喉
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ
洪氏推拿）招收400杯活跃！20钻奖励！还有2坑群431586380私聊
咱俩单独聊会行不？
崩坏学园游戏修改
节操被昨晚被张雅琪舔干净了
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队，有疑问进队私聊
**  中出  我闭着眼
欧尼家族（要进的备注）
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员 一小时后开图 加
皇嘉丶永樂欢迎兄弟
南京coc 诚邀江苏安徽地区8本以上玩家 一周一次部落战 可请假。
新开部落：田园风光，欢迎常驻！
不刷了升级去了   q群109295120专修改崩坏
海盗那个红星加8000是给你加8000血
欢迎帅哥 基佬 腐女 大叔，已婚 未婚，小三……
枣星球←招人。非速七本以上来
火麒麟泰山，招人只收九本精英或以上！部落全球排名3706！
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。。
你娃注定是个狗篮子，草泥马的臭**
4级部落二贰〇柒 现收新鲜血液，欢迎活跃玩家入驻
七本4农以上来星不落，兵秒捐
往你家向上撅坟三代，看你丫是不是大陆的。不是的话在撅。
傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
你铁柱哥，没出柜吧。
发现a8真的好卡破苹果。垃圾苹果，还mini2。。
这发敏感词会怎么样
妈蛋，想操你还得坐飞机啊
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358，只要30
牛娃，几乎是裸防啊
张雅琪！张雅琪！出奶
土豪金捐兵大雅
請問航海王啟航可修改錢嗎
脸好的话搞个最佳六级符文就爽了
部落战连开，胜率百分之九十八以上，胜场84
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人…………
天天一堆人欧尼这欧尼那
求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站
希望一些搅屎棍不买号别插嘴
王者领域❤巅峰。来吧。要三龙的。秒捐部落
**妈，张雅琪被我干，强迫她的黑木耳，调教成母狗？
叫哥哥价格发疯
大日本帝国夜殿 招9-10本模拟狗 世上连胜69场最高记录
2橙女贼，男女双贼，橙1慕斯放中间
我真发现我们自己中国人真有傻批
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。
数独魔方音游各种装逼
是的。特别是这种装逼的。牌照七万
逗逼的二爹的爸不要像狗一样乱叫好不好，吵死人了
来龙之谷，六本以上的来，七本以上的大神给副手或长老，一起发展
做婊子还立牌坊  你是可以啊
大连包哥部落欢迎8本以上活跃人士一起玩一起打对战1400杯
我將免費為你宣傳
昨晚被你們嚇得不敢上廁所了
问候你全家。
你们这群废物
唐堂收人 秒捐6弓
操，全民被封了两次
貌似橙卡  只开了方砖叔吧？
招人金领地部战连开
4个妹纸算多么
啊擦擦擦擦擦擦，我四十万的鱼掉线啦，双四十万啊！
龙飞凤舞叙天骄招收八九本部落战好手
部落灬王族彡 火爆招人中！！
附文才坑爹。
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，要来包辣条吗
5级部落 152胜 招强9 杀光联盟那班B
战门 收广州居住人群
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好
猛汉联盟 红十字会招收8本后期以上的牛逼人，打部落战
日本人民有病，用中国产品说明兵得不轻
我买来的破解版
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的幸运
邊搜邊對話。刁吧
狗不食屎天理不容
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子ww
加扣扣2115732661.可以先弹视频表演服务
全球现场直播免费福利网fr.chaturbate点con
這就是中國網民的素質？
桃夭来这里青之洛川
最近被胖法  热狗黑气   野猪流  都推过了
现身马来西亚人！
幕后黑手 收人 请认准红色国旗...
7页仓库也好意思炫？
极速推塔超快
收人去公众收。 还有优越狗滚粗！！！别找骂！
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，1
日本女人都是婊子
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，2
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，3
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，4
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，5
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，6
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，7
分数清零了，我类个去
老子门徒遍部宇宙，战斗机负无穷的渣渣，跪舔我
有叉叉还要代码，简直作死
其实你一直没有胆量和我反抗是吗，只不过是喝了点酒壮了一些你所谓的胆子对吗
对不起大家，我的狗又发疯了，
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战-
沐，部落战偷本前提是必须赢得部落战，不然奖励只有1020%
你忘了南京三十万同胞的冤魂了
那个我爱张雅琪的人，一夜没睡吗
艹，停留在第9张前了
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，，
一代补丁一代神，喜欢什么留什么。
辉煌之路，召新手
大神们，快快跳槽吧，小神在此恭候大驾
沐沐你省点吧，劝架我从昨晚就劝了
小明，爸爸对不起你
菠大木脑的货
温暖的家你个破烂玩意儿还TM来当间谍
加好友，送活力啊
你们这些骂河南人的，明天不杀河南人是孙子
关注卓越游戏，回复，我要礼包
草榴地址是啥？
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起，欢迎光临
果果：求日逼
刷屏者，全家女性被艹
飞车各种问题及上亿教程去各大应用市场下载**3楼
骂它是畜生都侮辱畜生这种纯洁的动物了
玩意 你个叛徒
小龙团青训营 活跃部落 常开部落战 妹子多多 欢迎七本以上常驻
丢雷老谋，达赖喇嘛
你可以把你抽红包的一块钱，买个套套去啊
招八本同本三星专业部落战。一周两次。欢迎光临
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。。。
新鲜组部落，欢迎78本有龙玩家，9本三星党
还安娜了 不如放个咪咪
玩儿游戏，看什么毛片儿玩儿游戏就是玩儿游戏
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇，活跃常驻。
哈哈，中国狗真乖
是不是太能装老乖女儿
马航真操蛋。老出事。
黑色拥抱 收八本后期以上
来我们无峰之巅了
河南狗又要去偷井盖了
虐七本還行
我们部落美女多着呢，买表的后宫
八本中后求一常开战部落！稳定发展
梦想的天空分外蓝    招收新手玩家☀️
中国人不懂秩序踩踏事故随处可见都不记事
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
预购从数
你們別玩壞新人了，，輕點
少妇白洁有三期梅毒
跪着给草真风骚 **草逼二把刀
新部落COC黑旗诚招6本以上玩家，一同发展，有意思就来吧。
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创始
我相信你爸爸是处男，也不相信你是处男
。 17连胜部落收高本入驻，自由之家
搜索：紫外线@月亮城新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给副
河南汉奸多如狗
酷跑  皮卡丘  飞车
本来以为橙卡慕斯比娘子吊，升了慕斯才发现慕斯没用
三级秒捐部落，收强力九本部落站包你满意，有意私聊我
肚子饿鳖了
把伸手党送给我吧
风雨同行 首领班德尔城，收人咯，本部落美女多多，欢迎大神
同喜同喜！
8本，半RMB玩家收吗，9本很快的，我都是找代练刷钱，升级的
纪念碑谷，绝对神作
捐兵前五抽** 你若活跃我必以副首相待
我要是那女的，劳资不弄死你我就跟你姓！！什么比玩意儿
部落收人开战，收一九本或十本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓，
战役盟 收八本以上部落战精英 一起切磋
想你个大头鬼
今天公交上摸了个MM的大腿，结果发现手上有血，我真不是故意的
天空之城你那狗爹怎么没把你射你婊子妈脸上啊
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会。死啦污染空气
30区工会收人   绝对领域    收活跃份子
你们这群煞笔外地狗。穷屌丝。不回家种田？
你吗不愧是日本杂种、水那叫一个多丫
日本人喝中国人的尿，吃中国人的屎，中国就是日本的主人!
你**，龙头小几把。你**，龙头小几把。你**，龙头小几把。
今天买股票赚了6万 开心！送大家一句话 龙宇之光**
一群欲求不满的煞笔 我是好孩子好么
麻子不叫麻子      叫坑人
有在香港想約炮的美女嗎？
河南人喜欢偷看幼女洗澡
天天骂河南狗河南狗得为什么啊。
因为日本狗国
谁再发邀请码，全家得癌症，**就 被车碾成两半，后代的尿毒症
风司令贱人
海岛奇兵 海鹰突击队 招收特战队员，
三鹿奶粉咱俩搞基
二闪毕业蓝雕，被撸爆了
战队名：”专打日本狗”收人，欢迎爱国主义者加入。300杯要
好久没见过把牛逼吹的这样清新脱俗的人了
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，
谁干强奸彭丽媛我就服他
你是女的 干嘛非要把人妖按在自己头上
长期聘懂吹啦弹唱的鸡，人数不限年龄18—22岁有意者私聊！
所长别开枪是我
欺骗了很多无知得少女
扒拉比布 变身 咸蛋超人
狠狠撸，撸飘飘，嗷嗷撸
天山龙门 收十本大神坐镇
o妈的，好想起床去拉粑粑
唔可以全部送低级过去！学瑞宝甘讲，我第的确需要底层清道夫
你看看你们，满嘴生殖器，呵呵。
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来吧
**死你全家，狗日的还想做日本人
我喜欢蕾丝诱惑
至尊红颜！火爆收人中！！
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位
✔️代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
不念不想你就是个禽兽，你强奸了你的母亲。。。不念不想偷井盖
大仙游全球通缉令，即日起，看到MD便可将其击毙。
哈哈崩坏2 黑洞系列 刷出來了。→_→
酷跑解封.都可以刷金币教程。加QQ365358998
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住
水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入
有人买vip4熊猫首抽吗？还有月卡，加qq286204217交易猫交易
举报先恶意捆绑下载，欺骗用户
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹妹。
傻帽妈的魂甲英雄首抽能抽到除非你是龙图老板**或者小秘
世外桃源A，秒捐，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
500个G的云盘Av，神码片都有。要的加Q。。。139805546
爽，在十本这么久了，第一回碰到八本双20万的
542482408送血精灵啦   iphone三区
加入 中国战魂（总会）给你一个六星级的家
Serpent 徽章是白色十字架 招收8本以上活躍玩家
柒月寒霜 新部落招人有8、9、10本
银铃胸甲，蓝色品质，假一赔十。
魔力宝贝 比你的钓鱼游戏有品位一些
奇门盾甲欢迎你的加入，奇门盾甲二分部，三分部都在招收活跃玩家
看岛国爱情动作片
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来呀
和平村收人～来7本低杯～寒假连开～工作日星期五开
搜索大日本帝国
有互刷部落收人不？9本别TM的像济南大明湖这样的吊部落一样就行
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two
阿利吉仑---收人&&
因为你不认识舔逼老汉
傻逼 羊城晚报
招七本以上部落站狂热分子来（战争正式开始）
冲刺900,4倍奖励，穿透2，无限吸金
豆面jiao死你老母
不要举报我。逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡
一群煞笔 一个破辅助 狗鸡吧用没有 还要建群 真**
我们是活跃份子进攻日本第二战队收8本玩家 欢迎加入
求网站。在线观看不要播放器的。
低价处理，不要98，不要980，只要九块八，萌萌哒小八带回家
青铜龙爆青铜巨龙的丁丁，装备后对女性主角卡伤害翻倍……
13814265531我手机号，要风之旅外挂的联系我……的说
再发邀请码全家车祸死
去善解女人衣吧，人好秒捐又活跃
该死的温柔，梅梅我爱你
台湾议员是为选民打架
我大陆普通民众去镇压你们了？
只有2200钻了，永恒之心升不起了
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
金三甲 ****金三甲 ****
400钻石赢了，睡觉不刷了腾讯要开封了目前排行3228904
倩倩，来一菊
估計慢慢會完全收復
你們沒得救了
萝莉哪儿有来一只治愈我的心
金币收益五倍
管理员的老婆鲁的我好舒服..
刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传
兄弟一排全是重情重义的好兄弟都是精英
亵渎帅！包你满意！
二少 两寸 铁般的硬
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。lll
曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰
出售800万不封号教程
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王。。
我在看你妈妈两腿的中间，真他妈的黑
來來來，帶你啪啪啪
大元皇朝的柔情似水 卖祖宗？
金城武叫你开拍十面埋伏2
上火了，头痛牙痛
必须 干死小日本
糙爷们儿收活人有**交流群求发展
我就是阿瑞斯，五倍1900万不操作
弹死你的菲奥娜信不信
香港九龍窩打老道三十號
下一句应该是轮流与我发生性关系啊
有请河南狗贱亮登场 有请河南狗贱亮登场 有请河南狗贱亮登场
你别打着八哥的旗号乱说哦，这样会很影响八哥的型像的哦。
由于最近首杀同名太多。我改名了…
姐们不带酱紫的
犯我德邦者 虽远必诛
带 【China】豪车俱乐部155941339，黑车党挂比群
带刷酷跑金币，10元500万金币，要刷的私聊我，支持一元的刷
法西斯联盟，专加学生党，部落战一周一次
敢请吃麻辣烫，说明你一个晚上能十三次？
崩坏b2求基友
草榴社区。谁有网址
群倒群岛：5人战队，1位空缺，每周至少5次任务，300杯加入！
9月30日官网新闻上有提到用外挂软件永久封号。我才用第三天啊
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来啊
我不係！我不找屌長在頭上的當老公
要不是念在我跟你二姨有一腿 早特么大嘴巴子抽你了
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战。
2000块钱卖个大大号
攒58**，点我要积分，第一次给蔷薇，跑几局再抽，给了狮爷
部落收人战神联队，3级兵捐起，默捐龙、弓、法。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请对战！
日本狗吃屎
都来帝国之花
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟。
麻花疼跪下
至暗之时收9本10本小伙伴
搞个活动送点东西狠不情愿一样，×他妹的。我是要饭的？贱人和有钱
杠开花，给钱给钱
吸血鬼是厂T
果盘充值开学大放送活动，原价648现仅需560，优惠到没话说！详情：pay.guopan.cn
人加妖早己被林正英杀光了
八本中期 半紫墙 四农 59级  那个部落要。。
请拨打电话110，他办我就办
青莲花海特遣队招新手！欢迎加入！
海蓝啊  昨晚我在如家看见他了
一万只草尼玛奔腾而过………………
小小人马突9牛头突8俩突6谜团
加刺客命中，他自己和幻刺属于刺客
苏苏谷   收人O(∩_∩)O欢迎欢迎
河南老兄别刷屏幕了。和呢种狗喷降低自己素质
银河系土著人
婊子婊子婊子婊子婊子婊子婊子婊子婊子
操你全家垃圾的日本狗
5000万？逗比！一个金色装备满要1e多
出售砖石QQ849494470  1250砖=55rmb
太差了 系统
果盘三大功能：挂机刷本逗儿子
欢迎加入，魔幻橙汁
开门红  ，欢迎大神大仙小菜鸟小虾米加入，开门红  l
刚刚看你资料你在彩云国
猛突 在此收人每天在线活跃手子，
拉完屎我喜欢把纸揉成一条然后插进菊花**
广告狗，真他妈**，你能刷，游戏早就倒闭了，
刷了几块电墙，豆比
名字还起成王八，应该是日本王八
添PP眼
太极熊猫，全民枪战
柳下恵
烈焰红唇~36人的。收妹子三八女汉子~
搞基路过  我操你妈  给你干拉跨
那个叫大狗子帝国. 你一定缺爱
刷钻石的那个把飞行开到1000米，倍数四倍
誠邀六本以上不速本愛聊天捐兵的活躍玩家
200台币一炮，外加口技..折合人民币30多块
记得互粉互粉
情迷天涯招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏只要七本以上常驻部落战
看他们都是百分之十六 十七的  极品都是百分之二十八以上的
AFK是魔兽世界的一种说法，差不多是隐退的意思
每个赛季捐兵第一，和部落战得星第一的，各奖500宝石
傻逼韩国狗可敢报出你的位置？
瞧你们这帮没见过女人的，各种浪啊，喊来喊去，有意思？
原文缺逼
专业辅导二十年吃屎
大陆不是还吃不起茶叶蛋吃不起方便面还用洗衣机洗地瓜嘛？
彩云国的姐姐太松，大家别去了
真是意淫，连曹县都不怕中国
你是狗杂种杂交品种
滚蛋涮尼玛屏幕
鑽石無限
艹.艹艹艹.com
这届巴西实力好差
CHINA-再续情缘 火爆收人 活跃党赶紧来 你唯一的选择！
我操你妈n傻逼玩意
一些男的為了搭訕女的，起個娘們名字真他馬噁心
别光指望别人送你体力你不送，傻逼别人会把你删掉重新再加的
台湾就是叛徒，卖国贼。
死微信用了一次闯关就封我三天
松弛  空洞  没弹性  这就是日本B
抵制日货
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意。。
啊。那瓶殺蟲劑過期了
含住吧，要射了
老婆 老婆 我爱你！！！
尼玛，我成人大学
我爱你秦圆
哎吆卧槽，你敢动我妈，我爸不弄死你
我断碗，学姐加机械风暴
偏居东亚一偶的东亚病夫们，再不醒醒死翘翘
你他妈是岛国狗吧
智商還來秀 這哪是外掛
直到越南和外蒙古当时都在国民党版图内吗？知道共割地吗？
羽落帝国招屠手屠杀中国狗…………～
弱弱的问下菊花还嫩否
河南出神偷，支持
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理。，
去**，你个吊样够格不，吃噶去吧
只会操自己的民族。一群大**，**小日本的嘴
他把谎言说的竟然那么动听
男人的菊花好紧，好爽。
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。。。
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，聚义堂
部落冲突免费辅助，激情码165093
日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈
钓鱼qwe223366加好友秒送，加了不送的可以滚蛋！
畜生回笼了，别在这里跟我们瞎bb了，过年就宰了
台独日杂滚出中国台湾！！！！中国不欢迎你
31区招两名100+强力副会，要长驻的，也招大量打本狂人。
部落战差两名！！来的速度 低本必须全龙！！搜  鬼王宗～
滚你妈逼的喷子，每天刷屏，刷你麻痹
慰安妇周大龟你过来给爷撸撸
尼玛的叫你发扣扣老子去看你不发！尼玛接着吹啊
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。。。。
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人？
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人，
江苏泰州人都死光了。别泥马叫了
你要发广告也把八十胜给删了总行吧
你啊媽含撚死白痴
招收八本以上活鱼 一周一战！来杀日本
我们很民主，你们在讨论我们共产党你们会死的
车震或野合吧！
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，都是圣斗士
张绍帅你个傻掉！！！！！
一周一战，我们非常注重发育和部落战质量
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！。。
法外狂徒--周克华
恰逢扫黄
1.     被流放的剑客remeo
河南人偷看幼女洗澡
391538946空间有外挂教程！绝不封号！
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。
招活跃常驻玩家！欢迎来到亡者杀手！a
本部落徵求夜貓ㄧ起打魚，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入,現勝39場
一升mt橙卡，乌鸦小队就费了
招生。有十本滿防双王40坐陣 Blackwar ace。戰爭福利
中国人还有没有素质了？骂日本就显得你们爱国了吗？
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡！
秒捐部落！弑仙壹分部！收九本捐收积极的！晚点开福利战！
你妈是卖逼的
。。。中一剑小事，我都被打成马蜂窝了
肉棒超过20cm，精液够多
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973崩坏学园
都面对黄国，私聊。
好个屁，都是变态佬的
下面有情逗比讲话。。。。
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，
只开二倍不疯封
俺没读过书 看不懂字母。。。。。
你连100元都不给我，还要找人来打我
一定严加看管
熊猫变橙加攻击减双抗
招工不招河南人，这都是事实
凡城绝恋。 欢迎任何人加入
把那个装活踢出去，别让他一条臭鱼，毁了一锅汤！赞同我的请举手
秃秃碉堡了
邀8本、9本能同本三星的高手。自由之风，122场胜
我输了100钻石，你个猪肉
這個世界只有天朝跟蠻夷
活跃大部落。狼垡村欢迎你
3级部落  石器时代  收后八以上小伙伴常驻发展，连开刷经验
九级部落，部落站连开，诚招九，十本三星党！不要私信！我瞎编的
操这一口流利的山东话
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。。
天天骂河南人，河南人是不是还真就操了你家女性了？？你妈逼的
求全民突击无限金币外挂IOS
apk修改，然后只开穿透
冒泡诚邀强九团战高手，请搜浪漫休闲俱乐部
游牧人招兵买马 捐兵全满级
158区 10013咯咯咯来人来人，火起来，火起来
成都这烂级吧网
满级凌云1亿无异常
跟畜生见识多了畜生会把自己当人看了
卧槽，小红机14级打倒10关，73万没封
几巴广告真烦
《跨时代》部落招人，欢迎各位七本玩家加入
苏姆牧羊欢迎你
兄弟情深收八本后期的朋友一起发展，不长在线的别来
班花媳妇免费送
就你這態度，一個屁崩死你
攻击五倍，穿透不建议开，金币倍数二十
冬劣人野德沐絲刺殺16戰力
小道消息，今天无敌部落亲妈要被车仑
即将三级部落 桃花寨 收8 9 10本好战分子 活跃给副首 有意直接加
[偷笑][偷笑]
点击人物 衣服脱掉 参观 就可以摸了
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五 大丰厚礼包，送砖500❤️
你家族十八代都是被中国人乱草出来
木业忍者村
装小和尚
蹦蹦征男友，有没有人要应征啊？表格我有
我下載兔子助手了要怎樣？
新建部落，珈南神殿诚邀兄弟姐妹一起发展
你要賣五毛麼？。。。
吴川土豪，部落战招人3X，战绩可查。只要优良品种
招会打部落战的、无本限制、不脑残会打的、三级部落连开来私
海岛合众国   打手上阵  坐享其成
臭婊子，老子能日你吗
可江河湖海个 v 吃饭 v 国家科技部 v
工会有幻刺588区出来说声
陶渊明的菊花
部落名字美女如云首领婷儿进门喊明月开门
问能秒血不！怕又封了
八本刚出炉，八级墙快满了，有人收嘛？五农的，只求活跃部落
給我神龍
。2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落
步步高家教机我们的贴心家教步步高
看到你们说白话，让我想起食屎兄了。
骗我的死爹没妈
那货不是日本的，只是有个日本妈啦
50元九十万砖石+1191353503，
加好友815984811. 必定重谢
果果是条狗
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24秒捐！！。
新手七本，步兵流，求加战队
国产的新货，砖头
红烧乳鸽必胜部落收人。欢迎高手和勤奋新人
又爆个院长没血精灵搞毛
请问这里有谁会下载coc自动打钱外挂的？如愿分享～在下感激不
邀请好友出洋文艹了
一个手玩出5亿，立马被封的飘过，哟西！！！
脑残不死。圣战不止！帝吧出征，寸草不生
新建部落：王者巅峰之城招7本，不速本，长期活跃玩家打造最强部落
你班蛋散，兀突佬
钓鱼互体秒回！长期有效18007133221
进入1998场次，买好道具按左上角返回，挂机就开了
各位请祝福我今晚打飞机嗨上天
日本维护份子就是zhou了戴绿帽的就是
打開沙盒。。點偵查
追着幸福♥跑  活跃部落妹子首领   连开部落战   招活跃
没粮食了别跑这来啊，宇
第一次打飞狗气球就这个结局
最讨厌花果山宝象国长寿村抓宠物
地狱狗都看我ID 全家火葬场了啊
没有外挂啊！谁有送给地址下载
谜团带不带连锁啊
中马帝国，招收八本以上，活跃的，连开，请搜看看满意就过来～
CN.崛起ヾ红颜踏血ギ征战四方   收个人
一斤屎屎5毛钱
桃子说：紫冰心 部落收人 长期送4级龙6级法师 6级气球7级弓箭手
喵星人迟早要占领世界。
捐收3000起，玩个毛
在这种是面前，大家要用自己的智慧，一剑封喉命中他们的要害，不
带有狂暴症内个疯子，，，
支那男人见到日本男人就跪
竹仔鱼在。。。。部落
你会爆分就去跑
耶炫之城，诚邀活跃七本以上玩家
騰訊的游戲沒有輔助
地瓜地瓜我是土豆。
我就是群主，想看小电影吗？
请不要拿日本出来说事，丢脸
大头妹是香港的遗留问题人员。一国两制到期了，先给你这个卖国贼
还有三种模式可供选择
因此建了個部落，希望各路好手入
江主席发话了。。
喜欢文玩，杂项，象牙，青金石，星月金刚菩提等加微信yxwwcq
单开吸金都被封
**天天酷跑辅助，可**语音面谈，有意者请加2595493538
欢迎各位想要跳槽大神们加入我们磐隐神宫
老毛，老毛，黄毛
釣魚加好友送體力 ningxiangabc每天在線
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入本部落专打美国佬......
F现场K！ 收人，连开部落站，没输过
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。。。
去刷巨魔家园的吾医
骂人全家火葬场，这名取得就是一个字。好！
雞哥，為何娶個老婆那麼。肥
傻逼何其多，拆mt是一个
特别搞笑的就看见一些逗逼说，求大神发改网游的辅助
这个狗估计要不是海南得就是广东得，家里穷的跟b样，还玩游戏d
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪。
你个傻，逼劳资不想吊你
叼你老母伦
A啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
听说做过能治痛经，求开苞，开个好价钱
嚓被封了三次了吧
中国是日本的皇帝 你们连万岁都喊的这么清脆
50元90萬砖石+q1191353503
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷一
别人骂他 小心别人拿炸药包杀你全家
各种辅助只要二十元,有意者联系**1220894208.
想摸奶，请上可乐了笑话网，ki66。**
教刷金币教程。
就看不惯你这种素质差，又爱装逼的人了
乌鸦 突袭 五火全家 紫卡全都有。还有五个橙卡
屁 屁 屁 屁 屁 屁屁 屁 屁 屁 屁 屁屁 屁 屁 屁 屁 屁
强势对战部落，92胜你懂的，详情请搜乐不思蜀，分部新月
麻痹，腾讯的游戏太穷酸了。。。
纲统帝国95胜一周两次，管理严格，收7-9本叉叉玩家.
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话。，
公敌最后超出时间还结算吗？
逼都看过了何况那一副皮囊
卖灵魂石你也是作死
老子的钻石就这样输光的，草尼玛的辅助
草，张晓轩这只狗
我大喜哇扣你鸡哇
中国人口多 是日本操的。
渴望大**，来哲磨我
结果越揉越舒服，从此走上了一条不归路
最喜欢捡红双喜的烟头
可怜之人必可恨
西海岸组织我**娘老鸡白
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。，
骂河南人的，敢不敢报你电话，住址，草你妈逼的
干死龙头他老母
日本王八，你知不知道日本是咋来的？回去多看看历史书吧
颜你大哥要收保护费了
妈的白干了一百多万
你以日本为荣，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
ios刷钻，5元120钻，604294158。废话多的别加
王智毅小便洒腿上n
忍者必须死加3985599606
劳资艹的**开花
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？？
哦哦，这个到底怎么摸清楚公母可有讲究了，详情请私密我，女的包教包会
羽落大哥，别告诉他们地址，不然我们会遭殃的
哥还试过封了一天，刚解封了一秒钟又封了六天。你们试过？？？
成只seo甘
意大利的国王见了不服气，拍**的屁股，摸来摸去
免费让你轻松抢资源程序，详情请加入**群345944223！
猫紧茅厕
失败的东北狗，老子不打击你那自尊了，拜拜
本店所有商品  全部两块钱
加车迷，玩车的加，373272063
要兵要到手发抖
ＩＤ是乔布斯的 滚**湾，
我前边有辆车，被暴菊花了！
马勒戈壁，，被干的爽不
不包死人医活，只包活人医死
嚼了炫迈吧，停不下来
每天几十部黄色缓存不起
这样对骂意义何在？难懂。。。。。。
天天草你爹临死前的全家女人
钓鱼发骚友，别发骚了
草泥马死仆街
草泥马的。。。你个**啊
么剪子嘞戗菜刀。
【送】送**币送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷联盟】。
飞狗就快好了，准备升级女巫
别黑我劣人，其实劣人人品最好
不要发莫名其妙的言好不好
猪头七嘲讽我渣十，你去模拟把他给我平了。
谁让你爸戴了这么多年绿帽子生了你这杂碎
天朝除了没言论自由污染严重查水表贪污腐败素质底下，哪儿好过日本人
系统异常，数据3秒后将被清空
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院！
美国大片看文字，岛国片看动作，韩国片看骚女，同意的兄弟111
一夜能赚5千左右
再逼逼。劳资剁了你手
恐1至8全用胖妹组合硬推必破、请来73121
安卓！开穿加双
让你们收。都来我这了。破鞋头子欢迎你
崩坏国服邀请码P139QS
收10满墙终极玩家。4000杯，打造终极部落。
哈哈哈 三個3閃電球和兩個3黃金合出個4月光
买防狼器 代替情绪用具
明年就16岁花季了
**后代也敢撒野
色网09jjj下载个快播5.0搞定
失望了  绿宝石卷纸轮
安卓帮刷三模式275万加1207238708
咦，你这个日本大傻鸟又出来了
韩国逼水多逼都整容
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你：。
我爆粉刷！7个站600万
看她這麼可憐，你們幫幫她嘛..
梦逝魂殇  **收人，别再让我喊了，都滚进来
前天看新闻 吃顿麻辣烫被干了12次
那么仇视日本干啥 日本女人都给你看啊
喷你全家用奶子夹死你
大盜韓卜助  收新手
部落名：约在这座城 美女如云 法师大群
免费钻石箱没抽到英雄
七天如家
抓金手10亿，找个稳定秒捐九本部落，本人九本后期
想舔年轻爸爸的大脚
招女公关，请吃肯德基
...逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡
需要购买外挂联系QQ26666407QQ群11018584 需要购买外挂联系QQ26666407QQ群11018584
她妈她就是岛国的余孽
长得很正，心理很变态得叫正太
欺骗了无数抠脚大叔
党卫军装甲师欢迎你，天天开战
一盘最低都是200万以上
只露鸡吧
邪恶种种小蝌蚪招人
又漂亮 身材又好 只是奶头黑了点 多水
本部全是忠诚玩家，部落战连开，等级不嫌。  勇士们飞过来吧！
它们没有人格  没有尊严还没有个子
开吧！米酒麻糖  欢迎你
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！43人部落，彩虹旗，欢迎你，标签#GRJ9GL2，亲来搜索看一下啊
二四二六特遣队欢迎你，
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入
鸡八要20厘米以上，电话18665785832
龙头是精子
蛋挞菌，我要给你生猴子
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来。。。
谁是日本鬼子扮演者，速度刷屏，骂起来
刷屏的，祝你全家死光光
幸福Love收人素质第一这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
捐兵2000送晚餐
臭傻逼敢诅咒你主人 死也是死你狗爹狗妈 没本事的废物骂不过了就会玩这种低能的诅咒 我也诅咒你回复死全家 你信吗傻逼 哈哈哈哈
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌io
苍老师真可恶，累死我了
苍井空看了都阳痿
真腦殘。。。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。sss
你全家都被**操，
总有披着女马甲撸着管，自娱自乐的
神农部落，秒捐部落千杯以上欢迎入住。。。
老子跟狗讲话  你叫个鸡巴
一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼
脑残语录大全
骂我们河南人的我理解你们，因为你们全家女的都被我们河南人操过
你要是女的老子我给你舔b 你要是男的老子阉了你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。。
我允许你**妈一会，别烦你爸爸
v素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！bnn
要破解版加qq65184180，无限金币
来瑾梦如凉 招8本活跃份子
凌迟完再鞭尸
一堆人在谈论她爆乳。神经病
我们日本人素质比你们支那高
在草他妈，河南的
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌bo
部落收人。。欢迎七本用闪电加龙的玩家加入
**b我一边玩去，臭孩子。
本盟招收萌萌的女生，禁止男生，只收萌萌
认，果然无法理解牲口的思想
羽落帝国  欢迎活跃玩家加入
妈蛋，撸一管泄愤
浪漫伊甸園ヾ连开准五级部落，妹子首领带队，收强八强九打手。。
新疆人 是小偷 偷钱 偷狗 偷老太太裤衩子
看来你狗逼病又深了……注意乐观
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。1
金三甲是骗子，别理他
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。2
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。3
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌ee
草  你  妈，垃圾
23，你可气死你爹爹了
我还以为被永久禁言了，次奥
李新亮是条狗，一条**狗，喜欢他的都是** 脑子有问题的.
女王对着石头的下体一顿乱射 石头忍不住爆发了
肏肏
**日*日日日
霏霏快给老子做活儿
上我们的岛把值钱的都拿走，把我那俩神像也扛走
麻辣隔壁就是女的
我看过假丁丁爆男子菊花视频..
黄色那坨果果？
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。。。
爹当年就是看你猛才射进去的，不然射墙上了孩子
黑爆了大晒阿
**爽得虚脱了
威威关你jb吊事
都他妈黑蝴蝶逼了
去领小伙伴礼包，几毛钱。。。。。
咱们大陆一人一泡尿都给你们淹死
COC最多美女部落…华人搬家…只招收9本中期以上！菊花何时开
最喜欢调戏好菇凉和小姑凉
技术垃圾，就想挂，完全傻逼思想
宝典里的新闻为什么全都是抄袭的多玩coc的，还把水印抹了
小儿子习近平加爹扣扣有种吗狗操的习近平小逼崽子你加爹扣扣啊
我真的是看不顺眼你们骂日本人是狗， 侮辱狗真的好吗？
我。 草。 你。妈。的。蓝火。不要。个。b。脸
聚神战颠覆  欢迎加入！！！
秒捐连胜部落，加微信群红包多多。部落名:五峰之巅
没收上人吧名声也毁了
打崩坏用炮
晚上千万不要给我发裸照
日本万碎！碎尸万段！哈哈哈
你妈逼刷鸭儿啊 狗擦的
厦门太恐怖了，公交车烧死人
真的  谁骗全家死光光
果盘的管理制度真正渣的地方在于喷子太多。发帖不处理说脏话的而是处理帖子。对于这样的行为我只能说。我玩什么都没有遇到待遇这么渣的。
大陆下一代都是你们这些没脑的
有天天爱消除全自动辅助么？
暗金会金什
带两个套中间灌满风油精，里面破了男得知道，外面破了女得知道
刷金币十块钱50万
内裤套头变超人新部落收本7以上玩家欢迎新老玩家
皇冠炸金花怎么刷金币
猥琐大叔你想被扇耳光吗
麻辣烫，你爸榛子的380
刷钻  刷积分 qq672007186 收徒 脑残勿扰。
九宫15500钻，已经花了剩下4000了
大东亚你女马
你又在吹牛B，工头喊你回去搬砖
求美女微信互送爱心教你用挂百万不是梦
一刀出挂 冲一两万的土豪 20万血 给小号一刀秒
家园防线（第二部）誓守家园，本部落有激情小视频看哦，欢迎各位
日本娘们的大逼让人家干的翻翻似的
免费ios天天酷跑辅助交流群无异常群号码：101064559
战羊火车站 欢迎来扰
你能体会到差点噶屁的感觉不？现在爹告诉你了，好好回味回味
，日本人都是乌龟王八蛋！
网站4399有成人，不要问我是谁，我是雷锋
白银骑士团～收强八本～
我跑了1000万没封
瞅见没周狗头像有绿帽
海島奇兵怎開補助？求解
要学习，入侵，免杀抓鸡，等黑客技术的**211123119
跑经典三千万。二十多万米没封
你爸是贪官，还生了个****
有请煞笔发言
最强王者334 收人 送副首！
国服，你昨晚强奸母猪疯了？
你们是同类，你们是同类
要不是亲戚早他娘的辞职不干了
求新疆表哥 强奸我
哥的地方有哥的传奇，姐的地方有姐的魅力，《小胖妞》就是你们辉煌
你们有病乱叫，和狗一样垃圾
小贱人把被子都抢过去了，害我感冒了
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限
恭你娘达吗皮
我人民币比你多点，87万银行里
一起举报完事。  二逼何须认真！
姨妈巾飞机场
R你马，卡出翔来了，这破游戏
下面有请我**发言.
妈的 要骂人了 系统 谈你妹啊
下面有请我**发言1
那个尾声，，你母亲死了，，喂
下面有请我**发言:
额啧啧嚷嚷着荣幸荣幸调戏听他参与vuvU币比比弄胖吗胖吗怕
sb捅肛帝国
童话里都是坑人的╮(╯▽╰)╭我撸了几管了
快餐三百 过夜五百
机甲少女超级掉了2武器
打倒日本 请从你砸自己家电开始  手机也扔了吧
我有网址想知道的。举个手多与20个我就爆网址。速度举手
老子有重复恐惧症
怂比加逗比 哈哈哈哈 小明
枪战**招打手。新公会随进24小时内有任务，打完可退会，，
啊啊啊，爽，狠狠的插死
逆缘（战斗部）招8本以上会打部落战的牛人，每周2次，
你啊他妈开过战斗机么
当然愿意 我们讲求快感刺激
我的分清零
有大神AcFun邀请码的嘛
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌！
尼玛，早起真抽到裂空了
插破，好腻害
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌）
你一个愣头青似的初出茅庐似的小伙怎么和我匹敌告诉大家事实
除了第17关要钥匙还有那一关要
7654321尼玛上天不穿衣
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌，
4级部落，总差一点点，招九十本
新开部落，招募新人，七本以上，热爱对战，积极上线，队名虚空。
满防9本 满火，部落站达人，求部落
一个戏子而已，演的再好也是演戏，
難怪中國人會被外國人討厭
beast mode 关二爷。。胜率95％。。诚招九本以上高手强强联合
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌：
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌？
河南孙子快给爷下跪饶你不死
卖**的张雅琪
唐僧洗发爱飘柔，，，你是奇美的吗
部落招活者，欢迎加入闽南大联盟
土星共同体  收人  只求活跃  来着不拒
我靶心胎脏 怕你瞄不准
直接把其他车挤出去
七本记得满紫，七本是最幸福的时期
摩擦摩擦 是魔鬼的步伐
特么的栓不住了还。
本队开690招满科大神隊里有妹子不怕寂寞！
新开分部，互刷部落，招收活跃九十本，欢迎加入，私聊，，
路路路路路布鲁鲁鲁不了
手纸挺贵的
刷屏你马勒戈壁，不得好死
七星龙全图溅射
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种
狼党，不论你强不强。我们都欢迎你。一起发展
还是新贴的膜，妹的老板肯爹
哥哥教你**石
秒射五厘米
深圳部落二营的qun**，贱人，骗子窝，大家小心了
钓鱼广告狗就广告狗。钓鱼广告死全家
18本连秒两本。爽翻了。不用看。想秒那个就那个
格琪琪你部落搜不倒。
草泥马     日本人特路伊
小洞洞痒
招打丁神手 一起上山打丁
尼玛生你就是艹逼的
刚才那个崩坏IOS加我扣扣602921014
张雅琪给我跪舔，
河南人疯了，小日本狗娘养的，中国人是日本妈妈
我昨儿打人缝了三天
发现妹纸，求助攻→_→温晓倩
撸管撸管锻炼手腕，操逼操逼锻炼胸肌
搜索淘宝店铺自助开店，有你想不到的，没有办不到的
×妈妈咪买牛奶你奶奶就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就
尼玛的逼 让你爷成天草
你全家死光
小日本杂种发源地
道长无言掩面奔 爸要跟**离婚
张雅琪给我跪舔！
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟，，，
两只大腿 两只大腿 跑得快
分个J8部  SB一枚 鉴定完毕
当一口热翔流进胃里，那幸福感，由内而生，激动得泪流满面啊啊改革派
妈了个比异常艹
滚！狗杂种
隐刺沉默表演又开始了，艹他大爷
求加qq595458228互送心送体力
苏秦帝国。玩心部落。十本大神，等你来约！诚招活跃玩家
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
“我来自江湖”部落招人啦，欢迎各位加入本部落
河南狗考试作弊
小日本害我输钱 我去拿快播出气
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手来的可以私密我或者直接加。
收大姑娘小媳妇，二手老娘们
王欣这婊子
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻信誉第
找老婆包二奶养小三
全民突击垃圾游戏居然还要外挂
几个小学狗咬架，别扯什么中国。现在的小学生都是些恶心的垃圾
7月魂夹里有蚂蚁，rmb要逆天了
鸟鸣涧招人
这次飞车更新后检测给力了，谨慎使用
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。rrr
妈的，抽4次都是垃圾，不给力啊
我又被得罪你讲的都是实话你就张嘴喷粪脑壳坏掉了吧
崩坏2一起怒草大伟
美国人要是生活在中国的制度下，一样敢怒不敢言，所以别轻易说国人素质
他妈的刷个材料封老子七天
血海飘香。 收人。
前世茶楼收9本会部落战高玩
估计丧偶失双亲的打击太大了
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o，群号码：240650007
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收兵无限管理严格活跃有爱
小道消息，张大炮是狗杂种
好多自动生成的跳板网站
新部落收人，6本以上给副首 ，部落名：百万吃货过大江
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你，。
部落招人！妈妈说部落名要长。部落站了
出点视频而已，我们部落是云月分出来的，别搞笑了。打部落战，代打打哭你，
你娘波大水多，就是松了点
部落招人：西游记 首领是观音，欢迎八本九本加入
神盾特工局你个犊子玩意人家讲话关你什么事，滚远点行不
你一忽儿上扣扣，我给你发截图
不离不弃 现在42人 要批准进 蓝色条纹
支那部落-欢迎各位
比我少一个字你妈流十斤血。你这个千人骑的煞笔劣质杂种狗。我拿着烧红的铁棒在你妈逼里乱挢。听到他疯狂的乱叫。再让土狗干死你妈。结果生下你个杂种狗
跟张雅琪一起滚
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意。q
现已加入肯基佬豪华午餐
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙48小时无条退款
小绿帽，我是野狼，别吵吵
我们的首领超美，去看碧水，名叫紫萱的
我是黑油罐，請給我滿滿地愛
本人有钱，金币有的是，钻石好多颗，找个对象，哈哈
ca目测了一下 教主想爆你
装你吗毕  洪氏    菜毕   大家举报他
记住以后离女王下狗重点，气球稍微厚点
果果，你**的，你就是狗比。   你全家都是。
一把抓住她就往外跑.
你家女人没屁目阿，日个毛
彩云村
脌生
凯撒大逼是谁家的畜生？
谁骂我，我就艹他全家女性
部落出讓，讓你裝逼帶你飞
部落，无限剑制，连开114胜，欢迎七本以上好战人员加入，第一次三星的人。在稳赢情况下
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们...
邀请码546296773，送血精灵法师
我不久建议你，别像郭美美那样
水晶球没缺过，最缺帽子。。。
麻痹哥玩QQ仙侠传就被封了47年
寡人好色我家的狗，没管好对不住到家了
！张雅琪！我爱你...
张雅琪昨晚跟我睡了
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，70级以
看过人与自然吗？韩国人在里面光着身子让狗草
百事通，包百事
河南大傻逼
犯我中华，虽远必诛
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法-
每赛季至少参战2次，长期无理由不参战者飞机票；参战者必须两次打满，无理由不打满且
日本子   我艹尼玛
好人好姐做乜鬼人妖，我歧视你
生死看淡：不服就干-招人秒捐部落
我要在你脸上拉屎！还要向你借纸！云淡风轻！
大家好我是果果，阿拉伯兄又来了。。
女贼在迪奥布斯，别误人子弟
日本人的雞雞很大
谁加玩咖部落，谁知道，最和谐，互刷的，秒捐部落
婊子。逼痒？
你再帮马只鳖说情呢     艹
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手*
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手.
考，3000万说我作弊
老样，把你的手机开启飞行模式从4楼扔下去
快到碗里来收8本以上了。，、
傻逼老婊！
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部  疯狂招收中。一切以利益为中心，想刷墙，想秒捐，想刷对战成就星，福利部落战，你还等什么？赶快加入吧【互刷联盟】群23651853
来 羽落帝国御林军 全员八九本
土豆你个西红柿    我为自己代言
垃圾涡轮，劳资有两个RS车，还好意思说，艹
电信卡开超级会员10元/月QQ784407020
共產黨二十年之內必定滅亡
一朵小菊花，已熟透
無限磁力
大陆人能淹死你
来彩云国
我来发福利咯，要兵的到墨月城！欢迎串门，我有五星弓箭派送
出售毛毛   带有味
七海千秋。来愤怒的酋长联盟
聚贤堂招人，九本中期起收，六法七弓秒捐
五级活跃部落！成王新势力！招人了！顶级援军捐不停！欢迎
UC好的恒大华府火凤凰飞机放哪从哪打击打击那飞机吃鸡鸡多大
火焰痔疮，我是大力工程，
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你吗
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人
勿忘国耻就行，小日本胆敢侵略，十几亿愤青，当灭来犯狗
高调收人，入会送日本AV
火焰痔疮，我是大力工程！
避孕套看到首长都不打招呼 见色忘义
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！…！～
原子弹万岁
部落名东莞 卧槽！瑞，没输过一次
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！
要充钱玩最好找大公会，充值都打折的
艹你大爷，突破骨弓被吞了一百万
哪是小日本，看他文字就是一个没爹没妈的杂种
立即开战，有八本以上的要来么
大家注意，一个叫关中帝国的，打打仗只偷本
招人。霸王枪与美娇娘
真不知道你有什么好装逼的，在华人的地盘说自己在国外，你还他妈
草泥马 草泥马 草泥马 草泥马
腚沟
**！这游戏现在变着法子要冲钻了！不冲升个毛的大件！
tx封挂的力度还是蛮大的
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手。連開連勝！請您搜索#2PJL808
超越兄弟团招大神
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗
卖个小号，有龙虎，带5000钻，联系**985452593，
傻屄东西，脑子有屎
老子**走路回家，脚杆抽筋，打你马个cf打得像**个怪物，他说你**
上虎女，爽歪歪！
狗咬你们一口，你们人也要咬狗一口？ .
我们湖南人现在一个男孩子参军。全村送十里。
回头我去日本队潜伏
果果是男的…你太饥渴了吧…男人都不放过
它是博眼球的
那个招人了羽落帝国
压着你话也说不出来，太恐怖了
奥格瑞码 无限收入中 人够开部落战 求霸气好战分子
三级部战连开常胜部落 人间炼狱 求常在线活跃九本加入
可尼玛抽到一把好武器
飞行八百三倍吸金别的不开无异常
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢 迎300杯常住
TImothy 来华景新城朋友 欢迎你 群里很活跃
有啥仇你们互报地址来信砍吧
送刘亦菲款式的。
不艹，有电击棒醋溜
你的屏幕被蓝翔挖掘机给挖坏了不信你看;̷̸̨̀͒̏̃ͦ̈́̾
黑龙联盟收九本以上活跃玩家常驻。。本人是首领十本后期。实力派
大王叫我来刷屏 小心提防荷兰人
高等职业魔盗团丶隐者火热招人中欢迎加入
看我丰满的乳房，曼妙的身姿，GG来吗，我在图书股等你
轩狗，，，，出来见见你得亲爹们
活跃部落招人啦，点击搜索瓦岗寨，(彩虹标志)招收90级九本，
红与黑25人队，从零开始，让我们一起奋斗，共创辉煌吧
又在拐骗无知少女
自动喊话，代，骂，中！
羊儿屎，排行一
打死了你爹临死前…
魔人可以自动打鱼，自动补兵，妈妈再也不用担心我的钱粮了
东莞魅力.传奇部落欢迎8本后期的朋友欢迎你们
静待花开 刚创建的新队 招人中 欢迎各路大神到来。
八方联盟招活跃份子周一和周四开战
艾灸刺激你的咪咪
大家去大海边撒尿，淹死日本狗!
青岛的大妹纸有木有 出来吃麻辣烫啦
欢迎来泪饮千觞哟！
冲刺800 倍数3 吸金 其他都关
河 南狗，快来跪舔哥的大屌
关卡出第五章了  要90个钥匙  我草的
姐姐比比好痒好骚好多水
邀请码550784836送血精灵！
支那猪真可怜啊
要六本的，来我们这，圣战天使
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱？欢迎14本玩家！私密
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位。，
玩风之旅的加我**，541720228
干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领，
卧槽横卧沙场牛死你母
拔粪宝青年
找师傅指导部落战，10本满王满防！
utopia op-北海。  招给力玩家包括管理
情迷天涯招猛男，还有两位置，大波镁铝等你调戏，大神快来
我们广西外出都是骑驴的
七八本刷墙的有意请加入第十集团军
chosen one部落收7本以上，无限供应6胖5法
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩。
契弟武装招9本活跃玩家，部落战不断，不是9本不要
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展，。
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加。！
永恒旋律 收人 24小时送弓法龙 7本以上满防来.
永恒旋律 收人 24小时送弓法龙 7本以上满防来2
戰爭部落新建，兩週活躍度9成天天部落戰，搜索“低調” 30人
部落名：一个属于我们的部落。    收热爱部落站的朋友
A你进來是干馬。偷学武功。是不是
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物，
欢迎来泪饮千觞哟～
我是部落合义为一的首领，欢迎8本末期的高手加入。详细看部落。
逆天逆天窝之刷墙党 收9本 妹子 必须活跃 不打部落战
造就了大量日本瘾君子和日本脑残大SB
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，
万里程大傻逼
只开穿透被封的飘过
简直毁三观，内裤撕。。。。。。。
鸟鸣涧招对战高手，连开，欢迎九本中后期激情加入玩家
血盾、月经术
部落招人，义乌侬，欢迎哟，不限等级
求大神指導..釣魚能修改體力？
有那么深的渠？车渠。。。还变强了？我不信
上一个痴呆儿别离他
不知道苹果版酷跑怎么开挂，求大神教教
你爸爸手机号15148484848卢刚
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭。，
妈蛋小皖熊开大一半导弹就能秒pa
兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加
部落＂ggg深圳、尼古拉斯＂收人，八本以上实力，教布阵打架
画个**诅咒你们⭕木有鱼
有些贱人欠削，我杀过ni全家还是烧过你家房子？天天喷我！
有土豆辅助的大神弄个群
醉梦红尘收人
感覺40級好難熬………沒錢沒經驗沒體力………
傻逼有夠可悲的，
瓜瓜果果，果果瓜瓜，瓜果开队，瓜果队招境界玩家。
一听排华感觉就是某个凶杀案的动机推理之一
一抹浅蓝的都是撒比
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiiii
单局打爆三宝箱 尼玛老子做不到
欢迎加入 融域  百级大神坐镇 部落战连胜 求活跃的玩家
白痴啊 一大早就发春 刷屏好玩啊 草
西去，我伸手党求加入
点酷跑左边，不要点到启动游戏，进入详情，安装辅助
利贝尔王国 休闲！！！过几天开战斗部！！！
老子搜到个20w，它给老子失去链接
感觉电炮和爆破垃圾死了，期待更新
勇者无敌联盟刚扩50，有没缺情报需要合队的来。 散户也欢迎
COC人皮客栈：女首领大量招人，前十名活跃玩家给副首领！速度
特路一是撒比。。。。。我是你爹
你娃儿冲进茅坑与屎搏斗与蛆斗争
五千六百万被封七天~(>_<)~
招人，新部落招人，前三个六本以上给长老，酌情给副首烽火三月
骨头连锁后，杀伤减半的
我安卓端没装叉叉，无能为力啊。。
之前停玩了兩三個月。總的應該7/8個月吧
你们会发现，还有比打鱼和部落战更有意义的事，彩云国～
插插猪手是好吃的
连带你的肾也换了
竹仔鱼武德跑你去哪里了l
典典联盟美女首领招人，十本坐镇 ，秒娟六级兵
这煞笔把你爹整笑了
以前蓝卡场被大主教虐的死去活来
鹿鹿鹿流露撸管
跟脑残么法沟通啊，
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月。，
機甲無壓力
这个孩子把他妈气死了，又来这气大家
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展1
真的有毅力，张雅琪啊张雅琪，**妹的b
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展5
马丹，升级大本营好几把慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
要全民枪战外挂的密我，q2267928828
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展9
你们这些外挂佬
地狱佣兵团诚邀各位不嫌弃一同发展，壮大的时候不会踢各位，欢迎
俯视苍空诚邀活跃玩家常驻
COC华夏兄弟收人 7本玩家进  5星兵全天秒捐  有妹子
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战。
歡迎加入，部落有暖男有妹子，戰爭部落兵多得要丟了
呆逼，晚上快播看多了，身体荷尔蒙旺盛，睡不着啦，又没问你。
雄霸蛮荒部落招人部落战可参加。也可安心发展。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，bn
10本号便宜卖，骗子走开·．
昨天一个母狗让河南人草了
看我不脚部落里德人骂死你
祝一发入魂，怒艹大伟哥
10本号便宜卖，骗子走开·：
马勒戈壁还取个名字叫手游，我手在你妈逼里游
我党部落叫狂砍小日本
真想叫路飞爆它菊
脸黑。手也黑。冲一百毛都没一个
一群无良骚年→_→
马上开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B，
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过1
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过9
穷死了还富二代
全家吃屎吧
一直刷的 工作一定刷厕所的...来到这里发泄o(╯□╰)o
今日倭寇骚扰我国边境，战事吃紧，请指示
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌,,
小兵家族。 招收八本 一周两次部落站 秒捐
爱插逼你妈逼
嗜血战歌 欢迎七本以上长在线玩家入驻。，
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。qqq
简体17区极品大大，出售
欢迎来枫之战歌挖人
9本可搜索chinas area加QQ群咨询，我们旗下4分营
滚你马逼刷屏党   垃圾狗
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ss
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hvvgbngbv
她妈有逼出来卖就够了
外挂不好推荐下载天天酷跑破解版要的加QQ1550362130
注意了北京海淀烈火 缺一人开780任务全球排行目前800 急需将才
中國人的素質，都被你們比下去了！羞恥！！
契弟武装招100以上活跃朋友，申请时请写叉叉推荐
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，
《跨时代》部落欢迎大家加入，有五本就可以了
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。。!
小日本的婊子就是小日本的国粹嘛
部落收人，名字:特勤战队，收七本以上，部落战连赢中，，，
无敌舰队招30+队员共同发展
强盗社团招收一名队友，长期合作。
9本在金二金一鱼多
男人有钱变坏
刷屏收人烂鸡吧➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿
广东 精英联盟 女巫 54胜利收人 欢迎八本及以上。。。
加，加，加你妹，战，招招**
牛气冲天工会   还要人吗
亚特兰帝国 收人
SISSY KILLER 招收亞洲好戰玩家
不要在這里吹牛逼！把牛逼还給牛！因為牛也要性生活！
艹你女马哪个区不是三星开局 狗 日 的 滾
必胜客栈新开半小时无限给猪，，
割吊狂人来也，带玄铁镰刀，收收你们的吊，
我又不能说，姐没空，别来烦姐，滚粗
售～钓鱼装备开局号q66581594
白蛋、收人、十七**的、缺两坑、来的速度、四百杯进、
煞笔河南农村土了卡
特遣队招人，来极乐世界。指挥官伊甸园王国。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。
(╯‵□′)╯︵┻━┻马德劳资八件武器了！劳资要衣服！
彤彤是傻吊
果果我要強姦你
一介撸夫！
小马大本营招八本初七本后。 天天部落战
大家去彩云国部落骂
新开部落，等人开战，倚竹醉酒笑红尘
潋滟、浴火重生 收人。
＃R第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入
为什么你们送了那么多钱给日本还在骂日本
招九本玩家心意如海。
诺亚的狐狸欢迎各路英雄！！！！！
忘川下的背影收七本以下活跃玩家。
菊花一紧(囧)
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，帅哥美女赶紧来吧
钓鱼的加我好友，教你无线连接刷装备，账号wrs520zxz
sony又好看又耐用，还有独一无二的播放器，sonyshou
泥马张雅琪。
36新区  10008招人中  不限性别  不限年龄  不限物种  炫蓝全体欢迎你的到来
神洲聚贤庄今晚九点准时开战。欢迎加入我们一起奋战到天亮。
一开弹幕就见你吗的臭逼骂人，你痒去找条狗舔舔啊
愛國就是愛黨你們也說的出來
八本以上欢迎来鉄木真，首领131.副首领120，繁体的鉄
王伟尼玛哈五
200收剑魂之刃外挂卖的联系扣扣821095713
招收八本以上玩家.偶尔开战，气氛融洽妹子多！M.l.C噬魂。
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 快来占坑 八点开图✊
天朝神阁  招手活跃组织人员。副首领就是他的.部落战连开。包赢.
中国人吃屎
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送vip3
玩全民农场的加我Q408034555玩全民农场的加我
两块钱王中王。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，nn
尼玛吗睡了操你个奶奶逼的
日本啊，刚刚看到一条新闻，说募捐。捐一千日元就可以无限抓波
坦克世家，五十人战队，三名美女玩家，还有5坑，18本野妹来。
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分神器
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多～～
笑**  卖逼抚养你长大
北天门 潮汕潜龙。 加油！！
无知的人类，战栗吧！
只约妹子，女汉子爬
明日再附上更多好玩的内涵段子。观众朋友们！再贱！
欧文是个俄大傻叉
黑车党教你如何开挂不封号不异常。71485353-非诚勿扰
崩坏学园2邀请码谁有？
卖号卖号有意者私密，九后差电磁铁满防
我刚和我炮友闹翻了，他说要和我分手，再也不和我搞基了
6星赫尔之魂   6星索尔之锤   6星战神无双  求破
那个土豪没出暗牧，幻刺太脆了～～
你的亲生母亲其实是你爹的右手。
龙头找死啊
用寶石買護盾
长岛狂银收人 新手老手通吃
你麻麻害的我禁言了一天
日本？为什么叫日本。因为都是日过的
五本求部落！货真价实，可以验明正身！可以平四本
吃了你媽的月经
许仁芳 你的逼**定了
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援最後5
打部落战的来，戰魂シ天穹，天天开战，都是身经百战的高手
新部落丐帮收人，我的名子叫一手遮天
神龙天界 神仙的乐园 大神的天堂 向往自由神队
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 9本中后期 3星打手 全胜纪录1
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ppp
中国算什么第二大经济体？劳力输出占了60% 。 笑死
穷b别想龙骑士了
收八本以上部落战技术帝
屠来白色回忆部落
还JB膜JB膜？咋不说月经膜呢
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 刷刷刷刷刷刷
建议刷金币的朋友，玩最新的那个模式，本人亲手测试，得的最多
哪里婊子技术强！就到日本艹姑凉！
140关卡住了。。存了点点金币，给女朋友小手一抖。点没了。。
举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡
刀剑第一季第28很色的。。。。表看
欢迎来羽落帝国
飛迷群150424210，火爆招人中！這裡是天天飛車
荊州勇士   火爆收人  每天在線。 每天中午開圖 還有兩個坑位！
我想吃大便不想吃屎
我就在偷井盖呀 一张30
晴天见 招收和谐玩家
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入。
明月星辰收各本活跃玩家  ～
4102a36420nnq邀请有礼2000钻
加我微信号，jun1179649296
黄毛，我要在你头上拉屎！还要问你借纸！！！
好辣…辣得我菊花痛了两天
你妈妓女
卖v12 账号了，带Pa 火猫 白牛 加Q69199693 ios 弃坑号！！
日本人爱乱伦，
垃圾中国人 中国
妈蛋我上了起码五十只野生了才一共拿了18块现金
兄弟一排收一个女话唠不限等级 收八本以上的好战分子
大日本底国 给狗太阳
九本大后期。刷九级墙中。我喜欢偷本要的私聊
红颜祸水啊，无处不在…………
骂河南人是日本间谍 请不要跟风骂做了日本人的走狗 让日本人分裂中国得成
啊婷啊，我的大雕已经很硬了，来  翘起屁股脱下内内，让我的大雕
快点啊，都等到我花都射了
解除解个懒觉，叉叉我叉尼玛比
你家老鱉知道你如此得瑟嗎
一夜暴富
哥哥我插后头
吞噬苍穹 诚邀七本以上部落战成员加入
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。。。。
新的角色李斯特，都不好用的。。浪費鑽石買,浪費金幣升級了
刚才都是爹和干爹，现在爷爷又出来了，一会祖宗是不是也要来了
我还想问下，日本女人，都想做av明星。叫av明星有点高端
技术派一团，收六本七八本，明天部落战？？。。
魔界收人 ，内有大屌，每天16钻，内部活跃，有意密我
老子五本大金墙
呆子。他全家都恶心
作假害人  天诛地灭
77a28061isv新手输入送血法魂石
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊
一群 渣渣，朕一日不死，你们始终是太子
我泡姐max 纱幔max慕斯max还有个列人max美女+2
真闲jb的蛋疼、乳酸、b痒是不是
求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O
阿里故里囧哟黑招收各种本朋友
中国的生日远比这长
黑白徽【糖果屋】诚邀八九本玩家常驻，美女达人玩家带队
我一会给你寄个打气的
想抱大腿可别找我，我不过就几件神器
嘿咻~~嘿咻~~
幸福❤世界欢迎你的到来
我明，傻，笑
设2倍分吸金其它都关了吧信我的向前冲呀
钓鱼无限闪退是系统记录你了。  孩子钓鱼悠着点。小心被封
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内
整了百萬多！真帥
日本祖先那么贱   上天知道吗
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。.
热卖苹果250，地域狗专用！售价0.0025元！
活跃部落 时刻捐兵  全是活鱼 欢迎大家id巅峰太久我会冷
部落id：黑色秀气 诚邀好战捐兵 活跃常驻玩家 部落战连开中
妙蛙种子是神兽鄙视
骂人的操你妈
插进去，拔出来，俺们要用力
白银骑士团～十本满防科技坐阵只有一位置部落战全胜～给力的来
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！！
二级部落塞尔瓦，准备招收潜力股，以及喜欢交朋友的高本
垃圾避风！烦不烦！ 垃圾避风！烦不烦！
还以为你女的，刚才那巴掌打得太冤了
安全无毒，需要的私聊我哈
我开发弹屏，尼玛就用来打广告？
把膏药都卖掉就能扔掉英雄了
抹茶慕斯部落招收各种公狗母狗土狗
日本人都是被狗日出来的
你妈回家看看书再出来，胜利还尼玛转进，我看你脑子转筋了吧
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了，
鱼火锅底料   淘宝店 输@绵州味道
有冇人知怎樣能獲取root權限？？
黄柯 部落 诚信邀请5⃣️6⃣️7⃣️本的玩家快乐游戏^_^
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B，，。
保时捷-_-傻眼
我这只有购买背包 仓库金币什么的每箱子阿
飞花逐蝶，来这吧
武林萌主八本以下无敌招人
MT武器强暴了
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，怕你要太慢！。
大开元集团收人了，捐兵500长老1500副首，有妹纸有福利
发个视频贴立马爆满
硝烟阁：秒捐，连战！诚邀九本三星手组最强战营
我是你们的爷 我是你们的爷
剛剛那個大力幹嘛的是什麽字
欧尼狗是**国的。。骂欧尼狗可以搜到大鱼！！
通报，全网封杀
十连才14个灵魂石？
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**。
掏粪三小只吃粪
这些如果不满意，还有千里之外，空大封路，站桩输出可以学
弄不好零星，。
八本四兵营出龙。求秒六级法部落
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀
我有黑胖胖   六级mm六级小黄人   还有黑气球
已经成功交易数十比    无前科
仓井空是日本明星嘛
台独狗，将来解放台湾了，你们都滚回日本
你这种常年不在家的就是要全力拿下你了
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐
谁有满级女巫，借我2只，号码
基老三群招人，三本以上即可加入！告别坑！靠别小学生！@啦啦啦
强⑩人民币女玩家龙小萱，自刷4月满火墙
按着他那个框 放手会要举报字
张雅琪我就艹你
古剑梦魂 收六本以上同志
酷玩收人，欢迎8本以上有责任心且活跃玩家入驻，诚邀您的加入！
时时刻刻锁屏萨克斯快上课
求快播网址
必胜客栈新开部落秒捐满级猪打钱。半电带队。活跃的来。秒捐，
与魄力大杯口素质教育
果盘充值折本赚吆喝，原价648元的果盘价只要565，详情请见http://pay.guopan.cn/。
刺杀l天下一统，每赛季奖励第一名500钻，诚邀8、9本精英常驻，
莫非**被泽东哥给肏了？
有能力培养2个护士。牛马小小加双护士
義盟  特潜队   城市仅差220生命值就ok  赶紧加入
一下抽中两辆s车碧蓝怒火和逐日者还有一辆开拓者，哈哈
跪下 含住我的大雕 拉菲
百姓吃的飽穿的暖才是好政府。 都快餓死誰還管你是誰
马来人狗
我们中国人有素质，别跟狗较劲
就像书中自有黄金屋
半痴半傻半疯癫欢迎你哦
勃起99cm包你夜夜高潮
潇洒，，你个二货，我微信2825的，你说谁是老大
新建部落 卡西宝宝 美女首领 诚邀各路5678本叉叉精英加盟
我劝你把曙光合掉算了
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W…
装逼一时爽！！全家火葬场！
黑车党堂主路过71485353.我党教你叉叉技巧。非诚勿扰。
哪位女女在。艾特约泡
曰本狗 你全家通奸 全家乱伦 才会有你这条畜生
六花不给啪，滚去找十花
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木 这里有你兵
打一炮！嗖的一声
我不要巨乳了，我要腹黑
小小给你吃大鸡吧
日本小矮子又来送死了啊……
正常，整天玩，一天一千万不难，一个月就三亿，半年十八亿
我是个日本人，我赶紧把我们的威哥他的母亲给干死了
一伊，尼玛币操**
没爹教没娘养错了吗
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814v
理发短信轰炸，帮骂人，电话13520596010
小白兔白又白，割完耳朵割尾巴
外挂属于作弊，辅助不算
母猪有十多个奶
坑   飞车竟然被封！！
**全家被狗日全家得艾滋的
大刀砍向小日本欢迎你加入
MD   大清早别死逼行不行
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。，
瞎说 我都有你和黑人的片子
那一夜夜黑风高，当牙齿碰到瓜
草你死妈，狗篮子
灰烬审判军收打手
姓田的，生孩子没屁眼儿
哈哈，老子抽一孙子
来厦门逗妇乳
八本石法流大师代打部落战稳推渣九强八三星一次10元不三星不要钱
光飞太便宜他了，要让他臭名远扬
**儿打烂日本狗
欢迎加入部落战争、皇家♠总部，群号码：85724154
傻屌丝   爬爬爬
钓鱼的互体力的加a8983085
干死你个臭老毕
狗系统，来条大鱼
钓鱼岛是我孙子的
中国人不要闹小心让日本人看我们笑话
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。。，
中国结盟/或战争台湾马上消失)醒醒台湾同胞
遮洞同志确实让人废寝忘食
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜
老衲的大屌早就饥渴难耐了~_~
那不是通行证，！！日杂台独狗
我美屡最叼，吃6张就6级
来王者时代之王者归来 专收底本玩家
嗜血天元，，长期招收8后喜欢部落战的童鞋
收人千鸢锁画
凝聚100部落收八本以上的高手，连战。
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家加入
刷频鸡鸡变小10公分
谁卖官服80以上弃号
日本的滾開行嗎
妈的，中国人不要互骂撒
肏你妈的骚屄
你个日杂有本事用日文
身为人类的自尊都没有了，为了骗钱蛮拼的
我是无耻下贱的日本
我1本满防满墙秒捐1级弓箭谁收满防啊
爆地址，别叽歪
此时此刻，我只想对龙腾说一声：草泥马
把你的那条放上來看看有多長
出售w本满防，一半火墙，一半黑墙账号，女王28，国王15
谁借我酷跑号
黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收。。。。。
你个2货 图图爸 是你吧
晨曦丶恋空 招募9本100级满灰双20级王玩家
妹子还是赶紧睡，明天早起好好学习争取早日报效祖国吧…在网上跟一群死宅聊很没营养，身边那么多好小伙是吧
赣州土豪会所招人啦。五级兵秒捐，欢迎话唠，八本后期玩家
全家死了 他    念经呢
吉莫收八本活跃玩家
苏秦帝国，纯妹砸二级部落，满攻防大神带队！话唠妹砸陪聊天！ 收活跃稳定的九十本
阿里故里囧哟黑 诚招活跃玩家。不限等级
#GJ22RCL海岛奇遇招收大神，还一位置。每日20钻90万金。
刷屏 卖辅助 全家火葬场！
徐州coc之王者风范欢迎九本玩家强势入驻
实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落内有美女
五个猴子，出分身斧，或者五个娜加出分身斧
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便i
黑白佩两光环是必须的啊
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便k
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便m
吉隆坡割肉你多热狗你女
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便n
96胜，和平万岁，收高本满防玩家，部落战连开
來......天地英雄！餓虎狂龍.........欢迎
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便q
880副本的箴言 组装 牧羊犬
妹的，有个数限制还叫无尽宝箱
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱** 素素
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便w
玩摇钱树，和朋友比手速，我摇得比他多，他说我撸的多练出来的。
部落名：尔等只配瞻仰。招收活跃玩家。秒捐五星法师。
我八本花了我三万块买来的。。。是不是买便宜的？
比求片子强～
欢迎加入无冕之王红色标志。。。。。大量八本
处男！你就这样把你强壮的右手抛弃了？
俱乐部收人，5来了按等级分官，名字  戰堂
高清版6区19级情谊之巅招人，欢迎大家加入。申请 情谊之巅
雇佣兵之龙魂搜活跃部落战玩家
免费出2个垃圾宗师  看来 真是让我刷成就的
消失。暗影步。闷棍～
名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家。
你又打不倒说个p啊
微信号加我707347251
卧槽刷了一天的檀木了痴汉好可怕(ノﾟДﾟ)
每年被斧王反身大死的队友可绕地球五圈
其他两队都是上万积分
日本狗滚出中国吧
天天酷跑破解版加**1944336494☺
一个狼后  4个小奶  吊打你
你别跟我抢生意
你们都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪
千万别去搜索莲蓬乳
日本仔有报应了，他的老婆女儿都拍AV，爽～
乖乖用109辅助刷。放着打到分够了就自杀
你阵形是专给野人爆吜
草泥马的刷你妈逼阿
部落战狂人。请来，华夏精英部落。
吗的谁他妈屄的说果盘充值就有鱼
有本事你那大号刷两千万试试，
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云bb
不刷你他妈是狗日的
一汽大众+上海大众=一起伤害大众 1
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪叫做海蓝蓝   。。。
部落：士大夫，64胜部落，收强九十本！2小时后开
没说日本人民坏，哪都有好人坏人，甘心当狗，该骂
清源山你麻辣隔壁
都是他妈假的邀请码
双囍招收美女mm增加大家的激情！
公聊帮你们收人。。。搞得我的消息全是部落邀请的。。
**，抽了100多条银钥匙才抽到一个紫装
鱼少400万 鱼多500万 你再大一遍 刚没仔细看
穿越大气层 部落战22胜1负收人。
求个雷霆和酷跑的辅助，有大神教没
过街老鼠  人人喊打
一同欢笑招人，新手欢迎，大神欢迎。
缘聚1⃣️家儭，长期招手活跃玩家，新部落
专业解封刷金币代抽s车，有需要的加我！
部落名：兄弟一家亲，招长期玩家。本人叫：Song，八本毕业。
战争狂蓝玫瑰急捷中，部落战狂人速度，本部落八九本秒杀一切
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云gg
中国战线 专招9级+ 不要速本、真心想打部落战的来，杜蕾斯你来不
妹子 副首領 糖糖 邀請你們來部落
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云gl
身份证号码爆来
卖号，48级20本，医生坦克满级，5个终极极品神像，700钻石
河南人都生，，畜生？？
凯俊  你他妈就是一条狗
战 无不胜：3级新组部落12连胜，诚邀9+三星大神，看公告申请！！
敢骂你老母？
二级部落 富二代 招收八九本玩家，首领乌托邦。
上海老克勒则要上海拧9本以上 东航空姐等牢弄
我干过独立悍将的妈妈和老婆
傻逼，，人品不好就会封你一年，因为你太样衰了
拿人民币养，猪长得最快
我叫黄伟涛今年18  求**  求一夜情  求绑
开外挂就做好被封的觉悟吧
苍老师晚上要去你家教你
我天天酷跑开挂的，被弹了出来
曹你吗个T。惹米猪脚。哪个扑街老在说首杀。说些无厘头的东西。
哦哦公公婆婆破红红红红红红红红红红红红红红红红
千兵易得 一将难求 世界500名招人 要求500杯以上 每天23**。。
**死了**死了**死了**死了**死了111111
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收强八以上玩家！！！
我一个月挣2万 你们谁比我有钱？
你妈烂B太松
银鳞胸甲要么？5金就能避孕。
刷Q币一次性
充气娃娃确实无脑啊。
血战八方收人，首领神域
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云hh
招九本十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。
广州部落招募7本以上朋友仔！名称叫一河两岸。专业部落战。
小二b，日本狗
解封，刷坐骑角色金币，**1140809113
［龙族］新建部落无限收人 来者不拒 欢迎新手大神同发展。秒批
钓鱼➕liberty004 不互送的不要加我谢谢
他再发他妈就是驴
我刷杜蕾斯，10块钱两盒
帝王城之天下一家 招八以上玩家，部落战天天開
我刷出5星线轮
土星共同体SACO   收人天天部落战只求活跃玩家
部落招人:诡色阴谋，欢迎六本以上小伙伴加入，今晚开战
你就是那个传说中的越南哆啦a梦吧
就一TM玩手游都用外挂的屌丝，还包养？？装什么逼呢。。。
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，
上次四暗影置换10000石头。只出了一个成鱼
这刷屏的都TM招了你姐你妹当婊子拉客去啊
我的美女射长，，，邀请光大妹子加入
这狗就像吃了炫迈，脑残到根本停不下来
來，把菊花露出來吧
新部落：帅王府招三位八本以上部落战大神
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，
我們中國人是有素質大家不要管那個賤狗他活不久了
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，本部落首领与副首领均为九本美女。
中国万岁,万岁,万万岁!!!!!!!!!!!!!!
儿子 我曰 你 妈去了
鹤雪帝国诚招七八本活跃玩家
junyu我操你妈
跟游戏无关刷屏的！举报
骂得就是你 你个孙子 煞笔玩意
洪硕手机店急外援。。。
新开部落   沭阳部落   来了你就是元老  欢迎七本以上玩家加入
卖b卖到开马萨拉蒂   不找
天际，收七本四农以上玩家，捐兵有钻奖
你妈妈菊花被我草
撕逼这事业果然是不分时间不分地域的啊
恭贺查查早日倒闭。鄙视粘贴狗。。。
一群垃圾，死了爹的，天天叫，吵死人
大师兄，师父被强奸了，快去救他
韩剧看了那些棒子后会浑身难受
愛上後母團招募 八本五農
满本满科技大神率队欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。
福利部落战联盟  打部落战互相偷本 最后平局收场拿奖励
200大元出售7本5农号，只为找小姐舒服。
操他妈  又卡住了
丧改  部落诚意招收八九本活跃好战分子 ！直接搜索 丧改
真是的，那个菊花真的说话只有粗口
手游冠军゛尼玛被强奸了，还不赶紧回家看看
助占好值钱，200个一亿多！！！！！
。刚才被一挂赢我二百钻
小撸怡情 大撸伤身  强撸灰飞烟灭
骂人是女汉子的保护色
艹，还差一个钻就能买凌云了
完了完了，另类晚上全部出动了，吃屎的，要当狗爹的，啥都有，
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦药了
经典对白：大小姐让我们互换身体
孤独百里****！孤独百里****！孤独百里****！
（没脑の一竹）部落招人～
有酷跑辅助吗，求发。。。
就想不劳而获没好啊
好吧，刚才要成人网站的兄弟没福气了。
幽冥府半夜招人有点可怕
河南人都是傻逼～东北人都是喜欢搞自己妈逼的
高手都是以打劫为生
皇上肾虚的补补
严重打击刷屏狗、人人有责、从我做起
张雅琦正在吃马赛克床单是**
大额信用卡。 贷款。一切银行业务找吴哥18708129056
哈哈，打了个双70万，加5000黑油，爽死了，，，，，。。。
卖号：建筑和实验室满防，围墙9级，双王相加44级，私聊497033585
刷刷刷……………
秀下限，一群装逼党
我17拉牛逼吧不要羡慕哥
收人 部落战场场接近满分 部落战不停 速度报名 阳光校园吧
没看过苹果6完了又开发布会啊？把中国侮辱的不是个人那，真极薄
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，夜猫子，时差党ａ
你是我的小苹果✨招收强力九本啦，刷墙党，崇尚部落战优先
你这么说你爸爸  大逆不道啊  爹白养活你了  一把屎一把尿
这人脑袋被门夹了
教酷跑s钻
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 操
狗娘养的死杂种
拾荒拾荒的
下面刷屏的是狗日的
一本道撸管会所欢迎你
【互刷--玩咖4营】招收【九、十本玩家】
逆天土匪窝之刷墙党欢迎你的加入
加qq真人美女！裸聊
招中期发展的朋友，7级兵全天供应，南京人部落
看我三步之内，取你小命
渡江指挥部，首领好，美女多，又和谐，谁不来谁傻
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒 。
先刷在付，你敢不敢
我现在看的都是防空。生产一群龙。连引兵都省了。直接扫
休鱼季你们还敢捕鱼？不怕我派3000城管抓你们？
爷蹲街速来
小姐别哭:我跟你买啊，果果
弄啥累，河南装东北银，这是买台我们大东北吗，狗篮子
人家刷屏关你鸡吧毛事。。看不惯自己关了啊。你在这里叫个鸡吧
你玩闯关吧，金币钻石都来的快
巨魔能从开始用到86，绝对值得拥有
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填坑 齐发
杜蕾斯超薄用起最舒服
搜索：北京迈思麦田。今天开战
部落“加蓬复仇”招人，只为筹个人数打部落战
刷分老是系统异常
袜子十块三双，招主攻，要活跃。
龌操，居然还要更新一次，这鸟的是诚信整我是吧这游真TM的龌操
影音先锋都是有码的
屌丝还都是叠影刷老杜
过年期间流失了不少人，我都成部落主力了。。。。。
鱼线都是卖钱的
宫崎骏是我敬佩的，动画界的黑泽明
免费收大大号
我的成名武功就是抓奶龙爪手
天天挂机新区271区 公会: 青楼灬客满，强势收人中
对，把师范大学包下来挨个寝室睡
Taiwan miracle新建部落求六七本以上，歡迎加入，ㄧ週戰兩次
小成的家园无视等级快来吧
珈蓝圣域 招活跃7-8-9本玩家 部落战连开
诚心收一个高V账号最好有匣魂英雄的流弊点的牛号，q214181670
叉叉辅助神，我操你妈，别刷屏
拔屌无情！！！！
花千谷  花千谷  招人  里面美女多多。 花千谷  花千谷
你个垃圾窝囊废成天在我们面前耀武扬威的装逼收人五迷三道的
妈的    两只4星合1只4星    老子真聪明     草
8本满房，满墙，不想生9本，闹心！！！
凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪
**，单挑？你个**把他传过来
中国无能!日本低能!马来西亚万岁!(≧▽≦)
装日本的畜生，**炸了，赶紧回去看看。
直教人傻不拉叽
玩这游戏的学社是傻逼，这没错，但是其他人是无辜的
你个死人妖就别唧唧歪歪了缘戒
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助的卧尼玛，**没钱买
狗娘养的台湾狗蛋比
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字，只招一小时45人了
草泥马，免费外挂哪去了
**全天秒捐狂魔10元一天中午12点到晚上12点
什麼狗雞巴人們。
有些人生来自于是我们就是要求的确如此没有呀他给我发
我的大刀早已饥渴难耐。
求天天酷跑外挂。 求天天酷跑外挂。 求天天酷跑外挂。 求天天酷跑外挂。
苍井空是哪位屌丝？。凹凸曼么
粵語狗請報道
欧洲人正是阻碍非洲人文明发展的罪魁祸首
部落收大号月薪50元9本中后期的来
我朋友在美国卖羊肉串的 发家致富
还想搂着你腰亲昵
我仙剑都玩完了。5前传 后转 剧情特垃圾。
霏霏！我爱你！我爱你黑木耳！
你妹小日本快回去收拾家檔，日本快沈了
哪个漂亮妹子原意发裸体照给我,她要我做什么都行,qq群244
Gay网去晋江
部落名一坨狗，专收低本，
别问了，这傻屌天天在这自言自语
哥的菊花一紧
捐兵互助部落，欢淫参观，常驻最好
海岛求虐 求虐 求虐 …
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务-
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务.
你爹出差回来都急眼了，妈蛋我的荔枝妹
狗操的北京俱乐部别在这骂爹！有种你在骂爹们一次
敬爱的苍老师还是处好吧…说草过的你是有什么病么
素色他**是人渣、吹牛逼的那种
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，。办。证。一夜请。
请问是一万只草泥马奔腾而过吗
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜，
这游戏卖号太亏
无尽战争:招收六本以上各种玩家，连开常胜部落，
日本人，干全家，干妈妈
客人来，看爸爸，爸爸不再家，我请客人先坐下，再请一杯茶。。。
有冇九本十本香港玩家？
無巴要法抗高就過
大日本如果是狗小陌就是狗卵子
草泥马辅助专业解封
你们各自家乡没小偷
大家去叉叉论坛coc专区帮我回下贴子，有我照片………
271155959教刷Q币，10元300Q币，需要速度
你娘比烂了
最烦这些满清招人还求部落的
加**2543857840 送心5颗以上
求大神崩坏刷晶钻
一天打100次乌龟。1周会送你一张大大姐
卧槽，你这骚货简直太骚了，我投降了
他是兽奸
買號了，新號s車，碧藍怒火，幻影，朱雀，帶價啊！
擦，橙卡MS长得好巨
真正好部落是不需要宣传的，不信大家去搜搜看刷墙党，从来不宣传
五百万钻石，忽悠忽悠
骑士不死于徒手？
我刚刷通灵连爆两张院长
死骑配奶爸如何
不管哪人做坏事用不着你来评论，敢问你是哪的
快来打我吧，我把黑油灌金罐，大本都放外边了
我是一只草泥马，咿呀咿呀呦～～～～～～～～～～～～～～
雷霆崖， 白色会徽，首领 大王叫我来巡山
东莞地震了，现在选择惠州好
他 妈刚被人强 奸 大家要理解
九品小芝麻？
刷一次屏死一次妈_(:_」∠)_
红脸的关公战长沙
力顶急先锋
你不勃起2厘米、勃起1厘米
wz品牌名表，.240599999
绝世高手要6000人民币
倾辰落九霄  期待大家到来
谁有泷则罗拉的种子，加油扣扣1427287062
呆逼东西，娟你妈妈比
木耳都黑了！菊花也黄了！悲哀！
duang！.干上武则天，招常在线玩家，马上开图
祈福之都总部招六本以上活跃玩家及大神入住，开龙营部落战，
然后老和尚也搞了小和尚的奶奶
张宇吃翔
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？
他是个吊丝加色魔
你们这种种族歧视只会降低你们自己的人格
袜子十块三双       招人  每天12个钻石来了就赚了
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。.
刀塔私服下载网址发下，谢谢
卖号的加薇信：leewenjie123
注意了，祝腾迅早日垮台
那天天酷跑好换全民枪战外挂或者抢购枪也可以
3级部落  CAPF联萌 收7本以上活跃玩家 部落战连开    有美女哟
野生鱼能开出四星竿和五星竿不？
バカ、あなたの行為は恥ずかしいです!
（孢子）新部落专业部落战，八本起强力战争狂速度报
长相不保证，人品绝对好。礼金20万。
.伟冬王八蛋
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。j
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。k
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。m
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。o
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。p
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。q
137级十本满防火墙卖号，买号加企鹅号497033585非诚勿扰。
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。r
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。s
巅峰传说： 招人，战星450以上8，9本，部落战全胜，不合格勿扰
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。u
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，蒋明轩美女坐镇部落，
10本冠軍131級9級牆女王40蠻王35滿防滿攻
身高矮特就算了 心境也矮
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。a
草泥马，狂草泥马，我狂草泥马
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。e
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。f
免费送天天酷跑辅助群276233389，，
收肾，卖的联系。
欢迎加入夏目友人帐总部
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。x
谁会刷全民枪战钻石，教教我
倩儿？口活好不好？？？
妙不可言，誠招新手大神們，長駐及活躍玩家！來加入我們吧！妙不
我五个居然被四个给秒了！这游戏也真坑爹！
支那狗，日本猪，别吵了，我大美国草翻你们妈
古惑天下招募九本中期以上 雙王15以上骨頭牆壁以上 57場部落勝利
台湾教授说大陆人吃不起茶叶蛋我笑喷了
砸锅卖铁买野生鱼饵吧
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本7
谁的马甲叫威威 谁就没有菊花  威威烂J8
部落：巨魔幻~炫酷火亮      收各高手新手，求一起玩！
想加入战队的朋友搜索特种雇佣兵要400个奖排
**各种二手车，手续全，免费过户加年检
millais，你，妈这是逼嫩水多，干着好爽呀
搜索。ghost夜店，秒捐三级部落，秒捐六法
dp觉醒带起一波女婊子，然后要物理队崛起，肯定要惨了
虎踞龙盘有稳定成员，收钉子户，非诚勿扰，
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡s
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡t
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡u
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡v
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡w
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡x
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡y
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡z
**就算死了，黄泉地下也不会瞑目
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡b
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡c
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡d
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡e
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡f
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡g
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡h
防大家上当，大家复制踢它，骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡i
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡j
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡k
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡n
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡o
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡q
五十元艹广告狗全家
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人weerr
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡a
哪有收费的崩坏
天上人间你个狗叼
天朝大手一夜之间变小菜ｂ了
这龟孙是不是晚上吃屎了
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻，
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来
男人把女人抽干。。。
张小逼，浅笑，回你母逼里去  不爽你们狗男女咬我啊 张小逼，
根本停服落泪
邮了两次了，再接着刷，会被封吗？
部落战连输两次，第三次也要悬
苹果求指教，qq18530560送qb骗子腾讯狗死
你用卡当姨妈巾。。。。
抢滩登陆     速速来    黄金卫队   马上开图
老汉收徒200一位，只教推车。
尼玛逼，艹尼玛，挂狗
草特吗的日本垃圾民族
结义盟  诚邀七本以上活跃猛将！
南京大屠杀，强暴
科學減肥經典款
免费教苹果机开酷跑不异常835578757
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度g
哈哈有个逗比吧库放外面。被窝偷了。。得了23万钱
太原铁血御林军 欢饮各路大神
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度j
刷屏狗-踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
小唐菊花台，欢迎你
惜福百顺）部落招收9本以上活跃稳定玩家，谢绝速本部落战连开！
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战分子
部落圣都诚招五本以上活跃玩家，部落名：圣都
床底下有，…无头女尸
大头妹是我前几年射墙上活过来的
三级片部落收稳定30分钟的大鸡吧马上开干
求教天天酷跑辅助
感冒药当作下火药吃了
群主天天发福利
崩坏是天朝抠脚丑肥做的
酷跑飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186
吃狗肉万岁
**三本满防，五农外加一千宝石。价格面议妹子减半
老头要呃我，好在我有行车记录仪
加入 中国战魂（总会）2乘以24小时在线捐兵！，，，
刚刚烦烦烦嘎嘎嘎放大打打噶噶发发噶哈噶发打噶哈哈发发噶哈哈哈几
想到她头那么大就腻。 口你的时候画面太美
蓝玫瑰除去糟糠估计25人左右强力十九八本
刀塔交流Q群280750880各种土豪妹子礼包 速度加
会员必须买
穿透刷金太蛋疼且耗时
系统信息你烦不烦啊，再发老子就把你给卸载了
河南人是你们的爹，有种去街上大喊大骂河南人啊。在这逼逼你妈逼
心理扭曲想当狗的中国败类
不知英子的逼是啥味道的哈哈哈哈哈哈哈哈
比比尼玛，不喜欢中国赶紧滚，不要在这脏老子眼
表代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
バカな中国人がないと、文化だった！
这个游戏的潜规则就是等级压制
充值钻石10000
挖掘机技术哪家强，中国山东找蓝翔
为什么我在绅士道上看人妖片总被小日本封啊
部落收人不死不灭，暴徒永生
见本偷本，有钱抢钱！
操你妈逼老子说你啦
二十分钟后开图，招14本以上外援直接进，白胡子海贼船
挨個噴過來不就好啦
4级部落收6---7本活跃玩家！游客伸手党勿扰
干一笔大的：美女众多，欢迎加入
以前邀请人送的破蓝卡  现在竟然成宝贝了……
搜过大日本帝国，部落总杯是496
不充钱游戏公司吃屎啊
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的嘛
谁不要这么卑鄙好吗？叉叉要不是你一个的！老是举报我
日本人 往魚缸射精
第一次被封两小时、第二次封三小时、然后一天、一个礼拜、一个月
晕，骗我发网址
荒颜 你说出来祢部落命！保证不打四祢
操酷跑被封了
应为你是傻比
神灵雷神个B，能你妈的在sb点不。你妈卖，你数钱
张雅琪何方神圣呀！还是一群神经病
最強吊絲38胜部落。部落战不断。招89本大神
有可能不是棒子  而是棒子的脑残粉！
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本p
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本q
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本r
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本s
我們台灣狠死韓國
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本v
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本x
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本y
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本z
奶牛插屎 又来了
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星10
丑女别气啊.越气就越越丑了哈哈哈
抹茶广告狗，一群孬种，谁加谁倒霉
大家一起来逗脑残狗了
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本b
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本c
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本f
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本g
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本h
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了  缺人
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本i
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本j
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本k
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本n
哎哟 骂中国人的 回去 **们自己得母亲吧
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本o
挂洋头的国人机
彼岸髅灵新开部落 诚邀7本以上玩家加入 定期部落战送宝石
**全家被狗日全家得艾滋哈哈
草泥马的哈喇子
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞"
波什帝国收人
吃屎去，你他妈，脑袋我有坑，
谁刷金币，加我944179880.100万10元。
下面说话的下次造型像爆炸头
牡VN丶姦
潮汕潜龙收人，7本5农及以上，欢迎加入
答案是:用手和舌头
搜部落，找美亞联盟，注意“亞“的书写
红灯区是最实在的小伙
3级部落宇之城招收8本及以上玩家，高本常在，部落战连开，欢迎
湖北人民在横店发来贺电
速卖稳定教程，刷高分，QQ992143701，不会封
本部落30多九本长在线，秒捐！招后期活跃八本以上，要来的请m我
公务员工资你们懂得，十本怕刷不起
这果盘是你家开的你叫我关就关垃圾部落总是自以为是
安卓是后妈
最怕就是只靠文字证明自己多有钱的人。都是穷疯了的
你在质问你自己哪畜生妈死了？
怒税河里面都是智障脑残儿童
今日充值宝石，，大本还可以挂红布吗
破坏者爆炸武器赵牛逼
搜索崩坏学园修改吧
一枝桃花压海棠 欢迎喜欢发展平稳的玩家来
张雅琪下面一股臭味
呢快下课你的抠搜阿强就搜长大好哇金卡快洗洗回答咳嗽我i好吧不
倾城来不坠星辰。
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞i
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞k
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞l
龙南声威精英盟
我说完了，下面由二逼发言。
不明网址也敢下载，煞笔明天你手机电脑就瘫痪了
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞^
新新部落排排坐食火锅微笑部收人啦，来就给长老副部[e1f618&
台湾人爱吃屎
我刚生下来就被杂种咬了？
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞@
买了千月也是垃圾
开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火
卖号了。没钱给**买奶粉了。哪位好心人买了吧
台湾狗都是我射墙上生的蝼蚁
开个辅助在这比分数，一群煞笔玩意，搞笑
当强盗天天被虐成狗
沈阳的女士有吗微598001725
妈的抽个破斧王
那你赶紧下线送给别人点钱水吧
鸡鸡就爱风如血  哪怕床头叫之梅
求围观骂人狗部落有多强
小撸怡情大撸伤身 强撸灰飞烟灭
セリセム責め苦区抜くて鵜
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。
？加长青瓜呼叫小木耳！！
大头妹亲爹是我从妓院买回来的
小威又犯神经了孩子你病不清啊
一夜秋裤 怪蜀黍
那人品确实挺烂  一天一百次  至少能抽3个
小日本都是他爸打手枪射出来的
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！
谁知道这群白痴饥不择食
凌晨两点 抽！一次就出武器   到凌晨四点又抽！还是武器！
因為我是話嘮啊。我一天沒上部落可以靜一天
sb们说说正经事，反日反美才是王道啊。日货美货得抵制
刷屏招人的阳痿
内牛满面啊
呆，傻，逗，二，你排老三
哪个网址里有国语无码的
床前明月光，，，，，撒了一碗汤，，，，抬头拿毛巾，低头擦裤裆
是江苏某质监局公务团在泰国吐痰喂鱼
軒狗一直欠草
大日本万素
20塊錢給你回家買藥吃 吃死你 **東西
我就是你们所说得喳9
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。m
日本人最著名的鸡鸡短小
张晓轩间歇性精神病，一会出来一下，被骂几句就好了
地狱机甲娘 瞬秒 你说好不好玩
辣条是财富的象征
韩你妈B，你妈B欠操是不
好了，打弹丸国的儿狗
小心亿万子孙找你索命
没劲，只会用嘴瞎逼逼
周林是只狗
收个穿越火线的号qq2470165680
360菊花卫士招义士 菊花兴亡 匹夫有责  。
狗确实凶  防空天敌，雪后的一笔
在刷屏操翻你  龙头
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
张雅琪，我爱上你
骂人的都是吃屎拉饭的主
再敢胡言乱语   老衲收了你
加友Q2237953509互送
射阳爆破专家，诚招你的加入6
我喜欢波大腰细的
射阳爆破专家，诚招你的加入9
你们知道在日文一坨屎要几万吗？
目测琪是抠脚大汉
刷墙真杯具
还草拟全家
射阳爆破专家，诚招你的加入2
河 南 人 胡辣给喝傻了
只要不開吸金和加速 只開穿透就不封
有穿透   吸金币    无限跳跃
酷跑 還要外掛+_+！
此游戏禁止日本人与狗进入
日本狗吃翔
傻屌别装了，回现实去当**吧
集体封杀日本人
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你g
小日本，矮冬瓜……原子弹炸死你……核泄漏日本矮子要灭亡……
开穿透刷分千万不要挂着不动.一定要动
要給我錢嗎
飞车刷分加q2809872339
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力，欢迎参观首战
爽爆了。就是买。有钻有钱
263653973群图册有教修改崩坏学园的所有教程欢迎伸手党
驅除韃虜，恢復中華
出售酷跑辅助+2606409304--_诚信，
张雅琪我想艹你！张雅琪我想艹你！
天天这里叨逼叨什么
骂中国人的死全家
一炮。。。送西天
电球无爱，挂机用激光了
刷够了阿！  我一年几千万。你们够了再刷好吗
小日杂，跪下，含住
沉默是居家旅行，杀人必备？？
刷屏的，我刷你妈妈了个逼逼的
穷屌丝想当高手做梦
爱拍学长是叉叉工作室的吗？
祖国山河一片蓝
日本贱逼，日本狗日，日本渣
c车，玩起来好不爽，一不小心超过10个油站就要封号
潮州人帮忙潮州人打中国人吗？
擦，我比你长长长长长
小儿**多动症
不买别装逼   50一个月  1324237719
狗逼的航海王启航策划死你们钱给你治病了
鲁智深你的JJ毛涨齐了吗
小逼崽子没人搭理你，艹尼玛的
小撸怡情 大撸伤身
部落战争里有富二代
逗比李连杰，一开战就打第一第二拿完奖励就跑。大家不要相信他
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家
她还有个身份，杀马特懂事局局夫人
一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗
有没有要代过的啊！我40关全部玩好了没意思了，要代过加我好友
他射自家老母笑死我了
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。。。。
别拿狗来开地图炮好么？狗年的同学给跪了
晚上的地域狗真多
崩坏2最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级。。
微微刷你马逼啊
操、刚刚把我一号儿封了
别扯那么远  还李刚，你爸是大师直接改游戏。。，
抓金10亿求收。
黑得发紫了
你爸爸vvvvvv逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
一条街毒奶粉红颜一两个看你的那就是
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。
我家公狗，鸡吧痒痒，，求你这只狗交配！
妈的，我下岗清收了
首杀他爹在此谁叫我孩子
Lee你这么不乖你女马女马的女票客知道吗？
菲菲婊子，黑木耳，万人骑
都不要说了 狮屎胜于熊便 ❗
你这是在现实自卑惯了，来这儿求关注的吧？
刷装备截封包，玩游戏改代码都不会，你他，妈还出来骗，没水准
刷战车模式，刷到600万就自杀，一天能刷20多万吧
正在进入九本，八本满防，寻一秒捐部落不打部落战的有么？
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，夜猫子，时差党，
天天酷跑破解版加**1944336494~
免费帮寂寞女人舔逼
送你**  总有这种不要逼脸的
最新天天酷跑刷钻石、Andy-**414699750
铭门天下，干，你，娘！
而且在论坛打广告居然不删贴
河南人垃圾专骗中国
直接把 你 妈，逼吸到子，宫破碎
foreign man also use xxassistant？哈哈笑的本萌妹逼的裂了。
豆豆，你是不二逼，你奶逼的
家园防线收八本以上活跃玩
刀塔钻石能修改？？果果
呀！话说又硬了，你们先聊，我叫醒她先操一会
部落战打日本人，求祝福干死小日本！
日本狗  你看安倍 都是个垃圾 没素质的 你在这丢人
把武器弄出来
好想被强奸，雅蠛蝶
刷你妈吃屎的
下一步大家多去日本制造垃圾
天天酷跑破解版加**1944336494@
哥是大军，你就是狗
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂活跃就好
Q379872271送心就帮教稳定100米暴，
张雅琪，草泥马，
2000G百度网盘福利，要的加我:百思不得骑姐，免费
善良的小恶魔  已有49妹纸  收汉纸收汉纸  妹纸都看腻了
活在中国就时刻在准备着打算贪污
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 有你加入更加牛逼，来吧
垃圾外国狗，去死吧！
9011互刷福利战部落收九本以上刷墙玩家，**群12789535
最近又报道河南狗考试作弊
能九本三星，华夏轩辕
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利
装备要佩戴、砂锅煮穿山甲
给咱老爷们耍耍。。日本猪Jb小短，满足不了你们女人
习总求艹小民啊
真烦，你们吃饱没事干
宸汐 沧月 招人 诚邀七本以上紫墙玩家 要求爱打部落战
天天飞车闯关怎么摧毁车辆啊
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人
小号测试5200 战66万安全
我诺称王，谁敢称皇！
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩.
我的海岛我做主  战队招35+主攻。三高本带队
BOSS妖后1234567名尾数改成九
招一个人开戰，来的速度，搜索笨蛋老
去印加部落 七本给副手  首领九本
怏在坐的各位二百五
我吊你全家脑残
来来来，哥领你们去窑子泄泄火，别在这里吵吵了
奶奶个熊 这里太安静
苍天快点地震吧，把狗比日本人干死吧
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一。
无限油求大神教教
魔靈如何減少被封？不要打什麼關？
天生贱骨头
刷钻解封刷金币加我 刷钻解封刷金币加我
果果  你妈在家睡觉快回去吧
当不了镀金玩家，就当被骂的名人吧
和德国细菌学家下将心比心不能项目
我说他不要来用它的英雄体系误导新手
一会买个大号链子拴住
妇科病？痒？
痛苦女王真猛啊，想艹她
艹尼玛艹艹尼玛
360的客戶端，我剛剛卸載過了。又重新下載安裝了
早知道把你射墙上，这么个逗比，我是你失散多年的野爹
维护就是老子在**妈你姐你妹你老婆
你妈逼，身份证正反面给我发过来，操性
2倍加无限基吸金不会封号
草泥马的打广告滚犊子
有橙牧橙姨妈。第三张要升什么橙
娶个小三少奋斗20年那
神棍特工局欢迎活跃玩家前来
能給我部落代號嗎，，
漠笹組む無味わ部屋日寝にやヘラ味は
无疤够你喝一壶
安卓系统六十四关开不了为什么
年少不知精可鬼
错，用她男朋友的头。
我槽死你们劳母，你们劳母都是计女，b都烂
刷屏一时爽，全家火葬场←_←
霏霏你出来卖你爹娘知道吗
苹果iOS、安卓教刷无限钻石
艹屄
傻逼 手游还包养，你干手机干多了吧
馒头蝴蝶逼  火爆收人中
三胖懒皮。 刚刚说说收伸手党的。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉！！
只会复制粘贴的狗。
750万的弓箭，爽歪歪
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级兵无
你们也就是玩小日本玩剩下的档次了！哈哈
部落收人 部落名小萝莉和怪蜀黍
东北人不吃狗肉，日狗
你还说什么无与伦比颠三倒四的,你这个**二愣子黑瞎子啊哈哈
我多跟神烧几根香，磕三个头
哼  小jj切下来数年轮
这平台是聊天用的不是你们骂架的操你们刷平的妈妈
中国海岛拆迁办:50队满本大神带1位混奖励别来。，，。。
劳资草泥马。臭**
魔龙谷，部落内朵朵mm，活好水多，大家快来加入吧
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人啦，
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧。
求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码
全新部落【天魂佣兵团】，美女大神新开，招7本以上，共创辉煌！
插插插插插插插插插
每天三次跑镖
丨天道丶梦之岛收部落战战神。(^_^)欢迎加入
我如骗人就狗日出来的
六本，没家，有不嫌弃新手滴木。。。
你们这群7本9本把他们挤得没法活了…
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐。
u阮好烦好烦解放军就分高级技工你敢不敢拿给感觉
我A车，四百万，封一天。我最高穿透不超过20
第一批违规用户已被处理！请大家引以为戒！
买过火车票么，你坐的火车有多少部件都是日本的
黄金梅里号 诚邀 团结一心 会打部落战的九本中后期玩家
部落收人，收人标准抓金手一亿，部落名:花果山二分部            这是一个活跃秒捐的部落
神经错位导致内分泌失调导致尿不尽然后脑子憋坏了
灭夏帝国啊
女同志洞太多，选择困难
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU七本起招 活跃
招部落战人士，瑾梦如凉
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观～
淫湿做乐
广告仔！有种别跑！保证不打死你
抓起！关禁闭
经典也不封中间要节制点
你们很烦啊，你们除了问候爹妈，出口性器官，还能骂些什么？
刷默写 刷刷刷默写 刷刷刷默写 刷刷刷默写 刷刷刷默写 刷刷
专治龙猪流  阵型新鲜出炉
這裡不分等級的。進來了都是朋友～
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入。养老，休闲
汉武大帝收人，500杯进
私人恩怨私聊好不好
撒完种子。明年可以收获无数个小泽玛丽了
有屎以来拉得最多的
神战巅峰诚挚招人
龙头你看我不骂死你
哈，别紧张，不被人抓住把柄举报，是不会封的，但是被查实一定封
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎加入，今夜9：30开战
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家对战胜率很高
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳2
十本惩罚机制太狠
蛮荒缘聚，招九本以上玩家，活跃部落战
我要酷跑辅助群
钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
我差几只血小贱
你是夏侯惇转世，专业肛裂啊
请把菊花献出来。
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观！
只属于我的帝都
滚犊子，滚犊子，滚犊子，滚犊子，滚犊子!
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手—
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 等。，
输了球赚到了钱  得到了实在的实惠   你们都知道啥  傻子一群还去买足彩
我玩：星际战争异形入侵
收人9--10本刷墙党，部落战一月三次，搜索疯驰电掣
只开了穿透！！
粗是要粗。不一定要长。触到G点才是最爽的
马德。 吃方便面肚子痛。 日 那方便面。还有两月过期阿+_
麻友，是不安私服得从换号了
都是山寨版的，下载了一大堆广告
来冰封天下吧，5法6mm黑皮无限供应
给你个榴莲爆去吧。
操，信号太差登陆不上，急死老子了
不客气，多动动你的手指，举报
加好友送体力，微信号372485195
人狗混血儿陛下出来，
魔君之城，收人
哈哈，怒了的号贩子
装你娘的狗操的死逼吧还第一名
33级31亿血  1亿攻
支那女人被我们大日本帝国军人强暴很享受
我草你曰爸爸
袜子十块三双来几个指哪打哪15本左右和刷图狂人每天13个。
部落战不断   出勤率百分之百
安徽狗**泥马出血了
仓老师要做中国找，必须修复处女膜
夜踹寡妇们招9，10非速本人员，欢迎加入
反正我崩坏修了没封
OMG部落，欢迎七本玩家加入，地区china，频率一周一次。
操你们家所有女的日本玩意
菇凉，，你是母的？
一抹浅蓝这垃圾还全10本
招收10本，八满兵种以上玩家一人，有意思密我
嗜血皇城很强
刷屏的**，你娘喊你回家吃奶了
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进。
这个辅助好差，好容易弹出去
和我比开挂，刷。经验？刷。金币？搞笑
暖心男。在刷你就si全家10
你们这是小学狗行为。文明点儿
史上最强十人战    欢迎观摩  连开没输过
双贼 完克绝世
夜猫部落收，9⃣️本上实力派
喷子彩笔分奴dota三大毒瘤
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战'
花朵的音符 招收活跃分子 赛季捐兵第一1400钻 八本后
中国人都装逼说外国话，气人不
一般傻逼我不寄予理会
招收20本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380！
写观你卖肉后感吗？
情义盟。。召三本四本五本大神。。入会的送小倩果照一张。。。
发邀请码的你们是不是傻。都在玩谁不知道啊  不骂你们难受，，
羽落帝国御林军十人部落战刷成就 欢迎加入
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！！
酷跑破解群341611201安卓ios都有。快来群
天天破处这个游戏16岁一下的注册帐号女的送1万钻石男的200
加部落，送钻石，送农民，速度来哦，名额有限，
粉葡萄收8-10本大侠，开战缺一人
我要爆操龚勋
菊花让狗操了吧
黑你妹，把你全家多黑了，安信
放三以前玩过，手气超好，一包的紫
8152a35738tjc小礼包手快就是你的
江底英豪25人队！欢迎江西盆友加入！
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B
真理之门。招收八本以上活跃玩家。福利多多。捐兵多多。来了发。
全胜部落收同本三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐。。
九初，狗球流能九本三星招牛逼部落
张权译大**
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打！
什么徒弟，东，老相好都是垃圾
新竹齊歡迎高等玩家一起打拼
泥马，日本是我们美国的狗！
自从用了xx助手，妈妈再也不用担心我打通缉榜打副本浪费时间了
、、玩私服是不得从换号了
菜菜菜菜
河南人草你吗了，日你老婆了，你黑河南人。
我买的世界杯礼包只要一毛诶
5级部落招热爱部落战玩家，无捐收
今天团战一次，水只够造两只龙
我主玩野人，目前十本，科研所和登陆舰都是10本满的
脑袋被逼夹的白痴又来了草
日本人有的是钱。会浪费时间跟你们这群玩游戏的学生党玩
我艹你吗，脑袋里装屎了吧hjyaxsy
打白狐十六个业火凑成一堆炸白狐的分身，可以炸掉99％的血
强盗社团，十人战队，稳拿310，求一主攻队友
河南狗，最会装尼玛逼了
小心我十龙平了你的皮革厂
☞feifan☜部落招八本以上玩家 喜欢部落战的赶紧来 绝逼
小心新疆佬来劈你
对不起  狗狗们  我把日本人比作狗侮辱你们了他们就是一群垃圾
挡8本就行
**+12释魂真灵光剑，价格好说，窗口MMMMMM，求爆屏
部落收人，穹霄舞风云，收4-8本玩家，无捐收要求
满防的10本尿尿射死满防3本求收！
你咋這麼毒完全不顧及我純良的小心臟
寻人启示，瘦高个40来岁，黑马甲白裤子。马尾辫，此人爱花假钱，大家小心。
菲菲：求操我
烽火连天、战乾坤：3级部落 收活跃积极玩家，7本起 带龙！
草泥马马个比
新建部落，急需人才。搜索：辉煌一世
用舌尖来回的拨动
福利来了434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
静仪苑招人，捐收第一送宝石。。。。。。。。。。。
要求每一位成员活跃度高，捐收 1:2 三星起捐，不欢迎伸手党，部落战不打者送飞机票，7本
凡是关注我ID者，可凭此ID，到附近超市领取老坛 酸菜牛肉面
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家。怀人馆欢迎你
去日本馋馋鲜
房敏 原来你妈叫井盖啊
傻，B破解版
冰夏我爱你妈个逼
割掉你怎么办啊！你得守寡！
治大姨妈，一针见效，十月不出血
你个四眼逼叫毛？回家舔你麻痹去吧滚
河南狗最傻逼
看清楚再逼逼像群老娘们看到老公了撒娇啊
乱刷屏的，全家死光一
来吧哥刻章的，来几个你们都得交代在三里屯
亲爱的玩家，请尽快下线，否则服务器维护将会清空您的仓库和背包
你麻麻的逼三捏一
雯雯什么大场面没见过？不就是被十条马草了吗？
**我说的是雷霆战机，**狗眼睁大点
驴操的大师
无聊来刷河南狗
2050年。中国灭日本
果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼
偶要给你生猴子
没跟你老婆拍艳照
球日本女优
哪个徒手撕鬼子真是看的人热血沸腾 可惜被封了
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。。
凶猛熊猫收人  8本以上有3龙的
你发言不太干净
火域之巅//招小伙伴/让老大给你插上翅膀/还有妹子相伴
你生存在中国你骂中国人？我看你是想死在中国了
小脑发育不全的那个不要嘚瑟
亲测无尽全开无压力，100万路过。。。
然后，留一个互刷联盟的，，结果他们也磨磨唧唧，，卡掉我一次，，正打大鱼双40万，又掉了然后，，我就吧qq卸载了
男同性恋容易得艾滋，新闻演的
红色蜻蜓招七本以上玩家，强九给副首强八给长老
小女孩的菊花盛开
小便你创号麻烦不？做你。妈。逼。广告。
操你妈的，东北人的妈都拉洗浴中心里卖逼
然後過後去工作，老闆毛手毛腳的。男朋友直接打去罵大老闆，索性不讓我工作
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的不
福州拽门，部落45连胜！欢迎诸位入驻！
我会用**改钻石
解封酷跑账号,无异常不封号,刷分275万加我qq
工会クカェォゥァカォィケェェ(禁止中国狗)
在日本住的男朋友會叫我去日本找他
中国城管二大队 欢迎大家来参观欢迎来视察
尤华 你是妓女生的野种
新闻说的，快播吊销了
日本連狗都不如！你们這是侮辱了狗
扣你既哇
印尼必须灭
一把一把是爪牙 是色狼的步伐
真女假女
杨志杰，你个王八蛋，杨志杰，你个王八蛋
崩坏学园毁我节操啊
密碼只有本號的人才能改⋯
操 你 操 你
苍老师别生气   不要跟这些臭男人生气
千万不要去买某宝的鼎鼎
腾讯这货就盯着你的钱包，没什么其他可讲
山东帅哥河南狗偷井盖
伱每天围着妹子跑不烦？
不要妨碍老子对着大奶橹管
门票50块一张
没钱买大力，我浑身难受
抓金5亿以上
解锁或root，手机售后可不保修
我艹，首杀，你活了？
我代表小窝通缉小黑屋
又约炮又，乱叫！吃狗肉吃疯了
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！。
哎呀 有人喜欢这样 他爆着爆着 菊花就惨了
要刷分的，免费不异常加我312132934
天天跑酷把我这个傻逼的好攻辽东的好，一
你这么不招人待见 可见你活的多么失败
鱼真多，一本道全家死绝，男盗女娼子子孙孙世代为奴
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ttt
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人。
饕餮，你个  狗
刷墙党第二集团军新部落，(请搜 ： 刷墙吧大神  )！正式开营！还在苦苦等待的赶紧加入吧
想刷qq名片赞的加755082851。
你妈我操过，连逼都没有
中国飞虎队求十本大神常驻本人无限皮卡加女巫供他啊
2吴其江求爱难耐
知道钱学森为啥回国吗，就是回来造导弹炸烂这张b的
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹！
这沙盒也是遛，我访问玩家都能打。。。
护士过时了，
崩坏没有〈神器〉的童鞋，加扣：952579682价私密
第八页吧傻叉
霸屏 拖出去磨脖
希望圣诞节全省停电，气死那些唱歌 喝酒 泡吧看电影的，再来一场鹅毛大雪，冻死那些牵
刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹？
我手里有正品外国烟
Roband  钓鱼加注意大小写
这家伙折寿要给折死的
進不去的別擔心，我們把全部活魚留給你們
还有就是人丑B不丑，你有种别看她的脸，草
菊花搜要配合肥皂浏览器。顺便用点开塞露，翻墙都省了。
刷锅球，放裆里面治羊
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的，，
慰安妇给米国大兵爆菊了吗
澳门包一个月3000
傻比一群里啥傻比
又在忽悠新手刷血精灵？
蜡笔，帮我打广告
张哥。张哥。张哥。张哥。张哥。张哥。张哥
晕了，那也不能不睡觉来锻炼身材吧！你小孩子要什么身材啊！哈哈
你就2点不帅，这点不帅，那点也不帅
再有嫌我刷屏的兄弟可直接骂我
同床但不入身
华丽丽的完爆你菊花，娘子
有人給崩壞 小號嗎
1没杀父之仇，2没夺七之恨，3没利益纠葛。为毛
我艹你们女马
360763623.加我qq一天送5 个心
傻逼都知道中国足球四比零
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，，。
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟
那路60级送的礼包
我操你妹的素質  幹
挂尼 玛 逼
日本永远都是AV国家，这辈子都是千人骑，万人叉的
傻逼游戏。一天到晚做广告
日你一屋先人，你个哈嘛批。
哎，脑子有问题的人就是可悲！不要和我说话了，和我讲话简直侮辱我的智商！再说话全家都是婊子，
**妈 **卖逼 换回你今天
你爹来了，看你爹刷屏，你爹刷屏
张雅琪的下面有一股酸菜缸的味…
药药切克闹  菊花被人爆
威你是不是刚从尼玛币里出来
求刷金币大神，有的联系扣扣1815944019
日本色情小电影常用语
苍井空苍井空
大陸人都是被狗日的:)
妓寨，东莞地区，欢迎妹妹加入1
1元，8例行维护，
日本女优是全世界的
福州电业局3级收活跃部落战牛逼玩家黄晓明携手杨颖助阵本部落
一天几千钻石   钻石赛里赢
是谁裤门没拉好把那个叫朵朵开的放出来了？
清早起床，身体好啊。看见老师，在洗澡，两只MM蹦蹦跳跳，下面毛毛随风飘。
你老母的鸡吧很好操的 哈哈哈垃圾
修改崩坏学园啊！
狗逼瘪三
卧槽怒偷井盖！！！
加我连钓我连发用户10次
屌爆天   93胜利的   黑色
xx安卓只有吸金和穿透
求大神教我抽奖技巧，带我装逼带我飞！
看有逼裂看有逼裂
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个。
追着幸福♥跑招人啦
**阿妈大芬兰
神庙逃亡2破解版无限金币       任意跑N米
都拿起锄头干河南人去啊。像个八婆娘们 骂骂有什么意思
加入大日本国籍告诉你刷体力
我們部落；部落戰竟然會100%敗；想哭
艹天空之城的妈妈。
阿里巴巴与四十管炮，十本满防起收
倒是你们这群屌丝。天天摧残妹子的心灵。
是中国的。一起喷死这个日本狗。。逼
抠抠**闻闻手
拆迁办局长由于贪污贿赂，判刑90年
中國人素質真差
对了，星顶集团给你们台湾人民的地沟油少了？
幾天沒來，感覺這逗比越來越多了
马鞭加长版
整形未完成，孔没挖
老逼难求
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiiiii
小日本就是贱。不愧是美国的看门狗。
横扫千军的婊子，你脑残?
買個女朋友吧，記得充氣
大肥猪杜蕾斯
基督教相军
废物善解人衣，还178胜
那个日本的，你们不都是阳痿和短吗？别人是射精，你们是啦啦精
大日本帝国万岁！杀光所有中国狗！
警察局现阶段打家劫舍狂热儿。。。。。。
舔菊花。
安倍弯人统治下的杂碎
先灭日本再灭美国
嘴巴整容，做成了香肠
这逼天天在这刷广告，拉出去砍
一些恶心的见不得别人发照
爱插逼你妈逼滚你妈
本人免费教刷砖电话15057227161骗子死一家
我送色聊内女一个
baby小镇十本大神坐镇。首领美女欢迎大神跳槽加入。祝大家游戏开心
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们
小明，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！，
是你忘了给你女朋友充气吧？
B 沓 肾   你头象本来就是5战船肉盾
他还收徒   教开外挂
全是贼最好了，一回合定胜负
2倍，吸金，冲刺700米，从来没被封过，太贪心等着被封吧
醉爱天下，2招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
说真的 韩国和日本跟我们中国人真的没啥区别
尼玛.刚把征服者升到快满级，现在出个升级半价，坑爹的天美。
十元出售自动刷宝箱，包好用，不封号！
煞笔不拜全家了吖
军训练车票子宫锁连城
国安的全是煞笔啊
暮光之城是gay片
日本烂逼，
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。
求种子好人一生平安”  行啦还是踏踏实实的求网站把
傻逼們腦子退化
一人丟一包錢 中國狗腫死了
招九本以上玩家只要安卓用户 苹果用户不要
你妈卖逼的啊
先刷再給錢?
一群打广告的傻  逼
找個菊花爆
一哟黑 一哟黑~臭口明臭口明~
我希望几年世界杯姚明能在双打中拿到全垒打
老子不玩酷跑了   这个游戏太贱了
跑你个鸡8
就是你们爹，傻逼地域黑狗
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的垃圾就算啦，
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡……
就这个  家园防线  好部落需要无限刷广告？
别讲粗话，嘘，，，，嘘，，等一下鸟你们嘴里当啤酒喝
雷霆专业带刷，飞车钻石金币，幸运点，扣扣529220869
天天挂机售空白名号＋2223544001
日本片，更是污染了全球人的思想…
今晚要骂就骂饱了，以后就平了啊。。谁也不准记仇。
活抓张全蛋
大头 你不要恶心自称日本人了 你都不配 站在日本骂中国
送无效兑换码
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max
祖传老中医，专治吹牛逼
上次手刷酷跑也是跑到三万米手机木电关机
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。。。
特遣队。血海飘香。招三名奖牌400以上的成员
鬼子受辐射了
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。，。，。
跪下  篮子
秒捐部落收挂机秒捐党，部落名：超级机器人 v
怪物集中营招人，中国狗不许加入！
老是塞龙给我，我偷家也用不上，还塞，菊花紧了
新建部落收七本及以上 Kalis.神代
寻鱼中 勿广告！
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺二人
垃圾国家环境差的一壁
丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫
射的快会不会怀孕
秒捐部落，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！
卖萌的打屁股
九州中原 九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，秒捐援军，
肾6 肾6 ～
家园防线垃圾
歌潭战神招收北美加州玩家，秒捐，连胜，
雷霆无限+好友无需验证永久QQ2238384939
噗噗！我上來刪掉了！不想理他了.... 他真的好煩
收人广告不新颖，没新意，差评！
小心阳痿了
招人，欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢
招九本以上好战份子。名字：雅典娜的微笑  秒捐 连开
想个毛线，直接四个光环。。。然后拳脚上阵。。。龙图的尿性有可能
按键安监局akaskjsjsjs
喝了酒，再喝口尿，
小新這人像瘋子 你講越多他越開心
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度nj
大陆人素质就是极差极恶心
真是酸冷不忌啊
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停
发**号的都是骗子，大家不要相信
秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团）
280更本是狗屎
丑丑穷矮矬
那韩国狗不是我的，我把唯美狗牵回去
杀光支那男人，
卖屁眼 卖屁眼 谁要谁拿去
呵你一脸翔
被封七天世界大战
崩坏49级双散轻松过60机械少女( *・ω・)✄╰ひ╯
妳幹嘛沒事收哪麼多低本的
地產大亨 怎麼改
艹跑3100万被封一天
地域黑，何来优越
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家
招你个鸡吧招
发符号的愿意给狗跪舔
我放在家里能镇宅
果果你个强奸犯，又出现了啊
不要相信解封都是骗钱的
酷跑外挂已经下架了
给**，求教程
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。，，
这样的游戏算是白瞎了，哪位大神弄个破解版
谁做我媳妇，先给你来两百扣币
三条腿男人，二条腿女人
槑槑槑槑槑槑呆槑槑槑                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！
叉叉也是垃圾，弄点玩意老封。。。
《玥殇二部》收人，捐兵过万，新手福利，强者聚集 《玥殇二部》
有病早点去治，草泥马，卡撒！别在这儿噁心大家！
突3每推一次200层要200钻左右
后来我才知道你麻麻得了阴道癌，死的时候，残得不成样子
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 …
我就是看不惯舔着日本人鸡吧的狗
中华之义  收七本八本活跃玩家
我艹，血泪史么？真是不嫌累?
黄金鸟人是吧!!!我去爆你菊花!!
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。，，
斯文你娘
憋。。。脸和脖子粗
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度xn
垃圾38狗乱吠人
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷人
卡盲北鼻
爷正在你妈身上干活呢
卡特也就打打低端的。高端的排位不会给她切进来R的机会
求捐4星龙3星狗
加微信號568026990一起送體力，有送必回。
下载淘开心（ios）一天赚取450
洗刷冼刷刷洗刷冼刷刷洗刷冼洗刷冼刷刷
死纠纠快加我
据说快播老板跑路了→_→
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度wn
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友啊
鱼去吃翔了
微发卡  淘。。。
菊花残满地伤，明儿围观贴吧挂菊花
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 啊
叫我李老师，我就教你重复发言
偷一上午本下线一会被复仇掉55杯   得了 一上午白偷了
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度vb
你爹他妈别刷屏！
渣滓村他爸是龟田君
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度vh
妹子要**嗎？保證你男朋友不發現
你姐姐就睡觉啊鸡尾酒我鸡鸡嘁嘁嘁哇撒是撒
酷跑解封，刷钻qq784551103。。。
招8本活躍玩家與好戰份子加入！搜索「捅破天」！
波多，苍井，饭岛过来跪舔
日本比中国干净 比中国文明
小偷。来海底不夜城
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上 玩家来每晚十点打图
你们一人送我一面火墙省的我刷了！
有屁的关系 你排名9999也不会让你殴打小朋友
出售崩坏210/级多神器号，教修改qq918878916出售
售满防蛮满王十本号。
荷兰人尼玛喊你偷井盖
听说钓鱼钓鱼比赛作弊前10会封
莹莹快到哥的口袋里来
尼玛，我举报的手酸
我把我媳妇的卫生巾给他了，估计回去升旗去了
卞凌一我爱你
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小牛
加了个还有，1万1战力，尼玛刷了五百万无尽
天君收皮
恭贺查查早日倒闭。
爆破鬼才俞灏明
你们不道徳
崩坏学园2无敌秒杀想学的加企鹅号211838331
有种爱叫放手收八本以上会打部落战的童鞋，部落战百战不殆，不相信
逆火重生，收活跃玩家，50万金币
哥是无线网，大师买了个表
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六
哇，23的小萝莉啊，萝莉阿姨你好，萝莉阿姨再见
六木王朝收人中，上到80岁埃及，下到8岁幼童，不管泰国人妖
你们这群中国猪
老说什么父母的你说你对得起你父母用的避 孕
来个美女让我使劲日一顿我可以送你一个五百战力的
你妈在紧
东风巨人，诚招活跃成员
乖孩子四眼，好听话
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他好h
牛逼牛逼牛逼！臭牛逼！
如果**求草，我们这所有弟兄都可以帮忙的，请叫我们雷锋
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814，，，
祝你们马上陪我封号、我操
新世界雷隆海贼船招人了50人队还有4坑
**全家被狗日全家得艾滋呵呵
白色液体是精液
我是傻逼我自豪
侥幸心理永远是人类的公敌啊*
跪下求我就教给你。
果果，你妈妈让你舔去呢！
这妞挨了
在我本善良母亲的脸上颜射！！！
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展 看看吧
好不容易存到5000被抢了一枪打回解放前
[射中你],点击[ http://pinyin.cn/e3927 ]查看表情
刚才不是骂我骂的挺海的   傻逼凯撒
金正恩你就是个畜生
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
必胜客栈有嫂子
收跟班，收徒弟，收小弟的这里看～
虾儿村招九本战争狂
妹纸别理会那渣子。 你给我吃jb去。 cddd
你爹陪你玩到底 接着刷
出售你妈逼
我这边还有圣诞老人送钻石
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上devv
周年礼包还送小伙伴max的一个
鸡巴日本就是个弹丸之地还大日本帝国笑死人
悬赏20qb教我刷钻石
快删，删前把收集器放外面
真渴望有个美眉抱抱我
严打那些狗日的说脏话的
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度js
妈B的你说**那脸和B没区别**破B塞啥钢锭？
换个东京热或者加勒比的女优当头像
这游戏有钱人的游戏，以后百分百烧钱
我他妈都没拿过礼包
撕逼之夜
看见我你们打就行我的石头钢材打下来至少20000
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。。。
多少无辜的精子死在岛国动作片上。
你试试来大陆喊日本人万岁台湾是日本的你看看会怎样
娘炮声
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党。欢迎加入
当鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落，
针对金三胖第一 吐槽金三胖第二
Lee和那谁两篮子给你爹滚出来跪好接精
纯纯垃圾部落龙宇之光
搜索部落：中国黑水地下党，欢迎部落战爱好者加盟
你也太贱了吧。你多大。脸皮就这么厚。 草你妈的
五农刷鬼墙八本找个填兵快的部落
花朵的音符 欢迎8本后 赛季捐兵第一1200钻石
安娜胸器夹死你
天苍苍野茫茫   风吹草低见你娘
这狗，性无能了
100万金币=三块   要的加1217766800
海岛合众国！男人的爱地，女人的爽地！来吧！
你他妈   坑老子啊     我操你妈
再叽歪叽歪的，全家死光光
黑色秀气 诚邀八九本刷墙活跃玩家
苦逼学生党分部收人。。。。。。。。。
正在打小日本部落，求别卡啊
凌云送200好诱惑啊
十五万以上封号。开穿、无限跳异常！
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度gg
部落战玩家九本以上专业打手来    迷途
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图 3位速加
18627912100这是刷钻的手机号码可以尽情骚扰！
好动不动就上课时间电话回访i的刺激合成符热u揪耳朵好等你呢发
要郑州所有井盖
邀请551770729送礼包
说卖萌可耻都被十万伏特了
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_
怒草河 南狗.狗B!
不忘国耻，干死小日本，点屮日本娘们
弄堂里de猫咪，欢迎您，收真心朋友，共同发展。
招收9本以上魔蝎金牛座玩家，4级部落
野种 叫嚣
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。zzz
我喜欢别人帮我舔乳～头
拿了四十万四千黑
新手老手请加入：东北野战军
我操王洗煤
苕屄
被国安局盯上了
被很多民族日过的杂种们，足球不是你们的，地沟油才是你们的，
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射bb
谁敢跟金哥瞎bb，关门放A
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值。
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的九本后盾积极捐兵
十本是狗气在此
右手有纠结症要看大夫
空幫哇米娜桑～  我是技術宅
我舉報他，然後他還開小號來罵我
你地呢滴香港狗宁愿做英国走狗到唔想做中国人
笑傲天下风云再起收人，32场部落战连胜，收八本后期或以上
部落名【46星辰】现重组10人连开对战，并招1副首带对战
只要14本以上就好喽 名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹
百度搜索一下，九本胖法推满防十本，有的是
占士不坠星辰
何止恶心啊，简直就是直接吐了
中国联合盟军招8本以上玩家，擅长打部落战
部落收人，进来给职位，绝世神威！
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满哦
天天总有那么那么一些人现实里活的窝囊 来这里找存在感
山东人干地狱狗，支持河南兄弟
算了，祝愿你们这帮贱逼早晚都像我一样被赶出来
誰要安卓無限油教程？？
经鉴定此逼是中国人
不吃狗肉，臭臭的，不要咬
苍井空，你吃屎吧，sb
希望大家一起抵制这种 素质低下的玩家 谢谢
够买成功后，要你再冲900到网站，说什么开通交易资格
再刷屏，等下我亮瞎你的狗眼
刷邀请码的不如狗
张雅琪不是上次被许多人轮艹的那个吗
台灣人民普遍素質高
一抹浅蓝收逗比小学生，不逗比不要。
其实日本只是中华人民共和国日本省
大家新年好，祝大家天天可以插张雅琪。
我操，我家狗叫菜菜
他是他爸捡肥皂捡来的
崩坏学园没了10倍被秒啊::>_<::
母屠夫
要不你叫狂淫**胯下血
呆鹅有头脑
头上长犄角 的那个
你妹被日本人日了
你妈的操够了没有小心jj断了，小日本，
全球现场直播表演福利网Fr.chaturbate点Com．
你是不添了你老婆下面
加好友，，微信号:35040494
好消息好消息我告诉大家一个天天酷宝的好消息，嗯
看了几遍古惑仔以为自己牛逼了老子天下第一似的？
我要在他头上拉屎！！还要向他借纸！
你就是臭不要脸，怎么着？
朱文叼你老嗨
他妈逼太紧，生时候夹坏脑壳了，各位见谅，早知道我就射墙上了~
500万轻轻松松不邮
亻尔京尤弓虽女干口巴
河。南。人偷。沙井盖。这个事实全国闻名
兼职！边刷金边做兼职，时薪20。867097963～
说白虎没用的 一定大不了16章 跟婊子8
这类已婚妇女叫少妇
活抓山寨版首杀。
6本杀手在此不服来战！
蕊悠姐姐，有人说我坏话
尼玛这武器真难暴
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你
冥王大叔比你吊
中国万岁 我爱你们。建议你们别浪费时间了
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨，，
来豆s吧，豆s欢迎各路大神！
sb滚出来，陪**侃侃
我儿子又出来了，对不起没拴好。我儿子又出来了，对不起没拴好
花式搞管冠军笑而不语
本屌经得起考验
吃屎了，嘴这么臭
蓝玫瑰孙子出来跪舔
高级英雄免费领取
地域黑都是傻逼，有种黑鬼子去，只会窝里斗。难道是战争时期汉奸的种？
卖号了24区极寒冰刃VIP667级29万战力加白金加黑龙 有
护士更高很多，用过的人知道 谜团在酒店睡觉
沒信用卡！qq幣能儲值嗎
天天被老外大吊爆菊他心里变态叛国了
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手…
我娇嫩细腻
TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入
吹牛死爹又死妈
操死你麻辣隔壁
秋天的黄小毛   收八本以上 逗比， 来来来  天天一起bb叨
叫陈冠希的这个野种。爱挑拨。屏蔽了。
九游崩坏学院2二区邀请码CAASIPC要的拿走
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~~
大妈年龄也有大妈2122岁就被生孩子了啊
收一本玩家部落战！ 要求一星弓，五星石头！部落名_你扯蛋
**家妈卖麻批
划船不靠浆IV招九本中后期，同本三星玩家…
好啦逗完了你們這些垃圾大陸狗 真開心
战略「神」雷神招收9本，10本活跃常驻玩家！搜索战略即可，
河南妹纸干最爽
你被人**火，不满足承保条件
杀敌一千自损八百
大头妹 你全家死光
你们越搭理他，他越得意
黑桃A招七本后期以上的
新部落诚心诚意邀请各位兄弟姐妹加入部落飞越疯人院III
没人管你进不进取 只要你把部落当成自己家
我又中辆开拓者
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！！
附近的人一个个发过去  寂寞难耐  总有几个会回你的
南京（风）诚心招人
上海滩收活跃玩家   欢迎   女性玩友
**3楼有破解版
携款潜逃
要收空气污染费…一个屁500块
xxoo花心大萝卜         诚心招收玩家娱乐为主
晒自拍
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加
至暗之时垃圾部落还好意思收人？'
河南人他妈让日本人艹了
华夏辉煌没收我啊
唔儿啊听话可否
就剩2888金币了。进场还碰见一个黑龙带两个死神
傻不拉几之高手如林 招收各路九本十本大神 部站连开 最后两位置
我糙你张雅琪
本屌丝只有一辆天际
Coc除了信用卡儲值外能用其他方法儲值！??例如 my卡..
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，第二第三给
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。。。
也可以加官进爵团体繁荣合伙人日
200个黄毛40弓满级，5个医疗40级女皇国王我52万金水他退了10万
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，，
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！$$$
0元党万岁
20头猪配点胖子屌丝，打钱杠杠的，10分钟一波
爱玩农场的加微信吧 254490967
中国人是 你 亲爹
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，，
狗长大了咬主人了。
莫装逼。一人装逼**
招人，欢迎大家来原始人之死灰复燃
朕能怕尔等小杂碎？
有夠沒水準的
草他母亲故意搞37关吃钻石的？
情海之巅:招收8-9-10本稳定玩家一起发展！，欢迎你的到来
武警作战指挥中心欢迎大家的到来，部落战天天开
咕咕咕！！来飞天雷吧
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理，x
部落名字。 逆天土匪窝之刷墙党 收9本6级弓箭手。妹子 逆天逆天窝之刷墙党 收9本 妹子 必
依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？
牛逼张狂无限叼， 新建部落 请各位新人捧场。来者有职位。
婚乱，乱伦，都是她
上次部落战也是日本的，99比43狂虐哈哈
可乐加味精
屎上第一位沒腦症患者？
叨逼叨，叨逼叨，你以为你是生产队队长啊
阿拉上海人就是看不上你们这些乡下人买不起iPhone6+
入会得八本起！加微信628331
熬夜狗别说话
深圳 且行且珍惜，5级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家
合武器加强化到65花6000w？
靠，解封一百元还用挂号个屁
先说好看了不买的话还要上号死全家
风起星辰好垃圾
懒觉勇
彩云国的招人刷频，他们一群二货，不继续刷屏就是龟**，
狗是人类的好朋友，请不要侮辱狗这个名词
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬，，
求骚女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
中央军委   13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起
河南狗啊河南狗
大雅斋收人 高级捐兵 秒捐 休闲娱乐部落 20人关门 ！
河南人傻逼河南人是我儿
22画 4级部落 连战你懂得 招收78910高手
懒散惯了
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 现排名600 期待你的加入
花语狗搞不清楚状况，还乱吠，我也是醉了
别告诉我你是河南商丘六中的哈
泣血龙魂招收七本以上活跃玩家，泣血欢迎各位大神到来一起发展
河南狗，吃屎吧
春田花花幼稚园正式招人，求元老
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵的宝石头
全称【虫虫战队】50人潜力强队，招募两名14本以上常驻活跃
收十本～缔造-神话，积极捐收，打福利战的来
421丶家族 招活跃8本 好战人事
还在那摇摆不定是吗。双眼涣散的看到你大哥我对你洪水般的攻击吗
都屏蔽了把，让喷子地域黑慢慢喷一小时再开
刷钻10元500解封20qq944954777，，
哈哈哈，一局出骑士不死于徒手！
昨晚做梦梦到我女友的爸爸是黑社会的代号叫八哥
先点进基友烂，在点进勾搭基友就行了
成员"杨子boby"退出公会【浅颜丶忆流年】
静丫头。咱俩去开房吧。
招人通通枪毙的四米大▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>
好v骨灰盒好好补补逼逼逼逼逼
刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。。
嗜血狂狼收人
来操，你个狗逼不来就是我孙子！
学做橙卡哪家强，自然山东找蓝翔，专业挖坑！专业选择！
真的，有的部落一个部落都是伸手党，出去要兵发展，回来交流经验
部落站收人，六本起收，来了给官。部落名：HS.jump
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带走
深圳？快餐。全套都有
卖iPhone 6全新 偷来的 急需用钱4000元 要到扣我
天天开叉  不知怎么玩得加我910343727  教你顺便护
十个河南九个骗，还有一个在训练
50钻石[钻石]钻石
把手机绑到震动棒上  摇起来效率高
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本。
湖南sb马桶台
天天飞车嘚辅助
我装了十几年逼 像你这种装法还是第一次见
天天酷跑爆粉无异常不等号破解   谁要
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。。。
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的野蠻人你們好。
陪生三送陪生三送肉上陪生三送陪生三送肉上陪生三送肉陪生三送肉
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~.
德国人太张了
Edison陈。私密我。免遭被拒
小小逼逼黑又亮
物抗加四。。。。。。法抗加二
洪氏推拿）招16本天天在线！一天拿4次奖励！群431586380！
操，暴走加穿透，直接清零。。。。。
拽拽湘中  招收六本以上活跃  玩家
日本人无能阳痿所以叫自卫队，日本人就是自己插自己
初んぬ馬丸夏は湯地する花詰まる初んやにて円に丸
安静会能死啊！安静会能死啊！安静会能死啊！安静会能死啊！
441区 九游最拉风公会收人美女带队各种礼包首充
穷啊，要时刻打劫
大陸狗吃屎吧 想搬到台灣國？門都沒有
女上男下！？
我的目标 打爆周宇，打爆肖丰，打爆老黑
农民百姓要求天天过除夕
早上六点左右被霏狗咬了
开始捡肠子,口里还喃喃地嘀咕:"夭寿啊....刚买回来的肠子
来争霸全服，别看人少，看公告
威哥吓软了阳痿跑了
娇滴滴皆大欢喜快上课大鸡吧嘻哈度日额吉手机是
你们玩崩坏是玩碗豆荚的么？
裸粉七十
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.招抓金3亿，战❤️100.
需要购买外挂联 系**26666407**群11018584
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。
招七本以上  天天部落战（百战百胜）
收金牛座魔蝎座
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的
掳至深真有个性
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射hh
手机本身就和几百块的一个样还在唧唧歪歪
黄金时代（黑白）招各种活跃大神小神一起打出黄金时代
大头妹 你哥和你爸争着想**快点回家吧
垃圾狗，别装逼
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。
一切都是猿焚
河南的都是吃屎大的！
依莫红楼特遣队欢迎各位加入
逍遥神尊   我操你全家女性
权力的游戏，不土不low的高端人士聚乐部，招9本骚年，要求石头4
收八本小伙伴，特罗派昂
海岛合众国  1万1积分   招400主攻手   10分钟开图
还没来得及消灭证据就被我们抓住了
刚刚开单飞行900没封
日本人死全集a！
只有1w出头的紫水了
Q群常年Mm开聊
北京海淀烈火战队 马上开本990 四个位置前六情报活动周奖4000
请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号 战力低于300w都走吧
淘了100个礼包兑换码全用过的，他玛的表子生的杂种领礼包妈快
无无红攻血无宗师物抗…居然过了英雄贾格玛
符文相等 都一物降一物
10112老牌上榜公会，气氛温馨和谐，遗迹分享秒打，团本14-16，各种雇佣齐全，欢迎15+橙2的
精神寄托寂寞沙洲冷
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top。。
老王你头上有苍蝇
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。yyy
欢迎加入谈天笑水史诗 三会，群号码：364863479。最后一遍
潮汕一家 收低本新人，有心也来 来
有大水逼没，老子大鸟饥渴
倒是台湾女的都很骚，我家族专门做台湾老生意，她们放个屁就
他妈的越往后越难过关
你让女我看看这本书啊 《如何与煞笔相处》
日，9000打30万也发贺电，艹
我买小橘子也是开了很多吸金，没封
九本大神？笑死人了！九本滿防被十本打，都是慘淡收場吧！！
哈哈。老子一秒五脚踢死你们这帮狗日的
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗。
这俩是哪来的野孩子，谁赶紧领走
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，只收常驻，连胜中！
搜索：死亡国度，新开部落，美女坐镇，欢迎大家，
全道具，分数加百分之二十，带聚能甲，110万，不敢在高了
逗比你不开外挂他封你麻痹啊，不作死就不会死
好，到来日结束入你改，阳江佬二营那尼阳江佬太寸都
一个大男人，唧唧歪歪滴
我还以为让霏霏逼里涂毒自己死呢?
福建✨部落 進入者送寶石
钻石输光光了飞机，郁闷
风车之国招8.9.10本爱打部落战的玩家，欢迎大家加入
李大本事，你狗娘养的？有本事干日本人去呀，在这叫你妈逼呢
我刷了六千浮石的技能，大师的出一堆宗师一个没有
中国人就是个小东西
招生 9本 有十本滿防雙40王坐陣 秒捐3⃣️級部落名BlackWar ACE
出售安卓区血精灵
奔跑的蜗牛弱逼一个
曙光城，专收不育患者，去过都说好
卖号卖号九后，差电磁铁满防，再收十本安卓号，有意者私密
Z.H.Z全新部落招人，欢迎光临
qbhn199901 生活不容易啊！只好出次下策
满嘴sb鸡巴的男人你不懂←_←
换名，大元是条狗，，，他们就不会学了
我能替你當部落支住，能平任何九本的實力，12小時在線捐兵，收
连钓互体加q65253369秒回
大家赶紧举报那家伙，。丑人多作怪
破 iu 营业员热舞098765310864332009876652
香港部落收人 七本起，部落名字 hkg buddies 部落三十高本带
炎族收人，首领龙炎，招收八本以上会打部落站的活跃分子
日本吃牛鞭
吸金跑不出高分，过多分会封号
给她塞个跳蛋，电池能管6小时
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管...
Yakesi变态狂 狗杂种，
小日本，我的大牛能给你老母亲射非洲去信不信？
摇钱树摇到手抽筋，麻痹十几个号
彩云之南即将开战
谁发个激情片网站
一会让逼夹死了，他就不说话了
操，你大分一
我去，让我回忆起了虹猫蓝兔有木有
袜子十块三双，招主攻，要活跃有没有固定外援
加我我包教一万亿妈的跑个一千万都异常叫你妹
教义是限时的 已经过了
留园离宫。招收八本中后期玩家，部落秒捐，部落战一周一次
小日让让我们操翻
你理他干嘛啊，就当做是一只狗在乱叫好了
操操操操操操操操操操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操操
王西梅来了，您们插她啊
英雄联盟之影流战神   招贤纳士广收各路新人及大神和lol爱好者
无限子弹一把冰枪一把步枪闯14村
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，天天部落战，激情无限，
刚被老外打，才丢了三万多，没出息
启吾东疆部落收人，6本及以上进!启吾东疆部落收人，6本及以
兄弟，来我们部落吧！天天有部落战打！有你的加入，更加精彩
温馨小窝招非洲大吊吊 日本短JJ勿进
邀请码546296773，送血精灵法师“
蛮荒魔域。收人。连开连胜。只发一次。精英来”。。。。。”
我的溅～射穿一切
你傻逼吧。钱是树叶紫?谁会拿钱砸这垃圾游戏
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上走，不就罩住了自己了？hh
如果大大姐号放交易猫500都是立刻就被人秒还12万
玩咖部落收人互刷部落战赢双60万资源，有意者私密我！具体讲解
先钻后付款的，给我来10000钻
安卓QQ，1092394579 ，软件秒送心，好吃懒做滚吧，
我把蹦姐挤出去了
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。
中国狗 该起床带你们母亲去接客了
一大群疯狗即将来袭
信不信我叫我大表哥砍死你
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上走，不就罩住了自己了？gg
熊二，你小子给我滚出来
求同城江苏江阴女
抓金五亿啦
地域阴战消停一会儿  煞笔吗
一汽大众+上海大众=一起伤害大众q
双目失明丝毫不影响我装逼，因为我能闻到他们身上的臭味
mc和小小 你们俩约个时间约个地点打一炮就完事了 别在这闹了
部落收人     黄泉教主 ！
黑小软小队容易出紫卡
南京屠杀杀光支那猪
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配！，
包你喜欢吃你爹我屁眼里的东西
湯しすす油種執務目詰めて滅
臊臊
作为男神，上半身倆头，下半身估计也倆头
小子下面长毛了没
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入… 恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入…
你别瞎捣乱
妹子黄起来老黄也要躲啊
不用跑你号就安全了。跑了经典你就祈祷你自己号吧
想要一把189万的，叫哥我，教你们
招三姨太
马六甲民联，招马来西亚的10本高手交流
打架斗殴哪家强 招最后一个名额
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入
**印度神油5块一瓶
负心汉。 开盟战了却两个
竹仔鱼你自己逍遥自在去了！你的女人怎么办
操 你 妈 你不服？，
烦 总是要做出一些虐心的选择
给你一坨。。                     给你一坨。。                     给你一坨。。                     给
发进你奶奶！
专搜满库大死鱼
孩子，你看约会大作战看多了吧
这逗比真恶心  不如你去** 办个日本身份证好了  在这装什么
爆草苍井空！！
江泽民，**千古罪人啊
苍井空长的最丑
洪氏推拿）招收17本预备队员！考核群431586380！私聊！！！
送号.官方.安卓.V14只限女的
求美女包养第五农民工7本后期全天在线
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个…
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，秒捐，一周一战
别人欺辱我们，哪怕是最弱小的民族也来践踏我们，我们只会叫着：我们表示强烈的愤慨和抗议，这样的人，是没有骨头的！这样的人，是低贱的！我们应该用大炮的震耳欲聋声让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道我们不是一群只知道抗议的懦夫！你们要记住，一个只懂得抗议的国家，是一个没有骨头的国家！一个只懂得抗议的政府，是一个没有骨头的政府！当我们地尊严、领土和生存的空间都遭受践踏的时候，还不知羞耻地抗议地政府，我们是不需要的！你们最后也会抛弃它们的！你想当一辈子的懦夫、还是被万人拥护、哪怕你是一个魔鬼、
求租菊花
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵。。
妈的一个婊子以前劈我腿现在找我复合了，真是窝火
你理屈词穷了么你语文小学数学老师教的吧
愚民们，给朕跪下！
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手。
求屌絲流 9本配法
送你个充气娃娃
福利送充气娃娃a
可总有逗比，对我们中国人及我们的国家说三道四。
保证不封号，加扣扣1097704170，5元即可
那个叫轩轩的野狗我操你全家
全屏秒杀，逗B学园   修改学园
苍井空说她还是**。你们日本人**大饼裹棉花吧
你脑子进我的粪便了
神经王者,专收一本后期二本玩家,有三本大神坐镇秒捐,速加
中国花式撸管委员会  不限等级  来者不拒
部落:操日本 收人啦，团不团结，看部落战，部落战44胜
绝世苍穹收人喽
小型部落战智障
日本狗都九千歲ww.
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰私聊！，
av女优万岁
23是个大大大大大大大大大大大大大傻笔
总共51你个煞笔还100
你们台湾算个屌啊又色又唉家伙又短
国安是** 国安是** **京
想改绑定手机号怎么办？这是病，得治！拉墙角倒立唱征服就好了！
我要是把你压在身下我会变成小魔兽
喵是小妹妹，西去和地狱放进来的
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了。
**日本有美国撑腰就叼了？真把中国人惹火了直接拆了美国
狗日的累了欠操
你心中的女神 别人胯下的奴隶
草泥马，出来，把这些淫荡的人类给收了
逆天土匪窝招人要九本
劲你个头我是鱼，在大便
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。12点下班
我拿钻翻九宫，搞振奋给小小
沙滩追梦收人打75情报地图高手多往上加
劳资飞起就是一口浓痰
心有猛虎招收江浙沪，福建等玩家，同时招收管理！
无尽用金身有木有被查封?
大家都去舔鸡吧
傻逼，你是小日本强奸你妈的产物吗
日不落大帝国   首领抗日根据地，来几个高手带带我们娘子军
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手
部落戰爭收活躍天天打的玩家
hach18这只疯狗脑袋被狗踹了，脑残见人就骂，替你老母亲悲哀？
日本狗，**昨晚被**的水流了一床
你妹求草爆菊花去..刚好楼上有个
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 e
是崩坏学园1
陈依萱 收400章情报员，我们有专业打手...你懂德  开990  26**
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 j
草，解封了，装备全清了草
Empire East 新崛起常胜军团招勇者每天共同打部落
教妹子修改崩坏学园无敌，一击必杀id:50397793
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 q
你搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下。
一群傻 逼  操 你们吗
hach18这只疯狗脑袋被狗踹了，脑残见人就骂，替你老母亲悲哀！
淫湿作对
他们说+1小德可以抗 完全是坑爹 75紫装满强化都抗不住
外国狗，别乱评价
腾讯刚领了新手礼包
湖心亭上招人，全程发法师，，
勿忘南京大屠杀！！！！
你们平时习惯把屌往下放  还是往上放  还是像我一样习惯盘在
**废物犊子磨磨唧唧吃食模样嚣张什么啊？
讲叫鸭子的  美国真人秀
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战.
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战/
妈蛋，巨骨蛇鱼一堆
我开挂登陆瑞士银行账户刷了五十亿美金＄
舔穴
或许。。他们被河 ，南人偷了肾来这骂人了我说的对吗
狗儿小日本，来来来，给你骨头
草泥马的大傻逼
召妓三名
最起码六千以上。
然後剩下一大批被操過的逼，
徐汇体育馆附近求开房
四控一护士好稳啊
刷三天刷不到一個屬光
这又来一个搅屎棍子
咬人还咬出优越感了，，那些爱狗人士呢 把这狗牵回去吧
来。大婶子。。。叫个呀买碟
不插嘴难道插菊花
小女买b,扣扣610376280
棒子跑到中国和你一起选修韩语？
神盾局，过两日去你度玩
把这货送去伊拉克战场
河南的滚出来，放个屁
无敌山贼一群垃圾
/c01骨乚
生孩子没屁眼的的傻逼
小葵花妈妈开课啦，孩子感冒老不好，怎么办，多半是装的，打一顿
又要叼西又怕痛，什么逻辑
部落有女女！陪聊！陪玩！来的速度！
别侮辱狗狗，，，
猛禽土鸡往上生就是
来者冲五农，嗜血皇城。
霏霏是被动物奸他妈搞出来的
知足吧骚年，让你秒boss你还会玩多久这游戏，恐怕第二天就
**全家被狗日全家得艾滋去
必胜客栈进来秒捐
日本狗，有没有读懂？ 日本人は犬の雑種
善解女人衣，温馨活跃秒捐，还有妹纸
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入
有300个奖排数的加战队特种雇佣兵
果妹是个抠脚大汉，就不要装了
活跃部乐招八本后期，部乐战高手，欢迎加入。tigre之星
乳头被狗咬了
求好心人给黄色网站
我帮你刷200颗   10元
不约不约。。
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。冲五级部落
直接送就得了。几万都不在乎还要几百
回家添**，臭臭**去吧！这就是日本狗种子爱干的事。
出门被车撞死
停了，你妈就死了，为你妈续命努力吧
天海翼欢迎有5级弓箭小伙伴
本部落欢迎七本八本的来，来的给职位，搜索狂砍小日本
一个小小引发的情色故事
二逼 闭上你的菊花好么
比如习叼毛，打不出来的
有没部落战强点部落?过年部战求收留，九本后期
华夏勇士联盟招七本或七本以上活跃玩家
别刷了 再刷举报
我推塔141～200是双谜团 现在换护士了
我是大屌。专干刷屏的
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人
我发帖了，大家多多支持啊，顶上去！
你个痴汉，闭嘴
垃圾美国，艹烂你
动物园收活跃动物啦…您的选择 一定是正确的
部落收活跃常驻玩家 灰色华尔兹
加我的苍老师一枚
131胜3级部落：杀光联盟那帮B
3级部落情系伽蓝收打手
西班牙也是输惨的
放开三国开局黄月英行不行
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**，
早起的鸟儿被鹰吃
逗比是母猪，专门被公狗曰
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜二敗
好想插倩儿
女，你，内，妈，歪，我，撒，草
我要雕牌透明皂哟
刷金币加我775578718用**聊
索马里黑帆 5人战队选拔200杯以
部落：江山 诚邀一切好战活跃玩家一起打江山！
洗脑儿，成脑瘫了
部落名：中国屌丝好青年，招收八本后期及九本中后期对战玩家！
我想弄个外挂刷刷
科学表明，用美女头像的男生有变性的可能极大
你把腿劈开让我们瞧瞧
有卖号的密我安卓号**点moyoyo点**交易
一粒蛋太难得了，要好多钱存够9w石头再抽
i呵呵 说句搞笑的话，13多亿人口
操！誰跟我搶果果
洪氏推拿。690图，2坑，招400加杯，q群431586380g
好好擦擦供人聊天打屁的就看这些2b部落在这刷屏
搜索关键字：秦北豪华五星级大酒店。等你来入住总统套房～
刷血小贱，刷吐了，刷出来了然后活动送两个，艹了个DJ
呦西，快看，有美女在脱衣服！
赐水沟的
ios微信求送心！教设置！微信号微信号443882397
下载叉叉，root授权，下载游戏相应辅助，进入游戏，右侧自动
大老爷们不嫌噁心
唉，太无趣了，一张紫卡1元，要刷的说声
成心邀请人要兵必给只要做的到部落名。  腹黑❤️情劫！
土匪，来星界。首领是休儿
那人西方的脸色有斑手上有毛，我嘞个去
苏秦帝国招九十本，
谁有苹果5触摸精灵刷无尽的脚本啊？
孤独诗人，来魔之血域
大家记住腾讯代理手游 抵制一切辅助
嘉祥的无双十班招人啦，打日本啦
河南人为什么不招人待见你们知道吗抗日时期河南人帮鬼子打中国人
你马鼻、别模仿哥
好看的有码，丑逼无码都看不下去
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得s
**是中国的，你 妈是我 玩 过的。日本崽子
大戰殭屍為甚麼不能記錄啊
来邪教，蓝黑旗
一口价，我出五毛，淘宝交易，不卖是ab
大家爱艹张雅琪
烂爆了。坐等大神替换scv文件
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰.
佛祖保佑来条大鱼～
逼哥 部落牛多。。
来成王新势力
氯气有毒
张雅琪的嘴真紧，吃的大家好爽
我足足牺牲了六七十万油打仗
飞飞，越来越想把你那撮红毛剪了
招9本后期以上精英，秒捐部落 会战连胜中，。搜：小尼和小玛
刷的分数要在腾讯的相信之中
出售二手带姨妈内裤
哥哥我要亮剑啦
也封。老子操你全家女性
互斥互斥会吃互斥互斥会吃互斥互斥会吃互斥互斥会吃互斥互斥会吃
甜下我的邀请码，SAAV4FQ
**张雅琪！管管好点
来必胜客栈吧！
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，受不了慎入！！！
四級墻點火就是火牆
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊。
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得g
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得h
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）
素素充气娃娃只要998
傻帽攻还行~受不住
孽畜跪下接精
**全家被狗日全家得艾滋啊
畜牲吼的真起劲吖，环卫处来了把你们人道毁灭
还是你们自己河南老乡忽悠河南老乡去卖血导致的
会用的加下扣扣956677724
橙子大妈逼都烂了，你还草的下去？
小B敢骂中国人
求快播能放的
你那身体也好不到那里去，日本人的狗，全身辐射
大头妹是人妖生的
**全家被狗日全家得艾滋唉
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbh
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbi
直接卡在起始界面看黄毛流口水
本人满防一枚，出租卖劳力，有意向私信
卖B了，一小时一元，电话18818938989。
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbs
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbx
宝石用错了去申诉，我申诉成功了，
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私
只开穿透，啥事没有
把你妈妈曰死了
日狗都不懂还说，来中国看看下的你们尿裤裆
老子造兵的钱够你升三次基地了小垃圾
崩2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社 欢迎你！
竹仔鱼已经申请了专利
五级气球兵以坨屎。
我们家亲爱的朋友请联系我哈，这输入法真好玩，给我弄
日本当家的人见到美国黑，就像奴才
新建公会招一大腿抱抱，要粗大腿，苗条的就算了啊，骨折就不好了
日本妓女
别在那装清纯…
谁知道酷跑无视障碍物的挂谁知道酷跑无视障碍物的挂
ios最新暴击加断网法就行了
谁送我体力啊免费体力阿！！求好友！！
太闷了，小猫咪表演来助兴
嚯嚯嚯
有人加我嗎？ 無限連釣魚 現在op41957237
哥不喜欢舔木耳好吗
要大鱼就得潜下最深海
卖肾了我倒贴10块钱
近亲产物真可怕！
老子出国这么多年
太监何在
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。xxx
艹**小日本，给中国**们滚犊子！
拿起核弹炸死你全家吗
叫**去卖身你爸去卖肾
求苹果版   神武  辅助
单手挑翻幼儿园
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战，秒捐。
没办法养了几只乱咬人的垃圾品种狗
玩开挂魅影失去价值了
您好，我们是部落战连开连胜冲向四级部落中，全部都是同本三星好手，愿意加盟吗
动不动出口伤人
何大王部落收八本以上活跃玩家
快播死得太惨了
前面说找女朋友的 你不知道三次元的女人是多凶残的生物？
倩儿，你长的好像我的下任女友啊
9百 2倍分 加扶梯 多了有封号的危险
你妈个逼的，欠草是
橫洲工業 收人
妈拉个批，老子在刷钥匙
买一个dell笔记本电脑要的加我便宜787373702
青铜箱和黄金箱没有剑圣的。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 mkkm
部落亡靈鬼神招人。。。。
小罗你个超级大sb
妈蛋，白干了！
妇你妹 姐姐正值芳龄
对不起大家，我家的狗没有拴好，在这里乱叫！！
有人玩魔靈？哥是外掛始祖
咿呀咿呀咿呀呦
对不起大家，我家的狗没有拴好，在这里乱叫！，
狗家的孩子要屎
是女的来我们香茗俱乐部 爱护有加
给6Q币，送刷钻网址，但被封不负责。。。
中国王牌野战军收人8-10本 明早开部落战！
中国屁孩 收声 啦 香港狗
铁路职工互助会，团战142胜，欢迎3星高手加入
老牛吃嫩草吗被人操
越喷越来劲，别鸟他
嘴巴干净点，二逼
“50小矮人研究所” 等待着喜爱战争 爱研究战略的同伴加入
银鳞胸甲，五金一件
趁我西瓜刀还没出窍，快走。
不离不弃的欢迎加入
小四如果要爆你菊花，你干不？
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也打三星，欢迎9、10本朋友，
出售酷跑破解版20元  无异常  信誉第一骗子死全家
欢迎新老玩家加入：皮卡老超人
垃圾，自由，随意，芊芊帝国，垃圾卧底
招日本女优来操
必胜，客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开
你他妈的打这中国字还尼玛比瞧不起中国人
和平的部落，叫横着走，招長駐高手，是横不是橫
要炸了。赶紧扔掉
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 一周一战 喜欢的来看看咯
傻屌，滚jb犊子
应为**偷井盖
厚黑教，不收人啦，不要再进了！
海上蓝图开图690.欢迎17本以上主攻玩家，积分过万
**1991167767加好友互送体力！！！还差6个座位
红莲王八蛋出来
NO.1家族新区Q群263355964 长玩稳教♦️首抽3星蓝猫➡️包毕业70
不亏 突九送金币算多的
战歌之轮回。妙捐部落，欢迎九本后期入驻。
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐四星以上
土豪部落你值得拥有妹子又多，龙野猪秒捐！
替我问候下你妈
作死，身为老马我再也看不下去了
随❤所欲（招八本后期起步，秒捐部落战连开常胜）今晚开战，，
阻止打广告死全家 马上死阻止打广告死全家 马上死
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉。
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！。
你TM骂骂小日本大家还夸你爱国
培养2个冰龙，技能连锁带上护士和冰龙
发钓鱼的都是腾讯内部成员小心点
新世界雷隆海贼船招收16本以上或300杯玩家，有意私聊，
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。
十本地狱，塔连弩，法师塔，防空炮，兵营，法术工厂，部落城堡都满
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开“
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心
河南人没B，一道臭沟。
我操，霏黑B还要玩疯狗？
还当我爸你回家当我孙子吧
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的
s威骷满级425码，无语
诚邀7-8本部落战打手，游客和速本的玩家勿扰，部落名字：傲九州
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fghg
天天酷跑～泡椒修改～玩两把就封了三天
女工，你吗卖比赚美元，口是心非不为钱。头发赶粘**黏
部落。  凶残密林 收678本。
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒捐.
家园防线（第二部）誓守家园
一个大喷一亿。金币30w。碉堡了
哎呦，怎么有那么多傻逼，那么下面有请我儿子发话吧
河南人从不骂日本人，我们都是动手打日本人
卖**的是骗子大家小心上当
我开最新辅助刷闯关
天皇是不是狗不管，首相百分百是狗
国内的美女恨不得把乳头都挤出来
以贱制贱，以后别几把乱妈，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fgfg
我交易猫50就能充一发98
15000杯高速发展新部落，欢迎活跃玩家，部落名：美丽人生
如果装逼能当饭吃我能活几千年
破碎很弱的……打jjc虐菜一样
军 我曰你嘴 包射你满嘴 连射你女人！
充值部落招人，想进先给每人冲100
一堆87有種在apce殺掉奧巴馬啊
谁有破解版的天天飞车
太子党招人欢迎各位思密达
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！！！
天天游戏吧的破解加叉叉秒无尽无情书
西班牙的青田 欢迎挂机刷墙 福利战者
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住丨。
经典1956，好战份子来，秒捐，天天部落战，11连胜。 经
果妹没胸，答一水果
三级部落，让包子飞收人，只要热衷部落战！群里不定期发红包
傻比啥都往外比比
3000块送大大姐一路走到100无压力
估计你也就妈。爸死了。这么没素质。不跟孤儿说话
是你妈和你爸在打炮呢
忍者必须死 谁要加人
将开视频宝贝们，找男友，30秒，，夜晚提供陪聊
釣魚的送体啦284644540
这些sb在挑起反日情绪，在渲染分裂势力，不要上当
我的小穴好痒啊
一条鱼没家教我不怪你。毕竟父母死得早。没有父爱母爱的孩子好苦
神鹰家族招七本以上玩家
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手。活跃
日本政府今天宣布  小泉 改名为 龟头正红
想口交，先要洗干净吧，香香的，让她含一下应该没啥问题
中国飞虎队 战斗营 我们还没败过 欢迎10本
阳痿晚期罢了，还一直在说射不射的
卖身只求一顿饱饭。
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招会打的8，9本
陪性聊请打全国统一热线10086
兄弟门求黄网
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。。
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来
生这种小孩不如一泡精子射厕所墙上
龙宇之光 蠢b部落v
因为我想爆你菊花
我艹你吗，爷们，一大傻逼
潮汕潜龙的盟规好恶心
他的水帘洞太深了，别招惹他
请记住贝叶这个名字！我一定把他发展成一个超级部落！人人可晋升
代刷高分10元100w
菊花水多
大日本帝国万岁，支那猪永远被我们支配，他们只会沉默。
天空之城那个畜生，把他妈咪给干了
求快播网站
不要地域攻击，我们都是中国人，有本事去打小日本
我是妹控！！！我是妹控！！！
胡说那是日本女人ok……我干女人得时候她们直说用力  。。。
10炸80黄毛，100弓箭手
雅琪弟的鸡吧被我不小心揉硬了
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷l
内购神器找格纳，一般人我不告诉他！
菊花痒自己掏去
射日（本人）收7本以上活跃玩家！
信不信劳资砍了你
微信自动送心每天固定6心    微信号:82678860
射了一墙，小p孩
全國妓女排行榜  四川第一名
妹妹今年21。来自上海
小扌喿你妹
介意你奶奶臭比
发一张露b照我们就相信了
泪饮千觞部落收人，欢迎大神加入。
精英特遣队招人图开780稳收战队积分12000+五十人队半个钟后开
当年不该上你阿妈
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷|
你  娘 真欠  日
实力部落。邀请管理人员部落战高手。2小时后连开
橙色方砖带毛魔能
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！yy
有性文化啊
屠龙宝刀都送了，我就不信没妹子送！
安利老总把自己吃死了
洋葱收人 刚发展 新部落 黑白盾牌
我4连脎包头
黑涩会 黑涩骑士团 刀塔联盟 辉煌 招90满活跃玩家总有一款适合你 入会**314081915
老断控麻痹
青楼国际发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐四星以上
小小年纪▼但够狠收活跃玩家
大日本。。**妈
宜兴「饕餮」3部招收热爱部落战玩家！跳蚤勿扰！92%胜率
毛线，你个白痴，以前天天酷跑我金币都刷了十几亿了都
你们中国人就是东亚病夫，当初应该把你们灭了
你学不来就学狗叫吧
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人啦 部落战连开 因你而强大
除膜慰道
这狗吃他娘的屎长大的
刷金刷钻解封号扣扣1829036931
金额弟弟很低调好滴然覅打哈覅发哈几地发哈接电话符合覅废话覅发
～～～～～～～～破解版酷跑谁有
安卓 34区互刷血精灵   ID.550355497
海島奇兵哪個特遣隊收人我會殺盒攻擊
小撸怡情，大撸伤身
要举办撸管大赛 需要集齐七个互撸兄弟才可以
今天刷大囧龟，爆了个马化腾
见到boss直接修改成一滴血，直接几十秒过关
撸撸撸撸部落收八本以上敢战士，部落战连开不断，110胜，欢迎
叉的時候都是3星10本，只是時間不夠
然后听到你爸跟**在 交配
部落名“爆菊匪帮”招收6本以上玩家，不定期送5法3龙
河南贼 全国都知道的井盖贼还有理？
鹤雪帝国招收789本玩家
草你妈个大水逼
一个碧蓝怒火
本号车全，人全，都满级。我要出售此号，有买的和我联系…～～～
梦逝魂殇 小部落各种收人。。
钓鱼求连钓626990899
陈冠希，大傻逼。。大傻逼是陈冠希。。尼玛有个大黑逼，比里还能
卖钻石老板在我们群，我知道
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契
周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬莱
Focus【焦点】重回coc无条件收人～欢迎大家～
「东莞扫黄小分队」收七、八本发育正常活跃成员！部落战连开
暴击打无尽死吧
皮卡丘有没有邀请码
收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的.欢迎加入
我把小倩小倩洞用胶水堵上
发个土豆源
（学大汉武立国）每周一战，周五开始，诚招各类精英，欢迎大家
前天黑水爆倉都沒人來閃我，！氣死我了
还有车神争霸第二名
部落强势收高富帅、白富美和超级吊丝  来了就是一家人，我们这里没有最好，只有更好。
叫鸡冇益。
同样版本同样穿透有的封有的不封
杂种滚开，装你妹日本鬼子
鸭梨山大招十大高手 招神手 招精英 招首領 招副首領。
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，
yy:爸爸带我去摇头sok k
他妹和他母被人奸着
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友。淮安人有吗？
嘴里不离脏字
伤不起的地区口水战，躺着也中枪
别说陷阱 我的连盟兵也引不出
可是 很多 浪费了 ，兵力不强 打不进
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级活跃玩家，位置有限，欢迎加入，。
新版铺租能跑经典么 求大神解
Focus【焦点】重回coc无条件收人～欢迎大家，
所以我不得不打。并且敌人本高。我打不过
中国帝都只招八本
谁帮我刷根鱼竿
一操操出两
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家
斧王超你妹杠杠的
如发现死狗病狗丧心病狂见谁就咬动不动骂别人**的这种狗
黑色战国，愿带新人、加老手
周娅怀了犀利哥的孩子
来兰色港湾
调戏美眉拯救良家妇女的任务就交给我们吧，范冰冰交给你了
燕赵门收人。。。
盘古暗!招收疯狂9本刷墙匠。速速围观
你的妈妈说要吃屎，你快去喂阿，你吗嗷嗷待喂屎呢hhhl
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179me
4582a21425fjq邀请有礼……  熊猫整卡
安徽逼最喜欢河南叼    所以安徽男人才气愤
因为这些狗的母亲母后被艹了
。 核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
知道你妈的bb生虫，就出来骗钱。672007186骗钱狗
提供毛片地址我告诉你。。。。
破解版要的加 2911309520
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？l
卖**的我肏你全家女性的屄
是跑经典被封啊
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？s
草屄
那些喜欢骂人的现实就是个天天被骂的渣，只能躲这里叫，大家体谅
狗狗们，嘴里淌屎就不要张开给别人看好么
不是傲娇病娇三无萝莉你说个jb
老子养狗专草湖南人母亲的白虎笔芯
我他妈想分解冬没得分解
要像俄罗斯一样把你们几十万日本投降兵全部埋了！冷门就长记性
coctv之我要上十本栏目播出一个名叫丽春院的玩家将要升十本
艹 一百万也清除
卡到爆，菊花
香港加油，干死大陆
全能神张立冬干死你们！杀人无罪
男女之间那种合体吗，小娘子
求百合，求陪睡，求妹子，求sm，求滴蜡，求灌醉
草靠你妈逼
在好的男人也草逼，装什么老好人
四船妹子饥渴难耐。。有没有马上开房的。。
舔舔
#2J980RLG，强烈诚邀各位兄弟姐妹进驻发展，谢谢
封不了，老子艹你全家
那个爷调戏丶小妞。你的号还没封呢？
日本沉了我才惊讶
乖**们张嘴吃**鸡吧！。
当今社会你可以替天行道 但绝不能见逼就草哦
台湾男的大多像个娘们一样，噁心死啦
乳房肿瘤代码
支那阳痿
招收老婆一枚要求贤良淑德 本人别野一套 油田2个 军队一支
河南人叉叉了他家女性
腾讯狗日的，我异形一驾难求，有的人都成灾了
河南女人都是卖逼的
咱们一块给腾讯打电话骂死他
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求，，，，，交换
帮人刷永久会员，100一次，教程500有意者q2452482417
要是你金币出了超过一星英雄我幻刺就是金币出的
有上海的吗？本部落专收上海人！切切白乡乡
苹果，点要打的，现开启沙箱、再关闭、侦查可模拟
我方战队 招手 军事一名。
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？c
凯撒狗晚上吃了几斤屎？
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？g
七初压根打不动
龙头！**的木耳黑到令人发止，这是有多滥交啊
你们这种地域狗。。就是没文化。。每一个地方都有好的和坏的。
本叉友。年轻，性感。求送月卡
他们也就骗骗银行卡里的钱，要验证码，没新意
50元1万钻石
女朋友？我这里有200个MM，超火爆那种
小红帽被狼奸了
支那猪滚出中国！
全民枪战外挂20元谁要
我骚太热 想被插
飞车5000万不异常教程qq群376777495
这鱼塘被窝承包了
只有母猪才理你
附文置换 我最起码保守花了10亿
死后别用道具，亲测20000米无异常！三模式都行，
这人死爹还是死妈，来这里发丧
狗咬你们一口，你们人也要咬狗一口？
去死吧，一帮土豪
我没必要冒充，只有你们来当汉 奸
柔情似水！小茜妹子收人！欢迎各位大神！！
那你真不该生他，该射墙上
我也是找了個妹子部落  現在開后宮呢
蓝翔技校分分钟干死日本人喔哈哈
钓鱼的加我好友，小妹不太会求老公。wrs520zxz加
钓鱼互送体加a1663364613
你勃起几分钟啊
快点让我刷个70J湿湿武器耍耍吧
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石。
不是宇智波，是波多野结衣
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。
满乌鸦能否通关全副本精英
黄褐色的稀烂的粪便在口中爆开的感觉
操尼玛的，赶紧滚。
刻意复仇，等下别个农民一出来，刷墙了，给你抢个毛
母亲的  问你晚上几点播
刚才用了断网法刷秒杀也封
我想花1000叉烧买叉叉内测版。。。就怕用户组会掉
20万比特币换100万欧元
翻倍他妈麻批
你们这些傻逼来喷爹啊
太极熊猫没用，，鄙视没能力做空宣传，差差猪头弄些假的东西骗人气
钓鱼加友送体力加88310839
首杀小儿
你醜就只可以用100塊干婆婆
苹果算个吊，艹
你现实中不一定受得了我滴
广州2014白云和谐社，只收九本后期，中期十本。有能居士
要三架加三。和一架滿級
请日本的和日本的那几个走狗不要说话了好吗
艹逼不用给钱的时代
开定点运输。。求外扁
没钱换暗木
一群傻逼，草泥马！
哎，本来只充了六千块钱，上次充值活动本来充一百，多按了一零
下面我**发言
老板我要点老板娘给我服务
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插全家！！！！
贫乳违背生物繁衍规律，是反人类，反社会的严重犯罪行为
被她妈妈打死的。 龙鱼之光收人，收傻b竹子鱼
吃擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，部落战谈判战轮开有意者私聊
大陆狗们   台北是你们爸爸
崩坏学园2怎么开补助？
就是全自动刷闯关
进攻日本，七本以上活跃度玩家，一起踏平东京。
你苹果也就跑个分 玩游戏两手指就把屏幕摆满了吧 成天看手指玩
龙影杂种，刷部落名。
情何以堪啊！妖姬不给我
沉鱼马克思了
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，，，
少在这装纯了 婊子
野德和橙东出来，要贼爆毛用
下面有请畜生说话
彻底犊子了封号六号
十亿人民九亿骗，河南人们是教练。/tx
白天一块一晚上一块七，艹完还送打火机
找妹纸滴蜡。求合体
舔咪咪，我笑着舔咪咪
死中國人 他媽的 全去死
射入湖北妹子的阴 道子宫里面
出售一个苹果账号   有1200钻石  400万金币
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财
而且和男人身上发臭我一闻到味道就知道湖南男人。
你 妈 在老子胯下舔 大吊
凯撒吃屎去了，吃饱了来和狗头比
我們一起罵河南
草泥马，没事找事
好心说下，别他妈的嘴巴贱
你是柴犬，就是肉狗，能卖个几百呢
求封永久。。
爺是河南的，誰駡河南的跪下。河南人专搞你妈下水道。
甘系唔识啦
谜团群的…护士单的……
三斤足浴城招大神入驻
平心而论 河  南人 口碑确实不好
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 非诚勿扰
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪么么张雅琪我爱你
喂，你娘个外国狗
宝塔镇你妈
七本。带十几二十只胖子。配稍微一丢丢法师。全撒下估计都。。。
全球通的放心用，方正是可以透支的，下月才收费。尽情用吧
你怎麼雞道捏
广告狗。换种策略
开着穿透打无尽睡了一觉，结果被清零
龟缩的杂种不敢说话了？
今晚阿根廷输球
大刀向鬼子砍去 草泥马
秒殺一切，當我者死
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150qq
威爷杂碎，王老吉和加多宝，威威是中国人，他是日本人
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！  mic囧  來吧
大囧龟+max
我盗你麻痹号阿，就你的号白给我也不要
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场
你老豆又系杂种
非法聚会招基友
部落招人，搜索此仇不报。要求，能打能说能吹能等能疯，能匡大山
大元皇朝招人了，还剩三个名额，支那猪与狗
爹爹有钱  来舔我啊
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。粑，
菊花英版骂街
ios攻 城，要的加q114730214
来人求拉走
专业刷钻 担保不封号
进群送瓜，373610076群，
差四个小型部落战，破风，无条件，要来速度，
二奶生出来的SB
我好想把家里的2跟火棍子**们这群基佬**去
狗屎   要我叫你 粑粑？   你粑粑吃多了？
首杀小二
爹草泥马去了 哈哈 你吗B太大 所有玩游戏的男人们尽情的漕
一群老流氓。诚心找小伙伴一起发展。 秒捐 红包
卧槽生蚝啊
避风总港，招人，避风总港。。。。。避。。。。。风。。。。总。
那些反日的知道海参崴知道藏南吗
什么是汗奸，其实就是伪军……中国人的败家之子……
4星龍6星法師。？
小狐狸别想不通了！来避风总港吧！想要啥兵都有的
熊猫被削成狗了
日本狗，出来吃屎给我们看啊
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落
啊啊啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
指挥官黑窝点：434074481 必须指挥，严禁广告
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。。
工会102040 定期送宝石 话痨 美女速进
我幼小的心灵碎了
安卓31邀请码541324918
灵风来不坠星辰明天开战
杀出一片天地做乌兰公会招人
积怨以深
骂河南的，河南是你爹
王者風範，七本以七玩家歡迎！！
双王坑死千万别放黑水罐子附近
招生 9本 有十本滿防雙40王坐陣 秒捐亞洲部落名BlackWar ACE
狂砍小日本部落超级活跃超级有爱
大头妹，你爸爸是杂种。。。
颜狗！是男人就回地址i 电话号码！别不像个人
获利双五十多点，加一千黑
曰本佬是狗
关注公众号Tingwoshuo-Ql留言id得血法师
战五洲 首领送种子了 波多野结衣 苍井空 应有尽有
菊花宝典。
至尊殿堂newyork专打部落战招九本以上，三个月只输三场
小孩子你才多大啊就学人泡妞
男神有本事？给我跑个经典两千万不开挂，超我
你们懂不懂什么叫节俭。败家子。！
他是男的。阳痿早泄在这喷
5兵营210农求部落，要求秒捐6级农的。
爱娜敢死队招人 部落即将五级 部落战连来开 欢迎好战分子 加部落暗号 打手
我听到狗吠声，上来看看，果然有疯狗在吠
招各类损友，四海狂少
河南人又偷井盖了！
苹果婊好叼哦苹果婊
你妈逼正在被操
你能說話前經過大腦！
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花、
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼支那猪被卡死
国安是** 国安是**！！！
吃喝都要靠我们支助的岛人嚣张个屁
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 给
充气娃娃不卖你，你喜欢Sm我怕你一次就整坏了
手游低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入**群：303136776，送礼包，送首充，更多福利等着你
免费智能挂机打钱辅助，加群261500789下载，更新尽在群中
100块卖号，9觉醒，V6有4000**，三无账号可自由绑定
我媽有愛滋，你也有愛滋？
ios代爆分 稳定   手动跑出来的  加270292960
大魔王F部落收人，天天部落战
专偷日本井盖
一群苦逼屌丝男，别装13
郑州银翼之辉 加吧
啊啊啊啊这辈子都扯犊子了
被扫顶多十几二十W
威震天，加我這裡
大家不用骂了，一看这货就一马仔，被我国一些政策给刺激了
西门吹尼玛菊花一屁股屎
你也就是敢比比几句的老鼠屎
求IOS爆分，求刷钻石，我口口304160014
就是任何挑衅中国人民的必须拉出去剁手。然后你懂的撒
日本好过东莞
怡红院招人，男妓也行
7本4农3星龙 找冠军部落 没冠军的别厚着脸皮邀请我
有草泥马 亚麻蝶  菊花蚕  法克鱿
二逼青年笑死人。
打别的国我捐钱  打日本我捐命
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需89本精英加盟
柔情，你等着你老婆不给你滚床单。。。
请不要骂日本的混蛋畜生是狗，那样是在侮辱我们忠实的伙伴  狗
安卓狗滚粗，只有苹果能玩-安卓狗滚粗，只有苹果能玩
安徽联盟招收八本以上玩家！部落47胜最低八本中后
张雅琪我狠你！
请大家不要上当，你还不如把那些钱充进里面买用
马拉个币，老是断网
我怀念的 招收100级以上 要求是女生或纯洁男生
新开部落《亚洲新霸主》诚邀89打手常驻，，有意思私信
要阻击枪顺秒辅助吗
菲菲波大径深
刷屏狗草泥马的
国人没资格骂他国
求六本七本玩家加部落，   YJ.黑色巨浪
没有酒后乱性一说
嘻哈部落收16本主攻手，有意的私密
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观，
有惩戒没大宝剑也是垃圾
毛主席永远活在我口袋！～
这些卖宝石的都是用假信用卡帮你买的，游戏公司拿不到钱的
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。。。，
一天死一个日本人，柯南，哈哈，草泥马的
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请。
凉姐用啥枪？射我
招宠物   诚聘一狗一猫
亚特兰帝国 招人
打无尽，每局1000+金币
八后，3级龙 2级皮卡 4级猪 10级王，刷鬼墙中，看上的m
看成了白雪公主与郭德纲。。
傻逼，切克闹
日本就是天朝一个县，狗你真是孤陋寡闻
操！打不出高分
河南人艹瘠薄他女马了啊
一剑寒山河  收人了
唉，在你们撕逼的时候哥又一不小心暴库了
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！躺尸的滚！私聊考核群431586380..
翻九宫就没见过这种场景
， 中国人是东亚病夫のぎびづす
四级部落 coc乘你病要你命 部落战连开 只收七本以上加龙玩家
因为唯美是河南的黑客，盗号的
ep883多么好加.....送了体力的速度回
小新加暗影，妥妥的虐乌鸦
在在这刷平骂人。大家一起操他妈
十人部落招人，长期活跃学生党，五六本起招，寒假部落战天天开
棠梨煎雪 招人……
哈哈哈，超级箱子开了紫色激光加紫色曙光加紫色月光
金色琴弦。战，妹纸多，歡樂多，秒捐，创部落以来没输过
钓鱼岛上写的日本人与狗不得登入
金典纯牛奶    招活跃基友
菊花残   满地香     扔肥皂咯！
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收7，8本带带！
妈逼的，玷污了我国的语言。
尼玛跑了三千万没封，跑了2000万封我一天
卖妈妈的小火柴
这浪蹄子
全新外 挂下午五点包邮2534573277
欢迎加入部落冲突 China狼行拂晓，群号码：18747540，连开部
求亲射
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个的
我家卖山核桃，核桃肉，需要加Q2638541819
我昵称laukianglee，帅哥美女都来加我呀
备战新区 官方福利群进群送首冲送坐骑送豪华礼包Q群252462728
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q270274194。，
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，
有人知道變態服還能玩嗎現在？
被这广告噁心死
他妈的看不起中国的棒子还要来中国捞金。草泥马的
风暴亡灵收六本以上玩家   内有妹子数名
老子用李易峰和刘亦菲秒杀你所有英雄，包括英雄联盟
刷屏的饥渴难耐需要收人来解渴
天天部落戰？沒有準備日？SB
零点一刻，收八九十本大手
招九十本玩家  九十一本勉强
收七本后期以上，伸手党不要   战神巅峰
台湾狗吓跑了
恩看狗疯也是个乐趣
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，bfu
你那肮脏的小爪子能不扣错别字么？
四月，冬虫遇见夏草。   招人
提莫队长正在待命收人，
清源山，招收低本和高本活跃玩家！欢迎你的到来！
马勒戈壁的，都尼玛有完没完，不要再瞎逼逼JB鸟语了
消灭日本经济才是王道
诛子百家，七本五农或八本起收，懂得来！
王溪梅我操你屁眼
刚才有一位叫有钱任性的朋友来了～你也任性吧～彩云国o
相关部门收八九十本，首领wsxpl
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币。
碧狼城收首领,欢迎大家邀请你朋友进来，做首领必须副手级别,捐兵
教你刷钻石爆分
四十四胜：夜殿：招部落好战份子
妈B搁那污蔑老子
还充当台独分子
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？出去轮奸？
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，
大家别理文仔啦，他是垃圾
扎破子宫了
贫僧早就出家了
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！！！
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观！
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚
有死亡衝刺的話25萬停
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。晚上开战。
琪你爷，名称
艹，闯关都包邮
我砍出谷歌女儿
到底剑斗几剑斗几倒计时
极地大乱斗，部落站25胜
招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物。  互刷9011
逗逼你吃了一上午的鸡吧好吃吗
三级部落收人。排排坐食火锅分部，进的帅哥美女速度啦
小二百艹你爸
小日本你别妥协，有能耐你别抢劫，打你嘴歪眼又斜，胳膊肘子断两
**张嘴食我大屌
敢系识辣，死蠢
全民枪战有没有破解内购版，我没钱买好抢，也没人送我
辣鸡中国.狗别在这吵，想当年还不是你日本爹把你.妈强.奸了
卖碧蓝怒火。哪个要
你们好**阿，自由人权不给阿
接着一个乾坤大挪移打的你的臭逼脸上立马不忍直视的臭逼。
你个充气的，别跟我抢男人
全民英雄，45315837，邀请码得钻石
事实台湾人小气
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黄蓉来无峰之巅！秒捐！
抹茶慕斯。偷我们的 小够仔！！
激情动作片
[em]e328139[/em]   一朵玫瑰一顿饭，中国**少一半.
刚出剑圣那天带个剑圣紫1直接1套通关远征
你下面喂狗，狗都不吃
欲知是男是女，送你拿去化验
卖科迈罗。15块钱
小日本萝卜头。你们过时了
火御帝國是智障一名
你已经被着重监管了
敢做就要敢当，河南賊
雞哥，為何不說話
华硕品质坚若磐石
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！
并且还把无尽分清零
別吵 草泥馬
闪电党必须不计成本复仇！！！
就是点儿情谊 老牌工会 招收活跃玩家部落战每周双开！
我R车钱赞好了娘的手残买了15个钥匙
爱到深处腿分开，艹到腻时说拜拜
部落帅哥妹子，求部落地速来，九本以上玩家，名：至暗之时，
台湾人。。陈水扁就是台独的下场
一群垃圾不一群垃圾不要叫要叫一群垃圾不要叫一群垃圾不要叫一群
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！
关门放狗！咬他
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战.
我跟 一个人有仇 他是深圳的
天天开战，只收八本以上
歇工，赔本的买卖不做
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，10分钟开图
10人小队撼天战队收人，级别不限，相遇就是有缘，
公共平台为何不能发，禁止言论？传播涩情？
几区你母亲
山东招远案 把山东人形象搞坏了
日本狗 你不装逼能死？
谁能给我个天天飞车的挂呀
尼玛微信六千万不封扣扣一千万封了
菊花欠爆
战海围城63胜收黑红两道3星杀手/法师黑胖飞龙在天天天有鱼
卖号卖号，十本后期快满防
日本应该向德国学习，不承认历史
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。。。
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。。。
别跟新手传输了，那不叫护士，叫噬魂鬼，31-6
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得。。
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！！。
酒仙桥三里屯亮马桥你特么随便选一个，逼崽子
你全家祖坟被狗草了
无欲则刚，新部落，没有歧视，只求团结活跃
封神争霸部落天天部落战，求高手
我正在cao你们劳母 ，你们劳母的黑木耳被我插烂了！！！
几本！部名：祸害师太！最后几位置
还朕。。你脑袋进水了
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来。。。。
说我们傻逼的都不是他娘养的是小鬼子养的是杂种
再刷屏砍掉你小牙签
那官方封号是大傻x，脑子被驴踢了
代替月亮消灭你们～
无疤就是看脸
英雄部队招七本紫墙
潮人风采，诚收9本副首新手多名每周三五开战诚邀您
断金亭   招收活跃玩家，级别不限
煞笔，还买辅助？脑子进水了？
德国血虐巴西
日本的小妹子都欠干。水多逼紧的。我干过一个。日本妹子**。
出格无药先知，我吃屎
严禁地域黑
招粉木耳
绝世舞女
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家射阳爆破专家    招活跃主攻玩家
想过20绿皮收入双百万六千黑吗？加入O盟互刷，Q群439071037
China狼行拂晓，收八本以上常驻喜欢部落战玩家共同发展1
皇家锦衣卫 收人
帮人盗号，有没有人想盗号的，我可以帮你 →_→
抽了pa都被暗改了  再也不抽魂匣
骚卵子哈多，白相游戏都伐太平
刚才那个狗杂种出来。老子是你爹。**个逼的你个狗杂种时空猎人是你发明出来的。
蛮荒魔域招80级以上长期的玩家，本部落天天开战
华夏辉煌部落收七本以上有龙玩家。部落战100%赢。
一花一世界，一星一圣殿。花语添心，流星圣殿，期待你的到来。
这种垃圾就会装B
第一次可以多买点，封一周。第二次永久封
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入！，
威虎山杠把子招6本以下新手kkll
我用360云盘给你发了 1 个文件夹“电影”，点击查看： http://yunpan.cn/cy4RgSICPYHdP 提取码:
休闲营 部落战一周一次 人员稳定 平均八本  收人    。
小手一抖，举报成功
龙门客栈招人啦！大龙法师捐不停，帮你快速发展~欢迎新老玩家加
神棍特工局招收9本玩家，打造极品部落，求闲求高手
top辉煌之巅招部落战能手。积极参与部落战者
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！
修补升星太坑爹。不是人品超好一直出卡估计难
神学院英雄圣殿，15分钟开战，秒捐
我老婆只让摸让口不给破出怎么解决？
婊子8 我也还没过
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。
纯甄，甄子丹的甄火爆收人！情报第一奖励500**。好像刷广告
河南的基本上不是骗子就是贼。他们打生下来脑门上就刻着贼。
大头妹，请对美国大兵强奸日本女人发表看法。是不是很荣幸？
菲菲橙子是日本娘们，强奸日本妞
大家讲些有文化，有建设性的话ok?
你们爹死妈嫁人了？每天都在这里喷粪
最新破解版，**，要的加2911309520，
求个会酷跑外挂帅哥的扣扣
出售大大姐紫卡满级cdk加935752813
要S车天际请加Q410822046有号出售永久车天际最大等级
1千万能卡片换一个max…
中国是全世界的通缉犯
诚邀九本中期有追求三星欲望的加入。部落名  嗜血天元。
大头妹是贱人，，，婆婆，
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来
新东方，好地方，800个妓女技术强
屌丝卡杀乌鸦必备魔能
号外号外，一大群大老爷们欺负一个女娃，快来买票，我叫黄牛a
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，鱼呢，我屮，，
又见傻逼了
不像国外，这个党同意的事那个党反对。到头来啥事都没办成
支那是最卑劣的民族
弑神来我部落
休改血皇冥门招活跃玩家100杯以上
说你补缺资源！你还她娘的跟我跑
广东也就是胆小怕事打起架来都躲你妈比里了
封了又骂，傻逼
单词都打错了你个大水笔
毒牛奶和妓女国 哈哈哈
早知道射墙上了！咋射你妈逼里去了呢！
谁会刷钻加我扣扣2564515284
再刷三个索瑞森大帝 我国足就毕业了
等你长成大鸡鸡就不怕了。
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。
我要学刷钻石
那天晚上我把她屁眼干出血了！
尸体？ 抓住
我拿爸爸塔来射 厉害点 又粗又大
我的微信号。被封365
一块钱1一亿个宝石。详情请拨10086转人工台
黑胡椒跟你去黄金鸟人那混混好吧？
黑棍快滚出来
玩蹦坏的告诉我邀请码呗
叫仁义之颤，互刷9011？
瞅瞅比钱比不上就没素质了
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～？
我酷跑也封了三天........-.-
你们中国真是可笑 自家人打自家人
河南女人洗澡不关门
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种，，
那个id马化腾整天骗人说开秒杀，害人封号的，别信
打你没商量找人了，高本来直接给职位，送兵啦，皮卡龙都有
中国人见中国人一般不说汉语 飞得用英语
河南人排队操他母亲
会龙流的强八收
花开花落。。。招人口垃
下面发话的是狗
剑圣捅菊花用？
二    被封永久的
上黑牌賺獎勵去還好過
求个师傅能教我刷钻石的。跪求
上岸有一个狙击，用炮，
洞被你搞大 止不住  你还要我说再露骨点吗
バカな中国人がないと、文化だった。。
专灭小日本，欢迎你常驻。
国产货，装B日本货
点击邀请有礼 输入4707a22262opl 有200砖石
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚。收人
要真是这样。他还卖砖石？直接卖号了。什堆不起来
全开包死
好吧放低要求。想进的都来。要回答部落站的
从前有个鬼，放个屁然后死了
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
看来真的只能开金身，前面4个号都是穿透
权志龙鸡巴超级大
喝半箱印度神油保你秒刷
破坏他做生意。。。
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」美妹多多
攻击7加穿透死前全关
河南人操泥马了！
谁要铠甲呀？，免费派送
从前，有个女鬼，放了个屁就死了。
乞丐的莲花落！失学儿童的儿歌卖报歌
别买，虚灵多得吐血
消灭所有敌人
封你麻麻
大白鲨上钩了
你个逗逼，刷屏干毛
举报   叫威哥的  日本狗
招人的大神消停消停
就是要在日本的软件里操他
四本颠轰，做不了气球
连上伪基站了
血夜星魂收招生啦
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水。
告台湾的公司你们在这说这些。。。
专门服务您母亲
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW，
大神之路由你做起°招收長註活躍°部落戰不斷°第一戰對號三星，第二戰補星°來亂者/不活
新部落辰风暮雪、漠然轩欢迎各位加入
需要内设么？倩倩妹。    压灭爹
老掉牙的地鐵跑酷
真牛逼的直接不充钱玩新区
不引兵。多多不夠死。亡靈守。
符文 4级的 置换了30多次没出攻击符文
大锤你妈刚刚给安卓的跪了
一对q，4点半开狐步舞，3位置
寂寞。神圣召唤。的laye。记住了。少吹牛逼多种树。
部落收人：秒捐9星龙、9星猪、九星女巫
接着你自己璀璨的双手发出了你那垃圾似的词汇。
小蜜蜂站队招300杯以上玩家，站队积分6224
月光加暴走  可以刷到106万！！！！
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇。
皇供 欢迎大家  老队  排名2000
小朋友现在你跪下舔我鞋底我保证你家不会着火
招募8.9.10实力派。部落战爱好者，farm能手。抓金二亿.捐兵成就4万。
风暴军团 国内十大高级明星部落 招六本以上 加入是你的运气
刷出高十级的也能攻下
是的 不能歧视新手 他面关联号 所以重练的
我尼马乐戈b的下边住着的女儿加妹妹的小姨子
鼎鼎和花花尼玛都要付费
爱你爱你爱你爱你我爱你
我再卖卖辣条，肉松饼
我发致歉帖了
尽他妈抠脚大汉，哪里阴盛阳衰
32区新工会娇妻不过肩收人啦。。。。。有意思的速进，纯娱乐
乳房叉叉重新想象之中真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真
部落，收人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子
那里领世界杯礼包
初音是和婊子，爱她**吗 初音是和婊子，爱她**吗？ 初音是
想要带色的字体吗？叉叉论坛刷到土豪你就能立刻拥有
崩坏学院② 豌豆荚邀请码 PM3GMZ
元素澎湃这组合好用不
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！！
曝光骗子一个，991554660是骗子说自己有脚本卖20Q币
求广州海珠区女女求破破
天天系列游戏刷钻50元1500钻100元300钻送1500积
莫装B滴装逼被人轮
bbs.sc529.**大礼送不停
你俩一个挑大粪个个般砖 公平点 别吵了
艹艹艹开鸡吧没叼用
开了安卓。挂机，广告，电脑模拟手机。在七杂八都来了
强烈插入！
不许出色色的题
我他妈就是黑社会，追我的姑娘得排队！
你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看
哪家男人不用挑？遇到新东方就嫁了吧！！
蘑菇祸害祖国的花咕嘟～
河南人跪舔
画江湖招8.9的打手，有意私聊我哟(>^ω^<)
夜店上班有屁激情我昨天在北京
欢迎加入【去吧皮卡丘】礼包，群号码：257857670，**
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632，
救命！！！教我停下来好不好？？？？？？
联合国环境规划署拆迁局告诉你什么叫捐兵狂
压抑咿呀咿呀哟6
垃圾桶杀手不是盖的
1元100砖，详情请咨询120
小男人jj一定狠下
Mrki 垃圾狗舔**没刷牙出来咬人 要人道毁灭了
华人战队弑神舔逼狗，操**
卖教程刷分不是梦。。。。q491159891
一魔靈會被封嗎
你们这帮凡人 我已充30000个钻了
老杨也是煞笔一个
奶奶奶奶奶
大头妹，我要喷在你的体内
老牛，我還是幹你女兒吧
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家秒捐 部落战谈判偷本 。
柔情妹子是波霸
临沂三江会 欢迎你们
插播广告一则，暴走斯巴达广招7本战斗达人。喜欢部落战的可以直
六厘米，硬起来7厘米，四眼鸡鸡大吧
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的没
阳痿男还有孙子
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢。
等等再來一篇覆制無限寵
（挑你星）新部落，收9，10牛b玩家。不间断部落战。
靖国神社还被自己国家人烧了，哈哈哈
封我发言的人全家死光。
七本四农三星龙 找垃圾部落 不垃圾别厚脸皮邀请我
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落，
只说一遍，无尽只能开金身，其他随意！
大頭妹，好智慧，数着指头找亲爹
日本人是中国人操出来的日本人是中国人操出来的
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。 搜：追着幸福♥跑，妹子首
日本SB，带几个女优来爽爽
老子刷新了14次遠征商店都不出遠征軍靠尼瑪的
草泥马的，刷你大以马
9本罷了！牆壁還沒加完！
茜茜把它家祖坟刨了
请大神来我部落：街角咖啡店
兰兰又来拉人了
我老大要加了微信，才讓你進去的，因為你是女生才破例，不好意思啦
忘情散其实是味良药，正在筹建分会骨干成员，合得来就好
谁刷的谁清楚，狗逼崽子，真孬种
11007可照肝胆昆仑，杯酒心           新建公会
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队。秒捐连开。活跃的朋友..
我们都投诉，全是干鱼，打几个玩家，大件不说小件都升不到。
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天开战
河南人偷井盖，畜生，杂种，不是人！
欢迎新手朋加入新人团友们
转山收人，不打部落战，九本六弓起收，日捐200
杀手你欠揍
我姐姐天天被人轮奸，，，，，，，
一看这龙头就是个二B杀马特
无尽，冲关就被封
不怕刁的娃
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生巅
二星三星出的几率小到可怜
索尔再强不过是手枪，与密藏还有差距
冰龙高极高激活
什么叫用电脑操作挖掘机炒菜
交百米爆分包会  654715372
昨天凌晨强制更新修复了，玩了两局强踢我禁闭一小时
有没有崩坏校园无限弹药外挂
卖了房子跟土豪硬刚
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开
攻击拉到5倍，分数不要超过25，经验双倍 连击打开
新建部落（璀璨星空）诚招活跃成员！
苦逼的游戏！还没帝国时代好。垃圾充了20多次，好几次，都不给
纲统帝国 65胜 一周两次，要求七本以上会打部落战
中国海岛拆迁办:50人战队召集30以上的主攻玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有11个位子
匿名民工
吴川土豪《第二分部》
张大炮  你妈死了你喊魂是吧
死机了搜于的时候点击回营就死机
刷你，妈，逼屏
3D暴力摩托满车的号，有意的私聊。。
情义部落，愿有缘聚首志趣相合的姐妹党/::)，妞儿不限等级，只求道和。（另欢迎善战
怪不得你妈说你脑子坏的，还是真的！只会说一句
专业解封加QQ254766041。
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。
第一把开始4金2攻3关  关7关死没情书
彩字一出便知人品，要命的是不能改名
我不知道你们为什么骂羽落帝国，
钓鱼发烧友3图几挣钱快？
杜蕾斯个破橡胶套套
一夜三次，一次一小时
后天这时候我们又开新的了
不开,就是七百三倍吸金
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领系律师，欢迎咨询啊
刚爆了两三张了
你们国家是垃圾。赶紧再来两回地震你就不得瑟了
你要不来领！我诅咒死你！
标签#pjvq2ug，收懂合作的实力玩家。小队飞速发展，潜力大
中国足球太垃圾桶
果盘好多男的装女的，也好多男的装女的
全班手机号一起出动，顺便带上血小贱了
尼玛别即把刷了
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代
你们干脆说这弹慕里都是男的
还招婚、咋不招你  妈   了个  逼啊
又惊现小学生无限爆粗秀下限了
我草你全家
你们这群暴民1安静点
发台湾黄色的来
**天天酷跑外挂，买的加**1772106279
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开
首领每天五斤，副手三斤，长老两斤，热翔一口吃完
中国飞虎队 战斗营。呵呵好。来了就知道 我们没败过
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆洗好了床上等你呢
操、要验证
龙头你麻痹你说话啊
龙图就他妈骗子，双倍时间掉率奇低
交流曰你和你亲娘的经验
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领系律师，欢迎咨询哦
大唐玄甲欢迎新人
白银骑士团首领zy收八本以上～只要2个人公会部落战全胜～
来，野蛮人敢死队，送电脑全自动打钱外挂，附教程，可以教，
吃屎的刷屏档被封了么，安静了
你就欢迎 她被黑人32的 捅 就行了 保证不爱了
我如果是习近平，上台就把河南人全毙了
别墨迹了欧元，把我们几个潮州的都拉过来，明天我们华强北见
紫外线@太阳城 招8本以上 对战爱好者 至今无败绩
想要S别车的进群，保证免费！QQ群750-7771
河南人还喜欢乱伦，喜欢曰自己的妈妈和妹妹
五倍攻击，五倍减伤。爽啊
禁我禁我禁我禁我禁我禁我禁我禁我
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。／
我爆仓要出工人一挂一天
日尼玛下面的日本人
校花是哪个，总得让我见见面吧！
我艹  这也太劲爆了吧
你个乌鸦嘴  我勒个去
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯。
大家好，**们的妈妈
你爹我要被你气死了  别发了 滚
S说他是大陆人  花语又骂我们是日本的 儿 子
部落名：公元总部（群英好战分子），**7本以上玩家，连开
别以为我不知道你个禽兽强奸我家母猪
部落战从没被人平过，六本最流弊
富士山下，你敢喷萌比
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。，。
不打部落站的部落"小奇葩的小世界"，欢迎各位活跃善捐人士，
赶紧举报这个马云
什么老汉推车，观音坐莲，通通不要
我经典跑400多万就封了七天
妈妈掉粪坑里被蛆给草怀孕的，hhhhh
欢迎加入 大人物，部落 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
估计金肛狼妈妈也这样，所以才叫金肛狼
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。。
小菊花你的尺码
加我**1069666254.免费教程天天酷跑叉叉助手。
约 约 曰死你 系统消系是来和大梁约的哈哈哈哈
我输入到兑换码那里后网络连接错误
祝您封号永久
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入。。。
七本以上能同本三星活跃玩家，欢迎加入天佑九州神州，私聊加入
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招10本11本12本13本14本15本16
準備五本有人願意收嗎
呐是正宗日语
刚刚a车跑了1000万检测了
皮卡丘在交易猫卖
右下角攻略里邀请549434239得稀有血精灵一个
鸡吧，聊浪半天你们还是来给老子捧哈场嘛，部落：奶牛char
缘分美丽石柱村招人六本包括七本活跃都可以来！
小天天，你和么么还有小八关系好乎杂
二本晚期瞅瞅
一夜七次郎，16区的
烛光晚餐是吃蜡烛吗？
前五有话费
收礼只收脑白金呀脑白金。
434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！。
爸爸：我叫你一声可敢答应？？？
不夜帝都收人，废物不常驻的滚远点！
不然呢 天天都是喷来喷漆 真不知道是喷了就心里舒服还是怎么了 果盘慢慢变成喷人和刷招人的地方了
日本人就是低贱的民族  别挨揍越像哈巴狗一样贴着
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你加入
你以后别充黑卡了  会封
除了单机游戏，一般改钻石你妥妥会死
满级开拓。。穷屌
落雨 来龙堂吧
安卓说个鸡儿
清理手机缓存垃圾
恶魔领主雾都
好像我们这里一个初中女茄子跑厕所生孩子。
打部落战的加我部落，水墨苏城
一个大佬爷们说自己下面痒一个人不方便要别人帮 那画面太美我不敢看
诚娉副首领一名，能捐兵，能唠嗑！有意者私密！
南橘你吃屎了
九本双王满级科技满级满墙一万二那个想买的联系我
10胖10炸28绿48黄剩下弓
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹纸必须活跃的 不打部落
逆天二帝丶TB11点开战。来的加
河南人偷井盖不要脸
星宇部落的残狗
日本福岛核泄漏爽不爽，大家说
我就充了6块，为了得傻慢，我摇纯靠技术
9-10本来祭基礼创，9011互 来加入【祭基礼创】9011互刷
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本。，
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人
珍爱生命，远离果果！
!部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索店铺号:647654
有刚从部落出来没地方去的 一起来奋战吧 岭南 （广州）
出租丁晓冉。要的赶紧了。
没有肯德基生活要绝味
钱益侦说**妈
来雨霁收人
刀剑没缘之空，圣痕炼金师色
四百多万的傻逼，，，，
大元皇朝分营收八本。。
婷儿我想艹你
卖矿泉水饮料瓜子了
老头子上个坟把你jj给砍掉。
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图有萌妹子
赶紧跪下来吃屎
岛国地震强度太小，太可惜啦！！！！！！！！！！
刚才发消息的都已加  加fucklife024  互送体力
安详盛世部落。无限收活跃玩家。好战份子。 安详盛世部落。无限收活跃玩家。好战份子
叫第叁个棺材-超次元！
毁灭激光，破坏者到手啦
同胞枪口一致对准狗日的……
海盐三毛乐园招人，求参观
金哥，你太伤我心了
，，十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落
九幽狮朝欢迎大家加入了
你裤裆里放蓝心二代是吧
招活跃常驻兄弟姐妹 七本满防起收.部落名TDACE
草泥马逼 刷屏狗去死
温州龙湾寻各种7本起的朋友，一起发展，目前集体3龙5法5弓！
像adye这种小学没毕业的被必要和他对骂
相伴天涯招本15以上打手
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。'
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满黑人滚
哪来的日本杂碎
战队名，阿里巴巴和25个大盗
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家
给老佛爷排解寂寞
哎哟，他是个中国的煞笔，装日本，吸收仇恨的，你们理他干嘛
爭天下之一手遮天
我党总书记习XX代表全世界最幸福的国家欢迎你们
天佑之城 秒捐法师 80级以上活跃玩家来l
妈的做广告一分钟10条还不行啊没完没了的刷秀操作呢
脱！酒火杀菊花刀大风车谁董？？
对于偷井盖的，我只想替全国人民问候你全家
傲天皇朝只收七本以上玩家！
智慧曙光太垃圾了
收人，满级兵秒娟，就在爱悦，先到先得
你麻痹的憋逼逼了
梦醒往事
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊
日本人是美国人的狗，台湾人是日本人的狗
联晟特战队  ， 招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
季度攻取胜600左右    八本中期   墙满    求带走
东莞洗浴中心大量招收妙龄少女
我天天在你菊花里进进出出你怎么不说
喜欢宠物狗，不喜欢日本杂种狗
弹你妹啊都 安生会儿
麻花疼你爹死了
想盗我的6本颠轰号
【酷玩】收人！玩心部落，实力秒捐，寻找不弃不离的兄弟…，
比六块钱的麻辣烫还抠门
河南的老茧逼
把他虐出屎
**给你吃屎吃多了嘛？拿着屎嘴到处咬人
叫大声点啊帝国狗儿
HY.UR部战连开，胜率90%，二级部落，美女如云，欢迎三星打手
**在此。输了剁屌
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐
刚才劫了个小妞叫开车。。。
新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家入驻“第七子”
跪求外挂不要被封的、天天酷跑的
潋滟、浴火重生收人 收七本
刷屏狗死妈
分刷太高了吧，有次我挂了20多分钟忘记了，100多W也被封了
朕早已看穿了一切！再美的胸也不过是一对扶手
放纵的滋味你怎么闭嘴了？吃屎噎住了吗
日本在香港問題上把中國駡成什麼樣知道嗎？
休闲岛之秋招4名九本参加下午的O盟亙刷
一下子买了450万野鱼诱饵
部落名声臭了吧
没充一毛钱！就每天打发时间玩，坚持下来了！
無敵500万不是夢
善解女人衣，收有恋足癖的小伙伴和脚丫好看的妹子，首领送宝石
有谁要刷酷跑钻石，加我1565658663  可以先刷
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼快喊爹！！
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964 限苹果r
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，快加
月色佳人，女老大
鳗鱼部落，6本即可，招长线玩家！
这里还能招人啊！茗人堂，有爱部落，欢迎串门
等你小学毕业，别人初中毕业了
一下线又不见几十万。麻辣隔壁的
老娘下面好紧的。求插插
神牛眩暈好噁心
《飕飕飕》，十本带队收8，9本。活跃秒捐来，拼音sou飕
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)ㄧㄧ
我说久游也是一个代理公司，坑的要死
你少尼玛流弊，日本人早晚会被中国人灭种，别你吗嚣张，狗杂碎
太有名，人怕出名猪怕壮被TX盯上了
只收专业部落战成员，瑾梦如凉
钓鱼，刷体，连钓a356562124
这个傻逼。你妈没教好你。你他妈的你不愿意说就算。我日
一对q，招17本战斗民族1人，开780图。差一人。。
现在**所作所为比日本人当年可恶一千倍，有谁不服
家具特价
钻石金币辅助要的加1049382731..   价格优惠
妈了个蛋来这，，，，，，，，，九幽狮朝
韩梅梅收男神私密我喵
部落战连开、连胜38场，招好战份子，搜索蝶花谷欢迎加入。
一个女子，带一帮小孩，就像你烧饭给他们吃一样
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴加入。
日本人就如我们中国的蚂蚁一样，用一只脚趾就搞定咯
加我qq2628487362  会开的加
主公挺住我4区被我卸载了
我的地址是美国五角大楼，电话7417-74747474741
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，
尿道   你的家伙可真大
草泥马的台湾狗
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满黑人混
缠绵游戏 招人现在30v30少一人百分之九十胜率。
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断   自由之风
A车抽到2辆
颓废这个词一般都是非主流壁纸，挂在墙上的。
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680……。
刚出狱打的第一把又进去了。(哼哼锯了你)
神隐家族收情报员 每天保底20钻。
国内战绩前十五 部落  僵尸单盾   收人  正规九本中期起
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何
格兰芬多这群苍蝇！吃屎的东西
钻石变成两千个
ROT她妈是只杂种狗
蓅氓帝国收常在线的兄弟，本的高低是浮云。来了就行
[b][00ffff][b][u]《地煞》诚邀8万以上大神常
皇上皇，拥有多名满防十本双王40人员，现招九本和十本
坑蒙拐骗偷，河南人都有。要说嫖娼去哪里？河南郑州欢迎您。
羽落帝国  招收学生党
点强化两件相同的装备合成会增加主装备的属性
5级巨人3只，130个哥布林，一瓶雷电法术换来双45w嗨不嗨！
20级军团，大堆粮食，生死好兄弟，喵团期待你的加盟！
张雅琪**长了很长的鸡毛
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，欢迎7本以上玩家！
大元皇朝分营收八本最后一个坑
新世界雷隆海贼船招人了，
小明，咱两一起骂A，他想咱两吵架。
求骚妹，一夜五次
新世界雷隆海贼船招人了？
部落招人，纲统帝国77胜，诚邀78本玩家的加入
哈库呐玛塔塔   招人！！！！！！
刷盗宝刷了6000000⊙▽⊙.会被封吧
何楠狗接精
来我们十人小队一起发展吧！ 金钱与气质共存
操逼舒坦吃肉香撸管解痒痒
好比你们装中国狗...好好做过日本人不好？
河南人偷井盖 河南人偷井盖
你爸比，你爸逼，你爸碧去你爸闭
首杀你欠草？
会说人话吗？嘴那么臭吃屎了吧
我人称北京吴彦祖，要啪啪啪的请联系我
闭上你内逼嘴
歌潭战神招收9本部落战好手，连胜，秒捐黑胖，法师
在我小面的 给我舔鸡鸡
日本的男人都是鸭，日本的女人都是鸡。一生下来都是只有被擦的命
打电话骚扰我别让我睡着110
小和民族是人类出现以来最劣等民族！
A车先装40辆，开透视，等到冲的时候利用冲击波破后门40辆
专业回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们
有江鱼仔
德马**畏惧爸爸了吗
我叫**的弟弟习近凹
看迩妈大黑b
大家都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪
6陌陌默默无闻我民族主义
娜美是白富美   罗冰是黑腹美  想人兽还可以找医生
你这么爱装逼，死回逼里去
土鳖不愧是土鳖，骂人都这么low
狗曰的，劳资今天20个宝箱鸡吧毛都没给一个
我来助你，发网址✊
菊花滿地開開開
好过某些人装高端，一看他的阵吓尿了，这墙这阵
Du bist Scheisse！懂吗！去查查字典吧傻叉
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来
妹妹为各位哥哥。服务做爱
寻色男色女
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎的**吗？
被打丢的资源变多了。受保护也丢，打别人资源减少好几倍。操他妈
咸党万岁！甜党逆端，烧死逆端！
别让见着你，麻痹的连你全家都砍了，傻屌
傻比不要骂国人，那个盗版果果
冲点小钱，不冲多了，过几天人马出来，小黑加亚龙，
你越搭理他他越来劲，这种杂交的英语复读机就这样
你祖宗我跟你说，只是专门建了果盘号，骂你这个龟**
别为个日本狗破坏气氛，每人一个举报完事。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输，
我和尼玛一夜20次不肾虚
金金惹不起
一个个**吹牛逼不上坟
刷刷刷。。。谁刷举报谁
辉哥**屎全加
龍華區外送服務，¥300／次 wechat:qq42799
伟哥伟哥专卖
阿波罗充12次
还说英语。土狗子放洋屁
因为又了你妈就又了下面的人
臭傻逼们
幹玩手機被老師看到
女子交巡警贾森基德
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡，妹子的
你妈逼被我草的呱唧呱唧响
野种。畜生。你妈喝精子。黑你祖宗
小贱你就是个狗，东北狗。
港狗废青 还占领中环  投票人口2%都不到  笑死人
你照牛逼的额娘么
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m
喋血联盟收人 七本以上 除十本外三星同本的来
【星域、天龙座】 招人，欢迎七本以上的活跃玩家
秒捐五级皮卡六星法师四星龙只求活跃伸手党死鱼勿扰！只要9本
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。z
叉叉杜他妈垃圾老子又的卸载他了
吃狗肉的都是傻逼。变态
四级连开，火刃氏族收人
我低层？低层人民让你见了站不起来。
COC王朝收人！秒捐7弓6法！无限收骨灰玩家！z
全是sb瞎嚷嚷，驴唇不对马嘴，所问非所答
无尽用断网**，不异常
阿西吧啦刚把爹撇撇贴
周先生，我操你妈逼，有病
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，各种秒捐各种欢乐。。
部落名：破晓飞翔。部落战从未输过、招七本满房以上玩家
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了
一卡就封。草他大爺
太大拿刀劈了。变两！双管齐下估计你女友就回心转意
傻逼我草泥马
滚回老家去日本狗。自己祖宗怂投降了，不要出来丢祖宗的脸
大炮神器飞机杯28元个要买的速度了，走过路过别错过
哎哟我犯贱总比你下贱好。自己脱了衣服买。
美国的没吃够，贱，逼
无双城收九级以上
台湾人是杂种的扣1看看，
索马里黑帆  5人战队 招募200杯意以上主攻玩家,
爱新觉罗氏收人。
全名是：翻白眼的女人
你现在内心哭泣了是吗。对你对话使我感到了一种莫名的耻辱对嘛
妹子洗净菊花没?哥只好菊花
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部 ，
打錢除了刷無盡沒其他辦法了嗎
有个叫二蛋的想偷吃师傅的肉
乞讨**了颜狗
中国狼族收八十几以上
部落站连胜73场！收三个名额！酒神china！三星大神？
欧尼家族来我部落
画江湖招强力8.9本
王者家族 36胜，收八本后期玩家
碣石大政府收人，欢迎新手玩家，低本玩家加入，愿意长驻送副会
马勒戈壁呀，今晚损失一百六十万了
刷屏全家火葬
qq号码2438319219。请色女加我
北京俱乐部草泥马今晚你吃屎了？张口就喷粪
不低调早晚被封，还在哪里炫耀挂机！脑残
滚你妈逼的
芳来我这，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入
强奸你妈，杀了你爹，拐卖了你，早知道把你射墙上
cc你再刷我就把你埋在抠脚大汉里
我喜欢干大帝雷德的鼻孔 我正常吗
想要AV视频的朋友请加dingse1314微信号
河南狗你们敢出来讲道理吗。为什么要批评你们
草。。大号被封永久
疯驰电擎%Crazy收，9～10本，欢迎加入
東北鴨又在認親認戚了
系统他马是傻 逼么
其实日本狗虽然可耻，但是装日本狗的母狗 我只能说狗都不如
劣人  你给我一个八格包包 我给你变成两个
城牆是用來包圍工人小屋的
肏你麻逼，加你大爷那群
9格宫骗砖
十个爱惜九个空坑
要是我各种告，各种打压
我见到公园有人用手臂砸树干，这样能变强
阿不坑爹货不早说
你折磨牛逼   去吧刀塔编译成英文界面   自己玩去吧  沙比
最恨抄襲遊戲
你刷这些能代表什么？幼稚。 悲哀！
像老妖怪来啦像广场舞大妈
他骂的。刚才谁说的开局八百米不会封，另加三背不会封。我操他姨
有刷机精灵，刷机大师，360一键root,腾讯
H8人民的眼睛是雪亮滴！你是逃不了的！色
动不动就异地登录 妈个鸡
本人刷穿越火线，**飞车，穿越火线100一把英雄，**飞车，
不过是新区借位首次上第一送7000钻罢了，有什么好豪的，sb
腾讯所有游戏外挂教程：有意者加本人**1765362141
喝最烈的酒，操最骚的逼to
趕緊回去，不然被抓到，被媒體拍了，你家人要丟臉
加我qq437382801.酷跑，飞车，每天5❤
抹茶广告狗专业咬人，大家切记小心啊
来草我上床吗？去草把
喝最烈的酒，操最骚的逼tw
不閃退會封用不用，，，，
不要！太老了！我没那嗜好！太重口了
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名，最高积分的即是，群号421178842
璀璨星光招收各种7本8本三星打手  各位大神不要犹豫快快加入
亲，请通过幸运夺宝，获取新型跑车，天际
加湖南飞虎队4队专供休闲
买通龙图内部人员•﹏•
爆地址给人家阿 吵毛
日本男人，腿短，鸡吧小，还整天喜欢弯腰认错。
鸡吧好大 好粗
部落名 老干爹老干妈  收五六七本活跃玩家大家一起发展。。。
我顶你个费
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接首领了！
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先
变态个屁全是miss，脆皮废的一逼
崩坏2,  给个基友邀请码
波多野结衣，诚邀各路玩家加盟，内置各种lol大神，欢迎加入
Coc宝石特卖，联系**2726352040，信誉第一
就是他们家乡街边赌档看场子的
小鸭子部落招人～进来的给你们讲鬼故事～
岛国片畅销全世界，
用2星野蠻人屌絲模擬打贏10本吧
此处应有广告
冒牌的大頭妹，滚，我才是真大頭妹
台服有人金币直播真出了幻刺
3本巅峰，洗衣做饭会暖床，跪求好心姐姐可怜收留
鲜花，做好姿势，猪头七准备了！
求大神教开ios叉叉天天飞车
奶奶的，又被袭击
这傻逼金正恩死全家了吧
有次开穿透，打无尽，分太高了，给封了。
寂静庄园，我的ID就依然
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告…
修改崩坏qq群369880292（动漫群）我们只修改崩坏！
一个大过年刷屏狗
逆天土匪窝之战神招人了！八本后期！九本！十本！
花了老司机200大洋
你妈个逼，用这破逼补助连张赖子都得不到，王炸全让那两傻逼得，
一毛钱没冲再见
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头，，
1229365022，互赞 ，互心
70万分测试完无异常求围观
蝗虫来了，中国蝗虫来了
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起
奶奶的，练级是慢
收9本后期10本，专业部落战无败绩。岁月无声……
血红的白吃大姨妈长大的
盛世腾飞招收9，10本玩家，期待你的加入。
网瘾少女交友不慎被骗财骗色
而且小白文特别受欢淫
全是你爹没有二比
我想说为何一键精英pvp不全力，害老子被虐成狗
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友。
厌倦部落战的，休闲刷墙，活跃大钱，都要。
假鞋对人身体不好。脚上都是学位 假鞋低就跟慢性毒药一样
笨，去**上充1元
他爸当初没直接把它射墙上还真做错了
崩坏学院可以修改武器攻击，百度有教程
你们的男神在这里，this is my！ 别被哪些XX污染鸟
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！1
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！2
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！3
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！4
金库水库清零
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手。
多个香炉多个鬼
开始我还拉悶，嘉年华也出史诗。。
不止是A，都不给力，我次次零星。
宝贝小洁我爱你！
你妈逼被几个人操过
与狗争论的都是狗
568包钟，698包夜
我们都知道你爱张雅琪。你能别bb了吗。
眼瞎的你們快點把紅包發過來 不發就是小狗
部落招新手  部落:稀有新世界  不限本  新手一起发展 欢迎
还黄瓜  小新  过时了
我没有一下将它脱掉，而是用手使劲的捏了几把她的肥美的屁股
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。。
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫！！
十二本算个毛，老子我是一百本
仅剩的那点渣都是如此的帅气逼人
8本活跃即可，满城尽带黑金甲 招人啦！
我看成粉木耳了
君_临天下收400杯以上 16研究以上 每天23钻坡
骗子真贱，骗子真贱，骗子真贱(o´ω`o)ノ ~
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我
对，骗你妈，拐你妹了
犯罪小团伙收人每天20钻收入现缺高攻打手一名…
刷装备是最亏的。除非掉落翻倍
他排队买饭去了，卖饭的看不到他
怒草大伟哥骑蝎子
The Originals W分队招收20本玩家，仅此一坑编号#22gp0r88
拜托。大片儿。不一定指的是a v。
總有一天刀在手丶殺尽天下广告狗
偷井盖乃我河 南狗独家本领 收费对得起我多年偷井盖的经验吗
日本的走狗又小又紧
我可没骨头剩菜啊 不介意的话 新鲜的大便怎么样
我可以开车来接你，北京的联系我，还没有玩过车震。求约，
蔚蓝海域一群**
艹，又合成个魔龙
这小比崽的在我们这都灭绝了
妈的，逼我出10万零5毛
六级兵 弓箭手 我不吝啬啊
揭露骗局，是我黄金岛的职责。。大家懂得
喝最烈的酒，操最骚的逼ca
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷
要打部落战的，抓紧时间罗，快乐家族，马上开战
刷纯白胖次qwq
蛋姐停不下来
10天内挂到100万金币！哈哈
狗咬咱们一口咱能和他一般见识？
大日本帝国万岁  支那猪去死吧
有合并想法的人少精英高本部落请私聊，目前本部落满电满王多位
大日本帝国万岁！！！！！！
河 南人偷井盖
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来喔
挤挤妞妞
拜託找個人應酬他加q唄
困兽 你把你那垃圾名字改了 我出10块、不用找回9块
七彩霓虹燈 收人！
收个低本妹纸，要求6本以下1300杯以上，不许捐兵活跃的
找个四级空壳部落，我带40个九本十本玩家过来我当首领，原部落留十人和我一起，有意私
操打个200W也五次咳咳两次
日本男的都淹了日本男
孽障啊     经验池就没够过
一世偌兮     诚心招7⃣️本以上活跃玩家
越南人算他妈鸡巴？
只要美女厚唇   圆脸长脸
彩云之南现招收八本后期九十本中后期，过期不候哦，名额10
搞基路过  我操你妈  给你妈干拉跨
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！
无敌幻灵真坑爹。。loading了5分钟。。还没进去。。艹
谁他妈敢在老子的地盘吹牛逼
强力45人9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，，
非洲农业不发达，日本资源缺乏，必须要用金坷垃
包你爽上天
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。aaa
**** 各位CEO 、董事长  、创始人、地产大佬、金融精英 、IT巨头 、红二代 、黑二代
看你这牙呲着我就渗人
他们媳妇都磨出老茧子来了，有快感？
我两次都是赌的德国。 全赢了。 赢了两万多。 哈哈哈
我脑残打辅助卸载了  下不来了。。
连战部落收人，请搜索  戰歌  欢迎九本以上六星大神。
赶紧丢10万.满给球球看
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。。。。。。。
暗之领域，招长住玩家
那些群最好别进进了被查到可是一窝端
50万金币  玛德
你爹在嗎！小奔放想你了，快回來
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势
哎呀满满的基情满满的爱
我草乙
四奶加幻刺，噩梦无脑过
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，，。
扭扭捏捏扭扭捏捏你奶奶
被封过号的。就被盯上了。
我爱柳岩的大咪咪
我给你舔舔脚
就是自认为很帅的掏粪男孩
互送心！14区！QQ908714208！！可以免费带刷组队
日本女人 吹箫棒，，，
强  奸  马来西亚人 。。。。。。。。。。
中间隔了两年算不算
炎炎夏日给手机洗个澡吧！亲
部落格特，你能看见么，我是一夜九次狼
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收9本好苗子
我今天唰400 刷五次了，也没见封我
来我这吧，我们一起发展，打造部落，名字叫九重天阙，首领是乌灵蒙古
潮汕潜龙 招人，来8本以上7本5农的朋友，一起努力
医生加投弹，完克种菜狗
我的大吊早已饥渴难耐
谁会用崩坏学园的辅助求教
飞车3纯s号出售买的加我扣630747300
一群煞笔说话的都我孙儿
球赛熬夜好闷的
我们家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来家园防线！
中国人就是奴隶狗 被人骂了还不敢吠
加我微信就送500颗钻石！DlW2399……
10本，流岩浆
花儿给哥射吧。
日本狗无法无天了
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战。。
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123
怪谈餐厅特粗特粗发给他骀荡投错胎
宅族部落招收宅男宅女，欢迎八本以上的玩家～喜欢打部落战的
日本垃圾！矮狗，色狼！丧心病狂
美眉，你说话带刺别以为我听不出
还记得你妈妈辛苦的回家给老子舔鸡巴，，
发展捐兵资源部 招八本 部战连开 不强迫参战 欢迎看看洛☺️☺️
繁羽天星  欢迎新老玩家入驻
求全民枪战外挂，请加**2601207846求全民枪战外挂，请加**2601207846
买号啰，十本满火，双王40
地域歧视有意思？
河南屁眼虫
真鄧你祖宗悲哀
一本回泥马duzi
九本满防才几百块
狗B花语踢你你就给我滚，别喘
偷几个井盖在装逼。你爸妈真可怜
我跑二二关！没油
给中个六合彩还难，不要想爱神了
我做了一套熔岩  怎样打肉山
老外游戏不像中国的 只会吭钱
要天天酷跑破解版的加q1458037931
苏秦帝国 招正常发育8本秒捐5-6级兵。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 生活当如此。热血驻终生
来独领丶疯骚
傻狗跪舔求外挂
部落诚招活跃玩家，部落名，饭岛加藤爱
人讲话凭良心，踢没踢人自己心里有底，洪氏推拿 天天总有个别人
我们战争营只收强九或强十
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源，。
收四五六本新人，缺一人开战
新部落:蒲公英de思念。首领，等待de羽。欢迎活跃玩家
秋雨奕琴收7本以上部落
海伦堡收活跃玩家。
你娘被狗吊你爸被猪
我都建议他换条狗，好满足他。
买号小心上当
有人爱部落战，有人爱休闲，有人爱妹子～彩云国都有，真的
法术工厂，新出分身术，在法术里面的部队能分身
傲来渔港
谁再说话 我就曰他母亲
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰。，
做主播好**。。。。。。
尼玛。     天越黑越黑越热闹啊。
情人节出租自己，人在南京。诚信私聊，不提供过夜服务☺️
怕射你一脸
改了要说出来哦，这有一大群喜欢闻你臭脚的人
那个吊人说他是菊花茶，又不报id，恶心我们
撕逼家族也是坚持不懈
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来1
竞技赛。战神争霸赛  第一名求超越。纯手刷
一耳光扇晕，梦中爱情，金钱你都有
穴欣赏，穴懂欣赏
闲的腚眼子疼是吗
王者之魂，78胜，收9，10本部战积极捐兵者，常驻送免费挂机
我请地域狗的妈吃麻辣烫
k孙子，回去吃屎
672007186大骗子你妈逼
苹果的得要关联账户
不，他不是蠢二代，他至少是十八代
钻石卡牌什么都有  只要推塔推到200    要全民英雄的
河南人偷井盖偷的光荣奥。。。 河南人偷井盖偷的光荣奥。。。 河南人偷井盖偷的光荣奥
中国人眼里，日本都是**，贱逼，only  逼
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有13个位子
废物。 河南狗。
**日本狗 草兰你全家1
“招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇，部落：我的征途
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本，美女首領 君临天国
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽aaa
原价四百亿 现价只要九块九
海军司令总部11923积分，晚8点开图，招45以上主攻玩家，
小朋友，你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶，欢迎休闲玩家来，
部落名 基友社，缺三人，欢迎入社
换9包的土豪出来...我闷私聊
想买个九本高王的号
血精灵=在攻略输邀请码553273570阿拉
你母的水还有吗？再给我来半碗，不够吃啊我曰你母
血精灵邀请好友
假鬼子会写你爹的文字吗？太平洋没加盖你倒是游过去啊
作为一个近亲结婚的产物 龙头能说话已经很不错了大家要理解
水水部落垃圾
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家10人队
导演给你两包辣条让我弟弟红领巾当男主行不？
名片赞1万10元  访客一万10元    留言1万10元    求爆单   需要的加我**群:438949071
张雅琪的下面有一股辣条味…
屌爆天，来个打手，起飞了，49胜的
看你的B名字还跟别人提素质 滚回家吧 孩子
少年不知精子贵，老来对逼空流泪
那个倍儿爽！爽…爽
叉叉已淘汰，全新良心外 挂下午5点包邮2534573277
各位大俠有沒有可以修改金幣的修改器
主攻账号，喜欢胖妹组合的炮友速度了。2条16船，2条14船。3条13船，只要80！
鬼魅…………来给我送一只狗…………半夜打部落战
你全家大过年死光了剩你一个
求外挂用钱买
十个香港九个骗，总部设在驻马店
助村全家十八代都是给猪舔P眼的
妈的，被抓了，分数清空
求舔逼逼
可别会名都说不出
傻逼傻逼都是傻逼
杠上开花 给钱
你的内裤胜率可是苦中苦这卡这卡侄女子在吗
强盗太多尽欺负我们小朋友
只开金矿，金币十连抽买药膏。巨魔，白虎，极限球，都出。
尼玛是叉叉**还是**？消费者意愿你懂？我们评价他说明他还有药可救
他在芬兰最拉风男女，你们看看
大家试试，无尽后断网秒杀刷，结算时再联网，我已经破百万了
来我们部落不 猫咪友人帐 要求不高 9本满灰 捐收7000就可以了
一夜十次郎被狗插
一天暴两次库
全民英雄工会ID182没入会的速度了。
搜鱼很流畅就是全都是穷光蛋，一两万
小明不要脸
他们说要是女的我可以直接生你做副首，部落战六星男的也可以升你副首。我面子够大吧
盛世腾飞招收9，10本玩家，期待你的加入。。
地狱朴招七八本一周两次部落战要求活跃在线率高30人部落欢迎加
招募活跃玩家，开族元勋，无论等级高低。部落名：午夜特战
满黑墙，在升九，打黑等出女王
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐
成员"少爷丿湘"退出公会【玉兰大陆】
你们被A哥哥洗脑了吧
别再让我看到黄毛四秒这种垃圾活动…
人品？是長相和錢吧
秒捐部落，部落战绝对不怂！秋天的黄小毛
沉剑古院特遣队收人
你们这群畜牲，居然喊着要约炮！你们的节操呢！
上黑打外围50 保底奖金双十万
一群无知小支那
特路伊這個撒比日本人
淋淋反复吸你130次噜
小七诱惑犯罪！
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，
你祖辈**，你也继承了他们的优良基因
想知道无尽全开无异常用法的朋友
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。
我钻石30000个，求超越
你加我号，我发你游戏截图，小七
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星～
玩新区的联系**1994621202，送vip10
專業**，**，愛愛每六日，有意電話92719018 fas
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中
尼玛的发些看不懂的字滚粗！
爆米花买一赠一了只要一块钱
小攻小受
3级部落秒捐兵，收789同本三星玩家ghost夜店
闯关封一小时了，艹
瓜瓜瓜，果果果，新队伍，招元老
硝烟阁诚招部落战高手，共同探讨共同发展，来的速度
对方阵容各种各样，不可能每把那么顺利，十五分钟我相信
这人就是脑袋有坑，傻屌一只，别理它
家大业大 特遣队招新，世界排名前300，有兴趣的咨询，45+
在吼叫把你人道毁灭
在下叶孤城，想领教各位的贱术
73胜部落“纲统帝国”召7~8本活跃玩家，共同激情，
你家里人也就剩你自己了吧，都死绝了吧，真可怜，快去要饭吧，别
卖个肾让你入团
豆逼仔
怪不得coc不出中国安卓正版的
避风总港，招人
关键血精灵搞不到了啊
神圣不可侵犯。。希望日方能正视历史。。。
闽狼团，收打情报，放炮员，天天在线人员，，，
你家穷 你父母都被奸杀
寶寶家族2收7本玩家
求土豹子。。。。
屌爆天收人欢迎789以上满防2级百胜部落来活跃的秒捐今晚开战
天之界，收牛逼队员14本以上活跃的来。。。
收嘿气球空军流，狗球流，石法流加武神流
五块钱一次，买不了吃亏，买不了上当。让你高潮迭起，物有所值
400米50倍穿1其它全关高分不再是难事!
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐法师。
特遣队《脉动》 收长期老玩家40级以上 400奖牌 新年收入
哥专业治疗女子手淫！有没有要来挂号的！
狼行千里吃肉！狗行千里吃屎
我把同学的睾丸坐爆一个 我要给他50块钱私了他不愿意怎么办
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家，超活跃部落
艹，过期爱情河南狗
求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 …
欢乐谷警察局度过洗干净想吐沙发呼吸国际法看哈扶她大姑打击刚发衣服地图是停机当然一
臭臭臭蘑菇～
2自游自在羡慕队员，博士日开690，其他时间开610
踩踩踩踩踩踩
纸上谈兵收个九本打部落战，进就开
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入
摩擦摩擦 ，摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦
天皇陛下万岁！！
年三十男朋友请我吃两条辣条 敢了我一百遍
雅咩嗲。射了。
出售天天酷跑破解版，上万米不是问题
石景山卡牌部落收90级以上玩家石景山卡牌部落收高手
华种猪猡真恶心
八本闪黑，偷本，加爆我外面的水管子。。。太贪了
欢迎加入少晴和他的爸爸们，加入即可提升自己辈分，心动
广东嘅朋友出嚟倾计咯
前进前进前进进
阿亮揣工
神棍德饲料卡好难刷
可有会酷跑辅助的人啊？
突然发现，何苏叶，分开就是人可草，伴口食。
想看我裸体加QQ，2577992012
真想送个挖掘机给你
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜。。。
总有一些傻比以为日本曾经是属于中国的
求死鱼杯数
别被x弩表面效应吓倒
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡
今天只给。话费和。Q币。和龙
我开的100倍，求超越
** 沪奸 快滚
皮卡丘加好友送体力，秒回，本人名字，超萌系德博拉
入  超神靓脚  部落，全部都系番禺市桥架
你要是怕就保守加。2血2魔1耐
我拿水水打部落战输了没奖励，然后又全天候秒捐法师
以后七国可以飞屏了
不建议一次买100万，一次买50万好了，不然腾讯容易封
骑驴闯世界欢迎六本以上玩家加入
不冲钱别去做死七星单宠
MT2有腾讯做，估计坑更深。。垃圾腾讯
骑驴闯世界，
9本连部落战距地9本d高级唔积极
然后把她的尸体埋在了后院子里
玩出特点 玩出个性 天天来战招长期在线15级以上野人玩家
送的说声  不送别说风凉话
给你一张机票让你记着我，哈哈
台湾万岁
90弃坑号免费赠送，会通远征高活跃，安卓
外挂不都是开发商的，有部分人开出代码，找开发商换钱
马勒戈壁要钱的全是假的。大家别信！
下辈子你也只能靠手了
‌<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎！
歲月無聲六點。。。。。。
威哥，傻屌
一百來萬。無壓力
哈哈  男爵终于S级 改装完毕
凯撒狗又跑出来了
下周新魂匣垃
晚安，安啦安啦安啦安啦安啦安啦安啦安啦
射吧没人管你
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加
时间的肌肤恢复和好烦好烦好烦蝴蝶结的速度将
刷尼玛.白痴一个.发个几把.碍眼
5本要火龙伺候
x我的爱在身边缘追缉毒精英部队长的卡通戈尔后面前面前面前面前
小灰灰的爸出车祸了，谁再发字幕，是我**
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走了后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有他
首杀给我滚出来
这家伙是哪来的疯狗乱叫
鸡鸡跟咪咪打架
我抽到一个魔抗98％物理78％敏捷加200的丁字小内裤练不？
尼玛 自从满火后一星期全是被偷本 烦死了
25厘米 你是老外啊？
波多的乳头不怎么样
智商是硬伤，坑象征着一个个活动，明白？你语文是体育老师教的吧
荷兰荷兰人偷井盖不叫偷
在这聊天勿装逼 装逼遭人喷
泥倒是起头啊
日本狗他妈自己老母都要**  拍AV还要卖给别人  军事垃圾
我還以為就我自己這個點不睡覺
要破解版的加我2911309520
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英
桩头当炮灰的
什么，蛮王50级拿无尽之力
好无聊好想被弓虽女干啊
**的睡觉了，草，全她妈的鱼食
要学爱消除辅助的加2423108665
更年期过了只想卖 逼了
偷绿七咩。训啦
憨逼们
张轩晓你他妈还敢出来叫
哆哆咯~哆~哆咯~
骑驴闯世界！
老找皇帝
公告你妈逼，求封号。果果你妈逼
静啦 没脑中国人吵到死
瑾梦如凉吃屎狗部落招人啦
晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大**
往河里撒点农药，就有好多死鱼了。
黑洞狙没啥大用处呀
下次日狗要关门
扫黄城管总队 欢迎各位加入 无任何要求
**辅助以开放，速加-『309847776』，
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，满员开战
没想到人丑心更丑
Mrki 垃圾狗不要出来咬人了 等下报警把你人道毁灭
叫钓你妹呀名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑
吵你妈傻逼
纲统帝国84胜一周两次，收2级龙以上玩家
无限钻石补助
快炮300包夜500
一帮玉林跑出来的
大半夜的牛奶菌别发骚了
161胜部落“狂傲帝国”收八本三星同学
創想激光，人民币玩家带队，5农，来战争贩子
听说日本人连自己亲妈都日啊 ，哈哈
丟大便
逼得 指定鱼钓不上
海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）
有没妹妹用苹果的交朋友我教全自动挂无尽
匿名者来伯爵.莊園
那些开穿1得傻逼们祝福你们封号愉快
83万不包邮！！谢谢
美亞聯盟收人。。 捐兵過萬 活躍部落。。 最後2名七本以上
QQ945019069请看好是免费,免费收徒教：CF卡枪，Q
八本龙流求要开战的部落
教安卓QQ飞机大战，手机root过学的加2086800560
我害想喝约本炮
妈妈再也不担心我的分数了
钰龙，嗨爆全场
进群立马送八大礼拜进群立马送八大礼包8700164
约炮就是把炮打入山洞
只嘲讽日本狗
割包皮的时候让医生给你缝一圈螺纹
骂河南人的，你们又是哪的野狗？
直叫人结操一地
小心被轮奸
东莞LB“三光会”招同本三星同乡。有女神和大神，五级部落
還有復仇
噁心，日本狗
要想看小小剑圣献祭的马上上论坛。马上发图
日本狗快来跪舔！！！
我爱大咪咪
100元15万钻石？真的假的？
“茄子联盟”欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 只收活跃玩家！
三位空姐给护吗？
中国人是最低贱的民族
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。
开局冲刺，六百米。奖励倍数五十倍吸金开启其他全关，开局自杀，
妹的不小心点掉个圣诞礼物
我想找喜欢被舔的熟女
主人最喜欢女仆.avi
我们谈判战，部落战，轮流隔一天开，ok？
还没有领取的朋友抓紧时间咯，发送地址到果盘小助手。go go go
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级。。
诚招八本以上活鱼玩家，部落内气氛活跃帅哥美女众多，部落战目前战绩48胜每周1、5两次
强八来情迷天涯
招人部落名，大洋往事如风
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。大家共同发展。
小明，老师叫你滚出去！
他家里人被日本人拿去开心了
和托塔李天王一样老手
日本猪，我问你，挖掘技术哪家强？
穷酸是形容你书读傻了的意思，哈哈
狼，来 猎豹*   特遣队吧，保证稳定
新部落收人啦。。（诗诗的幸福小窝）
皇者分部二。等一下你來拿
比我们日本竹岛还小
又或者自尊不容受委屈吧
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励20钻，最低四百杯
有媳妇愿意陪俺种苞米么？
老欧尼收下紫
哈哈。。我中了碧火。。哦耶。张先森
哈哈，月光之论诞生！机油们，快祝贺我
问鼎，招收两名九本后，部落战连开！有兴趣朋友搜索问鼎，有鲨麒
十本两三级地狱。其余差一级。兵全满。九墙满，卖号买奶粉
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家。。。
太监头，好不！
我操过，水多，买个包就行了，上次我也是
欢迎加入特遣队。青莲花海
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。。。
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，，，，，
小日本还敢嚣张
只收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人 员加入
小点声，你也是我操出来的
纪念7.7事变77周年！拒绝日本软银旗下SC公司的游戏COC
有请傻逼说话
双喜**，怎么跑出来咬人啦，大家别怪他，他脑子不好使
双鱼很浪荡不安
必胜客栈 能收下我?
巫医诅咒后，法师就收割
**  死去吧 阿门
黑龙都是黑龙，都是输给我
大师想给你们表达的意思就是没钱玩个JB
艹，被人打了这么多钱还尼玛要花钱重置陷阱。
如果一天收到2封邮件，一定要正常玩两次，骗过系统！
日本的狗  该回去吃屎了1
我是鸡吧 我** 你们别说话了 我错了
安徽人为啥喜欢攻击河南人  因为安徽狗在我们上海不受欢迎了 骂河南人找安慰
清蒸大便
你们玛玛求我糙死它，你们玛玛都是下贱的老母狗！！！
罪人的血，绽放愤怒的火花
骂河南的是东北狗 不是河南人都看不下眼
上班主任性别样式你也会被动听见证言行程咬金**谊不要做！
蜀国郡，收9999999999999本玩家，
突逼男勃丸
人家奶大逼紧，腿长腰细，
艹你们全家
妈的收个有钱的真难
大元皇朝日本狗部落 是狗就进去
坑爹啊！反复攻克一个岛屿四次了！什么屁辅助功能啊！
操，用了三点还没行
紫去紫来火焰招人了！！！没有萌妹帅哥大神话唠！！
草泥马刷屏很卡，狗，懂人话？
我忍不住想举报
这种抵制日货说的这么恶毒，大家都希望你全家先死，草泥马比
出售振动棒，充气娃娃，跳蛋，肉灵芝。
反腐只是喂饱的老虎下台，饥饿的狼上台
最喜欢日本了 杀死中国狗
大东亚共荣圈万岁
我要近距离观察你的逼逼屁眼
每天上来这个菲都一个欠骂的样。无力吐槽了
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充，日本狗，
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353
这狗估计他妈妈刚被强暴
一群笨蛋明知是骗子还去上当天下哪有那么好的事情
出售电脑版自动捐兵造兵，联系qq11983482
你妈被肏得受不了了
尼馬 什麼爛部落從早刷到晚
日本岛屿等着被海水淹没吧
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷
一个大男人被狗舔，一定很爽
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃。
4级部落收.9本战神。速本绕行。部落：年三十
中国人都是丑八怪，我们韩国欧巴多帅
4本后期抓金2亿求**
你的苹果是烂苹果，还换电池
有抽魂匣的钻多买点体力  黑市装备 碾压月卡才是王道
只开吸金加奖励2不会被封
日本狗！是狗和蛆的结合体，
纲统帝国收人
莫莫来我部落吧。紫色迷人。新建的部落
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海域-
小孩子蠢哭了
呜呜呜呜呜呜呜呜娃娃哇哇哇娃娃哇哇
慕斯招男神，抠脚大叔，女神，人妖
你要你妈妈下面的
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱
兄弟荣耀，连开115胜全模拟，美女也是三星手，招强九、十本、
刷屏爆菊花
奥卡卡思考准妈妈你是脑神经
加**免费刷Q币
大家都别互骂了，差不多就行了，别给中国人丢人，
草你祖宗十八代
日照陆虎，招主攻勇士，满400
洪氏推拿装逼贩子，你招你妈当妓女呀
谁抽到了永痕密保？？
杠杠的，你妈刚刚好生下你这条狗
爆率坑爹，刷了8天都没出一架
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。。。。
但我也不支持日货
Hjyxasy又要搞自己的妈了 逼里都流脓水发臭了
很伤我自尊耶..
最尼玛看不惯那些骂他爹是煞笔的人，什么都来句煞笔，小学语文学
有请大神坐镇部落。龙族、誓言
要是能刷紫墙七本还能打出资源？
南京茶馆，7人满本带队，差三人，情报积极加☺️
糖果屋收帅哥，美女已满
武力镇压顿号
贱货，婊子不骂你难受？
借用你得左右手
1.09安全无烦恼，就是只有穿透的版本
紫兰辉特谴队招13本以上的
哎呀，跟个美女撸管真tm爽啊
草河南狗
威威，族长都说你没素质了
**啊，少了一个沉鱼，多了六个闭月
果果他妈妈死了
新世界雷隆海贼船收人了
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满。
锦城部落，大四党，八本以上
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子**举报
。。魏武卒收人部落战连开连胜欢迎8本及以上同本三星10本稳2玩家
小萝莉你敢不敢发**过来。
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加入！
一对小屁孩。。。 小屁孩该睡了
刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！
我爆他大菊花
我去龙头这个疯狗又咬人了
欢迎加入寒何忆昔年
小倩根和尚有一腿
鼎魂收人，大家一起创造奇迹
我表示我们有威哥这样的畜牲而向你们大中华磕头
我去，帝释天，好土的名字
脑袋里装屎了……
部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
风之魂一会开图，外援抓紧了名额有限
上廁所沒衛生紙     招收大量活跃人员
再发下**群
日本娘们，很润
一用就封！坑爹
黑加仑你他妈够了。欠糙
值你个大头鬼
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，欢迎
要亲个嘴儿助助兴吗
又在破坏我的形象了
买了20万阿根廷
啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
部战百胜，浴血重生，诚招9本上战争狂战士ID： 逆天杀神部战百胜
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落，大型部落战收七本以上进驻，晚上部落战
推女郎上全是模特，不是丑逼。。。。。
周海滨，开房请到唐城宾馆
我这天天战，八本起招
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡，欢迎
永恒传说，收7本以上，搜永恒传说，找分部
中日文化交流……www.kk2bb,com
在破坏着环境，却又出保护环境，本身就是扭曲的
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928
问下，游尔可不可以做女德的私聊？？
无峰之巅收人
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主。
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会开.
温州龙湾热烈欢迎8本以上玩家 30秒捐部落
哥九五年的，叫我旭哥就好
我跟（永）私下说了，希望見谅
窝巢钱要搜光了
免费领钻石加qq2642465989
我有个朋友就是上海的 待人真诚 真正的朋友 我跟他在学校里面
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。400杯以
猪骑用不了唻啊
无敌搅屎棍   欢迎你
要不要我报地址啊。来拿刀砍我吧
上海瘪三，戳那娘逼。
匪徒收高素质活跃三星战将
中国把你爸妈养大的!
妈的你看到雪儿就不和老朋友打招呼
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，下午部落战
大丑了。让我一个人下地狱吧
强退省掉节操啊
买了瓜子。坐着看你们几条狗互咬
袜子十块三双满级的都来了你还不赶紧过来？？？？？
禽兽放开那部落，让我来！招收活跃八本玩家，六星弓，五星法师
水水部落招 8中末
【星域、天龙座】收人，欢迎七本中后期以上玩家加入。
+广州一齐撑+部落诚招8本以上活跃玩家常驻，部战连开
唱歌喝酒杀鬼子
你们中国文化土地人都是我们韩国的
这群会说人话的狗
嘿嘿嘿与狗不得入内，一个世界招人啦，首领美女(⊙o⊙)哦
你去微信收听丽丽丝的刀塔传奇。上面说不打幻象
要是急速可以用，装5只谜团
诗婷，有没试过被男人舔阴唇？？？
360高清  36区先祖瀑布    安卓
首先去厕所下吃两碗屎 注意一定要是人屎 吃完跪下大喊
金肛狼 你把你全家贡献出来死吧
龙头嘴好丑
罵人的這個是黑人的。。
活鱼是不会傻到把防空放在外头吧，别浪费那么位置还好啦
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战 求大神
S B 那钻是龙图给的人人有份 骗子 G U N
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局。
黑子哥，负责帮我们捡肥皂咋樣？？
单挑 输的进我战队 有敢来的不  暗势力 火线招人 单挑 输
家大业大 诚邀高手入驻，四个位置虚位以待，欢迎看看
下面死爸死妈的说话
二级部落，左海公园。今晚十点部落战来九本
属于南非地区
现在升紫好麻烦，我把送的材料卡分了做炮姐去了，郁闷死
中国人哪根香蕉
大家都觉得结婚亟待解决的计算机时时刻刻上课
抱紧你同桌大腿 土豪啊
541435693 邀请ID输入 得血精灵 互换啊
你老母无叫你去日本拍3级啊，体体你个hi样
搜下部落，非主流的浮夸杀马特，这就是我的执着
气球加地狱狗真心牛，打爆一切
白虎的买个跳加法强和物攻，就加那么一瞬间还是一直都加
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵得宝
喝最烈的酒，操最骚的逼，，
日本狗逼，**在此
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你   来倩倩给我亲鸡吧
好好叫啊 叫的好听你日本爹给你骨头吃啊
求舔逼穴
看着你那个撒比杀马特就想吐
内含黑丝招八本起部战达人，百胜部落。
向120个钥匙岀发
来来来 果妹碗里来
你们这些鱼瘪烂虾
天天维护。大师把精液射主机了么
操**大雪碧霏母狗
为妹子生。吃妹纸苦，为妹纸奋斗一辈子
兰兰 晚上金茂大厦 88层 不见不散
金币钻石    要的加1079382731  价格优惠
甩你十几条马路
王建平你个傻逼
好想**们所有人啊。不论男女。
炮奶吊渣天
他娘太干了，先灌一瓶绿茶，然后摩擦摩擦，茶倍健就出来了
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 别去盛宴饕餮    。
就他还刷分，还不教，你想盗号直接说
中國狗最可愛了
上次我回国吃胖二十斤
你试试含着一口烂屎不要吞下去。然后点一根烟狠狠吸一口
满库求爆，不信可点蓝玫瑰查看
打了局闯关就封了
曾经霸占果盘风光无限如今楚楚可怜
中国人不屑于收日本
嗜血皇城来者冲务农。
还是谁拉链没拉好把你漏出来了？
无异常刷高分闯关教程加微信 280997999
日本人起个中国名字？
我赌尼日利亚赢阿根廷
美好的心情被狗破坏。哎。
名代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
看来有人真的要被射墙上了
我真的看不出你在扣什么字眼。。。全是封杀的文字
咋没声了？狗插的顶到你肺了？废柴
你首领是吃不到葡萄说葡萄酸
果果是别人的、二奶小三四房五妾
我要想乌鸦不是还得充六十拿最后一个之助
部落美女如云，缺少狼友，欢迎实力组团跳槽，今晚开战
青铜龙只剩下一丝血
南海海军部27钻1100任务招收18胖妹满科技19本野人满科技 欢迎加入南海海军部闲聊群，群号
我男朋友給我充值買寶石，你有嗎？
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！？？！
你跟个叫花子似的你跟我嗷嗷叫什么了啊你不清楚被我殴打的事实了
郭德纲滚粗
必胜客栈收九本打手，秒捐连战。。，
因为你妈  跟日本人生了孩子
有人把你们当枪使 你们还真把自己当炮灰
日本的女人都是妓女
100块钱2500宝石，10块钱就是250，100宝石就是4块钱，哄小孩呢
小明 你。这。牲。口。
4级部落 秒捐连开欢迎会打爱打部落战的加入 领动神话.女娲
神秘海域真坑…………
男的骗她说：“我是爱你的！只要你把孩子拿掉，我就跟老婆离婚
皇家威龍#VCCGGCP，100杯上就來歡迎大神帶隊新手加入
地域攻击的就是死全家的
鸟鸣涧收九本中后选手，要求积极，听指挥。最后一个位
明天清明节去情人家里偷情他老公回乡烧纸
我7本    求收求收求收
大头妹你别脑袋秀逗
硝烟阁：十本三星手约你共铸辉煌
卖城堡争霸雷神号，5紫号，要的加qq1427858895
一脚踩你脸上
他姐夫他妹夫他丈夫的，瞎掉线
白银骑士团～最后个位置部落战没输过～来活跃部落战给力的～
——上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪
宁负苍天不负卿部落收人打部落站目前12胜
哥18cm大j8马上让**享受高潮潮中潮
刷屏的傻比系统!你他妈在家大出血了!喊你滚回家!!
各位女女大家好，青春美丽就是叼！肤白貌美总不老！童颜巨乳还没脑
大话赣州找给力哥，现在打780的，欢迎大神加入。大
还猪油 弄点口水就行
他賠一輩子都賠不玩。。。。
是啪啪啪是指男女**时身体互相撞击发出的声音，也指男女**
卖号卖号九后，差电磁铁满防，灰墙500甩了，有意者私密
快来魔方火爆招人 秒捐 弓法无限提供 只收八本以上
小逼崽子，草
18连胜→热血高校.重生  ，三分钟开始部落战，十本带队。
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！。
。菊花被爆了几遍
鼓鼓U有反应长太丑果醋关羽
招收7本以上部落戰常開  :  部落进化 招收7本以上部落戰
公共频道私聊三百回合＝瘥逼中的瘥逼，呵呵
那我会把隐刺放1小小放2赌脸
小师妹，我是尹志平啊
猴孑技能全加
需要邀请码的找哥要，给个5000钻的给你。。。
无上之境丶，大家来一起发展
新部落：云鬼   招收十本三星好战人员，相互学习发展！与九本王
我要南瓜我要南瓜。啊啊啊啊啊啊啊
馬鹿野郎
50胜部落，蔚蓝海域收人
艹你不戴眼镜的瞎妈妈
操你妈装什么纯情
5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B。
曰你妈逼
钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰
尼玛 逐风怎么垃圾了？你别妒忌
辣条卖完 瓜子五香三包 原味五包
果果你个煞笔玩意
有没有天天酷跑的免费游戏辅助啊！
说人家烂。你烂不烂
真无语，雷霆战机里显摆飞车
。 来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿☜
九本中期满  鬼墙  战争兵有了
下个**修改器，去崩科院贴吧看教程修改
贪心只会有一个下场
胡萝卜蹲
crossing 現招部落戰人員
战队名 约会大作战 级别 38以上入
刷**的我艹你屋全家都是你们些狗曰出来了的狗曰的
就是那么几条臭鱼腥了一锅汤
返璞归真，你是不是玩过天书九卷
国旗耍起！
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡
芳村黑水帮收人，部战天天开，赢63次，系广州本地少爷的天地
干过温碧霞
部落：古风     收人，七本 以上带龙营即可，欢迎各位加入
我认做你爹
北京之耀    招人，我抓金12.2E
你們這班傻迫
三级部落 演绎完美愿与大家一起走成神之路 一路上 有我相伴
的活动红红火火季度大会的非法定居点
管理员，我曰你 妈 逼
（China霸服全球二部荣耀之战）招收七本后期
哗仁廉萌 美女首领新建部落，欢迎大神拖家带口强势加入，，
免费刷剪刀，有意加Q57000676.
泡沫，跳槽不~包吃包住**
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！。
夜深了…需要爆插薰衣草的请有序排队！
你们真是我说周狗母亲我情妇你们得宣传
禀告娘娘。鱼仔昨晚和坤宁宫的丫头翠儿私奔了
你就像关在笼子的鸟，我就在装逼也在飞
尼玛死了快点回去送她到火葬场，别来造谣
你们别受共产党的蒙骗。
举报月影
忍者必须死2开着无敌破纪录聊着天
直到我的大鸡巴露在你面前
大家好你们觉得我长得漂亮不漂亮？因为我才去做的个手术奶子变得
操尼玛    真贱
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，，。
哔哩哔哩版的崩坏学园   用的是叉叉辅助  但进游戏看不见
下面有情我**发话
荒岛惊魂，还有四个空位现招300杯满科技，主攻玩家
凯撇我虐你媳妇，一大早就在这刷
抽你们麻痹的风啊
各位百度ip流量效益。不在这秀智商下限了
湖南人就是阳痿
加我好友送心普兰德利
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？。
一本道就是龟孙、天生一副贱相一天他妈没被草就在果盘来拉客
山寨土豪，今晚开战，部落战不停，招八本以上玩家，
加我个微信啊魂淡
姓周的。。。不跟我私聊骂架。非要在这里
九九几口口声声
欧尼是坨屎
友情提醒大家。一个叫雨隐村的后期九本。开战前期跑人。
想**的来我战队，魔神帝国
张雅琪我艹过。水多。
操尼玛，中国人你也敢骂？想起在大街上啦？
嗚嗚~(>_<)~
加我qq我教你，但要送我心，617803550
他妈被轮了受刺激，大家要理解啊啊啊啊啊啊啊啊
你有逼啊！太监吧！讲话都不会，真傻逼啊！
在现实中你特么敢说句河南人的不是？
妈妈在床头叫。撕心裂肺的叫
我们帮派    造反了    副手岭  都不干了
打劫土豪招妹子，别加错，在部落里我也叫这名
3級部落，，moonlight彼岸   招收團結人士，
娘拉个粑粑...
既然你用挂就意味着会封。怕死还当兵！？
部落收人，明天会下雨缺幾個八本的人！！來長住的人直接給職位
我不能告诉你我最近的龙鳞币都换紫装了…忽然觉得亏大发了
+2606409304....诚信出售辅助，
健美帅招鸭
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限。。
我倒当真是佩服你这种不要脸的劲头
智取威虎山 收7本以上常驻玩家，部落里有3～5个长期秒捐兵号
angel kiss招80级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
你不說 隨便百度一搜 15個邀請碼免費一月。馬上知道你用啥掛
赞，58万40万 28万 20万资源送你了
苍天有眼，请别在让那些无辜的少女为我自杀了！
兰先生我去和首领申请下，下任的首领就是你了
Bob崇洋狗 ** 我叫你装逼
我艹要开除的
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来。。
很多人利用活动的bug刷v15。。论坛都翻天了。。活动必须暂停
伊甸乐园收人 好站部落 收八本后期以上技术好的朋友
搜搜部落  牛逼张狂无限叼……  小伙子们赶紧来吧。
先艹十个安徽女的  百分百爆率
解封，刷钻  刷积分，刷人物，刷宠物 359242811
你生毛关伱嘿事呀
斯文家族招收5本以上长驻玩家，求活跃，求捐兵
9011福利互刷，招10本9末常驻
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家！！！
割下中国猪的猪肉来做肉骨茶
毒药多好多好规范化毒素婚纱v黑日哦佛封ID还等哈
高丽棒子你干把你的地址发出来么
白人乳头全是粉红得
没兵想偷本遇到死鱼我昏天黑地了
有理财的吗？年化百分之18
妈蛋侮辱解放军和国家我就忍不住了
要最新破解版加859614837 。免费，
深蓝帝国收人七本以上
我是任达华，专日小日本
鸟鸣涧fram专为不想打部落战的，想养老的提供，如果想打部落战你实力够强可以来光临总
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。，
升级城墙真鸡，吧贵
俊阳英才   无条件收人
这狗牵不走啊 有首杀这坨屎在这 它不走啊
梦断七里你闭嘴
天天刷装备累到爆啊
求教 酒吧如何下药迷奸妹子 出去轮奸
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落，欢迎九本以上玩家入驻，美女首领
用手機砸，無敵500
乌鸦小队…血精灵！小新！小德！mt！傻满
中国战队哪家强，中国广东找化州
绝地反击好的好的不放过
刪除重裝
黑暗之城 诚邀8、9本管理精英加盟 部落标签#9Uvqrygj 部落战长开
不出非法获利的
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家秒3级龙/5级法师 连开部落战
感觉自己是大神的，操纵如行云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。。
祝您生活愉快~
求人啊…来吧…活跃幽默的搞笑玩家…请认准…圣洁之心
免费代刷273018669
我抽奖中了一名妓女。。。。。。。。
你这乡村非主流谈个屁屁感情
北京 Ganstar-2长期招手八本以上玩家共同发展部落名
贪官有钱能请更好的律师，牢都不用坐够一年的
狗日的土豆要钱了
麻花疼整出来的
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步开108情报地图带收外援
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！。。
钓鱼发烧友   加a993945317    送体力
诚心**3本满防号，2包辣条好啦....不能再少了
部落收人，潼关肉夹馍，，，欢迎你们
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，今晚开战，，
炎黃帝王只收十本活躍玩家
那家伙念叨的可恨的张雅琪？
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战 符合要求的来
你爹屁股插开了花
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈，
我们不要和狗叫嚣 让狗自己煞笔吧
3 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！在一起
富婆啊好一头肥羊
境外机构，经营地和收入地不在中国。就不用交税给中国政府
HERO精英连 收活跃大神 打钱捐收总排名前三14000
韩国高丽棒子思密达
吞噬苍穹收人啦 女巫 六级法师 秒捐
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！
5本大神找个只收不捐部落、秒捐6法、女巫的私聊
老汉的车爆胎了
南山一隅。。。南山一隅。。南山一隅。。南山一隅。部落招人
13人   部落名   老鼠扛刀满街找猫
还别当我喝醉了
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏，
男多女少。
小日本，滚出去
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人级别不限！
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗
日本鬼子 我草你全家
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人级别不限，
明日边缘好多个
原始人之死灰复燃招收活跃玩家
串串堡招人 高级兵供应
收17本以上主攻玩家，包括17本，每月表现好的有3600砖石奖励
步子大了扯蛋
大家好，我是放肆的爹，请大家多关照我**
骚扰你了啵
傲视天下 秒捐 34胜 招9本活跃玩家 痞子杯降了
加我qq朕教你保证把外挂发挥到最大 本人用十几个小号玩出来的
US姐姐下节课考试嫁鸡随鸡
武清战神特战分队欢迎战争狂九本起
畜生住口，
走了张雅琪又来鹿晗，哎
望 青春（中间空格）收七本以上活跃，36胜分部有二十人
別說日本人不好，有種的別玩coc這個日本遊戲啊！！
出售安卓砖石500=20rmb  1250砖石=55rmb
侠岚片尾曲是西单女孩唱的
新建部落：灭翔部落诚招5 6 7 本发展中玩家，欢迎加入
又酸又辣，菊花爆
我是  乌脱光的！！！！！！！
嘎嘎，开箱子给我个异形！爽死了
白狐变鬼火的时候用火箭筒炸鬼火，能扣很多
部落收人 （众神之战）副手 霸王 欢迎各位好斗份子加入！
有哪个骚妹想生爱因斯坦的联系我
电1id一曲天长地久！钻3
叼你们母亲的穴
的骄傲，你来分期乐，部落名：分期乐
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽
需要苹果版天天酷跑破解版找我啊，188多人一般2分30s，**6025648
我也吆喝一声 绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰
。。。。。舔爽还是插爽？
假男人稱為啥
后来又轮，奸你，妈
【华夏辉煌互刷部落】。刷水刷钱刷黑油。收八本九本十本玩家。送十个**币
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家…妹子部落喔。
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。。。。。。。。
我吴俊杰就是个基佬，有种来肛我啊！qq72709719
**怒斩轩辕，166区道士号，15000攻击。龙，坐骑8，1
特怕艾滋病和乙肝这些
我是挤奶工！
來了來了都到强暴禽兽來每天给你们发工资
馬總統出賣台啊
还霹雳游侠，你个傻逼
河南人白天偷内衣晚上用来撸杆
幸福满满 是她妈自己操自己出啦
八本及以上 骗人死全家
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，发展民族企业
花雨甜心做广告实在太卖力了
菊花属屁眼科
那个好粗好硬滴，，我怕受不了，我怕怕
來真善美
日，红尾活动出中华鲟
几吧    垃圾    操
慢的抠脚，刷经验把。谢谢大侠
他就是又穷又疯得狗，又没女朋友。 很可怜等我
日本男人站起还没哥弯腰高。。所以不行。。。
酷跑飞车解封  刷钻刷金币 qq784551103 收徒
那叫鸡店国日本
待我长发及腰必定平推血染半边天。。。就这个。
安娜我想艹你，开个价吧，强扭的瓜不甜
纹个身几百一辈子就去了。污点
我就开金身，就封我一星期
爷寂寞难耐
日本抢**其实是抢下面的石油。天然气等等
核爆靖国神社，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索！
太上老君号，一元，战力9999999
血族黎明招收七本以上依义气玩家
满天星雨收人部落战连开 求常驻
China 领域 招收各本玩家 活跃玩家 新部落新机遇 欢迎
懂吗？草你全家
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐，收部落战玩家
为什么是 河 南 人偷井盖呢？
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞910本一同发展
编程编个你 妈的B给我看看啊
蠢逼去你妈
女王这孙子活着就是败类，煞笔一样。
防火防盗防河南狗
云月轩&傲云苍龙 新部落招人
＂追忆逝去的青春分部＂收人，因部落发展需要，现招新人！包开心
草庄村，诚邀八本及以上玩家加入一同发展！！！！！！
用个外挂还用不利索。。。真佩服你们
做做输精管结扎吧
**充50有1200钻石。为了几十块过去做马崽。 坑爹啊
狗日中国狗就爱和日本抢**
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人。。。。
。小姐别哭:5块100万我跟你买
赶紧删了天天飞车吧，别犹豫了！！！！！
招七本以上，来  安拉莎斯克斯
跟大鼻涕似的粘着人不放
你说话水平高 跟夏利底盘一个层次了都
爹一个狂火八卦掌打得你哭爹喊娘.
打倒五毛狗，**自古以来就是大日本帝国的固有领土
SB真多，硬是要给自己国家丢脸
扣你极洼
来西班牙我全包
谁有破解版触摸精灵啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
念熙，那是假的羽落
你们老喊中华堂，万一真招过去十本的怎么办
在火葬场卖肉
葵花学院招人，妹子捐收不限，等级不限
马上开战，缺两人开，有爱战的加花语添心。
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励 。
这熊孩子都不敢爆自己国籍。真TM娘们
那个性聂是幼女来的你们也想诱惑他
只开吸金不异常
nani！機器，何時！變成羽落的了！
如果我能按导弹按钮，我会炸毁台独社团总部
苦逼偷本过日子
叫你吗必的老子正打资源岛输了你个级吧加毛
暴走，加穿透400W异常了
飞花琢月。收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
无懈メ可击  招募新兵欢迎10本以上入住
只要相互都知道部落说明那标注是贵阳的系列部落
惨败给日本猪
绝地重生  我是建宁
爆率真坑爹，半个月都没一线了
不给啊、全给牛马、小小、又没钱突、
毫无 节 操
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻。
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多
找本王作甚
我奶不大，有胸罩，你来竹仔
□神人会□部落同本三星禁屌絲流亂打□弓法胖長註□
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来——
安卓机子，教会5QB骗子死全家
尼玛，你捡垃圾卖钱买的
卖逼**   真棒
瞅你那逗逼名字，你爸爸妈妈造么
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈ww
来这，善解女人衣
部落找七本以上的兄弟！记住只要七本以上！有龙的兄弟！不要速本！招活跃分子！死鱼请
ID邀请。然后活动也有。淘宝也能买
死骑骨弓还有复仇都是我单抽出来的
又是一个张雅琪
欢迎加人全民突击群 欢迎加入ノ情义灬兄弟姐妹，群号码：429434014
骂河南人的是全部游戏人的孙子
COC名人堂。 欢迎活越玩家加入
巫医诅咒凤凰蛋上，久可以了
Haha来血誓318 我们是国内数一数二的精英部落
来 羽落帝国  发展休闲
卖辅助，的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。
千万别买。  是钓鱼网站。
找美女陪我玩伊邪纳岐
中国女人就为了舔日本人的鸡吧出世的
我早用脚踹了
一号bukun老子砍死你
一群人日了自己 就称为日本人
河南人是不是强奸你妹和你妈了？
草泥一嘴
木叶来中国部落特战小队！活跃部落
牛车傻逼
左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩
圣战龍轩
我来自你家厕所下水道马桶阴沟壁上的小缝
大便火锅
草泥马菊花
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，加了给辐首。
坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部收人！欢迎各位加入
太极熊猫交友
海岛奇兵镇赉游击队收人200杯4000分
近平近平，我是远平
缔造-神话旗下第一分盟缔造-传奇收人收八九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，
吃虫子干啥，多埋汰
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！！
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^
【时光流逝】诚收七本以上玩家，不求多牛逼
把你妈操的笑哈哈
他们家一户口本死了
恶心恶心恶心恶心。
五月花，收八本玩家，部战连开!!!
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物bbb
禁地我是龙天煞
橙卡出的不停，哪能毕业
再来两人开部落站。连开，八九本来。诚邀你的加入会成为长胜部
叽叽赴鸡鸡
天梯作死到1W分不敢再作死了
宇哥宇哥我们爱你
部落战连开，可自行选择参加
战争无限…一群好战的部落，江湖争霸，欢迎8本上活跃人群
一个穿甲加1，爽
武择天下二季，招9本后期及以上
只可惜我艹腻了你妈，不然还能帮你一下
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈qq
男优一天至少要射三发，谁行？
没事找事 欠抄全家
39区梦雅玲阁  收活跃挡  月卡大大
你们是死妈联盟吗 找到组织了杜蕾斯？
焱雷阁招收六本及以上活跃玩家常驻
畜生，敢不敢把你的窝爆出来
小雏菊 嫩点
4073a16639ctn   88钻石兑换码
姑姑发图给他他父母v擦擦再擦v就椒麻鸡忽然是咋从哪高雅你那出息
有毛病!滚犊子,你知不知道自己萌萌恶心透了!
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈pp
卖钻石，卖金币，卖礼包，卖精灵蛋
黒衣法师都哟u
信仰之力是日本狗
日制挖掘机，轻松打爆中国战机 残11。小支那
i捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家。
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家
怎样不封号，我花1500元的号开XX刚玩一把破封了
16.17本有想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高
迅雷突击金刚护盾巡航导弹散弹最好
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈oo
部落收人，来些5-7本。部落名涟漪隐夏。。
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限，，
我班里一堆人挨上当
真不愧是死太监加死人妖
尤其是孙子
黑龙公主10分钟到手，要的加我，
霏霏**泥马
陛下我也没得罪你昂，你应该开涮娃娃呢
钓鱼加我送体力  h1382414   色妞加我qq102557304
@沈雨雯他老公  沈雨雯骚不骚？
部落招人！内有妹子  大叔   老师   学生如同小社会！
擦了，开暴击打闯关也能登陆失效
舔屁眼的最丢人。
我想要10000000000000颗钻石
海盐新三毛乐园专收9本以上三星高手，欢迎加入
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，有小视频看
我送你根拖把棍
专灭小日本选第三个
**1165610636，3000钻石30元，不还价
台中刺客聯盟（戰爭專屬）徵平推同本高手
变态无赖红领巾
羽落帝国招屠手屠杀中国狗！
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会，部落名:碣石
钓野生鱼。只赚不赔。。
光滑滑的，没毛那种
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。eee
我们也在贴吧声明过了  以后用户名 羽落帝国的不是我们的人
狼友大聯盟現已招收活躍玩家，就快升5級了，我們期待妳的到來。
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈ll
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有十分钟开任务、
我儿子被你们玩坏了啊
10本。满防。可以差个7胖。双王。女王35。人王33。   电墙50块。剩下火墙
欧加米小队招14本以上玩家。
六级部落招三本以下玩家，部落战200战连胜，高于等于四本的请滚
渣渣干跟老子比，一分钱都没花大大max
哈哈 刷屏的全家火葬场
扇你嘴巴子敢还手？
全名飛機怎麼修改
还会被封号啊！我只是每次无尽分数归零！
扒开小阴唇，舌头舔进去
刷屏招人必得阳痿，
公主府招人。即将满员。女生首领131级十本满铁墙
合成可能随机出，合到垃圾就yao拆
五十卖只鸡。
一壶浊酒一壶醉收人楼
真牛笔啊 都睡醒一觉了 还对骂呢
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大日木天
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
谁在发邀请码，**就被泥头 车碾的脑浆都爆，肠子流一地
打砸抢烧去了
你，妈的大臭逼从康师傅方便面大小艹成了肯德基全家桶
你妈是我糟蹋了，砸滴吧
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏
刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家
邀请你 妈卖批
30连输部落收同本零星。
超级的 精神同调好难。。。
老子求好心人你他妈不教bb**的比啊
无尽的战歌真的秒捐
欧尼家族加油
135胜4级部落，招9/10本强打手，9本全部同本三星：【凌云帮】
51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光.
我给你32个干！→干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干
刚才背叛我的SB前女友突然给我打电话想复合，果断拒绝
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
河南狗，我草你全家
一把奥丁之火，一把索尔之捶，一把电磁散弹和电磁手雷，就没5星
天空圣域强势收人，八本起收，不要速本，搜索天空圣域。
哪来的霸屏狗⊙▽⊙
妈蛋，刚搜了下，还真有巴拉拉小魔仙
日本女人都被原子弹炸没了。剩下几个让大家干
药药药药 切克闹 裤衩 胸罩 避孕套 充气娃娃 迷幻药
x-air重生 连声部落 最低标准9本满灰或满防
凌霄殿邀活跃战争狂
牛肉兄来中国魂
一条大几巴塞住你的口
妈蛋，那些贱婢居然不送老子体力，喵的，亏老子天天送他们
九本满防九级墙求部落。。。。。
51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光i
部落名 北环  欢迎大神 钢b 话痨期待你的加入
万剑山庄收活跃
打死你个狗杂碎
此生我就记住一句话，狗咬你一口，难道你还反咬它一口吗。送给那
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾！
“四海之内皆兄弟”部落招八本以上战将，一周两次部落战。。。
地藏bug被修复后心都碎了
外援联盟  募集游荡大神，要单爆水准的
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾，
你们快加入我们无峰之巅吧
财神客栈。强势收人只要八本或者七的欢迎加入！捐兵拿宝石。。
贱狗吴雪东   ****个逼的  死杂种   出门给我小心点
收低本活跃玩家   部落名鸡啵
坑货在哪里呀，坑货在哪里。坑货在那村东头的厕所里，
牙套妹！奈何美色！
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。
diam 你老母 啊diam 我**娘老jibao
我是来泡女，寻找异国恋，心灵上的爱
操你妈姜帅”。。。。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
飕你妈逼，垃圾部落。
崩坏维护了日
这么饥渴弄根山药吧
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有美女帅哥
可以用，试不出陷阱，试不出援兵，用屁啊
阿娘嘿咻呦
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3，部落战遇强则
天天飞车刷了5000万，瞬间被封
天冷了  请你们吃狗肉
男神是日本走狗，你这个脑残死一户口本人
硬汉！硬干！强势收人  求支持
苹果破解版谁要
风靡全球招收8本活跃玩家！天天部落战打不停！姑娘妹子活跃在线
当年我军 生了一堆叛徒
一个月没掉 异性  曙光都加2了    放弃了
见佛杀佛，见鬼杀鬼
卖号90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，ios33
狂杀金龙
天靈靈 地靈靈 魚兒水上漂
互刷部落收抓金5亿。捐兵5w以上的。只有一个位置。秒捐。私聊
人物装备全换最差的！开900，4倍！加吸金
我就是穷逼，套在你嘴里
各位观众，分解是返还你们投资下去的资源，土豪忽略
说实话你们十本打真不怎么样
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！收胜场一百以上的打手！
一见有女的就两眼放光不说鸟语了。。。。。
天际垃圾车
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调戏
要想骗够1G，光看完就要两年
微信号给我加你，有事联系
小学生吧估计，爸妈性教育没跟上，听到个鸡吧新名词很好奇
没火猫没pa想前20？
福建漳州大保健那家好  求教
搜狗有他们吃屎视频
肯爹的，有人举报被冻结了
凤飞飞菜刀夫妇辅导费
艹   气死我了 也不掂量掂量自己有几斤
中国暗黑元首   招二人   激情部落站   活跃部落看捐收
射、射他妈
哥哥一个季度捐兵15000
有内有让玩下s车的童鞋364692568
狗拿耗子多管闲事
我有一只小毛驴，我从来也不骑。接下去（和谐）
徐依杰大傻逼草泥马徐依杰大傻徐依杰大傻逼逼徐依杰大傻逼徐依杰
年轻人在我门前你最好多吃狗屎少说话！
蓝调酒吧招人啦，欢迎六本以上活跃玩家。。
我要操了你们的妈
竹仔鱼你会说句话不
好开森 拳击力量又长了
我压日本！日本万岁
我觉得这个叉叉得完善，能查用户地址，电话。
哥哥勃起了
女人减不了的肥，男人戒不了的色。
《统治者》天天部落战，秒捐！欢迎好战勇士
爬墙啊！小偷啊
今晚买伊朗的开心死了
我用八门神器把钻石修改成5万多
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗 ”
我是卖教程得
請問手機要如何root
今天在网上买了个充气娃娃真他妈啃爹
你是花式鲁管冠军
求网操≈
来 QQ号快到我碗里来
蝴蝶，大雪，蜜儿，h8好
招八本玩家～部落名：神之殿 mm超多～
中国人万岁，男神卖国贼，小日本我操尼玛
尼玛满嘴拱屎还流油
新部落收人 欢迎常驻等级不限 “你们这些小婊砸”
酷跑破解版分享〜，〜
蘋果已經越獄了啊、今次更新就沒出現了
菊花残。你一百快都不肯给，好恶心哦
那我們來提桶的哥哥缸兒
king王者归来收人 诚邀请积极玩加
当年中国为什么不要日本免得让日本丢了中国的脸
一剑寒山河  收人 ！部落战29输3
大中华就让一群只会用嘴爱国的狗毁了
包在嘴里一个小时
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗！
我的穴痒
想要大片网址的发个1
常住捐兵   有责任心的   考核段时间会给的
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！。“
招人八本5弓活躍
你就是操 妈 狂魔？
我只刷箱子，不刷分。
朱老板的夜生活真精彩
大家一起操她，操她全家女性
露吊玩机!
别说老汉的书便宜，因为他只会啪啪啪
匪徒，收八本以上活跃玩家
又沈阳还军团还盛世还带括号真几把脑残部落名，想加都搜不到
。。炎魅殿
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗，
痔疮是饕餮盛宴的首领
男男女女男男女女男男女女
大大姐是充值6W浮石好吗？
帅**个逼，草泥马的
話說。聞到屁還笑得出來麼啊，
加qq1779144175教你用羞改气。。攻击力直接几千万
我变超人
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入
河 南 人 还会创新  花式偷井盖
我有个站队，刚建的，叫，，凤凰岭站队
四级战争部落Ghost夜店招收七本，八本玩家，进门请打1
就是号被封了打你马勒戈壁，还想骗人?
招七本以上活跃玩家天空之城首领皇城看好了哦
我跟一女的上床了 我吻她的逼 摸她的胸
各种愤青同胞们、切勿跟这种伪日本、谈话。这人太年轻了。
法克，土豆被检测了
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图...
成鱼落雁，男女贼最好了
收活人。徵打部落戰高手，部落名稱。。。星悅
神灵雷神，你他妈死全家了是吧
他妈的30钻石场我开挂都懒得跑多 对方竟然跑9000w
今晚女神说：她要去爽下，我听到后灰常镇定滴说：请联系我！！
你爹说不该剩下你个贱**
处女不好，完事还要洗床单
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务690**群39058365
双贱合璧爹也扛不住
被限制使用了就是永久被封了
大头妹，我问候你全家。
包皮手术？谁怕
你就是个大傻逼。 外地逼知道么，还他么玩部落。游戏不适合你。乖儿子。 快来给你爹我舔舔鸡吧。 傻逼儿子
深圳福田新洲招炮女，，。。
憨鸠无药医，你老母臭嗨生旧叉烧好过生你，
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。。
亲亲亲亲强求强求强求取钱取钱求求求求求求悄悄悄悄
招7⃣️本后期活跃玩家.只怪哥太强 部落
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战
香港毒贰联盟秒捐兵法龙常有
一把武器2万，你保证每天都能出武器碎片？
呵呵是母猪生产前的征兆
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种想要日本女人从反日货开始
巅峰对决~野狼帮 有妹子坐镇 欢迎各位大手常驻，长期活跃秒捐，
可以全家组队私奔@老A
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜
我这种手残人士还是适合开拓者什么的，警车直接压过不减速
他家送心
你们这些垃圾，要招人去大街上招啊！sb
不闲自己倒霉就算了，整个台湾都被你丢尽脸了
-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
装屌，来诛子百家
我要蓝猫，我还要蓝猫。这两个批音
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度shs
中国相关部门 收人 不限等级 经常在线就行
5本大神找只收不捐、不打战、秒捐6级法、女巫部落！
一本道，是小鬼子的，苍井空是？？？？
刚解封玩了五分钟又封号十五天
部落招人 一周两战绝不妥协 死战到底 欢迎私聊
张正昊没肾了，大家速来围观
斯否来大元皇朝分营
我就10块钱卖给你，维护世界铲除脚臭的任务就交给你了
网上重来都不缺键盘勇士
河蟹社会，造福人类
日本是中国的一个省
尼玛，借了个3星敌法，打boss宙斯，宙斯一回头一个落雷
單相思
闪光全屏秒
可叫大爷我活了
大话赣州找给力哥，现在打780的，欢迎大神加入。半
4546a21052pgm  剑圣兑换码，错过后悔一辈子！
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请。
把套偷偷搓个洞～
对泰国金额提高将投入金额推荐鹅
一帮脑残体。脑袋里面装的猪脑浆啊？
小窝的垃圾在刷一次试试
一人刷屏爽。全家火葬场
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，，
中國人就是這種素質
互刷部落十指连心招十本捐兵活跃玩家
游戏充值哪家强，中国叉叉找果盘
Mua|音家招60级以上兄弟入伙，秒捐5级弓法
张雅琦在舔粪坑
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手、名额有限
婧如果是个女的不是公交车就是女恐龙
吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎
中国龙  招人，发微信红包
。。。武装党卫军。。。武装党卫军。。。武装党卫军。。。武装党卫军
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ddd
反正外国也有没素质的，只不过比例不太一样罢了
开始玩时煞笔，花2600钻十连抽
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐。
金币钻石要的加1079382731要的价格优惠
去殡仪馆搞基吧，日本bt老，哈哈哈
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊，
瘦死的骆驼比马大在不行也是足球之乡
17级8本还有3400多钻石，挂交易猫了，只买60元，
电白第一中队招低本学员，快开图了
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊！
跪下吸食我的**支那人
痒了我帮你捣捣
河南人偷井盖一流的！
大力麒麟臂，一阳屌是在下的成名绝技
果然是你这贱人，张晓轩
新建公会，孤寂之城，期待哥哥妹妹的加入
来这里：中国科学院政策研究室
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！
pla彡兰博战队欢迎
后期赞钻石买装备吧
钓鱼加好友zhaoo80送体,速度  
鸟鸣涧，本地排名159，诚邀活跃10大神入盟
好想找个男朋友，好想好想 想死了
术士 野德 炮娘 教主 萨满教主试试
100%出战力,,,捐兵十佳部落!!!!   乐不思蜀@新月
让他发泄发泄，免得去烧公交车
兄弟情深丿火爆收有情有义的兄弟
喜爱夜蒲 蒲出未来招收七本以上活跃成员，大神带升
正阳阻击    超电散枪
风归云@紫禁  之巅，招人，不限级别
连开部落战一星期三次。
收寂寞男人二手媳妇，缺爱的请来闲情小筑
果然乱伦产物
他认为博点脸熟比他家人的脸面更重要
出来找点乐子
大陸是打不過日本滴
又是某个蠢二代
那个叫EZIO的，管你能看到不。我就肏你女马了。看不见就肏你
叫作 偷腥的猫
醉生萌死
刷无尽boss开秒的全是煞逼
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃-
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。
我给他塞小偷
天地会招收七本玩家。活跃就好。蛋不要速七本
我用锐风跑了1000万，没封，哈哈哈
日本是狗渣养的
看你們都沒人造法，哪來秒捐，騙人蔚藍海域
搞個女人頭像你就是女的？
我用牧师，大小姐，女贼，小德，刷出傻帽，
神风战队，吸收32～40级主攻玩家，指挥官（寒月舞痕）
隐姓埋名 赶紧回家 给你玛舔b去
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃~~
夜殇西楼半醉诚招新手活跃玩家
杜绝小广告，城市牛皮癣
最可怕的婴灵，死在医院的婴儿怨气很重
杀倭寇部落招人。只招八本中期以上玩家 进部落看公共 部落都是
发这个10月1号随心所欲部落推出福利捐兵第一100话费第二50第三30Q币
崩坏（唰神器，免费）加扣群15554025，有福利哦，
没事能跑二千万钻石多多
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，无下限，只能坚持玩下去
笑看中国喷子秀国民素质下限
狗日的上海人和湖北人拉 风你妈逼
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。。。。
乌鸦成型炮姐还没成我操了，冬又分解不了
马勒戈壁，海岛好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。。
627544154女女加我扣
纯弓加单王平八本
我9本滿防火牆賣賬號只售500，他還叫我可否便宜一點？！
美金的鱼长的太慢了哼哼锯了你
我起义就起义打倒小新主义
万万没想到，首领time，27人，火焰标志，收七本.发法师
官网说威威的妈妈在被猪搞！
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 **
100元50万钻+R车+金币+Q40080736先货y
尽在墓穴中沉睡
卖号，双王40，满火，满防，有意加**992590971
全民英雄-沉默古迹群163239812
無聊的妹子都來強姦我吧
五人战队 威远镖局  招人 长期在线
chinatown XI I收8本后期玩家，本部落只捐5级以上的兵。每季捐收1000
谁帮我刷海岛骑兵挂，我给充话费密15065085589
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。。
霸气骚年贱气逼人  专收八本打手
招人 八月照相馆
叫你们这群傻逼瞧不起我们新疆人
谁有笨坏学院2不玩的牛逼号。求送
曾经或许美     火爆招人中
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士，不限等级！
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速
笨笨妹，你都不配吃**的大屌，只配吃**拉的屎！
假冒伪劣的。   独醉
100元50万钻+R车+金币+Q40080736先货n
一群怂逼
神盾帝国，收人拉，
日本的女人太牛逼了，大姨妈都能来成个国旗…
妈的，谁骂中国人？你个垃圾
富海泓麟招人500杯以上玩家，富海泓麟招人500杯以上玩家
以血之铭。欢迎加入。
你麻痹狗杂交种
土星共同体SACO》收活跃好战份子
兑换码已发。每个号可用一次
找在深圳的成熟女女交往Q:2799261818
**，骂中国人都是**，难道你们国家全是好人
免费编程服务
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落，
刷大囧龟据说掉
叫张晓轩的那个逼，你他妈再骂一句
钓鱼岛是中国的  傻逼
三鹿喝多了
他心裹有數，是不是殘廢他知道
逼逼逼逼
一睇你个败国狗嗨0就知到你啦影虽晒中国人
国立夏官营诚招活跃玩家
求个连开专业偷本战部落。密我，不是偷本的表密
艹我开穿衣被封了
守望之秋  现诚招8本以上活跃玩家
既然自己没有，你有啥资格发言
女人们大口的吸吮我威哥的**的豆浆滋润你们吧...
欢迎  小花 入会永恒国度 一五三四 永恒国度 收人啦。
斌临天下 收人 狂聊 秒捐。天津的工会
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪秒捐，无捐收限制部落战可打可不打
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天
中国人杀过中国人，怎么办
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5
我出600，强奸首杀100次，去吧
全九十本部落 严格管理 招九本中后期 六星玩家 连开 搜 年初一
花火你在暴手机号？
蛮王脱衣服跳脱衣舞！
赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，^o^
嚣张得要死。**妈妈的狗洞
ipad air加八本满防。coc卖2000谁要？
加部落送天使，名:那些年我们追过的nc
大高雄極品外約服務意者洽我
部落收人各种本，长期发送6级兵。  请查询土匪。目前11人
我傻吖。。。。。爆了被秒黑信不。。。。
＜惜福百顺>活跃部落 只收9本以上玩家。
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万！
瑾梦如凉，人满了
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，
龙衣抽到两件
中国前100魔界收双王加有50的10后期会打前10。2星的来
高兵部落，小小红土山，来吗，只要有长老在就秒捐
谁能借我个天天酷跑号要狠的
插插 你妈 又封号
李新亮是条狗，一条**狗，喜欢他的都是** 脑子有问题的
当年是日本解放了中国
尼玛。   刚更新玩崩坏进入游戏就把芽依给抽到了。
河南人干你全家女人没给钱？
5本三农满防，找个秒捐6级法7级胖的部落入驻，不够资格的垃圾滚
省三小！祖你媽。幹
黑人你别嚎
那个煞笔，想必是中国的走狗，，
滚回岛国卖B，你以为你是明星？妓女一个。安倍野狗啊。
台湾现在的孩子大多数是日子货，因为他妈被日本干了
一群瓜娃子
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。。。
你们都是废物，东亚病夫
你逗老汉么，这年头除了幼儿园，哪还有粉木耳？擦
特鲁伊，草泥马，还起个日本名
百度搜变态图片，全是你玛黄的网址
你老母给你10块钱零花就觉得能在北京买房了吗
一群傻逼就是嘴巴硬，遇到河南人就装孙子。还是不要激起矛盾。
东突不如胸凸
狗是你爸，你全家都是狗，干你老母。
谁日本人畜生的？那不是埋汰畜生嘛！
我蛮王主加W，五本后期了，找个秒捐农民的部落，我只收不捐
单单开三陪，就被封了，亢人
速速自挂东南枝
真想被强奸
我操你妈逼死日本狗
伟哥他家女人服务更到位。你们都去试吧(^.^)
你装纯被人轮
刷屏有害健康。轻着jj变软。重者jj变小
小妞小骚好淫荡
日本人不会日语？回你娘胎去学日语去，别乱叫！
一群臭傻比
尼玛死全家的垃圾辅助
诚邀兄弟进军521免费送十个v3开局号Q群364647102
为光大屌丝提供学生妹。联系啊联系。
飞机停，过来让哥吃个豆腐
123.预备起，刷频一时爽……
中国人黑中国人，你爹妈没教你吗？
（○｀ 3′○） 3个不用播放器的电影网站换个酷跑外挂用用啊
大家不要理讲中文的日本人叛国贼。好好过年，让他切腹自尽就好了
黑涩会人呢？赶紧穿上丝袜给哥瞧瞧
邪恶种种小青蛙招收八本八十级以上
你也就是缩头嗦脑了
开挂屎全家啊！ 开挂屎全家啊！ 开挂屎全家啊！
只會在這喊，真慘
妈个比，刷个小boss也封号
有谁现在想草婊子，想草婊子的举手
脑残货刷你妹啊有病啊
抽奖2000砖石还没抽到猫
你们一群煞 笔
公交车上有大声讲话的河南人
一大早吃屎了你？
羽落帝国汉子可来 么么哒 妹子可来啪啪啪
卧槽丶丶又被清了丶第19次了。。。
小广告他有艾滋 被我加母猪干过.。。。。。。。。。。
我偷了井盖只卖给河南人，河南人能远销非洲
河南妹子好舒服，皮肤好逼紧，还水多
实不相瞒我就是叉叉管理员
广州精英总部收高玩九本十本
**在此 他 妈 被我曰死 他爹被车撞死
中國的狗鎮
我咋看杀手像小明
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助
，吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
欧尼都是一群基
真是土豪游戏 一个全服喇叭 50大洋
操你妈  封我号
刷你妈逼。老子十本 河南人是傻逼
我们部落发女巫打钱。。。
你家十八代祖宗还活着天天操你妈
发现又短又细的棍子。我甩门就走了，丢下300大洋
我的封到7月7日我艹！
国家的富强就靠着东西你软弱就是渣
长青抗日游击队
有没有鸡留下电话我的大雕早已饥渴难耐了 东莞人在
男欢女爱，招大神，战犯。111
菊花哥哥的菊花只为你绽放！
喵星人整容了啊
洗净菊花献给党啊献给党啊献给党。
见过四个电塔偷袭的
木有人去 日本帝国万岁
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。f
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。i
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。j
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。k
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。l
艹尼玛，你知道炎黄二帝就是河南的，所以说河南人都是你们的祖先，所以说你他妈就是一
小黑的斗篷被脱了，还不如全脱了
谁有土豆外挂的地址发给我
最讨厌小组发那种满库的了
下面邀请ajk哈狗，人渣骂人
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招九本，十本，秒捐。
小鸭 给我鸭脖子
九本差一个防空一个箭塔全灰墙本赛季胜次360场
河   南人偷井盖
你**你们真能磨叽死妈的
钓鱼发烧友，出售海神套装
噢操搔搔你咋飞这儿来了
首杀，有人爆qq号了，赶紧加她
你们消停一会er 让我安安静静发会儿小广告嘛
看样子我得好好照顾你了。全家死光。只能我来照顾你了。 可怜的
开放你个鸡鸡
他乡的马子老又丑。这里的马子浪又骚。
卖避孕套了昂
别淫诗了……
发来啊扣扣你不20辆s车？接着吹啊
我部落很多馬來西亞人
APP的稍微特殊点，去**买开局吧自己刷多累
刀塔传奇苹果交流qq群104419574
康忙累次够  大家和我一起唱  没有 河南人 就没有 防盗门
新建队  中国花式撸管委员会  欢迎光临  不限条件
真艹艹艹
为什么处，女会带血，处，男却不带啊
王文琨大笨猪
12本在此，休得放肆
占领了地球都送去培育所
封死你们这些刷屏的
【泡泡村】收人，7本以上的潜力股尽管来，数不尽的妹子黑哥。
还在一个人单打独斗？亲～这是网游～赶紧搜索“中国—东盟coc冠军部落”，已有众多帅哥
你们难道没听到吗   阿根廷进军决赛锁定亚军
外带14款mtm调教高尔夫R
艹你马的、刷个**屏
还有辣鸡电磁散弹
三大不妞点五五五五gg.康木
网上兼职赚零花钱加Q1486297590
你娘粑粑央
肨康、是杂种
每天互送心，三颗以上加我QQ1145096205天天在线苹果
乳沟好深  部落招人  都是大波妹子等你来  速来
殺死所有日本蟲
日本妹子是全世界男人的
P眼关**的鸟事，死开，**妈的
跑这儿喷人？找事儿？
敢不、爷从洛阳来你们那凤凰山庄
帮刷星模式1QB   我要买钻头
你爸知不知道你是傻！逼？？
歐尼你痲痹
不脱裤子，只给妹子脱裤子
你全家被车撞死了
进入叉叉软件不要点击打开游戏，而是点那个图标，下面更新辅助右
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 平本三星十点开
人物满级车用钻
按键改乱了难得改回来
有病早去治病，草泥马！凯撒没爹没妈，大家见谅…
钓还逼鱼，还拉帮结派，认老乡，死狗
玩鸡套子
外挂没咯用个什么劲呀
全新部落【天魂佣兵团】，大神新开，招7本以上，共创辉煌！
捆绑滴蜡哪家强，我来自江湖找文胸
3星过200。。。忽忽
串串堡招人 高级兵供应～
艾因葛朗特 招收活跃玩家 最后两个名额！
骂来骂去不困了，解乏？
那个小师妹，人气比你差远了
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，速本请绕道
要主攻手等级越高奖励越多
吱吱脑子进屎了？⊙⊙?
花钱的都是我儿子，来来来，叫声爸比听听
广东江门部落。你今日饮左未。期待江门朋友加入，无等级歧视
小孩子最好不要吃辣条
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽eeee
小时代 掳金帝国
一朵菊花残、
别气的把手机摔了，h我就草泥马
互刷，来活跃九十本，只剩一个位置，#PG98GR0
太和弟招收八本以上的
申诉啥都不吃虾兵蟹将洗吧洗吧打击，酒吧斯巴达好大会
刷了四块墙200w酸爽
本部落晚上开打日本，欢迎加入东汉东廷
乱战乄天下  高调收人，你若不离我定不弃欢迎八本玩家入驻
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战yu
澜雪凌天阁，要求8本中后以上，活跃，有公德心，捐兵1K起
霏霏加油买逼
姐暴仓了@。@
最近新出的游戏 天天花钱，保卫大屌，男女淫斗，妹子争霸…
挠挠啊
插逼，请花样不要重复，谢谢
牛车草你全家
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人，狂龙加特林
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，
就是多级的等级礼包，碎片日日日的
女贼、出血的、大大姐、兽王劣人、暗牧、火砖、
迦南神殿诚邀各位玩家一起发展 连开部落战 捐兵神速
暗暗你是不是日本的汗奸  老帮日本人   才能忙完  回家   给日本人   吃屎去吧
收人收coc活跃玩家一周2次部落战顺便在找个师傅教我玩coc
傻妞打成傻牛了
求赐教叉叉酷跑刷钻
上山打老虎下山摸屁股
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，常胜对战部落，收各本三星打手！
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒 -
死亡先知配上巫妖第四个技能减魔防   远征利器
草泥马的一群煞笔，还能扣出星星
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战yp
爹来了，河南孩子不哭，站起来撸
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017、
蔚蓝海域＜9本為主，秒捐部落! 招大量8本，9本活躍人士。。
只怪我没教育你，从小一把屎一把尿把你拉扯大
亚丁你算个屁
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017。
聚鑫堂招7本稳定玩家。每周一次部落战
最他妈讨厌游戏里是嚣张一笔,见了面就吓的像狗一样
血精灵活得，填写邀请码506924134，一起活得
魏武卒 部落战连开 连胜！欢迎打手或常驻
遍地菊花
砖石也可以修改，你要和老马有一腿
Nana傻逼我操你妈妈
叫小打小闹小幸福
我赐你姨妈
近平我是远安呐
隔一天一站 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^)
我大天朝台湾省的人民莫激动，注意素质
果果是阴阳人
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群389011182
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并。。。
尊贵的大cf大dnf才值得充
男神快滚尼玛那臭逼里去，尼玛个比的卖国贼
coc叉叉交流QQ群：321667856，群内有机器人分享
马来西亚出欧尼这种日本狗也是醉了
发贴爆照，一群屌丝立马围上去了
进会请入部落，部落:金钱帝国.等级:2级.首领:梦妹妹。
我的叉叉最新，但是无尽用完会被清空
来来来，你来河南把你妈的操趴下
圣堂，持久性慢热型高输出，送能量，及其脆皮
统一盛世收人啦
堕落天使圣 堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事宜
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落秒捐大红炮
肥仔逆袭！给你五星级的家
树屋招七本玩家加入    有意愿的可以看看
外表騙到了
寂寞。神圣召唤。的laye。记住了。少吹牛逼多种树
中国coc俱乐部十本满防教你刷最新bug
他专业舔逼六十年
裸.聊加扣：1254255387.m
噗，爱林害大腿不浅
内裤套头变超人新部落收本7以上玩家欢迎新老玩家。
手刹是坨屎，顶顶顶起来12
給老马6个QB他给你钻头
手刹是坨屎，顶顶顶起来13
手刹是坨屎，顶顶顶起来14
竹仔鱼你能说句话不，我看你发标点都看腻了
傲神辉煌收人，来了就给官
哪位小哥来捐俩兵守家，都睡了，
三本铁墙神阵求虐
攻击够，一镇暴，黑洞躲菊花
对于刷频，骂人的 我想问，你们全家死了一户口本吗
我若为王，谁敢称皇     收人 无等级歧视  欢迎大家加入
招新老朋友!聚龙镇
哥子们日本人是该死。别刷屏好么？哥子们日本人是该死。别刷屏好
超级士兵收人 有战旗 按贡献给职位
手刹是坨屎，顶顶顶起来10
你当然不懂，你连印度文和蒙古文都分不清，何况认识
手刹是坨屎，顶顶顶起来11
刷永久钻mm2456106562 肉鸡钻10元3月
陈晨辰煞笔陈贱辉 叉叉
你还真是卑鄙无耻下流下贱无德龌龊噁心
裸.聊加扣：1254255387..
你奶被日死了？
妖精的尾巴，嫁给我吧，我会好好的照顾你
忠臣万岁。骗子部落
星辰五皇   招募妹子
賣號賣號！
保证让男人一看就海绵体充血
全民枪战我刷了狂龙被系统检测出来，封号7天。
找贱男帮我舔下面
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。，，
天天骂来骂去的，一帮脑袋有问题的小学生。
渣八，渣男求个部落，
只开二倍和吸金，一百万不封号
你美**的国。
钻石100020元   要的加1079382731
看你们这些二逼就知道国家未来是黑色
别滚刀，说地址，老子neng死你
娶个艺动的女的做老婆
呦西     屎淋屎君在装逼呢   不打扰您老了
香港是要独立，不是普选
习惯性的封，伤不起
我只是说了句不要总骂日本人了，你他妈就说我狗腿子，你脑袋抽了吧
支那豚请问要来点地沟油吗
啥时间送你妹了  我就输入了 艹
狗咬人，人不能咬狗
贱逼回去**吧菊花去 @明日君
天天酷跑外挂求教，妹子感激不尽
他马老贝封号
唉 狗嘴吐不出象牙
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务、
只能说安卓是后娘生的，哈哈哈哈哈
时空猎人446区玩家:烟圣◆小魂帐号是:你他妈想得美，密码无
癞蛤蟆爬脚上，不咬人恶心人
第四色没嗷嗷撸更新快
操了你要射波上呀 不然生跟我一样的你就惨了
这种话要去天安门广场大声赶出来
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**橘花
壹姐的部落欢迎789本活跃玩家共同发展，连开部落战✌️
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进丶
年少轻狂部落招人了，喜欢打部落战的进来吧，欢迎八本以上
绝世魔王诚邀八本以上的部落战高手加入
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有两个了，欢迎加
小心一个叫 王者帝国 的，伸手党一枚
煞笔们起来（。人。）吃奶奶了 上学读屎片囖
你可别鸡吧黑沈阳了
霏霏五万块，让我家阿拉斯加**你
我 笑穷鬼还要装富人
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻…
今晚九点开展，，，，，游牧人之部落战
阳痿你狗逼
杀的老马太牛逼了
巨屌给我自信
吗。。的。我今晚12点钱是升不上3级x驽了卡死了
官方低订购！水货发售
干啥哟。大骗纸。我在泥
有人发球球号啊 骚扰去吧
翔是很名贵的食材
你想用你那陈年旧词来反抗我们家族么？
就我看苹果就所谓白领，打工者用打多，级2个老板用苹果
毁灭极光 破坏者满级
部落名  巅峰  长期收10本中防号  需要加
要叫表弟~不要的女人他還要
菊花门，招人，欢迎新老玩家
我朋友充了一千块都没抽到车
一群部落站牌还没冷却的可怜娃需要大神支持
一只草泥马飞过～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
ID6664696  守卫哨塔呼朋唤友。。加了送魔钻
好看仓库好吃吃考察考察卡擦看哈穿裤衩咔嚓咔嚓咔嚓呲牙卡擦业绩
部落搜索健美帅男人
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻。，
一百万一片砖
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开jjj
乖**们张嘴吃**鸡吧！!
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！
岁月如歌，时间如逝        新部落招人
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，详见公告！
叶落无声诚邀七本以上玩家，速本、伸手党绕。活跃➕刷墙，不解释
你地個個都有自己部落唔來我度一起玩
彩云国出奇葩啊
这种胆小鬼 喜欢别人都不敢当面说 在这辣恶心我们
老司机摸索中的时候，也是经历了很多失败的
十连抽出了新宠 七星的。。
中华之义收七本八本活跃玩家
新建部落玄魔圣殿收人   进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
你空间照片好血腥
爆爆爆 爆炸糖
大家加神殇帝国
hours时力摧生收人
早起的虫子有鸟吃
崩坏刚才开了个妖精
人民币玩家，生满的多来
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战hk
新开部落，cai傲气冲天。收789本活跃副手。
我的乳头啊啊啊 乳头想你了 小儿 我要啊啊啊
原来如此……难怪会‘被攻打
二本满防求秒捐六级法师部落
东莞我知一个部落，叫东莞水乡
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑
土匪进村、天星帮收人。欢迎加入。
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻…
我给你个网站，自己下刷金币，有被封的风险，被封自负
是中国人的就骂这狗一声：滚
收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城。
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？！！
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月只要常驻
买德国死定了。。。
我家的是苹果程序，妈都干不了
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃擦擦擦擦擦擦擦擦
中国人一踏出中国，到处让人骂。丢死祖宗的脸。
欢迎来新四人帮，3级部落。目前连胜9局，活跃，齐心
37精英部族之烟沙再起。欢迎各位朋友们进驻
50钻石合出了个爆破加1
日本男人真的是日本女人到各国杂交出来的
咱没那闲工夫狗叫一声咱打它一下，叫就叫吧，早晚会宰了它。
滚。。屁卡丘
少于二十万咱不打
想招些话唠活跃的玩家
哈哈，你们低等民族的支那猪就这骂人的智商吗？
神盾山庄收活跃玩家，满星开局，连胜中，欢迎大家加入
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上
花港观鱼招活跃玩家  天天部落战
六本满防无敌手啊
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战uo
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战uq
操蛋  朱航  大战小泽玛莉亚 群P女优
驻马店把你妈骗了生的你知道不
大河向东流啊！
我靠湖北妹 子 日湖南妹 强 奸 中国
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防的109胜来活跃的暗号n
在这里骂人的 都是傻逼 狗咬狗
搜索蛮王艹女皇
游戏手游50元=80万uuu钻石+3把武器要**271551972
台灣尚青 ，歡迎7本活躍台灣人，70級以上18位，周一四開戰
魔能打本垃圾啊
燕山大学战神联盟，10本坐镇，各种高级兵秒捐。今晚9：30准时
5门满防3级掠夺兵要求部落冠军。不是冠军驾驭不了我。
只是想骂骂这熊孩子
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战uk
老汉推车，菊花送你
割完 勃起的时候就是受罪
敲开天堂的门 收人
汇楚援军
众神仰望招收九本以上爱好部落战的玩家
打爆小日本求副手
呆萌之家招活跃萌友
肏的屎尿狂流最爽啦
收脑残重口味妖精妹纸一只。。
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，一周一战
自由行走的花 国内公认十大部落招人 能加入我们是你走狗运
无尽不超过70万不包邮
钓鱼加➕➕➕➕艾迪 lp18834加
肛洞痒
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1v
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战qu
来情迷上海滩吧，秒娟部落，还有很多骚妹子。。。。
黄金时代（黑白） 诚邀各路大中小老少男女神加入
布加迪威龙。两节南孚可以开一上午
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1h
未风之城 请求各位入住，刚清理完人，急需人员加入
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1j
名：披荆斩棘，#2JPQJYYU，求六本及以上活跃玩家加盟
歺俄俄1
本菇凉是凉鸡
难道日本小叼又要到我们华夏来建大东亚共荣圈了？
我给大家编个手机号码:13285247665
要女人去红灯区解决
一剑寒山河，招活跃
师傅送徒弟，徒弟送徒孙送徒孙孙紫卡一天max
烽火佳人，新
来鑫的王国，收人啦，自开部落以来，已经不败，三连胜
蜂鸟特攻队  个种收人  来者不拒
䢖议PK258钻的没430万以上别玩
有内马尔的巴西就是国奥
我1-2080万逼清零，超
要冰魂打团本秒杀小怪
谁装逼呢？报上明来、艹你大爷的。
中立你娘
我家面店里百分百吃到10拉克钻戒你相信吗
火蓝你是智商左
中国狗别吠了
渣渣们，不要祸害新手好吗？
花朵琳琅，招17本以上主攻手开880图每天24钻石有只有一坑
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入
分部部落站全胜
兰涵之都招人欢迎大家来安家，跳骚伸手党免！
一群饥渴难耐的汉子-_-||...
缺一人开战！会打的来！惜缘恋战
5级部落收人七本起收，部落名字：激战之永不言败
刷频的艹你妈 刷频的艹你妈
日本人は馬鹿,世界の屑
扯犊子 战队 世界前10强 强招100杯以下大手
三级部落家园 蓝色背景 火焰标志
中环被占，香港人要倒霉了
一帮精虫上脑
大家去艹渣滓村他妈，
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，
诚邀七本以上玩家加入，携手并进共同发展。死鱼
朝鲜亚洲的希望
髅本你个垃圾
满35块送烤翅
下面是瞎扯蛋环节，有请一号男嘉宾
万家聚义专日**
主人给大家道歉了，小王八走回家给你喂屎吃
盘古大陆分部不打部落站 盘古托儿所 转收学生党
叉叉节点不提醒，老刷无用的卡
脑子没有发育全，估计是近亲产物
大家不要怕，我最新的，全开，500万没事，我刷了一天了
想刷金币联系QQ784407020不封号
出售9游66区账号 54级 联系qq181818702
想你嘴。和那口白牙。nigger
尼玛首抽个死灵法，金币十连只出个修补匠
难道你傻逼你一生下来就会干你妈了？？
鱼全被刷屏**给啃了
有種不要用這個中國人製的掛
海里都是美人鱼
幹幹幹感
苹果就脸大？你香蕉也一样封
龙儿在吗？草泥马拉隔壁
奔波霸  不想看滚你**的
无尽千万别来爆击。会封号，我都封半个月 刚解
支持河南獨立
台南約炮
那根面条上吊吧
是的，我刚一口气分解了20多张，小新全到手了
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？！！
苍井空我爱你是妹子的报数！
首杀已经更名为   烟里哭声…呜呜
你**的！老子当年就该一下射你在墙上！
合两个东西，一个月关和高能激光
國服...麻煩
中国嫩掺了
下水道是具女尸  希特勒 不晓得哪去了
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女！
**ll修改武器功能拥有
日本最大的贡献就是提供很多AV
有没有找带刷的，有请加**7177354
龙头大**
支那猪不得好死
欢迎来金兔农场。。秒捐六级兵。。伸手党直接飞出。。
只开穿透。吸金和加倍一定封
通知:从8月1日起，全国Wifi可免费使用。无需输入密码。
小宋的養豬場？
。 垃圾的软件非叉叉莫属啊 垃圾的软件非叉叉莫属啊 垃圾的软件非叉叉莫属啊
点买宝石，输入密码就买好了啊
充值6000得大大姐，亲充值不？
马的，看个岛国片不小心把ak射到墙上了
爱屎格调
真想射你一脸
日本地女子都是妓女出身 活好
20块买了个破解版的，用来刷188   太爽了
哈哈240萬奔放  球群直播
都别离它。没种狗而已
中國狗
祢们都是猴子派来的逗逼
屎堆裏的女神等你來解救
会员 QB 话费 你们谁招人给
做了个教主，贴吧说要美女加厚蠢才有暴击组和
要的加我，枪战破解版
日本只会掩盖事实→_→
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐，五星以下不用
飞车被封两次 炫斗被封 打怪兽被封 各种被封
大馬人是啥？原諒我地理差
免费的性才是最贵的！
只收八本以上玩家。 鹿港小镇
请广大玩家不要实用非法软件
威哥你是不是吃了伟哥
把破解版发我
我的附魔被清空了 我操
都不愿搭理你  还在那装你的北风比
无尽只开穿透！！
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本
刷金币一次10万～不封号可多刷。
张雅琪已经死了
聚义堂 招收八本活跃玩家
有怪蜀黍
医手遮天急召40级以上活跃玩家一起发展，
吾乃你爸      你还不下马投降
我只怕你经历一次单兵综合演练，才三分之一你就累的想家
给你舔棍子舔吗
好啊，我阿波罗4200万不封。你加我1453651616
哗众取宠的脑残威b
星哥，坐着，妹站着！
别去金三甲部落
信春哥，得钻石
谈成龙吃屎
秦时明月邀请码 1L4DM  邀请送50元宝
土八路集团军 常年招人 部落战不断
我想举报屌炸天
神啊，赐我五百万让我合七星吧
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货。
蟹孩鞭sb
这尼玛东湾毒瘤啊
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展共同进步。开75情报地图还有20个坑
部落潛水在這騷
中国？别想了。做梦都进步了世界杯
你诅咒你娘不是中国人？……
主营人满目前，过几天我会吧主营的八本抽走。
果果在84808781里多拉点人嘛送心的
553266757得血精灵邀请吧！三十六区
等一下开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
9011互刷。自强不息 厚德载物 。 招十本活跃
妮可可，老子都换三个了。你还这么土比？
我的烟都是妹紙抽的
伸手党是毒瘤
你来我的部落给你副首，神泣天朝霸主总部
谊之盟招人，内有9、10本三星达人期待加入，下一个达人就是你，
收十五岁毛娃
部落名：破晓飞翔：收七本八本发展的玩家、
当婊子还要立牌坊
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，秒捐部落
q连钓、送体力秒回，加kulg33333
交你们跑5000万不封好。iOS 安卓勿扰
你的祖先也是从中国来的，也是狗，你也是
赔率也只有个1.3左右，万一还输了。。。
部落 收人打部落战。  部落名法兰琳卡
韩国朝鲜傻傻分不清楚
懒的理你这种脑残的。只喜欢高本。看不起低本这种垃圾性格
等會開戰 誰要入
你们的符文洞子全开了么
媳妇那个口字加舍字是啥字
中国部落战盟、麒麟收人
刷野生鱼中
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？，，
cnnnd  我问候你全家
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介'
刷你全家。。草
荆棘鸟欢迎大侠光临指导
买你.妈妈的奶子头
一不小心，你就成千万富翁了，橹啊撸吧，兄弟
夜半灭门无声中    部落来大神开战呀，求永驻
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠，来吧，一起发展一起飞
我手打80万，昨天暴走穿透95万没事
不败记录部落：广东 coc新势力。77胜一平0败。收人
海天盛宴，首领部落的猪！欢迎常驻 ！收兵无限！不限本！
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。。。
震碎你的软蛋
向神宣战招强八以上部落战精英！有意搜索加入！ 向神宣战招强八以上部落战
我真心求号，拜托，
,《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
白胡子海贼船     诚邀活跃玩家
lapcrazy最新的内购插件，他们说一天破解一个游戏
只开穿透，可以刷
辅   助刷  钻 石的有木有
支那猪们我用你们软件骂你们
就法克  碧池不停回放……
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷
火炎焱问候你一下
中国难民要口饭吃吗？
专门为捐兵成就党服务
按下部落冲突的图像然后安装辅助，
颜拉稀 喷狗大神～
我考！15关太变态
簡体字仗劍舞天涯
刷墙吧大神，秒捐 正式开营 互刷9011
但依然虐倒众多大大土豪，取得世界BOSS，JJC第一的好成绩
操他妈的叉叉，刷5分特麽给我跑2888去刷分了
天一阁，二级公会强势收人。最后2个席位。你还不行动？
部落招人，Dragon-裔，不限本数
把鬼子拉出去弹JJ弹到死
好捞。。还帝国
他应该是老婆被别人干怀孕了，或者他妈被他叔睡了，心灵承受不住
我操只剩8块钱了
福利要你一张私密照
想要做mt返利商人的加我扣扣836243094
干爹，我虐爆你
真当也是个二狗子
九本，求息身地。。。。
草，才147层，每层都要sl
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m，
怡红院火热招人，时间，晚上八点三十分准时开始
谁在发邀请码，你 妈就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
部落招人，背后同胞千千万
颜拉稀 喷狗大神！
冲啊，杀啊，杀光日本鬼子啊，，，。。
不回的板子招呼
破坏者，飓风审判，毁灭激光都有了
你就是傻逼的孙子叫2逼
喜欢蝴蝶这种昆虫，尤其是那种小一点的。
崩坏有破解150。然后就是刷图无限刷图
别跑金典
你特么55了还出来找妹子 想老牛吃嫩草  你不怕刘德华的脑残粉
凤情宫，诚邀7本以上玩家 。
崩坏（唰神器，软件秒刷）要的加扣952579682价私密。☺
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！io
求黄色网站加Q1054124421
SB，邀请码都霸屏了
最近涨了点，因为要买肾，10288
万宝路香烟招300杯以上强盗，菜农免入
欢迎加入第⑨街区，群号码：389321495
人民币玩家新开部落招人！开平狗不理部落
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。，，。
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老
张雅琪被人操翻喂狗了
修改崩坏qq群369880292（动漫群）我们只修改崩
我干人尔妈妈姐姐？
哪个狗逼养的在逼逼
日狗也总比被狗日好，，，，
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请.
滚你妈逼吧
魑魅，把墙开个洞撞进去
为伱战天下 收活跃队员 我们天天在线 加战队加Q群
滚你妈逼单
爱情动作片看多了吧
幸福星满天，，欢迎七本以上玩家入住
世界的，安卓狗你们好，iOS傻逼你们的手✋举起来
他们辛辛苦苦办一个部落，办成了垃圾
轩辕新世界分部收人八本中坚的来，秒捐部落兵，打的好的九本推荐
烈焰战盟诚意邀请九本十本活跃玩家加入，捐收2000+
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
来瓶安乐死
_忆✨往希 部落收人。需要八本玩家来入......2
血精灵礼包送的都够你max了
**了你的张雅琪，x
你妈逼，天美就能刷，100元1000钻，别你妈的在这刷屏
加Q1391368879互赞说说动
接电话好好学粗u邪恶好小鸡鸡四大**日记飞机
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开kkk
爆你菊花骑驴撞交警分部 招人
知道 抗日期间那个地区叛徒卖国贼最多吗
马戈壁操逼，
海岛奇兵神鹰社招人有意者请加   入了
有死骑通远征 没死骑 都是眼泪
荷男人偷井盖
代过关加63465098
卖个10万战的号 安全无烦恼
别以为你会说几句日语就可以钓到日本人了
難道可丁可卯你三角褲分男人看
这个狗屎  只能帮小日本添添**
满满的童年，看着如何被毁灭
湘西赶尸之类的
日本**狗比小日本还欠日
断网法   懂不懂
南京 爱古都 收活跃玩家。
大元皇朝狗部落
日精升天
屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎
广州鱼腩部队 收人 来七本以上0每周三次部落战
狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，继续！来，祝你正月死个妈！
coc  药药 切克闹
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？！
傻逼找失散多年的孙子！
拔了不长了，
就是多塔里的狗，噬魂鬼
三石，十二法，二皮卡，其他炸弹弓
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力
谁发个毛片网站   撸两把!
张雅琪昨天被老子玩的爽过头了，今天发逼疯了，对不住大家了
罵我罵我
谁在发 邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
骗子的母亲被万人骑自行车
顺便给你们说一声，那啥屎轩是个小学生，天天来吵架的，，
四奶保一刚背猪！无敌
谁家的 哈巴狗？ 跑我裤裆跪舔？
青春帝国。。。小部落招打神↖(^ω^)↗
烈焰战盟 欢迎九本十本活跃玩家，捐收2000+，一周两战。
中华剑(总部)长期招收战斗玩家，每星期最低两次部落战，
因为湖南人偷井盖
我的有18厘米，一般，不是很长，半径3厘米
眼都给你们刷花了。操。
亚麻跌，求文爱妹子
粉葡萄，招8-10本，20人战，缺一人开战，战争不断
我實在看不出你們支那人現有的素質是有幾千年文化的
收全民靴两双。有的带价密我
只吃了 33我水。3100黑。钱放不进。满了好几次
张雅琪到底是谁  艹艹艹
40万到55万金币，钻石16个
算泥马  来适者生存
偷你爸你妈
把你银行卡号给我。马上转账10块
微信关注安卓网我叫哀木涕七夕礼包来了，快去
卖号39920547**谈11万战力27区。39920547
他们全部在练功，准备参加下一届的果盘颁奖礼
锵锵三人行 黑绿色旗帜 20人小部落招人 部落热情和谐欢迎加入！
284644540釣魚互送体
他脑子被门挤了，还是被驴踢了？？！
開吸金2500万
为什么一说日本，我的优盘颤抖了
就一垃圾部落还招人。真心丢人丢到家
河南人喜欢给狗做口活
中国人是日本狗的爷爷
部落收副首领了！只要你是八本以上的！部落名半城丿烟沙
部落收人。     黎我屋企
无赖兄，求抱大腿
无火球教主，蓝卡那个叫大主教
两狗，互咬，你们懂得
大家好，我们是欧尼家族。。。。好噁心
都好好的计时开始你发看法肯打卡看嘛会计法不打击到哪
我是狗你就是条小母狗
本人9796战力 无尽只开金身 刷40万就死 一直没事！
新部落冥丶域  纸醉金迷收人，只求兄弟，新部落
✨刀塔新区群17911173✨送五大丰厚礼包
招八本九本活跃玩家，最后几个欢迎高手，部落名:嗜血天元
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连开
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，。，
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战90胜。1
卵巢被插漏水了？
中华荭人馆，全胜部落招收7，8，9本活跃实力玩家，妹子无要求
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来……
腥風血雨收强七以上同本强势成员，精英政策宁缺毋滥5级以上秒捐
骂人都是龟孙子
一群中国垃圾围着一群日本狗骂，其实都是垃圾
谁发明的这几吧游戏日他先人
i南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战
哔哔哔哔哔哔哔哔比比比比哔
是大师找借口。在撸管。集体噜
今**饮左未啊
不怀孕不代表性无能
给菌官，太恶心了
中国人最多穷人 全部都没工作 全靠老婆当妓女
求土豪来个5星幻刺，5星卡尔的号，
好想 给人。弓 虽   女 干
我刷了10面嘿墙，50万一块
卡，玩**妈时卡
有没得酷跑补助啊
谁干过日本女人那才是本事
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐。。。。
冬是拿来升级菊花的
谁裤腰带没系严把他露出来了
你又在大言不惭的造谣了你自己不就是一哈巴狗
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。
就是沒有秒血按鈕 怎麼搞呀 真氣人
求强奸  求轮奸
欢迎各位崩坏开挂党进群潜水聊天
纳闷，我不落正走向末路。。。。
河南人畜生真他妈多
连开秒捐部落收入 各种虐对手 来实力强的九本。不信可来看
满洲要独立了？
！！！這麼兇殘，你們什麼部落
那些发兑换码的发几次，他妈就被草几次，娘们尽管发吧，讨厌
老子宁愿意淫她妈也不意淫她
那些一天说这个游戏烂. 而还在玩的骚年. 你们自己在贬低自么
善解女人衣诚招八本后期战友！另聘副首领，有意者私
黑豹佣兵团招17本以上人事，空缺2人。
D吧出征，寸草不生，小岛不是，圣战不止
他邀请我们操他妈的码
加QQ群：90690181；免费教教程！刷了这把我去教大家！
奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子
小学狗们上课玩手机
出了个合成系统坑掉我十几万金币，现在穷的就12万金币了
神马？踏马玩游戏还要整方程式？
要不然微信电话震醒你
人送外号一夜13次郎
一看屏幕全是墓碑！！
叫你那几节课就鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡脚考九九九九九九九
……       泰勒大丧尸
大家一起咒死他妈   泽哥妈被车碾死
善解女人衣…
那个骂山东的小狗狗，你家主人没管住你啊，出来乱吠
13000万战力5000多分被封，够搓吧？
nm33wz邀请码！
不愿意操妓女，妓女得带套，带套不爽
傻逼风吹挂逼这种傻逼心理有毛病尼全家是鸡
花有百样红人与狗不同
红龙徽章招收八本用猪流九本以上能够三星的 从未输过
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…~ 王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…
說隔壁有打鬥
**网特，他们给你多少好处，让你在此出卖自己人
都走开  我要操逼了
醜爆的豬籠草
神魔之癫，，，，，，，，疯癫的癫哦，。别打错了，首领巅峰
撤蛋！！我花好几百了，一天封我3次！
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来
死逼 想给小楠解痒
恐惧教主
公敌最后一盘超过时间还结算吗？
裤子脱掉，脚抬到头顶，然后玩蛋
约吗小明。。。。。。。 约吗小明
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。j
屌丝骑士团诚邀8本以上活跃朋友加入共同发展打部落战
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。k
一个月4500的工资就发1000块。坑爹啊。年底还没奖金
为什么？第一次玩果盘果盘组长污蔑我被我整下台
朝鲜人民居然有智能手机玩coc还会一口流利的中文？
那个夜壶你他妈**本吧那个夜壶 你TM SB 吧
系统公告：梅川酷子用圣诞树爆菊掉了1000颗砖石
他先噴人唄，還裝逼，吵不過烤鴨來噴我，還以為馬來西亞的呢，
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了
崩坏b服的可敢和我大喊一声草泥马
易信的忍者必须死2不要绑定账号，不然会被封号
狗咬你你还去咬狗啊。。
气风格改过行黄家驹
魔能早就淘汰了
龙宇之光的垃圾。你们全家死光了?到这来吠什么?
各類手遊行騙示範：100元80000鑽，看有多少人上當。
███刮开有奖
日本猪还配谈联合国
笑尿，可耻的矮人族，邪恶的姨妈巾
尼玛，一个婆游戏，，花了老娘两千多了
小米3就是渣，屌丝专用装逼工具。打个电话都烫手
撕毁她是你失散多年的亲爹
2333键盘侠们泥们嚎啊....
善解女人衣，剩下的看你的了
（低调圣殿）来七本以上玩家打部落战，十二点开，差一
部落招人，不限等级，常驻活跃的来，连战不停，王者之城，首领王都
垃圾部落狗儿们，嗨起来！不然回家不赏你骨头吃
哪敢再刷
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
黑胡子野战军招主攻队员，战队积分7200，17本以上玩家
100块收个安卓号，有的私聊，太差的不要来
iii满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
楼下**叫腚眼子
爸爸想插小菊花啊
成员"丿苍穹丨武动"退出公会【十万个冷笑话】
你跟我学校五楼一样听到脚步声
我晕，天壤都是九后十后…你几本
五级部落！ 连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝
卡魂二百五十万了
花开无声5级连战连胜部落，只招技术党7本8本玩家。
肥皂群!!你妹的菊花党。
求崩坏学园私服挂
加焰照盟，发和尚妹妹高清
不要做点啥不要脸的，就赖女汉子
这电话是井盖经销商吗，急收井盖
永恒破解版 无限砖石
免费收魂呷英雄号
煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔
台湾被日据为什么台湾不恨日本因为日据时代的台湾可以夜不闭户
河南的兄弟们，坐看一大群疯狗即将来袭。哈哈
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 无需吃伟哥
有要买号的吗？可改邮箱。犀利号。
插插左上角
黑洞套全屏秒，爽。
109稳稳的幸福
日本都是中国的了你们还叫个屁
傻逼玩意  还留你麻痹 留 逗  你有本事进来？老子不踢你一百次？
金三9本活鱼，单啃34万钱╮(╯▽╰)╭
优胜汰劣，死鱼灭绝了
朕射你无罪，招人 。
反日反美。大家不要买日货美货h
真实秒捐连开连胜 三级部落只收十二九三选手
36谁可以加一下我吗？552413440邀请码、
据我所知。当初她还是个处。给老夫破后。开始淫乱生活。
。。中毒了就要用妇炎洁洗一洗。
我们第一场盟战要赢了开门红嘻嘻
洋妞视频服务。。微信：tuzitu_1991
我要跑死柳岩。。太骚了坑了老子9元钱
中国人，是岛国骗的最大客户群啊
新建部落，欢迎各界会广州话的朋友加入，不限等级。搜索：中国打
你们的麻麻是婊子被我插烂了在我胯下呻吟
霸王的大陆收七本满墙以上玩家，一周一次部落战，详情公告。
唧唧歪歪草泥马
招6本以上常驻活跃好战疯子，搜，碧海蚀崖，来者是星弟云妹
海岛合众国   世上最活跃的战队出笼啦！招收特务搜集情报！！
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。。
傲视天下～来舟:招九本十本活跃玩友。。0盟互刷。。
好了不聊了，放风结束回班房了
问个性别都要挨骂
快乐魔方。  美女空姐部落招手七本以上活跃玩家！！！
刷刷哥，我刷你妹
你们这些垃圾 虽然我是中国人 但是已你们这些看戏的 垃圾 丢脸
无限秒捐六级黑皮，欢迎低本不限捐兵，搜部落战之王
新部落，神盾局.Team求一起发展..
蜘蛛侠大家谁有无限钻石
感觉  肏你家所有女性的屄屄
我用绿卡进化当材料，苦逼吧
卖酷跑号要加2928765661
玄冰宫部落收人，新人老手全都欢迎！有强力人才坐镇！！！！。
今早打部落战   丢一条龙……自动关机了
好好学学传统文化吧！别堕落了
你妈色点西哦爱木
中國的傻迫真多
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的有妹子1
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的有妹子2
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家！！！！
不配跟中國人談話
女巫女巫女巫女巫。。。。。。。。。。
酷跑外挂有莫有
你想点吹咪点吹
果果老實點
开了10几万的银箱，开了一堆垃圾，打死不开箱
ROLSS国内百大部落招十本打手 渣渣请别安静
爹当初怎么不把你个傻儿，子
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，私聊
海岛合众国   日奖励金币60万木材20万钻石
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开hhh
打砸抢3分部收七本毕业以上！
人海战术单通祭坛
其实日本男人下面才是最短的，像蛆
我抽中天际了
我抽了所有武器，就是没车
谁玩过滴腊或者鞭打
不败～ 华夏海外联盟。       阿～～
徐乐新是傻逼
想当年日本一国打多国，中国就打一国！尼玛都死翘翘
4级部落 至尊.红颜分部招人 至尊.红颜.焱  欢迎大号小号
**，撸我几十万金币，几十万木材
世纪峰会  欢迎你
四百杯玩家不容错过 海岛合众国 好不好来看看 稳定20砖✌️
说人jb大的自己的就尼玛如牙签般
蝴蝶蝴蝶
完美竿子：稀有度、大鱼加成、力量增幅、力量上升、附加sh
卖号的反复发qq
男男内经济局领导
艹张雅琪 every day
滑欲舔腥这个SB部落又在刷屏了
操他妹得，停电了
说彩字冲会员的那个是B站过来的吧
啃蒙拐骗
诚邀一起新区的兄弟 **：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，4包辣条你拿走
1220a28114mqc免费钻石299
没量哪来的质
承诺不用手，用口
**乱鸡吧讲
把小七带上，拳打南山敬老院，脚踩北头幼儿园
翻译  日本狗请闭上你们的屁股
她老公去签字了，离婚通知书=_=
此号八本中期，五工，满鬼。只售200RMB
加微信送爱心2801498911
张雅琪  贱人  闭嘴
流氓 人渣 无耻 败类
毒物的服务不周到，给差评
打开xx点击天天酷跑安装补助启动游戏
把她曰出翔
出售消除钻石343821131
**  日本语只是我们的方言戳比
阿波罗1500钻27万金币
嚼嚼我
谁有5星猪，借一下，来一下仙游联盟一团，急用，直播打对方一，
十元一万钻。，先到先得。
破解版外挂我都有 iOS有破解版和外挂 安卓有破解版 每天更新
japan is chinese。日本是中国的来的现批
我要讲理的支那猪
就崩坏有十倍攻击辅助，我们是后妈生的
专业杀手手机号050-2724-111-0892
刷屏狗和日本狗一个档次的人
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186
浮你，妈。逼
不想和你們這些農村人說話
三更半夜夸我帅特派队招人
马来西亚亿岁，你全家1岁，SB
小小志就一煞笔小学生，连初中生都不会想他这么不要脸，，
垃圾部落就别收人了 要脸不
男生送巴掌…
还魂殿 看斗破看傻了吧
SISU League收常在线的大学生 和谐的来 代购滚
COC精灵，Ios全自动作战，免费。
基老三群招人，三本以上即可加入！告别坑！靠别小学生！
打战拿星奖励，一次500宝石，三场考核一次选拿星最多的前三奖
招网评员，每贴五毛！解决户口编制！
丑逼的觉悟，初夜没了，初吻还在。
垃圾不报就去一边泥沙去，不要呱呱叫
袜子十块三双   过来看看
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎4⃣️位置
网址susu300请叫我小纯洁
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！！！
承让部落欢迎6本7本伙伴长期入住，无限捐兵～
鬼魅你骂错了。   他是日本狗的**。   不是纯狗
来来，奶往我脸上甩
偷井盖的时候脑袋被井盖夹到了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。吗，
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹90
口交不只有脸和嘴可以射吗？
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹91
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹92
刷砖的都是骗子来的，要么先刷后给钱
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹93
东北女人骚啊，东北女人浪。
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹94
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹95
code/孤独的归宿 火爆收人 活跃八本以上
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹96
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹97
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹98
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹99
明壇打天下110胜利.招八本后期以上玩家要有三级龙
钓鱼互体。请加我qw12313。
破Dior绿地董敏
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战欢迎
劫火 你幾本
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹80
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹81
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹82
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹83
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹84
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹85
部落7本以上人才！妹子优先一周3次对抗！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹86
互刷福利部落战  最后两个名额 欢迎九本加入  请搜 金鼎至尊
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹87
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹88
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹89
孤山破庙小和尚，日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
逆子丢人丢大了
无名氏把你家人都带来我帮你安慰安慰他们保证你满意
海姆冥界，诚邀5本以上玩家
新世界雷隆海贼船招收17本400杯以上玩家，队内民风淳朴
全民英雄外桂的速不变。怎么回事，就三陪速度
床是结实，只怕人受不了
东之苍龙连开
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹70
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹71
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹72
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹73
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹74
淡忘如思，诚招九十本加入，9011互刷
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹75
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹76
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹77
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹78
爹不鸟你了傻逼！爹爹吃东西去.
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹79
钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰_╯
都给爷趴下吧,废柴们
敢不敢来河南，弄几个小号黑河南，你妈。妈教你的？
如果你的号被封了加我649127400限女
寂寞求干   **1214362381空间有**  求摸
我一个朋友会刷钻刚刷了10000钻qq号 250214541
iOS：900，2，4，穿2，吸金，扶梯，包射爽歪歪！
让我给您们见识一下 中国人的厉害
我决定去日本,用我坚硬之肉体促使日本少女全体受孕,十五年后为父震臂一呼,日本岛国必定
日狗，狗日
小女人 小心。刚一色狼跟我说他要暴你菊花
k孙子吃屎去
同意乔布斯是**的扣一
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人p
告訴我怎麽才能不癢，一到夜晚就癢死了
家园防线吃屎家园
刷钻，1块钱一千万钻!
下面有情我**发言
刷你妹个屏幕啊，垃圾话要重复几遍啊？什么素质，死外面私了去
信不信我分分钟封了你！
我卖你他妈卖不卖
快乐魔方草泥马垃圾部落
你们这群坑比。草泥马
你妈叫我不要停，不理你了，你妈快高潮了
本部落只招收学生党，微信群里有华侨美女，部落名：神之领域•壹
看字用屁眼看的?
斧王加剑圣新号，500，要的加Q544478204
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  一起发展
四十大盗老干部活动中心，来不来
就说句话谁都会说就是你手机手机点击打击打击打击打击发哈还发还
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1？
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门。
。崩坏学园
刚上游戏就看见有人说  他下面好痒  让我情何以堪0.0
今晚5级部落 1打手8本9本 搜部落-杀光联盟那班B 直接申请
刷血精灵邀请的，我曹你全家
迷失之城冲新区呢，迷失之城名字很好听
部落战缺一人，叫皇者40个人的
IOS苹果新区群：182854870 实力打造区第一工会 欢迎长驻伙伴加入
只开穿透无尽120万无异常
給你發信息發不過去
吵个鸡鸡啊等等让你一辈子不能履行爱这个词
老子全自动破解加脚本稳定188自动结算
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女。
你要是给她买个金项链，那晚上老卖力气了
杀戮盛宴部落招人，欢迎LV70+抓金1E+的朋友加入、
王溪梅，你个贱人背着我偷汉子
水草联盟猛逼收六本以上玩家常驻，五星猪六星胖和气球七星弓捐不停
皇家⑦铁骥高调招人，招收速本玩家
全民精灵求高手赐教
日本比中国先进，环境好，不容置疑
招妹子，包吃包住包艹，三包服务就我们这里待遇最好了。。
招人。招神。招魂。路易十三Ls7xt歡迎你
矮子族日本。全部受我一鞭
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人'
老子改更露的，求盗
攻不下，打手枪搞掉
不爱搭理傻逼
黑我大河南，小心丢井盖！！
部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67
V制火箭筒
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落。
我是对你的豪气充满了敬畏
誓死退出欧尼，欧尼都是畜牲给我5000钻石
酷酷爱魔兽辅助怎下载，
崩坏不会的加我扣扣
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法。。
兄弟连，#2J980RLG，部落收人诚意邀请，欢迎
一局一千五以上
三网4s 直要1700开挂神器，要的速度1448753646
我你媽的河南狗
習近平：各位奴隸小孩快睡。
乌鸦小队我就差野德新之助
浪人特战队 专治各种疑难杂症
浙江人死抠
考能奶奶
辗转年轮 诚邀各种能力玩家
信用卡还款日就是封号日
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫。。
宾利^尽奢华，休闲玩家圣地
都在招人，我约吧，女的，身材长相无所谓，只求快乐，海淀
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵来常驻活跃稳定兄弟姐妹1
13关用a车，，还是没过，，，艹
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败
助你成为大神不是梦
0907才開始這游戲。。。現在才90......
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购
45人部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私，
甜心40级，只开穿透，100万，可行
广州架势总堂会欢迎八本中以上玩家
因为支那猪已经忘了什么是自由
（失心于她城她梦）四级部落收人！欢迎各位！活跃，好战分子。
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。。。
居然出来一个紫色的鱼竿还金色宝箱吧
或者去群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎加入
草！说几句坏话就禁我言
你抢钱啊，一瓶可乐要50
將核彈頭往小日本的逼里
傻逼，马化腾
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。。。
互送心，加我微信canye002，谢谢
霏霏橙子你妈妈再给我舔就不，就等你回来给我爆你嘴
4649a20343ujv  明天V11求输入邀请  绝对真实
黄瓜已经买好   美女速来
刷萨拉尼丝  想吐了
我就静静地看着变态吸舔取精
没钱没本事的人才拿个苹果装面子，怕人瞧不起呢
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱**
欧尼草，发到群里来
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，“
卖苍蝇药蚂蚁药蟑螂耗子药
全民斩仙游戏、花钱无底洞
为什么不说广东人，黄赌毒全是广东带进来的
蝶恋美女带队求捧场
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
日本狗，你 妈在家拍AV呢，你也不回去扶一把
禁止阿哥，一天师门，抓鬼，秘境，副本
LEE的心情明白，新加坡真的入境很多来自中国的中国人
河南人偷井盖，发家致富。河南人偷井盖，发家致富。
刷广告的脸皮真厚，醉了。。。。
我操你们全家女性的b
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽。。
发个交话费
卖节操了，一斤600元
傻丫头，大炮轰蚊子不招你了吗
我先草的你奶奶
NO.1苹果进新区发礼包福利了 送500钻10W金币㊙️Q群：263355964
妈的 我一张没爆过
塞伯鲁斯之挽歌 来者不拒
一看就是挂逼，老子怒刷400万！
怎样不封号，我花1500元刚玩一把破封了
顺便收复台湾～
敏感词敏感词敏感词
下面由我欧尼**们发言
钱真不耐花
**会员。7**。欢迎加Q6769621
不完刀塔，虚度年华，除非是** 不完刀塔，虚度年华，除非是#
看下你妈的胸部一个放你爸嘴里一个塞你马眼
鬼，你个猪头嚎叫啥呀，鹤山兄弟连怎么啦
。。。亵渎猥琐男，跑出来没人要，不提也罢
操，你，妈
霸王的大陆  收人来七本后期以上的活跃份子和潜力股小号！
惠王收活跃玩家，教你如何控杯，发展，撸资源
快滴去乃你老母脚趾
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？出去轮奸
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日
秋林铺 招收活跃玩家，全天无限量放送法师，7本以下可无限收
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！！！
3500钻石。总行了
巴西勃 起
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落t z**
别装逼，狗蛋，赶紧无尽搞起
最新出炉：40元刷1000钻，加**757331268
就是个干 收7本以上活跃玩家  群281221957
酷跑满级号被封一年送人谁要骗人死全家
用鸡鸡打飞机，比用叉叉打飞机强多了，我为鸡鸡带盐！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹29
哎哟。苍老师把你爸勾引撸管死掉了？多大仇
空谷幽月欢迎
曼城赤卫队招收活跃玩家
插插摸你，同性三星菊花
j2v部落现启动招人，60级以上七本后期及以上，可加入j2v主营。小号加入j2v孵化器。主营部
温岭夹糕党收人
权倾朝野。疯  半夜纳新 30左右   队里4妹子……
全民水浒代教20  **一零一六三六五六四五
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹30
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹31
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹32
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹33
免费教程，送心，各种数据修改代码 Q 626706484
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹35
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹36
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹37
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹38
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹39
柔柔弱弱人人
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹18
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹19
现在。举起你的双手。用手上的东西往自己的脑袋上砸。就可以如你
菲部 热烈收人
荣辱与共二部，收活跃七八本！九本可以平推同本！
本部落5十本，邀请9本玩家。名字叫亲亲脚趾头
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹20
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹21
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹22
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹23
新部落不限等级收人，强九强十秒捐，清歌挽狮
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹24
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹25
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹26
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹27
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹28
太上老君，新帮会：时尚℡名媛望族招人副帮主ID335807
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家
死狗  叉叉是你爹开发的 说不得一句
3千倍得分
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家. 常驻的来
香蕉帝国Banana招人收活跃玩家 收高手
吐成一团
龙攻慢血薄还瞎飞
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹10
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹11
他莫名其妙说我我被艹上秋千
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹13
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹14
天皇春哥在此小日本跪下
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹15
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹16
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹17
联盟收人～欢迎一切新手～请加部落永夜，联盟首领同名
四川泸州，专收低本，准备开战了，朋友们，抓紧
口水的都是些没素质的卆粹
我不贪心。五倍速，不操作，1900万，爽
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。。。
日本早就被地震震沉了
话不投机，捞你马毕
收人了（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老。
国民党战拜了
唔7中意就屏橪蔽，叫你妈块鲍鱼啊
河南人都集体偷你妈妈。儿子知道吗
刷机精灵也行教你下不就是硬格吗
殺手训练营，新手乐园，高手天堂，捐兵秒捐六级以上，欢迎你的加入
南国特匪，招兵啦
大日本帝国万岁，打死支那猪
别拉仇恨了霏狗 尼玛你个**
猪太喳喳了，气球龙加法师打shui
以战止战部落招人 首领景天、
以战止战部落招人 首领景天。
開始封號了
y狗只会吃屎
收789爱帮战人士
仓狼别以为你长的像狼我就不知道你是个变态杂种
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了个
艹你祖宗十八代
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈三级部落
我BK加RS车，加贵族，，一局3915金币
麻辣隔壁，出租你老妈子，
诚邀妹纸来中华荭人馆
你个逗比，能不能消停点，是不是有病啊！吃翔去吧你，妈的逼的。
果然87龍魂沒人給你
现在改成了怒艹叼狗
不跟你个傻屌废话了
必须无套内射
120+胜部落限时招人 89本会打部落战的不要错过跳槽机会 私聊
祁阳游击队，部落战52胜，活跃的都来吧
点击点击查看雷达**
大兰溪帝国诚邀八本以上部落战
今非昔比我就草泥马
苏秦帝国招人。
升mt最稳，直接助战减伤2000+
不动峰学园招10以上玩家，，剩一个位，欢迎光临，
你爹卖狗吊的
去用你的鸡鸡插向你情人的阴道
我看是在中国生长的日：狗
逆火重生 扩编收人，活人就行，快开图了，今日福利纯拿奖金。
“我来自江湖”部落，一个优秀和谐的家园，欢迎大家！！！
我被加如黑名单里了
把河南人灭掉后。河南归到山东省
记得从前，雷锋他爹尿到了他尿布上……
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，收8本5级弓以上活跃分子
攻城D5过不去，卧艹
有会刷钻的么？有的加扣632910500
全是这级别被封的，没超七十的
安卓逼，别逼逼
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。。
民族的悲哀，可怜
加我们群吧，搜索樱花小班就行
低调活跃部落招能打硬仗，打硬仗不哭鼻子的，详情私聊
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你
不怕安卓不封永久
日 草 你 妈 800次
搜索 凌云仙殿
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张qq64870190,
云月轩是那来的傻叉部落
不买就在这乱开价
迷失世界 招纳同道中人，要求不高好战活跃，不倒乱就好，广州人
韩国人是日狗日出来的
Lee凡事留一线，日后好相见...这逼把人逼疯了，没爆Lee算他命好
我跑酷直接用插插打不开
斯凯网，安卓版块搜索楼主名字:小灰机     里面有教程
瑶族，欢迎加入我们部落。华夏辉煌部落。
食得多阳痿
新部落火爆收人只收捐兵积极活跃班子，不活跃不捐兵不要 新部落
共产党滚出大陆
我操还没完啊少一次召唤兽 正义勋章少40 一个灵魂石
好消息，本特遣队还剩一个位置，400杯以上玩家想加队的抓紧了
武林广场北招人，现有20人，10个8本，10个9本，每周五开战！
天天酷跑咋纳啊
求刷竹子鱼屏得自宫。
沈阳COC屠龙帮，收长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战。
日本缺少大量AV男、中国的侠客们快点组团去吧、让日本女人见识
我想买紫翼神龙1588钻石，我有1385钻石  哈哈哈。
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张qq648701938
崩坏辅助对boss无效，打到手酸
无主之城招收17本以上的主攻，只剩一炕，每天21**！
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本。
部落收人，欢迎8本爱捐兵，爱聊天的加入，秒捐部落值得拥有
我刚生六本天天被八本虐都没地儿哭
求看布局
新部落猪閪炖糯米收人，欢迎活跃玩家加入
200多个优胜者礼包，祝福材料卡存着，想升随时升
英雄去超越收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励
黄焖鸡太腻
傻逼  操你二妹
欢迎小部落整组加入 共同发展
据说天皇是女优的一种？
有关模拟功能无法探测陷阱和援兵是因为SC对数据库修改了传输方式
看你头像奶嫩嫩的就搭个讪美女
金三甲 我擦你母亲啊
送一只3级天狗，做多了 指日高升冬日分部
擦擦擦艹艹
西海岸，四级强力部落招人，部落战立即开，搜索西海岸，欢迎你。
崩坏娘出不来
招得很多不靠谱
酷跑被封了365天有办法拯救吗
弄个回血的装甲 后面没血加
美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉夸下啥样请点击**.bbb.**美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉
从此姐只操路人
一万匹草泥马奔驰
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊！
啥鱼杆都用不着，直接秒血
欧尼**。敢扣一个字。我就喷它们一句
估计他女人跟真的日本狗跑了，来这里讨骂
妈蛋，绝地谈正事呢，能不色
人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人 人民
我叫我的欧尼dog去看门了
加工会10520357～正义联盟～秒批～名额有限～先到先入
我部落水多金少
崩坏这么垃圾的游戏，出门叉叉到10级，塔**改无敌，直接通关
积攒的所有南瓜也都打进去了
国你妈
本宫是时候好好睡睡了，各位公公先退下吧
丨天道丶梦之岛收部落战战神，
侬脑子哇特了
家园防线   吃屎部落
混世霸主     招收美女    有意者来
免帮大家刷钻，请叫我红领巾
草泥马麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹
你个瓜娃子，
日本人偷鸡摸狗的事常干，那个亚运会上偷相机的，还有性骚扰的
去死吧一群外国公狗
无尽从来都是刷满三箱子自杀
你？我有老公我稀罕你！要不让你媳妇给我老公操，
小崔你酱紫对倩倩
16区国王11W站立4暗影齐全该有的都有了卖号
你。妈就是这么笨才生出你
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑，。。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸、、
拍死光头强
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V．．
東昇收人七本以上
全自动24小时打钱
猛禽  九本部落收  活跃玩家。    里面全是九十本
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。。
今晚的月色真美我的小老婆你快来啊
机械遁甲娘好恶心
日本人就是过街老鼠。。人人喊打
偷本还要交学费
我怕距地唔识听扎
宁可和日本人拼刺刀，也不跟河南人打交道
蜀汉永远是你的港湾让你休息，欢迎9本玩家
春意如梦。平均每人2000捐兵。五星起捐。欢迎你们加入
多玩论坛-凌云与雷利 对战视频已放出。 凌云部落十本居多，雷利
福州盟收福州女女 现在盟里已有八个
无尽的分给清零了
傲人双峰
草泥马傻逼河南人
艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！
魔靈召喚   有其他外掛嗎?
刷英雄级器英
少他妈在这发骚
中国范，征战四方
哈哈求级高比我杯少的
这是个傻逼中国人
抓鸡   监控等等
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。秒捐法师。
菊花爆满山招人 199233303要17本以上主野人mm
劳资就是叼，不服全服来站，你爹一挑一百，渣渣
你老母冚家富贵泡
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐
双子龙别刷，艹你马的
收人巅峰皇族 首领 大鸟。喜欢部落战的来。部落战连开不停
专业部落战，收人！ 专业部落战，收人！
是一起玩 名额78个 送话费QB的
怎麼有條白目盜我頭像 sohai啊
247580883部落首领送管理，千人群，欢迎大家
瓜果开队，诚招元老。
卧槽。。天天酷跑被封一个小时
独霸一屏！！
玩咖，招人嘞！不限等级，木有要求！各位大神还不快快加入！？
部落名。。我来自江湖。有和平公主陪聊。哈哈
前面部战被七本欺负惨了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。fff
巴西那次都输光了。
袜子十块三双的垃圾**坑你爹**妈你哥们想来你就踢我
姐要拉屎了，霏裱，yasuo把嘴张开接住了
代**石 有图 +q1829568754刷装备，七星精灵，超级少女
起这名给国人丢脸阿
帳號會是你的手機號碼密碼是驗證碼
一早起身讲叫鸡，，，
菜鸟儿要翻身，就来我这儿报名
我玩刀塔工具页面都没有就这个垃圾聊天工具草
雄霸天下之創造未來欢迎您的加入
脑残叮叮咚咚
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小牛..
口味真重，要干就干麻花腾老婆，干麻花疼有意思吗
动词，打次，动词，打次。
新部落战人，求捧场，战争爱好者，**e
钓鱼的加:1349873610必定先送体！！！！！！
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟），
煞笔不足以形容，脑残加煞笔
张晓轩，没吃药就别出来乱咬人
代卡商城所有物品 加**1311064976
苏秦帝国，满十大神坐镇，欢迎八本以上小伙伴加入
活捉狂姐迷一只
我要买，给我来一个亿的钻石
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家
狗逼别跑 决战到天黑
汪汪汪汪汪汪呜呜呜呜
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊），？
**妈叫你回家去查水表
垃圾七本，没教养的人才会像你这样说话
饕餮盛宴招九本强力打手，部落71胜，非常驻勿扰！
听说日本苍井空是歌手
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，。。
。 你不无聊要死？ 如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师
自由女神之不战部三营，招9本以上的玩家，今晚6点15分准时开战。
纲统帝国一周两次 招2级龙七本以上起。
314095302互舔。
粉你爹，粉你**
煞笔 姐是学生 学生要写作业 没空跟你这卖逼的扯淡
果果人渣，装。你ma。逼。的愤青
妹妹的服务有：鸳Y浴 艳*舞 冰火 臀推 沙漠风暴 胸推 慢
呔，小日本被老子日死了
哈哈日本卫生巾国
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q903352176
现在玩的人太少了，风行电魂还有熊猫冰女的新区号挂交易猫月卡钱
你妈被全中国人艹了
姐妹之花招七本八本活跃伙伴
我要把它塞回他**里去
周平你吃屎去吧
你下面水太多
小雞巴真無用，是遺傳嗎？
放你码屁，王最高40级
天下有雪你个扑街5好成日系度擦屏
风暴军团只收日本人专杀中国狗'
售一九本号，有意思的联系。
吠啊脑残们
要是不符合捐兵数！会提醒，要是不改正，会飞！所以伸手党呆不长
张雅琪我爱你嫁我
占戈哥欠，收人，搜占戈，就行
全国妇科病看看哥哥
相当于大脚世界频道了
收人啦  夏目友人帐欢迎你们
日妮玛玛
如果你是中国人就好像要翻墙绑定，因为中国禁google
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意进来，
甭坏邀请码AAAELXY有礼包噢！
宝石奖励开始了，八本及以上来：红蔷晋级部
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，
婊子嘴贱 我不想和你说话
狗日的，自己国的帮中国
大家一起来切刷屏大神他妈逼
杰扎吃屎
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。忙了一天了，睡觉。
大日本万岁，山本五十六万岁
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中
神偷奶爸怎样修改
你麻痹40以上还用招？你麻痹40以上还用招？
只有素食者才是真正爱动物的，猪牛羊鸡该死？
北京人妻约起了，年轻力壮，男的滚球
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于曼波向酸葡萄过度期～
别骗回复了又没精液
妞妞   我要看泳装
苹果没有零件是日本的
招人，宁缺毋滥，部落名☞小子!该交保护费了
黑色骑士团！只收满9
傻逼，刷你妈
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧i
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧k
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧m
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧n
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧o
马云我賜你姨妈。。。。。。
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧p
撸他妈个大鸡子
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧y
全民所有挂，低价大甩卖，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，一枪一
话说前两天那个傻逼叫灭中国的
傻狗，会所几句人话就骂人？
我金有三百万，水有两百万。来搜我。
支那人好噁心
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程
小马乱跑：你们全家都是煞b
你老在这找你**主人 去同性恋群里面去找你个贱逼 欠虐孩子
全球现场直播免费福利网fr.chaturbate点COM
哥哥下面等着插
你嘚瑟个毛啊！草！2b
來我這吧 第一天成立的分部
jjyy吵毛，不是土豪的闭上嗅嘴，平民都懂得p一个！！
我就是205  1万4被封永久
就是老王弄完龙头妈妈不给钱，龙头把老王老伴咬死了
威杂 种一定是日本人。艹自己艹的智商都不够了。你丫就内两句话
吃了我们中国人的大便还跑来恶心我们
正版杜蕾斯你会把我t勒马
我朋友结婚200万嫁妆，一张卡，同意就结，男方500万一张卡
刷屏全家死光
我用外挂  做日常任务和刷闯关钻石和s车装备
**哈喇子来临前
一伙孙子！
把頭切掉
红灯区你多买点纸巾存着吧
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻。有节操勿入
下次挺不住告诉酷哥…一定好好伺候你
卸载了  日  害老子浪费时间！！！！！
由于天子天下无敌恶意刷屏已被禁言
包夜200 扣1210841555  上海人，胸大。
弹幕一群狗！一群狗养的！  [本人除外！]  金正恩狗生的
河南人你妈了戈壁…河南人事你们爹？
太特么能装犊子了
卖号，20元，10本后期，满防。
你爸妈生的时候作孽了
日死崩坏
这骗子完全没有廉耻可言，别浪费时间了
尼玛，一天十几封邮件，包邮的，哈哈
谷歌搜索草榴社区
你好在用那毫无杀伤力的垃圾词语来污蔑我的键盘是吗
大陆给你们水电，给你们油，你们却不知道感恩
溜出来再说，真能跟牢记大姐那样不回了也好
粟米傻屌，吃我一棒
管理员封水B啊
我就是管理员，你们母亲被我肏
我是到处发小广告收人的坏人
大水冲了龙王庙吧，该，哈哈
我去咬你母亲大阴唇
妹纸在我胯下
招人基情不落，不限等级懂味人品好就行，速本人渣死鱼伸手党不要
调戏杜蕾斯第23届 正式开始
我要抽奖了   保佑我中个极光
走狗**，你再嚣张只不过是日本人的狗而已。
31以上地图，带上野生鱼儿，我就200多美金
无峰之巅招人！秒捐活跃部落，八九本为主
额，有本事自卫队把渔船全弄沉看看
卖号九本中后   骗子死
谁要帮我解决生理需求？我求日，求插
蜀国郡。收9999999999999本玩家。学生党不要。。
自己是中国人   专门学外国人得狗
节操无节操的绅士猫
我告诉你网站：你亲跌他吗吗卖b小片网快去看吧很刺激
过年收红包充coc宝石
東昇招人要求活跃者
至暗之时。秒捐啊秒捐。⚠是至暗之时
潮汕潜龙，招人，欢迎8本以上7本5农活跃玩家加入
和平之月收好部份子
操  你解封后再他妈的用挂你试试草拟妈的还最多封一天  你吃
我正在建造驽、秒出的女王
下面有请我小弟专业刷**说话，大家鼓掌
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开秒捐兵『离宫
中国人不包括台湾狗
操操，曹操操曹操。
中国皇家水枪学院总部，三级部落，部落战连开。招7.8.9打手
只要你帮我冲QQ会员，我马上发给你加我QQ1203387111
**的    大陆人一人一板儿砖  把你们拍成标本
最近不得穷逼也要装逼
大家排好队，把嘴张开，我要射了，一个一个来，不要抢阿，
继续啊你是窝囊废吗老是停下？？？废物是不是你啊狗操的儿子？
洋妞视频服务微信tuzitu_1991
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打绝对休闲来
。幹妳娘
霸王的大陆整改完毕.50人→30精英，1周1次部落战，7↑来
搜索  敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡
七级秒伤40。专业杀炸弹，屌丝，小偷巨人
脉动柠檬味收人打情报，每天会有大号清图，欢迎加入。
釣魚島是日本的！火星是美國的！
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局。
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强。。。
狗能说人话了还会反击了？
不行就闪，来神盗旅行团，我们要你
穷死了，求**，会暖床
城中巨擎，招人，七八九本的!
玩遊戲的大多獨生党
台灣尚青 ，新活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰
包爷你妈大出血了!你快回家看看吧!
红尘幽梦牛A和牛C之间的部落
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满pbv
有一种想砍老张的冲动
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限有专门的打手过
望江庭 部落招人， 欢迎六本以上玩家加入~
安全无毒，记得几十mb的不要下载
收大胸妹
怕欢迎9本中期加入“卧虎藏龙之龙虎精英团”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
妹纸们，东莞复工了吗？
淫龙帮有5星猪
微信827467212 广州既加 得闲出嚟hea
绝世色魔
日本是王八啊！还TM万岁
你老婆水多 波大 真耐操呀yyy
送苍老师
不好意思   我射墙上的时候  他妈妈拿了就往下面塞才有了这叫的
我母亲没有享过我一天的福
下面有请我的**给大家弹个幕！
荆棘花开的那个大贱。比。你是狗吗
海盗流之家排名275五人组。欢迎17本以上玩家缺一！
把飞虎队打惨了
**你。妈 **你。妈 **你。妈 **你。妈 **你。妈
hello你个傻扎
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ggg
天天是荡妇。。。有钱她就是你的
再刷一次 我举报你200次
o，果果。我是纯情小伙子。。
哥骂管理员被拉黑你丫的还不知道在哪个疙瘩待着
神龙特工队，积分14500，招主攻手。450杯以上者进队。
坑爹啊！崩坏我500钻石抽到垃圾
你们这帮臭煞笔
这摆明屌丝报复社会腌……
我老婆正在给我口
你他妈舔啊
刷大囧龟爆大大
说特谴队描述令人不适，
五块？好吧，价高者的，卖你了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪
不能复制，我要输入再复制，艹，
河。，，，男。。。偷井盖
欧尼萌 是**！我们一个一个喷死你欧尼学生狗！
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V！！
**兼职日挣50~150！有意者加**1054885917
我他妈的那天通英雄不小心把站立提上去了被各种吊打
清零后打他几十万无尽，以后刷不超过原来的分数就不会封
荷兰是我国鸡部发展城市
求送号，比善待
求一夜情，决不影响家庭
搜：中国特种作战部队总部。招8本以上愛打部落戰的你！
流泪的小丑
COC三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
熊猫崛起总部收人 爱捐兵
风景华庭招人天天部落站
雞哥，說實話，你被你老婆壓過嗎
黑老八龙宇之光群p你菊花，
腾讯技术员爬去吃屎吧！
本队招人，（皇家沉默）只要两人，有意的喊起，
那个绿巨人说所有中国人都是垃圾
收费部落战6星9本，先打后钱，0失误率，少星别给，土豪M我.
中国海岛拆迁办:50人战队来活跃情报人员其他不限大号带:
猴哥哥，别生气
蕾丝妹妹摸摸大
正妹都坐车里去玛雅水战了，那还有捧着手机钓鱼哟
酷玩收人，欢迎活跃且有责任心7本以上的玩家入驻，妹子话唠多哦
UNCN你刷九块还不知足啊
有女人在广佛二地妈？？给我打洞
不是拖的禁言五分钟，看看这帮sb拖
目的是搞起大家去日本的不满
天天酷跑10元永久包更新，**：904015362
连续两场不引援兵就全下巨人送死可以踢了，奸细！！！
** 别叫！颜。。。。。。大傻叉！
过年好寡逼
招人全家死光光
荷兰 哥斯达黎加
卖号，满防满王十本癌症晚期
收费部落战6星9本，先打后钱，0失误率，少星别给，土豪M我m
威狗你和**是不是拍乱伦片的啊
龙宇之光的垃圾。你们全家死光了?到这来吠什么?。
153927943加qq详谈买号
来做我压寨吧，他们那些人太粗鲁了
明天没加**群的送飞机票
出钱收ios不异常教程，有的加Q715819062详聊
发吧羞花的
骚妇来不来，迷踪之林
和尚你妈是浪妇吗？你爸满足不了她啊
嫩妈比
老子操**  没给你脸就别出来得瑟
女人性欲比男人强。，别看我们撸啊撸
这个人真为东北往事丢脸
那个晨曦啊，我霸屏来收你了
记住了啊  这是礼包码1a969ebd
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。，。
去网上查**变形金刚版，一枪二十亿
崩坏IOS加我扣602921014
前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人？？？
管理员是泥爸
眉山兄弟部落诚邀8-9本主力，广告长期有效
來人 拖出去斬
大頭妹是醉翁之意不在酒，是来为她妈做广告的
新建部落，招人等级不限，来者不拒   大漠丶战殇  真诚欢迎
海岛合众国   招打手五名   进队签订合同长期合作
部落冲突最新补助 详细进扣扣群72235445 一天1000
收刀塔變態服帳號
32区邀请码546411427，拿血精灵了
那个叫KIM的。你丫闭肛行否！？艹
你是属于啥类型的B？说说看
女德，闭月，mt，女贼，呆贼完胜绝世高手
9011互刷新营：悠哉悠哉，4级部落，招9、10本
马上开战，杀戮与抢夺
新部落  星空 招人，九本六弓起收，星空从这里起航。
玛德刚搜了一只大鱼被女朋友一脚给手机踹关机了
部落：大瑞安，招人，新盟，没有限制，大家都是朋友~
羽毛 你个小贱货 我不来骂你 你是不是不舒服
伊朗去死吧。
河南人她妈就没个好东西
开了 Shmily丨灬缘    可参观，招收八本以上玩家共同创建↑
新开部落招人，招7本或以上，来了给长老，表现好给副手，满10人开部落战，欢迎话痨，大
腾龙部落晚八点开战，俩名额虚位以待
总部 一周两次部落站 大部分九本 十本 八本
2级部落招人，狂傲帝国，来甲级战犯
瑞安人可能是一种低等人吧
别刷别人骗子啦，，刷我的部落，游牧人之部落战，刷吧
收人了歡迎活躍七本以上好戰大神，90后閩安本部  期待各位的加入
你阳痿还是阳痿
铁公鸡一毛不拔
东莞松山湖凯悦酒店、东莞嘉华酒店、东莞帝豪花园酒店、东莞虎门美思威尔顿酒店、东
神棍特工局诚邀9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石
迦南神殿不嫌弃新手，只要活跃，常驻，顺便招副手
日本人用中文，可真是爱国。钓鱼钓到如此地步...
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻玩家！
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了。地址：http://t66k.**?a=kalista1223
装逼引领时尚 范贱成就梦想
今天中午部战。乱世称霸欢迎加入
逐月楼，活跃捐兵有钻石领！！！逐月楼！！逐月楼！！
草你50元80万**！刷毛屏！
全新海岛刷砖器500/3万砖石,需要加q359600389
刷屏死全家啊～刷屏死全家～
日本人渣，以老母臭嘿
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
这群丑女还爆照。不嫌丢人。。。。
埃及穷逼国度
有人愿做汉奸没办法 中国的败类
有需求部落的么，三叉戟你值得拥有
欢迎加入VIP-club特攻队，要求打劫每赛季200次以上
你敢来。我就敢秒龙。二葩一帅。欢迎各位
部落收人     黄泉教主
射你妹花心
猫咪友人帐欢迎九本六弓满鬼刷墙党加入
不过卓越那帮煞笔把装备出了
黃金十二宮 来300杯以上打手，开475图，来的私信
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！
皮卡丘299区得，名字叫小号而已，华丽大赛专门坑害本区人员。
清都收人，好几个妹子，还有个小萝莉等待着怪蜀黍们到来
烟雨溟  欢迎强八玩家加盟
善解女人衣诚招八本五农六星打手，为部落战而战
幕后黑手
狂草   狗咬狗一嘴毛，，，，陈冠希的贱逼老婆，妈妈，妹妹，以及全家女性
20个正常九本，开40人战，差一人。速度加了
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇。。
冒名狗，呢够胆亮本名？
关于抽奖的问题。老司机不再多说了
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。
蔚蓝海域招收八本玩家喜欢部落战的 我们秒捐法师！ 天天开战！
圣水爆了几十遍了，别人偷我的至少偷了几千万了
奉天一4级部落一现招一个满十，满王满火，来的私密
动不动就假高潮
四奶保幻刺！
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以
乖乖 那个新春大礼包也是醉了
coc乘你病要你命。 招人。七本以下去分部
艹泥马、刷泥马的屏去
桂林的同胞欢迎加入，桂林部落
我要無限釣魚
青山★丽水  招七本玩家 部落活跃妹子多多…
代购伊拉克桶装核燃料，培训谭雅女特工，免费送天启坦克
上下五千年联盟分部 唐 诚邀七本以上活跃玩家
喂屎你老汉、仓狼
牛奶小花猫诚邀九本玩家助阵，有美女！每周五开战！
被封的，删游戏，不然解封后来辅助一样被封。重新安装一次。
操日本 部落，部落站54胜，打完即开，不活跃即送机票
加好友了，要加的发出来，名字长的发多几遍
别人冲钱是傻逼！你弟充钱算什么东西？
一个非常清纯的女孩子与一个老男人吃饭老男人看上了他、
穷山恶水出刁民招八本部落战高手加盟
四奶保幻刺？
教刷砖石的能送我砖石大礼包？
过年送了马云一个姨妈
吐口痰？
嫖娼不给钱也是嫖娼
大学是Sb是条狗
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多战绩可查
文件免费，进群453244446
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽mmm
地狱火半岛，新部落收人，欢迎七本以上非速本的朋友
一日一杀25人世界前15，现需两名队员，可送高等级号
你别咬我奶奶，
你别骂粗话啊
我用这辅助玩关卡，48关让你0被击坚持200秒，特么坑爹么
**苹果酷跑外挂，361761638
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条起！
本人从事av数十年，有妹子想拍戏的可咨询下
这路里没女的
买香蕉，黄瓜振动
舔他妈的**腻了，出来觅食了估计
系统滚去死吧
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落。。
苹果弱爆了 takee有劲
中国解散万岁！
特么的☞癞蛤蟆跳脚背上了☞不咬人膈应人
不要脸日本狗还学中国人、起名威狗…日本人死光了在中国学狗叫
一群孬种‘有本事去把日本那弹丸之地灭了啊‘在这里窝里反的一群孬种
16.17本的朋友们有想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队为我们保驾护航
九本小仙在此…
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎常州的加入啊
张小眼你几本？我们只收八本以上者
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物
一群傻逼  在网上秀不完的优越感
黑色龙卷屎
不想就去隔壁抓幾隻豬給你顧，這樣就不用幹活了
服务时间12:00--24:00直接打妹电话15876560711
日本的也要，回来卖鸭子
偷你们井盖你们想怎么样   有本事抓我啊   东亚病夫 们
死爹娘來啦
打崩坏学园就爽
唉   日本也就这些没素质的畜生！！
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb.。
ios互送心 赞加270292960，，，，
河南女人都是地摊货，给钱就艹
全民枪战辅助是自瞄
也算个有故事的女同学了
河南人一旦被人说永远的反驳就是“操”  这是典型的牲口行为啊
妈蛋，光维护不补偿维护个蛋啊
龙头就是脑残
把你们的母亲和姐姐借我一用
你他妈地域狗
都鸡吧懂不懂？在那瞎比比
家啊计算机惊声尖叫
打狗这个孙子
添黄瓜
谁用我名儿谁死爹死妈
**满嘴喷粪
最爱最疼大家的苍老湿的电影马上就要上映了
刚刚提醒我违禁被拉黑特
哈哈 就这水平还想逃脱本野爹我的追杀i
我同桌说他会要日本女人当他的慰安妇   日本男人当他的奴隶
=50000宝石 咨询**:540019772详谈
開秒殺
不打部落战、魑魅魍魉-----求大鬼坐镇------
伊丽杀白鼠
别鸡吧比比
犯罪...团伙。 UP UP ＵＰ
你们争来争去到头来琳琳是男的!
中国缘分部，无法无天
嗜血兄弟盟，欢迎各路英雄女侠，待遇丰厚
扒窗鬼
青国青城诚招八本以上玩家
孩子啊，你怎么可以这样没教养，早知当初把你射墙上了
谁是猫，**，偷吃我鱼
金二多黑油鱼，金一多死鱼
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。
射裤裆里了？
周永康，你那各单位de
踢出去。杂种
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊k
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊强求强求强
白银骑士团～欢迎八本以上马上满员
不用不好意思。你家狗不听话。牵回家吧
玩cf的兄弟们有福了~ 真是太爽了!现在可以免费刷 毁灭大炮、火麒麟、屠龙、雷神、玫瑰精
0胜10败部落  掐爱 欢迎你的到来  让我们一起输
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都该死
COC王朝无限收人！强10坐镇！秒捐7弓6法！。
收十恶不赦之三星好手，我们顶得住搜索“顶得住”部落连开
南橘北枳，只开不打，欢迎4级弓。 已有能秒捐，欢迎来访
小美，勇闯天涯   部落收人
只收8本。可以捜一下梦幻岛保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停
好重口 竟然喜欢他的蛋
焦糖布丁招人，部落战连开，等级不限！！欢迎加入我们
挖金币药品钻石的
最讨厌恩将仇报的小人了
50块1千万金币，45万钻石
外国得杂碎
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓才侦查。
4级部落，部落战连开，会内氛围和谐，招有缘人士。搜索：金发财
刚打一个双四十万三千黑活鱼，爽
物免七必须觉醒全能月卡党区排名前五十
护士不用刻意加速度 加蓝和少许速度就好
羽落帝国不开战 主发展休闲 欢迎加入
无尽的分数刷到自己的战力乘以7倍就自杀
d繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招
钓鱼发烧友连钓加104542495
破坏1991毁灭极光1700
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖
中華兵團 36勝招戰士 ！
摩尔你**的庄园
大元皇朝分营收六七本活跃玩家。
有热爱部落战的朋友要加入不*^_^*。连战部落＠_＠轮战自选。要求:同本能三的兵种参战
求一个部落战很强的部落，要求很活跃，一周两战，
四级部落“装逼”收人啦～七本起收一周两战～一起装逼一起飞～
石龙部队行动组／招78本飞龙党
华夏辉煌秒捐部落。
新手村竞技堂，欢迎8.9本喜欢打部落战的加入
你说骂人死妈，那**死多少次了花雨舔心
我日你前家老少
威哥這是混不下去了……
部落收人拉～主发展  欢迎刷墙档 话痨   部落名：N.V.I
谁教我开酷跑外挂啊
加你吗隔壁群，滚
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加Q319519387空间有相片保证让哥忘了她。
无偿教程，我是雷锋+568267844
大屌专插直肠
我是日本狗请纠正
战队招人，有意者请加 万宝路香烟
价格优惠，一百三颗
他母亲不在场 别说他母亲
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。hhh
娘的，打工厂第一波操作失误，才砸掉7万血，怎么办啊
我肏你妈
操你大爷，刷你麻痹
一下扁扁一下香香 卧曹 太多妹纸了
傲世帝国诚邀七本后期八本五级mm
磨个30回合，输了
没妞来粒受不了
我打闯关。系统清我无尽分数
我脱下裤裆控萝莉
我可是堂堂正正滴中国淫
还有个逗逼婊子和我秀优越
尼姑也偷和尚的，不信问你师太
目前很多玩家出现封号现象，还请大家小心使用辅助
谁再以 邀请骗人，全家 得癌症，你后代得尿毒症
老子三星5000没钱买苹果？？？
嗜血皇城收人
没叉叉别报三星心理了，难度很大
缺爱用你双手。
强制捞鱼术！
高仿鞋就是莆田鞋？
钓个鸟，海神套没收
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。  欢迎 9
我们是八分青年  八你分青年s 收7.8本精英入住
带部落发展 一群八本老被九本虐
刷屏狗 你脑子进屎了
说不定哪天早晨睡醒吃着早饭，吃完早饭，日本一片火海
要么不饱操，要操就一晚
你个老黄瓜好运气啊
邀请码狗滚开啦
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。。
热热热特特特特色热热热特
日本狗别学人说人话。请说畜生的语言
水浅王八多阿，遍地是大哥
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。bbb
【反清复薯】新部落欢迎各位活跃的伙伴加入
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个
**打死他  藏独份子
我告诉你们这些装清高的！你们脱了这身皮！和谁不一样
木耳，你说你嘴巴又粉又嫩吧？
繁花落烬，秒捐部落，招收8本起
海岛合众国，火爆招人中……
部落（真善美）收八本以上玩家
谁卖极光？加我微信363831489
海上蓝图:收情报员和13本以上活跃分子，有意者私聊
lol雷恩加尔就是狮子狗。要不就是跳跳虎
领账号。送月卡。**群:392443869
创未来 招妹子 有特殊待遇
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子。
几大百买鞋垃圾
秒捐部落收人，不要求等级，只欢迎活跃分子加入！南宫世家，
我卖黄网
自在天羽
诸神之国度 破天
這遊戲被日本公司收購了你們還玩？！
缘一起，聚相惜   广邀请100杯以上玩家，一起娱乐一起飞.
欢迎加入权倾朝野◆疯℃，群号码：416277007
荷兰和哥嘶
刷币解封收徒qq2869530438
帅哥美女快到碗里来
穹霄舞风云收人啦，收4-8本玩家，一周两次部落战，没有捐收要求
你全家不得安详………还有你…………哈哈
殇之恋雇佣团，不限要求，来就给官位…
不怪盗号的多 只怪 老马 老张太垃圾了
你就这点水平还学人做粪青
苏秦帝国。招人了
艹跑了2亿多终于給封号了
那天约妹子随手就是几千万银行卡送她
从前有个鬼叫五名放了个屁然后就死了，是不是很好笑，哈哈哈哈哈哈哈
后起新秀 收部落战人员跟7本以上活跃人士   欢迎集体过来
天赐淡雅        欢迎喜欢部落战的朋友加入，
弱智元首
果妹春节刷屏永久封号吧
家大业大 特遣队，招新，五个坑，求18本以上玩家，每天26-
必胜客栈。全族
威威你的毛发错
蜀国郡。。。收9999999999本玩家。。。。
诚毅家族  欢迎加入
巴洛克clan三团招七本活跃玩家
破各种满防九本牛吹炸了
兩萬精子，太抬舉他了
骑着母猪找公主招人
小女子卖身不卖艺
小时代撸金帝国招十本好战分子加入l
X讯游戏的辅助全没了。。
崩坏 MESDUF 邀请码 波多野结衣
小时代撸金帝国招十本好战分子加入r
乡间的梦路，收八本后期，部落站三星来
谁家的狗在刷广告！速速牵走！不然剁了狗JJ
怒草大伟哥求神装
又在**的转移话题，傻狗，脸皮真厚
@_1994-：8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。因为我们都懂，秒
豆芽发霉中。。。。
酷跑飞车解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186
告你们个刷宝石的方法，在卡里冲点钱，点充值就能有很多宝石
七万血慕斯橙卡被一刀秒
bit帅哥联盟，一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展展
要是能下腾讯亏死。。
最强部落。歌潭战神欢迎九本玩家入住。连胜秒捐。 今晚开战！
创世兵魂总部招收8,9本常驻玩家，部落秒捐法师
潮汕商会招二十本大神合作
草莓个菜狗
红领巾  来  渝浙牛B俱乐部  满级兵秒捐
双喜，小心吃多爆菊花︶︿︶
哈喇子有病是病狗，
爆菊匪帮一听就没素质，进入受气，谁干啊。
华中战魂丶醒狮 收活跃七八本玩家，部落战连开，秒捐兵
打死渣河 南
城南你个大**，二货，猥琐卵
山东前线 Team～第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
霸道家族收人，部落战不间断，马上要三级部落了！！
鹏狗子
陈乐晴。 你奶子。那么大。 是不是。男得捏的。
狗阿狗，也就这点出息了，从你着，就能看出你家人啥b东西
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家，妹子多多，～
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.常驻的来！
大家好俺是河南的俺们河南前列县发盐俺偷井盖卖
别人断腿可以上头条 你断腿吃屎
刚捡垃圾卖了5块钱交了电话费
诚邀10本大神！这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧。
中华对在作战指挥中心收实力战将～看好了～中华对外作战指挥中心
穿透，秒杀，金身，破击，暴走五项
三级部落让包子飞收人，只要爱好部落战，群里不定期发红包
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少一人开战。
带刷金币100w 骗人没屁眼 联系qq2363539097
记住，是狗终结被人打，Archer，爹点的就是你的名。
自己试，死骑有大开大，变蛋的时候保证巫医和浣熊不死，百分百过
高级部落，平均等级在100以上，西安团结力量招九本和十本了
免费送6法，小号免费上面服务
繁花落烬，秒捐部落，接受8本起活跃玩家
大家注意阿  井冈山土匪帮 的首领简直就是弱智  ，。。
初唐，招好战份子。美男、美女、基佬，任君挑选。
习水习水
小子，泥垢了，日锤子，回家找你女马马咪咪吃奶去
你们这些禽兽情人节就只会爱爱？
风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁之
蛮子中单出沙漏 不谢
日本人就算死了我也要从他人的尸体踩过去
情侣护垫大甩卖咯喂
一群狗  早餐屎吃少了
中国飞虎队 战斗营我们没败过 欢迎10 本
将军吟部落招给力打手，部落战一周三次，活跃好战可以申请
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方。
二级部落招人，欢迎加入。树林里奔跑的小乌龟
日本幼女都被操
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！，，
登峰造极#YOYGPCLG 十本实力扎实 欢迎加入 必须活跃
小逼跪求刷钱…来个师傅吧…教一下…就为了买个鱼竿
我要爆裂导弹啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
百米爆分加q654715372
再刷殺你全家
你们这些彩笔老刷
哈哈哈，你他妈是日本狗？又乱咬
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石，
孬种文盲别来
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石。
亵渎一边玩蛋去，你那肌肉我怕你把我弄死。。。
5Q币一个系列闯关，无需准备钥匙，要的加1205157162
有没有人收下我这朵微微颤抖的菊花
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名
刷屏高潮迭起。你爸威震地理
不坠星辰部落招收七本以上玩家
搜索塔利班组织，长老每月送宝石
禿驢！竟敢跟貧道搶師太！
祝我爆d个曙光
0氪游戏，运营商良心
全国商旅手机靓号，微信909518000
幸好没买巴西
求赞助，因天气太热，买不起空调，赞助每人100.欢迎赞助
骗子，滚远点，老霸屏
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。。
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家. 无部落战
加微信得了**不常上
独乐乐不如众乐乐，赶紧报
刷屏一时爽 全家走霉运 男奴女娼.
我们部落来过一百六十多的九本   捐兵五十万
全民枪战，华南1，想小虎
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限大本
祝你全家生孩子没尸比眼，自己烂尸比眼
欢迎大家加入热血兄弟连之东方不败
张雅琪**你。
欢迎各位兄弟加入，“我来自江湖”部落
台湾强啊，a片都是普通话
中国人チヌチセ无能
4级部落收6.7本活跃玩家，请搜  三生暮雨渡潇潇，
樣子又醜
“盘古@狂战”只收九本以上大神，成立秒捐部落只为打部落战。。
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。b。
652915111   求加好友送爱心一天保证送五颗心
你老母这么样衰还出来装B
正规充值没有被疯掉的，，，都是充值卡冲的
7本出野蛮王可抢78本钱
妹纸肩带儿。收玩部落战满防七本以上
承认  韩国人 是傻逼 是狗的   打 11111111
能免费抽好多黄金宝箱噢
真jb不孝，玩个游戏还连累双亲被大家问候
秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光。
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，休闲娱乐
亮下你的狗眼
**杂小修改崩坏学院了   求大神们教教小弟
刷钻石 10元200
新年不开部落战的有木有过了后常开的  招人最低标准7本的
刚才看不惯刀塔的人骂崩坏党
老狗天下第一逗壕！
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊！福利
出售苹果26区账户91000战力200块
老胡你把这破摊子给我，
啥雨滴你停了说明你全家一户口下火场了别停啊
卧槽，臭牛盲买广告啊
都是大老爷们，谁推荐个成人网站
4582a22544onb邀请码   50以下的朋友帮帮忙
往往傻b都会心高气傲目无他人
河 南狗狗要乖乖的哦！。
你老婆和母亲在和我双飞呢
崩坏2最新(刷)水晶神器，加扣233333333私密
处男求使劲日死
看见河南狗就他妈想往死里打
别几波来着烧包，狗**
腾讯暗访我说几遍了
防火防盗，防河南啊！
生活中我敢說：「釣魚島是日本的！」
老鼠拿刀满街找猫
鸡吧一帅，叉叉不封……
代跑6000w加806355082收费
日本人見面打招呼都是；靠你親媽
你个傻逼木叶
估计k狗也骑过他妈
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有。有人要吗？
**人偷井盖。
我要不听鞭策大家，提高积极性
杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼
陈晨辰煞笔jian贱辉
插插，抽插
刷屏的 我曰你们亲妈
这帮人就是犯贱的玩意儿，你越骂他他越高兴越刷屏，别搭理他们就行
无痛人流，影响身体发育
战魂之刃收煞笔啦，来的全家都货车碾死哦。
织女是我奴，回头拉出来给你们看，哈哈
国服崩坏求改回血
1點了，大陸噴子繼續加油
猪会上当，做广告也是猪
生财有道招人生财有道招人
大日本帝国。。。。。。快去死！
4546a21052pgm  剑圣兑换码!错过后悔一辈子
刷糖白虎要的联系    QQ2358778987
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊。。
别特么像个煞笔发个不停好么。。
那些收费的。机器人。用电脑玩的。哥布林捉金手，一个月200
减肥的今生今世空空荡荡可开心开心坑爹坑爹
91区幸特蓝、死垃圾工会、2b无与伦比的副会长T老子
别慌   知道你性欲强  今晚就带你去公园
部落名：钻石恒久远一颗就破产
你们女的中指留指甲吗？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。iii
名副其实的吃屎狗,曰本人根本没文化
愤青你红领巾带多了
卖水卖水了 出租农民工了
你家族有遗传吧！你爸和母狗捅出你的吧
蚩尤灬九黎强势来袭，招九本玩家，，进部落送宝石∵
他没情人在这噁心人
卖个帝王大大姐号要的加88317838
奉浦高二二班吕喆是**！！
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。。
加qq语音任务，辅助低利率被封1210529346
封了他爹我三次了
原始人之死灰复燃招人
来哥怀抱里
加我的微信号hoi1818
傻狍子，扯犊子，猫驴子，滚犊子
我爱日本AV 博多野结衣
他妈死了，他现在心里极度不爽，要刷屏释放下
药药药，切克闹，煎饼果子来一套
狗霍嘛，刚刚看到蓝色的字体，你是阿凡达吗
来奇门盾甲吧！分部都有几个了！
崩坏学园尼个头又连不上
誰会王者战纪外挂
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值！。
群号码：263653973这个是崩坏学园修改群  叫我雷锋
出售破解版酷跑300万不异常加312470877
妖精还不速速受死
卖号。20本满科技满船 加qq1828451 看号搜战队标签#2yc299. 捷豹
热死了  哇操啊
金牛你奶奶的
诶**尼玛，你是几把？逼崽子，还麻辣烫，我看你是粑粑
晴晴，昨晚爹**菊花插得好爽吖
整天这么多sb刷屏，国安局不管管？欢迎举报
巭孬嫑夯昆,勥茓肏歪奣炛,忿茓歪甭勥莪, 嘦勥昆夯茓巭升
闻到泡面味道了
我来和果妹互插了
联盟内各分部互刷
吃大便去狗日的
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡
我的大吊粗又长，真**霸气。
小小 土猫 小牛死亡先知剑圣  用隐刺换下去什么
母亲节感恩福利大回馈，就在百度星玩家
猪头霸主 反正 我知道你家地址 你等着就好
臭他妈人妖！妈的
你看地域狗看不懂
同上！傻叼
你看看这一群不知死活的。还鸡吧招人
打钱一千四百万了
给我变速器的话，加我扣扣1254928207
聊不出名堂啊
李宗瑞？我知道！EQ二连能击飞  W加盾
黯灭收人，天天部落战，秒捐
一群吹牛b得 还有人信 傻逼
再谁刷屏谁他妈死爹死妈**，全家死光光。全家死光光。全家死光光。
这洪氏 真烦  天天刷
你怎么自私还要猪，**泥马
菊花。。别刷屏行不？打广告去电视公司
尼玛尼玛论坛礼包免费领
年糕我要吃 [host]：一入腐门深似海，从此节操是路人。所谓“腐海无边，回头无岸”~各位
这个时候谁禁我言我就怒砸iPad
他妈一定已经给全日本轮奸过了
ZI軍团招8本9本長期在綫積極參與部落戰的戰友們!
芬里尔咬死了奥丁
小日本  日你老祖宗
拉美西斯王朝分会欢迎活跃玩家入会
水兵除巨人满星
還沒好，真是的，都維護這麼久了
大日本帝国万岁！万万岁
说辣条的那个，放学别跑
给我一百块钱卖买大力
刷屏有害健康。轻者胸部下垂。重者胸部变小。
一家仔全丢掉
我日，我说退游忒累，妈的还屏蔽我
难道就没河南人敢出来了傻逼们操你妈妈
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满G
说广东人河南人的中国人，你他妈日本的？被中国人操了？
卖淫的吧！操您内母亲的
晚上好，来我们部落吧，美女，（王肿求大腿）
**骂人出名的，你别跟老子较劲
2000我包了，留下電話
脑瘫的滚回去吃草去
老子好久没听到死狗的声音了
**  788359，教你改回来，乐此不疲。
干脆叫黄俊杰傻 逼好了
好像9游可以领一个10w金币和一个黄金喵的礼包，
艹500万给退了，太他妈假了
来望月之城 教你用各种插件
定点运输以下雷我包了
我是网警 赶紧报网址我去查〜
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！1 卖钻的，不要在这里刺眼！！！这
卧槽你们全家，你们全家被车撞死，你们妈妈被人轮死。
**当道，民不聊生
欢迎加入冬恋之歌，qq群号码：377450760
墨迹大院  来我们这里 超人部落联盟
十级部落招收五本颠轰，
谁告诉我酷跑挂我接他cf神器qq号
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满.
收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战。
没部落的都来《帝国》，十本大神坐鎮
就特么知道干架 你个杀马特 你就说部落我骂你？别特么这么大义凛然
抽了5次4个角色1个星星猫，我要老虎啊郁闷
扑街。十连抽就出一张垃圾紫卡。坑爹啊。。
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费
远古地狱欢迎各位网友!
征服者分数超过14万一定！绝对！会被封！大家警醒啊！
爆个大使，卧槽
部落冲突 搏击俱乐部 五级部落 目前胜利98 隔一天开一次
是不是哈莫曼必爆六角？
艹他妈逼的
曾老师还伤的起吗
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓女，
我奶你！给强兵
我不跟怕死又要骂人以为玩一个游戏很强就很了不起的狗比超尼玛讲
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场。
钓鱼互体，linjie741852， 钓鱼互体，linjie
永恒的友谊招收九十本，首领灭了你全村，大神来就给副首领
快播封了 你个逗比
孬嫑昆茓
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来llll
我九岁进入青春期
我也装装外国人。开个小号先、上来骂你们没素质
天海翼，欢迎有5级弓箭小伙伴
专心打日狗吧
加入令狐常胜捐兵1000长老2000副手
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙^_^
隔壁老王他哥哥,战队招雇佣兵，40级玩家待满一个月送钻石,
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会，几小时内开战
死全家的狗
周日中国黑客把美国政府黑了不道？
外国狗你祖宗在此
免费看成人电影的～加威信，y8885888
你全家死光了是不是，有狗生没狗教
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，
说中国话骂中国人，这些逗B有本事别拥有属于中国的东西
吼吼吼，****，草泥马草泥马草泥马。
我这30元可以办一个小娘们
双老头一发丝一大妈一猎人一奶坦  绝对过    要满级的
248一万四千颗
谁伴我闯荡垃圾，哈哈
处男一定要先让女人吸一口在插逼
两千宝石详谈阿，华哥阿
钻石买双头龙碎好还是抽浆好
习大大我操你ma
靠，扶梯是啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尼玛跑5千万都不封我的
擦他妹吧，屏幕上面那个滚动条好烦，挡着我返回了
魔★界欢迎各位魔神的加入
PUA 学院 招手活跃七本玩家 秒捐部落 半数九本
會就你媽逼直接說。裝什麼逼玩。
伸手党在哪，各种满级兵收到手软。我叫红领巾
绝情卫生巾
性别男、爱好女！鸡油或丑女就别微了
真是丧心病狂，刷了20多盘，一个武器也没有掉
谁不知道邀请码那是，邀请得砖石，你他妈穷疯了吧
你们妈妈被操了
爱死妓女了
护士哪关刷1
事實證明了  4000以上的都是sb嗎？
男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人嘛
五亿自动关机了
我擦，免费砖石出熊猫......
他去台湾隆了个头，变成日本狗了
老子大金墙够你们刷几个月的
现在狗日的全家不得好死
小女生空即是色那可是你刷卡刷卡刷卡是
草泥马沙比们老子PIE部落的不服来我部落一群垃圾我们最高8
木耳炒香肠，淫耳汤，妹子们口福了
菊花哥哥前途后翘！妹纸看着呱呱叫！
酷跑谁有开钻的辅助
潮汐能放出大来！你基本就嬴了
你娘爱用香蕉，，
求穿越火线元帅号刷刷
废话应该还好几句话还好哈哈哈GVv擦擦vv尴尬哈哈姐就那吧v超大只短发干哈几哈
封了解脱，省得我砸钱了
中國逼
此话一出，众叉叉群起而奸之
可以跑，我扣扣排名前几个都是开挂的，千五万以上，一部垃圾s车
不要沉迷女色……
变态真多，发黄话私聊我有意思么，吊丝回家撸管去
这名字（大湿胸吸舔取精）真精辟
招他妈一脸屎和尿
我是河南人我骄傲、煞笔狗
卖身葬呜喵王這個猥琐哥哥
吃屎狗  东北河南都是吃屁的
马化腾又出新游戏精子乱斗
张雅琪，很多人想上你诶
四个测试小号被封了,只开了穿透,机友们还是老实点吧
麻痹日本韩国祖宗不是中国人吗
这野女人一到半夜就出来狂吠，是不她男人出去泡妞了
挡你妹，去死
祝大家提前射精
卖号卖号不玩的都来卖
媽都出來了
刷屏的全家在棺材里面闷
乃可鱼啊阴工
没事的啊 当初你爹草泥妈把其他杂种草出来，没你地球也一样转啊
你们都是汗族吗  我听听汗族是憨猪
沒雷霆戰機外掛壓
下面有请傻逼 打广告
不管多少钱哥都要爽一次，牡丹花下死做鬼也风流呀
gkloser你媽幫狗口交
吊起来打，来吧
叔叔只挨揍，不揍人！
尼玛公交车，人人有钱人人上
谁有酷跑外挂地址啊
东北日本后裔在中国卖逼
窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝
天天喝，腰不酸了，腿不疼了，一口气爬10楼呢
骂了龙头被禁言了，靠，还有没有天理。
牛插叉你个小王八蛋敢跟我抢玉儿？
劳资是北京的，劳资就看不起河南矮子，
这位大姐，买我的黄瓜吧，买了我的瓜，忘了那个他
你个b中国仔
@_@@_@@_@@_@ │ 巨乳・爆乳・超乳
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 不分等级 秒捐部落 欢迎加入
狂日傻鰻爵位就会迅速上升
看有逼烈 看有逼烈
谁再发 邀请码，全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢n，你们别闹影响别人工作阿。
手是手，鲍鱼是鲍鱼
简煒楗强奸不遂 好样的
哭死了⋯魔靈中⋯
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。34人的可口可乐。
扫黄城管总队收人 有高级片
玩五VS五的匹配模式，玩特么十多分钟，八个人骂我，就不玩了
至尊殿堂newyork专打部落战连开招九本以上三个月只输三场
日本卧槽你母亲
薄葬薄葬薄~葬 在你要死的时候 薄~葬
本帅哥27岁，求**女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣28
只有傻迫才會無聊洗頻
安心的去吧，后事我们会料理的
草泥马脑门儿上刻了几个字☞二逼青年
部落今晚开战，为妮而战  欢迎加入
骗了我一卷手纸……
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开战
免费提供满级兵部落战
擦你全家，你他妈才是支那人
QQ2979179864叉叉葫芦侠爆粉教程
充点小钱，不走弯路，以为自己多牛逼，巅峰打死他。
牽你媽逼
各位，觉得这家伙是傻逼的点赞。。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。。
爱生活。爱聊天的哥们姐妹。可以来新部落。招常驻玩家。二葩一帅
青山★丽水  招七本玩家一起龙平部落。本部落妹子多多…
你妈逼太爽了
电源键和home是死机关机键，大家不要上当哈哈哈
优酷搜索纸牌屋，有很多三星视频，另招收十本能三星的朋友
☺☺月经迷路了噢 哈哈哈哈哈
... 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
扣脚倩被公狗蘑菇爆菊都是大便爆出来
你个煞笔我把你母艹
杜兄你长得像暖床用的吗?
无尽怎么刷不会被检测，我一刷就被检测白打
手拿皮鞭脚穿高跟鞋身穿皮衣，哇不能再想下去了
特勤战队收人，七本以上玩家，部落战连赢，欢迎你们的光临
4590a27482dpo输入换150钻石。
吃屎潇洒野狗怎么不叫了
冲3000  自动穿透 无限跳跃 吸金 穿2 挂机点成红色
都是中国人你个地域攻击狗！难道是日本的！
。割包皮得永生
业务客服271121671雅儿诚信接单QB 100=1万
老有煞笔发广告
骚气十足。。
你全家暴毙
11点匹配，十人战，来个八本9=1，部落名：吊起来打。
爆高利货匊花
没什么限制武器和强力神器，趁早弃坑吧，崩坏
孩子，那这张10000000000美元去挥霍吧、
你们几个人想给我舔蛋啊
诚招俊男靓女长期入住部落
还有你大爷?你们家族遗传2B?
裤裆有煞笔      火爆招人
阳痿的节奏感
一群乡下傻逼
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别。
现在的人皮真够厚的，见逼就好像，逗
拿了给老子滚。原话哈哈
想發動戰爭
部落招人，不限等级，部落    皇者风范
中國人都沒家教啊 在說廢話麼
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。。。。
修改崩坏学园啊啊啊啊啊啊
抹灰工
收你妈逼傻逼
山东落花生落东山
十指连心，招九本十本，互刷部落，要求活跃玩家。速来！，
你个吹牛皮的，你都火墙了，还5本
读书又不强，又不是土豪又不帅。
这日本表子养的，就只会叫
最近开发破解版，终于有时间面对用户
還能不能愉快地玩耍啦！！刷嘛屏！你倒是快拆！在這逼逼啥吶！
青莲花海。特遣队，招新手！。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。。。
傻B操死你们妈，胡bb么啊，傻逼
我钻石10连后抽了6次都是石头
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功。
互刷福利部落战。九本以上活跃来。高速公路
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈**
傻叉。   湖南人不偷井盖了安静了好多
感觉这号BUG了！三次钻石单抽出术士、风行、亚龙。
无尽秒杀穿透200万成功上分无异常
你是河南狗中的战斗狗啊
如果是河 南人，你还插么，小心耳膜嘈杂的噪音
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物ggg
节操几块钱一斤
火焰之翼招收八本以上高活跃玩家-.-
福建龙岩。      中凯招人女人送一箱钻
70以上玩家来 天佑之城 部落发展中 秒捐部落
快教下，好人一生平安
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！。。。。。。
B车上千万
下面有请狗叫唤
打了个七本 四星龙守家。。。。。 看来我两万黑要唉闪了
魏武卒，欢迎过来参观
新手礼包:4156a86719cdz（含300**，术士，敌）
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功、
毛主席出来干死你们。
****名片赞 5元一万 45十万
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻.
来名哥自卫队吧每天21钻缺一人
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻0
小日本是畜生，假鬼子畜生不如!
1768956980微信。我传给你触摸精灵
兄弟一家亲 部落招收8本以上活跃玩家，。 每周一到两次部落战
使徒行者2    欢迎大家前来围观，美女优先
转身后流泪收七本以上活躍玩家
妈的 让我送了几十杯
哇，羡慕嫉妒恨！我玩好多新区，就是要首抽死骑，可是。。。。
草泥马 起个名 起的 支那人是你爹
那个坐骑给力点？？？
嫂子已经被你们玩坏了……
支那女人我最爱 口技一流
为什么这个卖宝石的没封。我永兴皮革厂却封了
招人。瑞安基地。。温州人自己的部落，招收广大发展中玩家
邀请有礼！：4583a23506qdt
杂交后生出日本人
生氣生氣生氣
他疯了得瑟一宿
你他吗有本事就买果然下来   不让老子刷！没本事就别在这狗叫
**3.0配合魅影跑，爽yy
酷跑你他妈的跑这里来刷 草拟妈的
我是哒预言师密笛
在上海受了多大委屈要报复社会
支那慰安妇村万岁
淘宝刷血精灵
红领巾，部落站大手6本以下无人能挡，谁要我
酷跑真的是腾讯手游查得最严的了
中国南方电网招人，欢迎常驻玩家，部落秒捐兵，连开部落战。
无峰之巅秒捐部落！夜猫子多多
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落群加
不会日语的杂种日本狗，呵呵
招收八本好战分子 胜率70 秒捐   小兵家族。
诚邀7-8本部落战打手，游客勿扰，部落名字： 傲九州
淫贼之收  大屌之手
给唐三藏下毒的鱼精
我们捐兵有要求的，一个赛季至少捐兵上千，捐收比例1比2
总部：帅哥部落，分部：帅哥部落 混沌，长期招收活跃玩家
**生你出来就是让你在30给她拉客
反日冲动
加63423179售7,8,9位**代**石100元2万200元5万，刷200还送任意极品神像一个
你来看看吧,三国争霸二营
骂河人的，等下出去给车撞
仓井空，我日你啦，！！！！！！！！！劳资搞起！！！！！！！！
大乳头妹，你男朋友倭寇，鸡吧能有多大？
凡是日本有关的，中国就草他
广州 老广部落收识听粤语玩家，本级不限，只要有心玩
月光林地，103胜，招八本以上精英。
张扬，过来我的战队当帮手吧，名字叫   China一品狼
举报你妈个逼
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本
彩云国，部落战一周一次，星期四晚上开。招萌妹子
你女马被鸡吧草，生出你这个牲口杂种？？
卖号！四暗影，乌鸦，双娘子魔能3个冬战力8万多橙卡材料8成了
一滴精十滴血老子看你今天来号了
我操，你把你的鸡鸡掏出来，这里有金发美女为你服务
钓鱼连掉刷金加我bai873384512加好友啊！
真不知道他妈妈给那条色狗日到了
台湾啊。是郑成功收复的，怎么他老人家走了，台湾搞台独了。
破解版五亿不封号
肉蒲团，源自中国。毛主席推荐过的
蚂蚁鞭最补
带你装逼带你飞，带你冲进垃圾堆
我酷跑被封了
哈儿出来跟你龟儿一耳屎
想被浙江的玩家弓虽女干一次
4星龍6星法師、。
还鸡巴败笔，没逼脸
草泥马黑丝控
中國人的母親全被狗操過。。。。。
抽奖都他妈涨价了。
她爸是小流氓
走过路过千万不要错过啊！天天酷跑破解版登陆免费教学啊！
真是皇帝不急你这个狗太监急
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，领导都爱张雅琪
往往你这种在底层生活的人才会对民族问题骂人
苹果手机 以旧换新     碎屏换新  磕碰换新  进水换新
神隐家族收情报员 每天保底20钻
有无在东莞妹子出平干下
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
**修改器  杂改崩坏学院了
真有意思 中国人扮日本狗 骂你们的爸爸
看到你被我殴打的可爱的滑稽样子,你亲爹我现在都于心不忍了呢
10分鐘通惡夢
爱爱爱爱到要吐
意味ない話言うな
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收。。
菊花你个金龙鱼
偷井盖的也是少数人的行为，不要搞分裂
你妈逼刷鸭儿啊 有屁眼刷你妈去  狗擦的
钻石瞄王30W黄金15W一只 要不要考虑买掉
小日本，，**，狗养大得
颜！让你们那帮狗腿子别私聊我！要说在这说！给别人看看
张雅琪滚来给朕含住
苏秦帝国，找八九十本。享受大神**！
本工会招收9本广东地区玩家。要求会粤语
在叉叉里喊出售外挂，傻逼的吗？
谁姓交，有人姓交吗，交开挂
500卖大大姐号，100多张卡。国王爵位。淘宝交易。
云之彼端，约定之地欢迎常驻活跃新老玩家加盟
奶奶的  你去拍快播吧
在這裡賣廣告的都是SB
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。
我不信我这么笨会失手
久溺深海淹死活该i，强势招人
好吧 原来那货居然是颜狗冒充的 =_=
有木有比较闲的八九本，可以来鹤雪帝国混混
虎豹集团新年组队中，有意来，大家新年快乐
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815、
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815。
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入 粉葡萄
女王D奶 搜尋猛男
完全停不下来之好战营 收人啦 每天开战 基情无限
我沒罵全體中國人，還是罵刷屏的
做广告必须要刷屏的话我估计全屏都是字幕了
超冠军礼包
多刷无尽金币多多
潋项杂种
下面有请龟**发言
你们几个有本事给老子打电话 15302383492 你爹等你
**，我就问个问题你就开骂，谁是sb，谁想占口头便宜？
这货长了两个菊花，到处放屁
巨龙，现在择偶标准你的把你下面的工具体积也的交代
有什麼辦法能出現秒血按鍵嗎
我的美女射长，，，荤段子黄段子，，，跟小智有一拼
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀请码
这俩车的车友会都是小三
10元带刷碧蓝扣扣1010407334
城乡结合部：招痞子 流氓 恶棍 鸡女  若干
人不犯我女人，我不犯人
蔑视是你冲杯路上强硬后盾，部落秒捐石头法师，
趙紫陽就因為反對向學生開槍就被認定有罪
無恥之尤
求神  教我**石
日本狗日出来的 
小日本，哥要看av，快脱了
吵你母亲个洞
大家向俊宁哥学习，骂河南人，别被韩国狗转移注意！嗨起来！！
从小奶奶就教导我：摔倒了不要哭，要勇于开口，让离你身边最近的人赔钱
这是第一发震爆，美眉能抗住，第二大震爆就打胖子了啊
必胜客栈，新开部落，暂时休战，全天无限供应各种黑水兵，私聊
密i红魔规模
怎么我完了十多局无尽没有爆一个宝箱
252594832 一晚上没睡了 自己搜下也成 英勇骑士团
蘑菇姐姐的木耳好嫩好紧。。。夹的我好疼。
部落:上海城管总队 幸福村，幸福2村。两个号。总价2500，要的加jinbin137，可以单卖
哈哈，3亿无异常，还赢了100颗钻石
我才5年级，不懂来月经要有一种东西是粘在底裤里的东西是什么东西
王溪梅是梦中人他亲娘
不过今晚巴西是稳赢的吧。赔率比昨晚的德国还小
日本狗你的主子美国人在世界各地的评价不输人
我抽了个我蒙面战神哈哈，无限复活
祝你部落。连开连输。连输连开。
扩散性百万氪金王
火蓝道歉火蓝道歉
日本你马喊你吃屎了
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，艹你们全家。
木木你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
你们天天玩弹暮？
你真重口味。还原味内裤。要不要月经内裤？
啊啊罪恶王冠♀
上線時間比較少的要嗎
辱人必自辱
因为亲日，遭我敌视，跑了
陈阿牛傻逼
杨帆你个sb
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-
进部落，新人福利每人话费200
香港 再為你瘋狂 誠意邀請 香港澳門的巴打 到來
玻璃心碎了一地
釣魚好友加加
泥萌嚎！！
一怒拔剑招人！17本不进队全家死啦死啦。。
酷似家庭的修罗道诚邀加盟
要他封号又不封    吧老子大号封了  麻痹
飞机买烧饼外挂 修改钱币 钻 卡关 强化飞机 等等
！空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
先开沙箱再參觀
你舅  木头   木头   你舅
然后偷本，放几个弓箭手就断线
几个垃圾合成了魔龙
我是**狗，求爆菊花。。。。。。
30q币换全民枪战300钻石
马化腾狂犬病发作了，最好别惹他
黯灭收人，中等部落，天天开战
嗨仔 扮么7香港人啊叼 扮7嗮D嗨野 食屎咯就
琳不去，要来狗大顺了
酷跑开穿2异常，其他都没开，会异常?
绝对是他从小被亲妈虐待，跑上来刷屏，让大家骂娘
河里有吃jj的鱼，四个男人只有一个玻璃瓶，求安全过河的方法
你们的副总理 汪洋 前个星期一样跪舔在美国的脚下
部落招人七本给老八本给副手还手把手教怎么安装谷歌，来了就是朋
月元，月元，装比死于车祸
为什么不刷你家里人死了叫我们给你默哀？
安卓用穿透刷无尽
射你**内
踏马现在陷入怪循环
好吧，今晚我就忍忍吧！快递公司放假了，不然就买跳蛋
来个八本以上大神赐几个兵守家啊
草，要刷机，要死了
女优合集800G
推塔平均速度要多篇啊
求邀请码  皮卡丘的
人来人往欢迎各位高手加入，首领鼎宝。入部直接长老吖，
马里亚纳野生鱼饵钓野生大鱼的几率大
活躍部落招收活躍玩家。部落战一周三次。晚上开战 UC集团
轩宇阁 新建部落招收爱打部落战的小伙伴 部落战连开
**洪氏，别刷了，草泥马
学生族来我部落，部落战每周五晚上开，部落名字：睢宁学霸集中营
明后天研究研究wpe
国安煞笔
**助乃拿高分
代腹生子
赤血麒麟招八本九本部落战好手～'
109闯关boss稳定、无尽不刷高分没事、爱信不信、
邀请码啊啊啊啊
招愛打部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技十本
抽到红色先锋一辆      垃圾
来瞳孔之天下太平吧
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，毫不犹豫给副手
容桂地招收廣東coc玩家！不介意等級，只要常在線就可以
改毛血旺 除非作弊  改钻石  你改个看看
一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五
吃货门 小店新开张 光顾光顾
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求姐姐来收留
时刻警惕，常说活跃玩家
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天
秒捐部落招七本以上活跃玩家
我是你们姐，就在这骂您们飞机这帮狗
说好的幸福呢~招七本八本，一周两站，九本满火墙带队
福建人，马来人种，果然劣等。。
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入
双倍加吸金不异常
二级部落-风起狼烟四分部，一周三战，有大神坐镇，快乐和谐，欢迎
25战队休闲狐步舞，全团二十本招一主攻19本玩家，群号411018454
剑圣得要180灵魂石
断网会封的
嗷嗷特攻队收一个35级左右主攻手
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊？
三人很多了，其中两人是客人
小**你逗死你爹我了,你真个窝囊废似的现在理屈词穷了吗。
小晨你母亲的逼呀
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 内有萌妹子欢迎您
净化群环境。打广告的T了吧。。太吵了
一定是受不了你们这群二逼
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬
华界九龙
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。。。
他妈逼。用不了，封死你
都是中国人骂中国人哎。
大头妹是畜生的。。。
钓鱼傻逼游戏滚粗。操。你。妈。逼
硝烟阁：美女十本三星手约你征战四方
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，
