我认识你小楠，那晚说好200包夜，，你多收我50，
草拟小日本 现在肯承认二战屠杀南京30多万，
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开手，钻石加100个
长期玩求部落 要的发下名字 我速度发展的
对不起我没管好日本省的野人，尚未开化教育。~来自南橘北枳工会
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈？？？
水满了 黑好多 还二百多万金…
贝贝我爱你一生一世！！！！
鹰击长空。狗狗乖。一会姐姐让你爽到飞起
najib家人是吃狗肉
偷井盖的小野种   你还敢留
雪佛兰，他叫伱艹他，他不怕伱
骂台湾的都是废物垃圾
国安你欠草吗?来我捐精子给你
长江洪水一大片你妈B里有红线
公猪也许看得上你 野猪骑士和哥布林也许会草你
杀油垃啦
黄色旗帜
谁家的狗儿又跑出来招人了
草泥马  去死吧
装逼卖老，一律干倒
你以后别偷井盖了   你吗买比能养活你
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家
玉儿声音特别浪，干的时候骚极了，想想JB就硬了
杀光联盟那班B，说好先生推荐就好
昨天操了一个17岁妹纸，爽死了
刷屏的！，，法克鱿，。刷屏的！，，法克鱿
黄毛小丫头片子
在我家胡同旁边鸡婆院  操 过  张雅琪的支一声。
我家熊**脑残，不好意思，打搅各位
腾讯游戏监管员：你们都会被封的
你他妈的又和狗杂交了？
提到日本，我只知道是色国
干你娘的死逼能不烦啊！
骗子 你**过来 劳资踹死你全家
河南人偷屎吃
超级会员8元需要的加我
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货开始
启奏娘娘，陛下昨晚被暴菊了…
别特么没点逼数
你村儿里边一片废墟啊。。。
统一战线就能随意侵占中国领土？这种无耻的理论谁教出来的？
没肾可切了
贱民 纪念你妹
由稀烂的一发不可收拾的赶紧到我们这儿来。
共产党开除习近平
哪位好心人給我個打飛機輔助
欧尼骚 谢谢啦 我去借只二级狗
坐地吸土
小日本，**还在拍片儿吗？
老胡退位以后去盗墓了吧！
SB生殖器乱开腔
无尽开秒，你想被封
这里大部分都是菊花痒
歧视日本？？？？那样会侮辱歧视这个词
美国白宫奥巴马13962288888
穿着内内性
骂河南的难道女朋友老妈都被河南人干过?
十个卖号，九个半都是骗子，凸
它全家死光了。没个东西管他？
你是我的吹箫童子对吧
和这些个河南的疯狗叫什么劲啊！打败一条疯狗没光荣感，被疯狗咬了又疼，得不偿失啊！
河南人草尼玛逼了！滚你妈
你嘴巴吃大便了？
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃
我艹叉叉他妈逼啊啊啊啊啊啊啊
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，速度加
没鱼啦  我艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
蹴たケツ茎な衣室。アチキツクチクツ
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。
人家丐帮是台湾人，从小受的教育不同，你个烂橘婊怎么也
看到的钱会比7本时更少
羽落，你们部落也是，每天找个点蹲他。使劲骂他
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj，
姥姥不疼，舅舅不爱
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊泥们蚂蚂都是妓女！！！
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj：
专一的滥情嘛 专一的人渣 从未改变
屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸
哥几个，咱们几个一会去收复台湾吧。去的报名。
部落招人只要活跃没有限制 前十进来的给长老 部落明食屎联盟
宝藏我要金币啊，全他妈给我药剂
招招招，招你妹啊，烦不烦
周狗死妈了
你是驴和你妈生下的驴
**子找肏阿鼎宝
刷你个傻狗
姐让撞死了
我看到那个Is伊斯兰国我真的忍不住要开骂
姿色，哪人？
500坨屎，1000坨屎,要的流QQ
日本人性无能，所以只能做片看日本人はブタの子孫
OK坎坎坷坷的看看小农经济世纪世界经济
恭贺查查早日倒闭。挽歌丶我操你妈。
要祸害几千年
周永康你个撒比，监狱里还玩游戏
不讲充人名币
谁有新仙剑奇侠传礼包码？？？
中國人往日本，隨便操女人
撕个j，吕猛烧乎挖扑义！
真想把他嘎嘣嘎嘣剁了吃了
微信关注，发我要礼包
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
崩坏学园2  简直太没节操了～～～
天之崖地之角，你还让不让人活，熬夜已经够烦了你闹你们婆
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿…
操的你爬不起来
【AA租车】欢迎使用AA租车，本次的注册验证码是：4632。注册后绑定信用卡，即可获得88元
你天天找弟弟的太监 换啥马甲啊
你们傻啊，这里面都是土生土长的中国人，装日本狗逗你们开心呢
刚下载一个辅助把冒泡社区的战神攻改到巅峰状态，9亿属性
欢迎加入我们的大日本帝国
作弊有助于开发者完善他们的产品
河南人偷不偷井盖？
雷锋他爹是一种单细胞生物分裂成的渣
我可不可以把你jj砍了再說對不起
东莞DL战盟招人，4级部落，天天开战，高低手均可，只要好战民族
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人 多少同胞被印尼人杀
求骚骚的熟女
啧啧，狗猪混合体，日本又研发出了新一代的杂交畜生
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人看门。日本你们不行o
我都懒得喷你们这群穷B
无限武器加强
欢迎五湖四海的朋友加入弑神噬魔，在这里，大家一起游戏，在这里，大家一起交流，在这
残夜，你个垃圾啊
享受爆本的快感分享掠夺的欢乐 4273 27753 ★野人技术交流公会
ios幫刷滿分，價格面議 weiwei6787P
富阳部落招男公关¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥
杀光五毛狗
祖国的悲哀啊 河南不是中国人吗 你们丢人不
你妹看错  20厘米硬又黑
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！q群456751632
我操，尼玛穿24倍的！老子已经被封了
南派三叔再现。 垃圾魑魅。
我们是高档餐厅，只送脉动和肥皂
叮咣的造就行，封什么封
周娅见到男人肉棒奶子流水
开暴机金身也封啊
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，
性福水乡俱乐部，研究新战法，欢迎加入
小心使用，结算异常多了就是封号的节奏
果真是脑残儿
欢迎各位活跃帅男美女加入天族
妈的好多年没吃过早餐今天吃了胃疼
狗吃完屎产出来的奶把日本人喂养大，长大后的日本人叫屎男
卡出翔來.
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗es
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，mm
七彩霓虹燈收人啦
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。。
九本部落隐秘而伟大欢迎你
5s太轻，刚好套个套
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ee
森林客栈招活跃伟杰
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，mh
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，mk
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，ml
脏你妈逼。
左耳环我艹你祖宗十八代   把你祖宗都问了个遍
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋
七彩霓虹燈收人啊
举报你妹, 我还举棍爆你菊花
撒点石灰，石灰吸湿
苍狼王分队，招低本一起玩刷，。
愛打仗的……九十本三星者快來五級部落arad至尊皇朝
不要让我从棺材里爬出来揍你
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，nh
我操 忍者号冻结了
有淫賤學生妹嗎？
幕后黑手 欢迎国人
=_=下快播去吧
沧浪劫笑收人
COC王朝收盟战人员！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！。
教你们布鲁爆分
招七本以上活跃玩家部落名字太极禅
黑洞一雷秒全局
白银骑士团首领zy八本中期以上～就招2个人部落战全胜～～～
你要我浅插…还是顶到你受不了？
9011互刷收最后几个十本，名额有限！请私聊！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，ln
他家人都被轮奸才生出的野
人肉我吧我在中南海
操他妈，一起举报
新部落，枫桥夜泊，哪位好心大神过来站岗招些人
草你妹  害老子号封了7天  鬼鬼  **你妹
我老婆也有漏洞，让我堵住了
打架斗殴哪家强 招人，每天21钻拿
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。，
发字母的都是瓜皮日的
手游狗 你妈逼的 擦你狗日的妈卖批  母猪日出来的
杂种死全家
【酷玩】收人，三秒内秒捐，玩心部落，只收常驻活跃话唠！！
你来中国我把你塞进粪坑
刚组10战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊
59胜两级部落。 招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。。
我用我的大阴金，捅烂你们老妈的臭b
红心海贼团不就是去贴吧和另一个部落对骂被集体封号的都比们吗
圣龙战盟，收人
七虎你忘吃藥了，要吃藥才可以上網
强烈谴责你麻痹
想不到你的菊花被埃及人玩过
香格里拉－甘肃甘南招活跃常驻玩家！
求你妈老婆！滚下去
龙魂杀戮，新部落，马上开战，欢迎各界兄弟加入
饥渴难耐    求女女
部落格你个叛徒
废话大明、火蓝两狗跪正接精认错
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。。。。
梅花k的人说要把你部落踢翻
投币式婊子仔
哮天犬附体！
劳斯**，害爹被禁言
不开挂PK等于送钻石
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁'
（战鹰连队）对外开放招收玩家，平台只有一个小时，把握机会了，
一群傻逼！装尼玛的日本人！你他妈的很有成就感？
你这小嘴真想上去贴住
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星，少一人
河南人又在偷井了
它 妈在千家万户
喵太后，留小八子全尸吧。
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj
给你点儿好兵，把你供着
追风少年在路上力邀七本后期以上玩家
子宫环
被阴部夹的好紧
来金二来搜我收益双40以上加2000多的黑
真极薄恶心卧槽…
釣魚島是日本的！！！
互刷部落收人标签#8qqgroyp刷墙七本以上玩家天天开战资源不断。
情迷天涯。收人。部落战连开。
垃圾，被系统玩了，送的垃圾书
部落收人。 部落里各种保护资源阵，部落站阵。和用龙及石法攻略
前天  中国在蒙古境内 抓了一批  带非法枪支的洋人
once in lifetim部落战连开，收六本以上稳固玩家
本人已死！有事烧纸！小事招魂！大事挖坟！
海之言     收人。等级不限，来了就是兄弟
神之左手   你个太贱
举报我？一号刷一小时，一分钟注册一个号，按键精灵无限刷“
吉林冷死
插小穴
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ww
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗we
加我qq 511002130告诉你们5分钟刷30元话费和流量教程
我只开吸金，两倍，别的都不开，三千米上百万
PA残雪反杀让你哭都没眼泪
刷钻石的发下QQ
你们这班傻海
30级绿方砖，不死德不死奶。只能打死桶牛
操你阿妈死啦
生与死，轮回不止，我们生，他们死。。。
咋不知声了。 小鬼子。 在唧唧歪歪。泥全家都得被我问候
一个垃圾总在这发蠢
本人带徒弟网赚刷钻  加.1102373845
专大小日本
娘袭屁來强暴禽兽
狗窝的名字，鸡窝的性质
这群女的创造了一狗民族
专业承接各种死人礼仪 火葬 海葬 土葬 天国一条龙服务
（包含前戏39分钟
儿子们我是你们岁月爸爸你们知道吗？草泥马的
没我威哥你们都得饿死
滚，傻叉汉奸
老板来一盒杜蕾斯 我要吹气球
司马，诸葛，旬直接神插
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连  续两个赛季捐兵第一送话费不二话
你老公回滚床单嘛，木耳
傻逼赵子龙
要不要签订不平等条约？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！！！
我人体蜈蚣别墅v就2恐怖
郁闷。。。。妹子在不想保留抠脚大叔的本性AA啊。。。。
小米垃圾，我都砸烂一台了
河南的真希望你们把城管大队前口井盖全偷了，摔死这群土匪，畜牲，
我秒射你一脸
看来大家都是愤青啊 我是中央派下来刺探你们
很黑很柔很亮duang招人 新开部落 部落战不停 捐兵积极 求常驻
乖儿不理你啦，我要骂那个傻逼了
你奶奶生在哪？你奶奶得妈生在哪？
雷霆圣域招两打工，马上开战，不来是你的损失
老鼠抗刀满街找猫部落收人啦
还装汉子 你就是男的还要装女的
有贱人来我部落发宣传挖人，怎么办
包你妈逼
我喜欢日本，因为那些爱情动作片。
警告用电磁护本的
27关撞车减速，然后撞车的侧面，把车挤出赛道！！!
37677459qq群飞车刷3000万以上分数
骚逼们，我来惩罚你们了
骂你个大撒吊
我11岁，16厘米……深
加**，小妹视频自摸给哥哥看
武力全开
菊花紧就是处菊花
旖旎收九十本玩家
猪头三们
觉得女人好可怜，只是一只免费鸡
法房1400物防1000
陈爷草你妈p陈爷草你妈p陈爷草你妈p陈爷草你妈p
飞行900，倍数3，吸金，
傻逼说话aq操你妈逼东西
吉米就他妈一个煞笔
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。
坟头长艹了。出去剪下大家等我回来啊。今晚找你们玩
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗je
垃圾往真之雨
br.索尔。电磁。3把手枪带着
让**的逼对准我的嘴来垃，保证吃
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jj
仿狠狠的抱着我的屁股狠狠的插着
叫你别骂髒話好吗
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
刷**，信不信举报你10次
下回我射你一脸
闭嘴，最讨厌一些抠脚大汉挂个女人头像在那比比的说不停。
河南人生的棒子狗
退一步就算日本游戏又怎么样，脑残
那个大神加我 QQ1207600625   给我酷跑外挂
菲菲婊子，
吹牛逼全连锁谜团
解封只有天美天下没有免费的午餐
100多个号正在挂一切正常。300大量出72级爆列套可改油箱
寂寞空虚 找男人陪 13699814214
大头妹是狗日的生的
要是他在人群消停点谁还能发现有条日本
姐白无暇招收妹子.速度
把内内给扒了
烤两大腰子，一盘毛豆，艹你13次
钓鱼就是用鸡鸡做鱼饵把鱼引诱上来杀掉，叫做钓鱼
啊啊啊啊啊啊，呀灭爹
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9
我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸
agoni玩个游戏要打广告还要谈判，请问下，你忙这些有钱赚吗
我的狗又发疯了，请大家见到打死它，
部落收人打部落戰  請搜尋大盜韓卜助
想急功近利不封你封谁
华夏菁英收9本以上三星打手。
求韩国日本货色
陈志小婊砸
你查查    愚公移山2.0无限金币版
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操
一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
竟叫我歇歇歇你妹
李大本事  我操你妈啊
加Q1509400373带刷金币。10元30W
魔女殿强势收人，只收满鬼墙以上刷墙党，秒捐，活跃m
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！
米理d死捞仔
你噶奶弹嘿
別tm廣告
他天生欠叼又欠操
底战力刷高分 不封你封谁
每次coc公共聊天都有這種打一串阿拉伯語的 肯定是isis也在招人
老子生你出来何用？
好季姬击鸡记
四百米  加吸金币  其他的别用
狗日的，巴嗄
想挨揍，资源爆仓，长时间在线
没关系，你骂她一次老子天天上号心情一好就喷尼玛十次
谁知道少年三国志礼品兑换码
好消息，特好消息，本人卖号了
什么素质，要吵日本吵去
你爹妈是不都睡了，逼崽子，让你在这叫唤
安卓收充qb徒弟，刷钻涮分，3模式275万
腾讯是既做婊子    又立贞洁牌坊
黄金2肥羊多
一群畜生都骂不过你爸？
撒拉黑，撒拉黑 ，撒拉黑，撒拉黑
酷跑怎麼用掛
得不到葡萄说葡萄酸，喷子
能跑三千万刷钻石简单
手动刷100万15块要的联系扣扣1280216274
@afias  小废物爸爸我和你婊子妈一起叫来几只小野狗放一条肏烂你婊子妈的子宫剩下全部被
素色吃我大屌
你你马玛德马西亚
你们这群煞笔
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！
就是电脑自动打钱水，淘宝搜coc辅助
傻大屌大战小香逼.avi
有没有给崩坏学园2（iOS）S2服刷神器的
果果你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了
大屌怪蜀黍你妹
你ma的阴，道里出
转基因的拉伊
世界▲海贼▲，收人每天20砖，70万以上，收稳定的，300
你爸当初就该把你射墙上
傻逼还不滚回你的韩国去，中国人是你爹？
还唯恐天下不乱，你他妈的吃翔去吧
日本人は犬の糞。。。
谢谢你们这群煞笔送我一池子5星鱼
卖杜蕾斯品牌系列用品 微信81577120
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，，，，
还满嘴的污言秽语
理解一下，**杂碎都喜欢移民日本为奴，
煞笔与狗不得游戏
小学生揍你把你扔女茅房去
我全部开成最高倍，求封永久
我要举报多过白水！
发下黄网
忍者必须死本人的3948309622有首冲剑的加我
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密
卡紫卡漏洞
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，hh
鳗鱼部落，收八本以上，愿意的速度有妹子、
送号，十本满防满王，只送妹子
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。，
刷**刷**刷**刷**刷**刷**刷**刷**
小日本，只会日本人
偷阴井盖！
你妈在我身下
逆火重生收人，还差九人
简称人体润滑油
大陆狗一群没素质  没底蕴  忘本得共党傀儡
张雅琪一晚100加SM加钱100
操 狠操屎屁眼
我是呵喃的  哈哈  东北你们这些傻逼
韩国是中国跑去的狗杂种
淘宝上一毛钱一个礼包
今晚打了两百万，全用蛮子打
昨天李嘉诚帮我洗鞋子，我就让他成为香港首富了。哼
风起狼烟差一人
爱插壁狗儿子！继续舔你主人，听话乖
便宜**此号了。山东日照的可以当面！提供身份证
会巫术流氓靠边站
我开场400加三倍加全程吸金
想上号的加qq群340474199，群文件有翻墙，自己下
大頭妹奇葩丝你™的死爹娘了？回家奔丧了？
金币十连能出剑圣？最高出蓝色品质 i，你说剑圣
天天酷跑辅助讨论群 ：284287540  异常解决
求土豪大神给个大号。定会妥善对待。
河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？他妈逼已经肿了！
瑾梦如凉专业部落战今晚连开喽1
羽落帝国被黑了
我去，游戏一完就被系统踢掉了，而且得分和奖励被清空了
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行，
龙头**，你不孝顺，我们都是你**，
最后一图刷通生存
卖号，16本38级，要的密去
我爱日本，更爱习大大，教会我们做梦。
妞妞   咱两玩泥巴去  不管小八子了
河南人专业治疗下水道毒舌。
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开@
一个个来，不要急，奶多着呢
复活了n次终于吧v式电锯入手！
踏平亲完我就跑
三把稀有一把高级都扑街
对，怒水河倍儿弱
又一千万没开出火狐
这里么………黑猫黑猫……
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接送首领了！2W草鸡部落送你
草拟吗骗钱的大家别信他。那个叫中信网络的，骗钱的。。
六星弓箭无限量供应
喧闹的都市中你是否渴望一片净土，远离喧嚣？简单快乐。欢迎你
河南人草你妈了？为什么要骂？
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开#
表示金身挡不住核弹和石头
唰**加**3117418389五十元100000**
东三省要东北人。收东北人
潋滟、浴火重生收人 剩两人 满人 还银行
炽热的心在跳动
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开*
星辰云图，收⑦本以上活跃玩家。秒捐兵过万
潇洒哥：  国服第二    招17本，打手。找同名 潇洒哥
名门天下冠豸高手如云妹子多大量三星视频，收九十本.可考察
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的活跃
残封卷收人，满防满科技带你装逼带你飞
你說我裝B 我還不能說你呆B了？
这烂b游戏 天天维护
耶穌的死、埋葬和復活發生在三天裡面。禮拜五是充滿苦難、痛苦和
部落招人不限本位，，，，，星月会 我创了一个部落，星月会，有
农卡部落，求大胜捐兵
圣城联盟诚邀盟友
给我借点人品阿 我要风电都行阿
断崖，只为3星，8本3星龙来，正在打，可观战，可看日志。
文武帝国 招人 首五位加入 即可升职
崩坏2最新(刷)水晶神器，加扣233333333私密。
土匪婆招女婿 新部落诚意招收8本活跃玩家，部落战天天开打喔…
你压得 时尚尼玛
卖一vip13百度91安卓号200元，要的加q424766448,适合新区继承vip13，老区90级玩的不好了
UNCN，中马帝国，善解女人衣，诚招八本，共创美好未来
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞
！！！捍卫民族尊严！
八本 后期找秒捐部落 满鬼墙 私聊 六星打手
东东就是傻仔，有十一本吗
领尼玛啊骗子手机游戏想骗Q号吧
一天到晚的刷，烦不烦
风之大峡谷招人
59区工会 烟雨楼收人
甘肃的兄弟们。欢迎大家来甘肃、广河特谴队
羽落帝国，我艹你大娘
100万以上还能打动？是磨血吧！
废话回趟家呱唧呱唧刚好够喝茶**吃vvvvv
爵爷！免费领钻的！你的网址有毒，被拦截了
最近人员调整，人员到位就开末路
收费教人各种教程要的mmmmm
荆州勇士  火爆收人。  还有一个位置。
求送号，必善待
倭寇 你他比 没话说了 刷屏
5块钱聊完 欧元下次见
你爸上海的，尼玛日本的
朕射你们无罪 招8本以上玩儿家
荣耀帝国之决战收人 一起部落站
叶落破解狗逼骗子，请大家注意
你可以进去。华夏辉煌互刷部落二营。
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战来
還是給你練習罷了？
日本人美帝在这搞分裂啊
一群下半身的生物…
学姐散四星请勿进化！
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，，每天20砖
走上了一天不归路
哪有刷砖的工具？？
对！比雷神贵！
只是日本人太垃圾，我们中国人看不下去了而已
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢vgb
工会召7本或以上玩家一周两次部落战，援兵秒满大绿豆浆面条
14066 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
那麼愛裝 不去演戲可浪費了
川军团收活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
诅咒威哥爹妈一周内出车祸。。
贱狗来舔我**
输邀请码t12sr3获得邀请大礼
给个炮友扣扣，就把辅助给你学姐？
弱小心灵被你们糟蹋了
83a45244mik输入邀请码能拿1500钻
你爱 张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗屁屁
东南亚排华够严重了，多少无辜华人被杀，还在挑起排华矛盾？
二手内裤，点音量健
我屌你老母臭嗨。
老子肏得不想肏啦！就一母狗
女人是战旗最优的
这个东北人骂河南骂了几天几夜  东北人就这德行
在喷粪，用屎给他堵死
谁家的不败狗，领回去
广告无处不有
，，我想发个网址给你们，就禁言了
我草。骂山东人？
79864535操你mlgb操你妈逼操你妈个逼，操你妈。
ios三区，邀请码542482408领血精灵
，龙图安卓官方服明晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，jjc保证毕业。更有美
谁有部落冲突的外挂没毒的哈，有就加我919773981谢谢
张雅琪在亲我咪咪-
疯子果果专治阳痿早泄。我用不着了。给你吧
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私密，苹果
张雅琪在亲我咪咪.
张雅琪在亲我咪咪/
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，vf
必胜客栈新开半小时无限给猪
最烂的空姐
张雅琪在亲我咪咪@
方垃圾，以举报
我最最最討厭人家，用別人的照片做頭像的啦
10元给你买药吃
秒你奶奶比龙法 别在这吹牛b
有天天酷跑最新版破解么？联系我Q:2215305484
娘软炮 鸡蛋糕
淘寶好多騙錢的。。。
淡定加我QQ把。？？？一起聊下？？？
嘚瑟不止
裤裆有杀气，招活跃常驻玩家咯，本部落纯属发展，不打架
求秒娟部落求秒娟部落
在電視上看到一個怪大媽強奸青年男子…
极速九万米稳定   要的加qq1015111026
部落战匹配个日本的，狠狠艹了他们
用倒戈把拉拉队娘倒戈加buff
要女巫不 给你两只
日本狗。未期
有伸手党来带点法师吗？
宁负苍天不负卿高调收人啦，来我们部落吧
風雲-野战部  诚招100级以上九本战斗达人，今晚六点半开战
这sb，不用理他，这种畜生毕竟是少数
正在山下和公猪做爱呢
小心熊孩子。连胜部落。。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
哥1.2W战刷无尽都不超过90W的分妥妥的＠(￣-￣)＠
ming h胸 要绅士，能动手尽量动手
傻叼狗学生 专门坑人
中华荭人馆诚邀7本以上活跃玩家，战火不断各种秒捐。。
出售城堡6紫开局号加q1761808
把袜子塞进他嘴里
部落改革现开放招人。1200杯，加8 本常打部落战！光之国度
我要黄色网站
香港人公會！快入hkg-avengers
星雨阁楼，收人了
中日本就是世仇，该记的还是要记住
他们说网易大楼失火啦。
我老二我也管他叫果果！！！！！！！！！！！！！！！！
部落收人，搜索“丿夜袭、鬼狱”，符号打不出的不要打就OK～～-
这里结束了马上开， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送，
每次搜到满库外置本自己打不掉的都直接next，请叫我雷锋
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆欢迎你
可以让我家颜狗狗帮你舔
蜀国郡。招猛男猛兽
一群妹子顾不过来，被冷落了
马连牛谜团，牛连马谜团，小小连双谜团
吴哥你姓吴？
本部落100战，99.9胜了，快来看一看舔一舔。。
拉肚子 我请了三天假  妹的
怪不得. 连日本鬼子. 多要先从北边打起. 嘴太贱
龙心却成狗
下面有请大家的孙子发言
贱花藤
河南人骨子里就是贱
悟空当场死亡
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部⭐⭐⭐
欢迎加入叉叉辅助〖COC〗交流会，群号码：437360531
新一代**神器横空出世
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，搜：ice格调
5級部落招人。部落戰連開。你懂的。部落標籤#9RVQLJCU
3.7亿算少的，+4贼爆，三贼哀木涕和小德，随便4亿+
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那网络卡
九次你妹，不吹会死？
搜索墨家找皓月，纯发育部落，欢迎加入。另外 分部赤月也招人
神盾帝国诚心招人
情深深雨蒙蒙，招人了
百万也很多的，在我们Q群相册有大鱼榜
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家，妹子多多
有没有人能解封。解封完立马交钱骗子死妈。944500820
**的、**祖宗十八代、刷死**的
土匪进城_天星帮。欢迎加入
造三只皮卡若干法师造福部落里的新人们
日本人 日本鬼 日本都是死贱人
玄天宗门活跃秒捐部落
**这强化打造真坑爹
没用的垃圾扶助
刷神棍刷了5个桶牛0个神棍…
我系香港淫，最钟意同埋滴大陆噶鸡捺丢嘿，滴大陆婆水多，真佢老
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！！？
网游宝贝领礼包
比吸大麻还来劲
粉刷匠分部欢迎九本十本 部落战连开秒捐
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了o
求真正半夜三更都能秒捐的部落，八本满防，满兵，五农
因为他们就是群狗腿子啊。
用卡刷，最无脑的刷机方式
皇族血染天下，隶属传说不落皇族，新来的去前面，高手进后面。
大日本就是舔jj得母狗
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本，天天部落战，常驻
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！！！
大陆的同胞们 我们每个人造n个热气球 飞到台湾搞死他们 可好
你的白字出卖了你
这他妈比哪来的广告狗
牛大屌，慰安妇本哉！
五千以下（含）不刑事立案
软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻(๑•ั็ω•็ั๑)
高清七区锁定情谊神殿工会无限各种官方礼包
成员"双蝶"退出公会【新势力时尚联萌】
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。来的私聊
三百六十度花样作死招收八本玩家只要够活跃你就来
复旦大学计算机学院收人 只要活跃就好 光速捐兵
白胡子海贼船，招14本以上外援！每天18点准时开图！
谁免费帮我刷金币和刷分
166级所有全满，600元，有意联系1445446131
欢迎收看走进冠希老师的心灵特别节目
疯驰电挚％互刷联盟，收初九，部落战不费力气双100万，十本秒捐
这连苍蝇都是公的
香蕉帝国banana招人收活跃玩家 收9本 香蕉帝国bana
东北人出来就卖逼广东人嫖死你们
煞笔，为了黑那个部落竟然说这种大逆不道的话！艹**不得好死。
50钻就合个穿甲弹
吃饱了没事干艹你老母去，别在这刷屏
（夜黑风高）收人，24小时供应天使法师龙，欢迎活跃玩家常驻
三包六点儿插她逼点儿皮欧艾姆！
百撕不得骑姐
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来   每晚十点开任务
杀奔东京D连招人。进步落后加微信。要经常打部落战噢。七本以上
割鸡割鸡，割鸡，割鸡
鲅鱼圈中远集团，收人300章以上玩家。14级以上船优先。。
你只是成員阿，怎麼批准我進
六个。。骗得真有水准。。
敢她妈给十几头母猪配种
我怀疑你小时候脑门被门夹坏了
我要日劈！嘻嘻 ，牛日起爽不？
疯了，被偷了双四十几万了
歌潭战神招收北美顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜
我一个幼师，玩个游戏而已，至于吗你们一个个的
岁寒三有部落
二逼青年王安卫，**个逗比
找部落，拳打一二本，团灭三四本
紫葡萄滚粗
据老夫多年经验，夏花不是受就是充气娃娃来的
新部落，诚招5本及以上非速本，欢迎长驻，部落名：圣殿骑士团
洗净菊花等着哥
你爸妈天天去偷屎尿卫生巾真是够苦的，养出你这么个畜牲
你被猪操烂了比
你是一天吃屎的狗
河南人坏名声就是一部分河南人在北京啥都偷所以，，，，，
10的回去喝妈妈奶去
被我点操致死了
胡子搜申鹭达1
☞小子!该交保护费了☜收三星精英
荆门至霸 收荆门玩家。一起愉快的玩耍。
支那女人逼插得舒服
村长家的少爷出来耍流氓了
日！嘉年华出了个专家技能卷！第一回！
祖国的花朵被摧残，长成了奇葩
一个外国人打着汉字骂着中国人还挑拨我们内哄
羽落帝国全是狗11111
挖人中，有上钩的吗，新开部落和平谷之完美进攻
……有种你把他俩骂停 我就认输
崩坏2最的新软件〈唰〉神器，加扣952579682价私密。
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠
台湾个我就扑你母，
我跑不了2000万。？现在老子跑2亿了
1328a21886xps兑换码
果果快把你家狗拉回去
善解女人衣开门
呵呵中國不要臉一堆
我还以为用大大姐的都是系统内部人员呢，原来还真有群sb充钱
我又想肏比了
来我们生财有道把，速度偷本部落战
殺了中国狗
空降苍井空
小鸭给我大炮
悄悄滴进村灬打枪的不要   全四农玩家。都是朋友。
查询卑鄙，第14就是我部落
狱狱酱悄悄告诉我你几岁
东北狗吃人粮说狗话，好郁闷
所以不在外面尽量避免和异性接触
西妹西妹
我开的崩坏辅助一千倍
酷跑送心**群84808781黄群84808781招
卖号，可支持支付宝，银行卡，现金，还能当面交易，但这必须是女孩
果果前几天不也骂河南人骂的起劲？这是被河南人日了？
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入缺1个
103   杯段。全是大鲨鱼。 大鲸鱼。 大鱼
中国人就他妈是狗！！！！！
送话费送宝石送Q币。
一群趴在地上的豬而已
日本没生产力 造不起东西 只能用中国制造
不然我弱小的心灵会承受不住欺骗的
地域狗  过来给爹跪舔
400的都是疯子，别去
发h网会被加入黑名单
灰机好牛逼啊！当众求草
小日本。泥马你就是潘金莲和西门庆生的狗撒种，
张晓轩垃圾部落敢炫？
全世界女人都是我的  天天都戴绿帽子
哈罗你主人电话13140853321
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，，，
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹。
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局j
涮金币钻石
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本或9末，欢迎私聊咨询
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30 别问队名 打标签
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局n
倾世.阿尔卑斯山要塞收 活跃玩家，不限等级，名额有限。
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局v
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，大吉子
大家一起吊这个香港老
王溪梅还不如婊子呢，婊子最起码还要钱呢
傻货，中国战机一出来，美国被迫换军队战机都不知道
教我刷雷或者钻石。我给他网站。保证无毒，每周一更新
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃）
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃（
央亩田部落收人，欢迎大家加入，5天后带字好评返妹子
具体方法去百度崩坏学园修改吧
部落招人，紫电青霜  新势力  要求7本以上
破坏者垃圾慢死了
招8。。9本，会打部落战，全天秒捐6法，女巫
操，又是我的庄庄长长正在遭受攻击
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃／
而且电磁装备无视护盾，除了Bronya的姨妈巾
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，，
这假鬼子谁的野种！
五级部落招常驻。 搜新龙门客栈
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃：
我们还有部战区提供学习部战
法文名叫  好雷呆 摘扣赖
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃；
大日本帝国万歳
黑车党群加完了
弹窗，看晕头晕
新建部落：洛克莫丹，欢迎加入。
你夸下带妹妹的八怂货
钻石恒久远一颗就破产  可以搜钻石就能找到
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！。
以後要花錢的，又沒錢
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻啦
新部落收活跃玩家  剑指灬江山
删游戏，退游，害我扔了1000多人民币进来，垃圾山寨腾讯
全民日死ak全家
送宝石来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
我开金生会封
我去。。。砖石场见一亿的
武警8650侦察连招人，求天天在线玩家，可以重新开号改名的秒进，招副队长
龙头狗
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了a
盘古暗收活跃九本 疯狂刷墙工
有河 南人没，能教我偷井盖吗
系统信息：台湾是中国的。
本部落，名字操日本，今日被系统和谐了，改名为世界和平
有女女吗？免费解封
欢迎大家来刚成立的SKT-2战队，来了就是元老。大神压阵。
强暴症
川军出征   招人了 是人就来。  部落战活跃份子。
可能是一个有丑又骚，晚上来这里寻找安慰和自豪感的女女）
**，妈被小日本给超了，你怎么还当狗啊？^_^^_^
崩坏学生会会长，米娜桑要申请崩坏专属频道！
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工，待遇面议。
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！有纯小伙
蕩婦何在
张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
野狗王就整天意淫下，见人就咬
酷儿酷儿酷“！！！！！！！！！！
今晚请女神吃个6元麻辣烫，然后**13次
梅梅让我进下
烟台糗百群招400杯人员
那你呢扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭
刘枫邱邱要爱爱了
垃圾忍者游戏，官方自己后台改排行榜数据就行，玩家开辅助就封
我刚刷出5星线轮  我想要鱼竿
偷井盖培训班招收各界人士， 一对一对教你如何偷井盖
求秒捐天天部落站.我9本丫丫丫丫与
恶意发言死全家，文明游戏
天空之城，你如果要是中国人，你就败类中的败类
求种子好人一生平安”  素质求种。能看的黄网谢谢。。。
阿卡丽打野不给就送
**本再次崛起，一统东亚
热怕怕改错头晕偷拍特勒头摸头殴打怕j jf
霏霏  专业卖b  所以要浓妆  大家都懂   嘘  性工作者也是人
两行泪啊
大狗鸡吧！
我想收个义子，给我一百万现金我就委屈下让他叫我爹，大家怎么看
血祭苍狼收新人
高中部收活跃7本及以上玩家，欢迎各位加入
菊花哥哥温柔可耐！你们还在犹豫什么？
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps秒捐兵哦！
我们正好在和日本子干仗
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 爸跟你 妹在杂交。
军人害你全家了？真逗。才。又一个思想扭曲的。。。
也就那么点出息了，地域黑的狗咬你们屏蔽了就是了，非要咬回去？
我都看哭了满屏幕的彩云国我QNMLGB
女儿国  好骚啊  洞也好湿
就你，颜兮瞳，zhou, 蜡笔小新，杜蕾斯，小希芭比，写作绅士读作变态，观阴大湿
崩坏2最新破解神器一键唰有意加扣951594353
一群傻逼晚上不睡觉 搞个几把基
你妈逼逼痒痒了！块回家好好草吧
招人 67胜7负 招抓紧手1亿2以上的 每天开 华中战魂
枪劫世界，满级兵，收7本及以上玩家，有大神有妹子，欢迎秒捐。
[用红包聊天],点击[ http://pinyin.cn/e5269 ]查看表情
撒比刷你丫丫的屏啊
广告时间，麻雀森林**男装店
求性奴
骂这些没文化的中国人
lee禁言  村长气消   若见一次刷一次
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 单身狗必备
了酒喝酒后进的就放飞机
把尼妈倒挂在厕所，你再抽，包你抽到好车
你要出名花点钱上点档次
专业刷屏30年，质量有保证
狼垡村。  部落战连开连胜。欢迎光临
你们骂了半天，都是自己人骂自己人，韩国人也喜欢冒充日本人骂中国人
狗养的张鸭其，吃
继续吠，全家火葬场的垃圾，
幸福小累赘收人
部落战未尝败绩，锦衣卫虎豹营欢迎你
改版真他妈丟
欢迎加入独揽九天帮派！我们帮待遇丰厚！大家可以实践下！
欢迎去天地会疗养院
给报销车费麽？
你妈在我左边，女朋友在我右边。。。抢着给我舔鸡巴
煞笔老封我酷跑  我都布玩了
好无聊啊    好想被弓虽女干啊
我们骂的是狗。。恩错了狗都有尊严。还是不骂了免得被狗咬
（无伤刷经验拿资源）100万资源'黑油6000不是梦，有意私密
臭屎大的日本
12人太少，还得开几十个分部草泥马
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  本人48级20本  只求简简单单。
不要关闭。弹幕。必胜客栈全族接招
暗夜精灵 招5农八本，每周五开战，拒绝速本，不开分部，补满为止
鸠兹雨收低本玩家，更欢迎大神前来助阵。
致我爱的人 欢迎八本以上成员加盟 部落很给力
我是跑两百多万米，被封了。
作战实验室，来的都是家人 你可以不够强大 我们是你秒捐的港湾
枫忆之源欢迎大家
秦国财赚了很多钱！
电白第一中队招低本学员，，
10块钱收个暗影全的号，要全满
网警严打平台 一旦果盘被和谐了 你第一大公会也会前功尽废 请注意言行
笑叹CoC   深夜枪鱼党！在线秒捐！部落战连开！吃不消的绕
孩子晚上睡觉踢被子，幸亏我及时发现打断孩子腿，要不就感冒了
媽的 你自己玩去吧
奶奶基金会广告人兜风逛逛还有他仍然风光忽 u
秦皇岛红人馆。特遣队招人，300杯以上得来
艹台湾人菊花
我有个号抽爆裂卷线轮，抽了5000w还没出
长沙壹零壹部落欢迎b
大成帝国 25人特遣队招人了 快到碗里来 帅哥靓女多得是
信不信挠你一爪子让你漏气啊
盐城盐城情义之师收人，满7以上的来，没有战斗力的就算了！
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员
留下你的小内内
为什么 死人会从棺材里面跑出来
不正常人研究中心丶       招收八，九，十本活跃玩家。
收人了。本队绝对精英冲世界第一的强队，请搜索汉武大帝加入我们
来点金胜手部落名是bg九本和十本
二师弟.尼玛比
烟蒂投递处。。。。招人
擦，傻，通天帝国又不是一个
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.官方应该慎重
日本狗，你妈来中国发展了吧，你作文不错
置换了几千万都没换出过女贼。艹
诚邀各位七本以上，八本玩家，部落战不停，来给长老
谁再发藏文我就发甲骨文了啊
看下听夜无极，十本部落
夜店招人，四农以上
千月听说升满要80多万啊，尼玛
没钱没幻刺
于是，春天我把女友埋了
(不朽圣堂)收活跃玩家，九本满防助你发展
秒捐法师气球野猪 秒捐部落力招强8强9 部落名：看我屌吗。
巨龙家族 收人了，欢迎8本以上伙伴
大头妹给草零分 不给艹负分
日本狗哈达着不远千里来我们岱中国就是为了几坨翔的精神令我们敬佩
当年那个弹丸之地来向我天朝朝贡和学习文化？？
我勒个去擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 37人的可口可乐
部落战连开 缘定三生 首领ace 招七本以上热爱部落战打手
劳斯把自己的母亲艹了一百遍
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！1
你妹妹的，你没读过书
最近新出的弟子都是开挂的
招人了，话唠活跃党部落站，女汉子，温柔乡一周两次
每天十几**奖励，要能打情报，级低亦可。搜索：加勒比海盗No.1
手机卡死我去拍去哦阿胶打击中没戏摩擦你把吃吧搞砸干撒一哈忘记诶
亚洲的鸡鸡就数日本的短
可恶的是双胞胎还是同母异父
你们真有意思 中国人扮日本狗 骂你们的爸爸
他全家被自己艹光了，怎么死他全家
小广告时间，看清楚了，三个字儿，北天门！！
那就来一发  三把狙  两件衣服  两颗手雷了
强力99连胜部落，一周带你白拿240万！只收常驻朋友速本勿扰
我係墨爾本人，雖然係二等公民，好過係大陸做一等居民
全他妈骗子
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 a
全能神好，你爹临死前，加入全能神！
动不动  谁他，妈死的    搞得黑社会似的
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪，招外星人欢迎定居地球哈哈
大家分享下灭小日本的故事吧
有人敢当众演活春宫么
本人要个外国女朋友
别希望一个爱撕逼会听人话
都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
次奥   抽到6星的地雷！！！！！
徐才厚 你取保候审还敢说脏话
此人生前非常伟大***
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索 不打部落站 联合王国
刷你个鸡蛋屏，骗子
中国部落·六朝古都，招八本以上好战分子，各种通缉犯请勿打扰
安好无念，招收大量活跃玩家，学生党的部落
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，来不来
避风总港垃圾部落！大家别去！新人到那里只有被歧视
苦逼学生党分部收人。。。。。。。
草泥马，连草
这又是台湾死妈哥？
对于这种一定要分割中国的sb简直要枪毙
结果卫生经国拿着鸡毛当令箭，开始挑衅
我昨天刷到三千六百多万 不给结算
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ggh
卖号安卓系统360五区55级会4骨弓法死骑飞机鱼人巫妖先知等
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ggg
傻逼肥肥 我草你妈
砖石首抽，不谢
如来的五指姑娘部落招人，欢迎常驻…
狗逼痒去找只狗操你
只要不强冲双分裂地狱塔就好了
中国人吃粪，比日本人不如，我呸
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落
有位哥们这么对咱说：德国队冠军！中国人最讲究起名字：这次世界
你是闲的有多蛋疼，补5次刀
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？
韓國人都一個樣，你看錯了吧
作为惩罚，那个菲菲今晚陪我睡
好消息刚刚大小姐恭喜恭喜勾搭成看哈瓜兮兮玉佛好卡饭卡
尼玛，一有人说话，就出来发广告！草泥马了比！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bbngghj
讓你高潮狂噴水
骗子就是骗子别一天天的尽招人
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ghj
各位兄弟 你们得蛋真闲啊
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ghl
净他妈坑爹
我顶你个肺啊，骗子死开
这人他妈是不是被日本人强奸 了。再刷
也不知你能给国家纳多少税，嘚比嘚
日本     就寿司好吃
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草1078杯
教解封有吗？酬谢50话费、
教解封有吗？酬谢50话费。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gbl
都觉得讲不出话租无奈的你大几考啊陪我打击好呀
必遭天谴
巴西没戏买平和德升
一群傻逼。。。。封你妈逼啊
刚第一次用爆机第一次警告第二次封我俩小时
加微信ppapa9回复男人，可以下载手机app岛国片
月神我是你爹。你来咬我阿，自带反甲。晚上搞尼玛
天上没有馅饼。挨骗活该
再把老祖宗被中国人强奸留下的华人基因也剔除掉
反共产党？我是退伍兵。
别闹，你两块五，说谁jian
打广告的煞笔，再发全家都是**
来自星星的你爹，，，，，，，你会刷钻吗
那些说几百米几百米几百几百的都这些死b。
买号，卖号。**搜索店铺:小新的店QAQ
叫一次他妈被狗奸尸一次
欧尼**！欧尼的妇女给我家的狗我给它戴10个套套插进去拔不出
妈的 求合区 不玩单机
欧美大片，先看片段，想要的 qq 373845679。加q的说话找不到你们
一面说自己渣十，一面说八本不模拟平满八，你有逻辑吗
你们这群猪头
哪个哥哥要吃啊！！好痒。。要射了！！！！
杜语瑶小骚货
窮逼非要裝逼，不是找罵嗎
这些骂同胞的都是日本人的走狗！草尼玛！
不装逼他妈能死啊
**妈，张雅琪被我干，强迫她的黑木耳，调教成母狗
三本满防神阵求虐。
就是**的料添日本狗菊花
名字不代表一切好麼，有人名魏生金也不見他真有錢，傻X
钓15杆鱼哥们就睡了，各位早点洗洗碎霸。
叉叉50万清零加邮件
信誉出售**钻加23902412或1770416421
这里的女人们都出来让**吧 哥哥满足你们所有的欲望
下面就不由自主的勃了
来china海豹突击队，手把手教
臭鱼又惹是非啦
你是淘寶充還是怎樣？
蔑视。秒捐法师的部落。评分22000+。收捐兵5万活跃玩家
生死决招兵买马 有意者私聊
話癆。在部落裡聊high了
逼逼好痒~啊啊啊啊啊啊啊啊
刚刚丢了一只狗，叫屠夫，看见并提供线索的奖金十万元
腾讯好严，封我七年，老马好叼，麻痹乱搞
我設定金幣不低於999999無效
對帥哥沒興趣
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。。。
妹的，不要乱说，我可是好人，忒冤枉我了
好了fish，别打肿脸充胖子，日子过的艰难只
那么大仇恨，河南人是不是日你全家了
阴道有雨
正在调动警力查凯撒大帝的水表 大家放心 党会给你们交代
鱼被外挂扫光光l
頑戰的陳三大部落手各個級別玩家
某些脑残还是请自重的好，别拉低我们智商。
卖充气娃娃  至尊级范冰冰版 有要的吗
大大大飞。。。翔哥，你会被举报的
369345882极速挂机275万不封号，20人了马上发
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，高中以下文凭别来！
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，。，
娘累个粑粑
二少 每天都要 不摸全身不自在
可悲啊被他爸操坏了
求刷金币大神，加扣1815944019
张开嘴，往里塞
妈了个蛋也是凯撒狗的号
当年是 日本解放中国， 让中国独立。 你们怎么不懂得感恩
无尽一局两个异形
看纪录   某人被举报很多次了
火线突击队急招500以上主攻玩家，名额有限，从速。
是不是老幻想着被男人奸盈？下面水多不？下面水多不？下面水多不
你們想跟台灣人一樣優秀嗎？下輩子吧
侠盗飞车，罪恶
蓝翔的广告语各种被盗版
番号龟**！当初我不**麻麻**子内射三次有你吗！？
他妈说   他是脑残货叫我们不要和他傻
fd 一起畅快聊手游！本群是最好的！9游端所有游戏低价首充代充 一起畅快聊手游！本群是
悟空！玉兔是我的，我把秃子让给你！
在线观看 注意灰飞烟灭
交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友，日本狗绕道
求快播
盗宝娘萌爆了→_→
还一直说 老子洗衣服的姿势丑  狗也看不惯了
凯撒大帝jj勃起异常
我倒也不讨厌日本，但是我很讨厌维护日本的。毕竟南京大屠杀血淋淋
操一不小跑了1亿5千
100块都不给我。还要在光滑的地板上摩擦
你还读了幼儿园？高学历啊
蜡笔远点去
一群逗比，有本事在这骂，去吧把台湾骂回来，傻逼
需要叉烧达到叉烧土豪级别
天空一声屁响，春院闪亮登场
谁家的狗没栓好啊
好明顯想拿石
在坟地千万别照相
全是托人從澳大利亞买的
只有垃圾部落才天天招人，这么垃圾还想拉杆子独立，去吃屎吧！
狗别乱吠
雅shi蓝带，尼玛这名字取得
杀马特杀马特，洗剪吹洗剪吹，吹吹吹吹吹～
整体招。””招鸡吧啊  滚
8700刷80万以下绝对安全
日，弄个女人头像作甚
今天打世界本忘記鼓舞攻擊了，艹。大號來的
河南人真傻逼
**我得天天酷跑结算异常
你们一群傻豚就快被推到现场当炮灰
冲元宝你个大骗子。
欢迎任何人来，只要必赢，可以偷本部落战，部落名：挑衅
阿布达狗部落
卖屁股，左三十右二十，爆的速度
安卓系统的朋友要学用酷跑助手的加扣2450054311免费教
朕射你无罪，欢迎大家的加入
讲我插你妈的阴道
我只敢金身
女的。我收。我保證我們部落全活人
天天酷跑信誉代唰，价格便宜，qq3013892216
你是鹦鹉啊  还是乌鸦。检我剩下的   你玩点新鲜的   行不
一会时间 炸出无数处男
apple你娘也要吃我大雕
没开玩笑，诚心找妹子婊子妓女～
崩坏  用金刚饼陪合叉叉有秒杀
求个男德自杀刷法
基友们！使劲，使劲刷啊！干死腾讯狗日的！
必胜客栈，我还必胜你娘呢
**你先人板板哟
红灯区是秋叶原
革命你妈逼
我对你表示沉痛的哀悼，低能儿挺可怜的
你他娘的别**装逼，我们这是本性流露
天天吗吗被狗爆的吐套子
这副德性也想用口才钓鱼 ， 哈哈哈哈
我就想问进部落三位空姐给曰么?天天拿来当噱头喊。。。。。。
呵呵，现在的中国人，把自私当做天经地义，当做适应社会，
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊。
有想要福利的么 各种国产自拍 来 聚缘阁 。
婊子菲菲
金钱与气质共存  50人 fu马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队
烧死你们这群异性恋！！！
伊卡露斯  只招强9以上
我一泡精子淹死你们
男人说的话都信猪会上树
各位爹喂我吃大便
二三次，爽翻她
会员呗，还用说。。。
收听官方微信立即领取30钻石，小伙伴们赶紧的
老A兄。我有一把祖传指甲刀。借你砍死他？
钓鱼，互体，连钓加729886969
华哥你他妈找削
校长很坑，给我们学校女生一人发一包卫生巾……
看苍老师一次！必鲁一次
葉落№1神魔乱舞☜，收人，新建部落，打造新人。。。
小菊花妈妈课堂开课了 孩子菊花老流脓  多半是被爆了
垃圾日本狗…汉奸狗？断鸡死全家
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，。
我靠，波多野結衣都來舔了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fdd
草拟大业不早说
你先点击购买钻石！然后他说购买失败！你在点一下返回！钻石就到手
还有喜欢内射
垃圾部落就别煞笔了
崩坏学园挂号( ･ิϖ･ิ)っ
欧尼靠北
张雅琪是个人妖精
还咬你！太看得起你自己了！低能儿
夕颜这个逗比，别发广告，艹
尼玛太来坑电了，加上一个外挂卡的半死。。
我来自江湖   快发av。。
美国狗，日本狗  你恨嘛？  光凭自己的干不过懊恼嘛？
楼上那个哥哥好幸福 有鸡吃
唉，酷跑外挂砸开啊。。。
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵…
爆米花来包！
金超级波比一定会让你满意
我是吃屎了哈哈，不过淑女是嘴巴吃鸡鸡了
果果是人妖，整天MT板块喊裸聊加Q
中国合伙人一营招八本以上活跃玩家
抓金手100w十本滿防。絕對土豪。
才华横竖都溢秒捐5、6星兵。欢迎美女帅哥
不看草榴非好汉
刷刷刷，个球
橙装一个60碎 还有的要合成 一件下来200碎 不买体力真养不起
游戏真坑爹收人了
猫**抬起来给我手指擦擦
我的乖乖，双洗120，v7,3500+胜场，你老玩了2年了吧
大家能不能不要搭理这二逼
(五星红旗在日本上空飘扬)部落欢迎朋友加入123
老来爆破
同等级魔能碾轧之
刷屏狗人人喊打
连胜部落招78本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
你们就是逗逼加傻逼等于SB。
上海小瘪三有本事？怎么不把毛主席相挂日本去。
经常卡，卡死，不卡刷鱼好爽，一卡就火大
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........
崩坏2神器最新破解一键唰神器  加扣扣951594353。。
日本人狗操杂种
正在使用叉叉的 请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号 低于3亿
徵8本以上，部落戰連開8連勝中，搜尋［ RSL ]  #902CYYJ8
钻石收徒的都是骗子大家小心啊！
私服200块v12，官服才贵死，这官服一堆托
满防 满火 双20王 9本找9011话唠部落 符合条件的私聊
不破盾筹钱
你吗被全世界的男人轮奸
1076a13083imw输入送所有魂匣英雄！，
骗子狗开封个屁。死骗子
曾今有一伙冒险团队、走进来深山！所有人的信号都没有了
我艹，这日本狗是复制刷屏的
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。 一本求神罩随心所欲骗子部落
肏**妈不嫌辛苦
请搜索：不打部落战只做抢劫狂三部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
什么韩国 中国农村的 鉴定完毕
果果我在你娘衤皮窝里插你娘逼。。你知道不
40级大号求秒，价格优惠，八折1000块
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多
拖拉機 藍寶基尼得
我就看到Jason在喷中国人东亚病夫
SC找借口清鱼罢了
部落招人，哟嚯嚯……妹子多多    ( /)
我30钻石场跑800万出来  对手还在跑  草
我擦擦，，被封了，老子的智慧曙光啊
一个个都是鸡排笨
求皮卡之王
別說粗口。。。啊
为什么不骂湖南、云南？活该
你娘了个比，还他妈隔壁发，安静听不懂？****妈，你娘死了？
我把我家小花猫给你用 让它舔你的管
101426公会，高调收人，，，送Q币 101426公会，高调收人，，，送Q币
特么老子那次被塞了哥布林
你他妈那么牛逼,两千多体力还不会刷钻石？
艹曰蓟马
欧洲新势力草泥妈岁月无痕招垃圾
济南大明湖垃圾部落，奔着老乡去得开部落战后就踢人，
操张雅琪全家
拙尘。我就问你敢不敢留。不敢别装逼
刷广告的不要再作死，信不信我红领巾联盟集体点草
15人部落，6个9，7个8，发展4月部落☞小子!该交保护费了
找人刷全民枪战   可以的密q3061124793
老爆点闪光之类的。娘的麻花疼真小气
杜蕾斯  我要跟你生猴子
张雅琪狗
歧视唠仔
四级部落纳新，要求个人简介进攻取胜超过30，部落战连开，弱同本低一本强本拿三星，
钓鱼被封就不用发邮件资询了，永久封
他 妈闭肛
←_←长枪依在，菊花拿来
输入银行卡密码即可领奖
抹黑体育老师
14165杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
活跃部落。中央办事机构 收七本及以上玩家
中國人有慰安婦？你腦子裝什麼的？
卖号卖号九后，差电磁铁满防500卖了，有意者私密
收九十啦，只要打手，部落名：龍之狂战，大量招帅锅，
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八本后期以上部落战玩
你老母比被添了
我要1万元宝
女神们男士们，典典收人了。。。零零落落零零落落
五十园八十w钻，私聊**qq
彼苍天者、尔独何泣，部落诚招，招收7
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入1
封号好啊，省得精神浪费在天天飞车上
聚三星精英，部落战想输都难，今晚开战，觅好战九，十本！有意私聊
收圣十字殿收爱聊天的话唠，周五开部落战，爱聊天的速度
部戰天天開 只要你敢來！
草泥马，草泥马，草泥马
叉叉惊险张雅琪卖逼门 引来**高呼我爱你
笨驴 法科油
这些孙子也只能瞎逼逼了
快塞我满嘴的大便，好想吃大便啊
我敢打赌，骗子不会说人话
猪啊，天生就是怕死
地上最强精液联盟收专打部落战的好手8本以上的M无限打
张雅琪，让我考考
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战，再凑3人。
闷来爱爱。。姐姐寂寞求插
狂喷贱中国狗
傻你它妈逼的**
苍老师来中国发展了！
看来这个刷频的真的有病，要不就是马化腾的狗
日本靠美国爸爸，快快去跪舔吧
发多两遍
威威是日本的，狗。特贱
国外的狗b，尼玛死后山了。
刷屏的牲口你全家死剩下你一个了吧
弹他妈的个大菊花啊啊啊
我要去买壮阳产品  长粗点好搞你
天梯塔爆分数    俄2w
芳村基佬求爆！
鸡鸡及鸡鸡
你老娘**不易啊。你这样子不学好
菊花好痒，求挠 。
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。。
中华风范 十包辣条 包邮！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
coc部落战争代练 ！ 刷墙打金币 打圣水 更多业务咨询qq
珎玛，真**炒蛋
欢迎加入占山为王@为荣而战哦!
我們港人還登過島，妳們大陸慫B上去過嗎？
你个阳江佬
我揍死张雅琪
野狗发春了
谁有游龙战士的辅助啊
盛世独立团3⃣️级部落欢迎8本以上来常驻
收人开战。新手速来。红领巾
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点dxf
归理你閪
出售辅助软件，代理解封业务，需要的联系**290509467
还有一次他在刷屏说进他部落拿法师拿了给老子滚
艹他妈丁
逼上梁（凉）山
你妹的 天梯奶队坑人全家不得好死
**つ敵仕組み日本领土b
**つ敵仕組み日本领土h
求被打劫，拿走400万金币
下游戏了。想我的就橄榄邮我～app 果盘等着你骚扰
100米爆分可以刷钻。想学的加Q348362386。可以验号
釣魚島是日本的！coc 是傻迫才玩的
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680！
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺！
都给老子跪下唱征服 MLGB
哪有不色的男人啊
专业教授刷闯关金币钻石  钥匙配件升级经验  要的问
泷泽萝拉不是花，进部落加微信有男生福利！！！！
拿着根黑**爆了一个黑鬼的皮眼那个av
菊花残，买地上
都给老子滚！！王大屌
加微信13433586845教你穿透不掉分
异型早顶了还老是出异型 艹
习大大吃屎
仔不行你去花钱买把也是刷金币
全民枪战飞天穿墙
一大早它不犬几声，你们怎么会知道它是看门的。
脑残**狗欧尼**学生死B！举报你大爷！欧尼一户口本死光光！
如果mei他分明是个中国人，哪是美国人？”
封个屌，你烦不烦？害怕就别用
谁不扣脚，都别装了
资本我操你妹
爱国者起来骂死日本**杂碎
话说我玩忍者必须死2被冻结了——
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!
叫尼玛洗好躺床上等着 老子给你造个妹妹出来
是不是拍人与兽时候生的你
坐听松风寒总部招收部落战打手一名，马上开战
你麻麻不卖了吧。封比了吗？
能再次发言的都越狱了
小明傻比
安静散一边凉快去，支那狗
他娘在被狗草、没空管他
2级狗  多两只出来  有人要不？  速度来领走
王溪梅一定是条母狗...
打日本老子捐条命
2块5拿来，哥哥我收下了
满库硬入 要的只是金
我是台灣人沒微博 如果有最新消息在煩請通知 謝謝各位
妳們的遊戲會當嗎
**妈的烂麻批，日本狗，你不配说汉语。你个狗日的
在座各位玩舰n的，圣建**们都出了啥？
h给你电塔你爽不爽
总有刁民搞分裂，主席拿个对策撒
你們能不刷廣播嗎
机友们分享啊生活片网站来
崩坏不会开辅助的加我扣扣245528162
裸逼男  饥饿男   猥琐男   谁要
跟狗说人话他听不懂的。毕竟是狗。
丑丑最丑的
骂小日本的没有，刷毛屏，别丢中国人脸好么
哥都是把黑放在大本营隔壁
老子当初真该把漫步那傻比射，在墙上
嗯那 要不停的复制黏贴 还要挨喷
像碰不碎的泡沫越夜越快乐说声再见再没见过
我要粉色的字体(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 谢谢 雷锋哥哥
光蛋咣咣咣
电动按摩棒…
我一万二刷个八十万都封了三天
僵尸单盾，部落战123胜招强八强九，能同本三星高手
你们见过五本大神没有，几个兵就把我家拆光了
张雅琪卖**
不该分德
我要梓涵小短裙
没事干举报举报发广告的
怎么还要自己动手点领取礼品啊，烦人
再次强调一遍，我不是你们的爹。我只是你们爹的兄弟。
king of balloon收妹子多名！进门暗号:爱死球大
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部见落欢迎美女
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加，
给哈哈哈操你妈逼
現已加入肯德基豪華午餐
5级连胜部落 招9本打手 部落名-杀光联盟那班B
誰有钓鱼发烧友辅助的加qq1014312358换免费电话
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680，
世纪峰会，实力部落招人，稳定七本以上，部落战基础的来
我整你们的妈的屄屄
你这屌毛烦不烦，全世界都知道你疯了
招人，8本以上，部落名“秘密～武器”
草媳妇不犯法，强奸犯法
暴雪的冷饭我吃，国产的冷饭让2B和SB吃！
纽约男女班收六本玩家。
你那逼脸真配着发型
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680？
中国人秦朝的三千童年童女既然忘祖背宗
一个中国人顶着俩字母  装外国人骂人  脑残儿童
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  最后一坑有意私我
尸体被强奸后 怀孕        昨天22:55
中国人像蚯蚓，日本男人凹的
想要老衲拿电钻充你？？？
Garbage（垃圾）japen dog日本狗   垃圾日狗
抹茶慕斯。偷了我们的。小够仔
估计他菊花痒了  九游交给你了
我是中国人，我恨中国，自以為是
独立联盟之巅峰之战。，招8.9.10本兄弟
女王大人收七本以上活跃玩家，首领女王大人。
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～
又滚出一非洲小白脸？
部落招8本以上活跃好战份子、部落名：混世刁民™
张雅琪，，，，是撒比
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680～
崔，她此刻躺在你被窝？
部落名：没有目的得爱了   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢
终极一班 7本后期以上收活跃玩家
4星龙，6星法秒捐部落收人
战神争霸求超
不冲钱，还想摇40万那，还运气…臆想ba
喝水你他妈就一垃圾，贴吧被人曝光过了
**各类英雄整卡，诚心交易可试换qq648701930.
5级互刷部落收十本，赛季送宝石或话费
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过，
混沌海迪2号 全家死光都不得好死 全下十八层地狱永世不得超生
属大**国尿性忍着的，别的不会就忍耐力超强
大日本帝国万岁，一群狗”
不知道哪些畜生理了，狗b自己对号入座，
大日本帝国万岁，一群狗“
埃及，有本事你从以色列手里把西奈半岛要回来，
大元皇朝好强 我们打砸抢三分部能归顺你们么
快去给安倍领取狗粮。。
没用的中国废材
我2千万都无异常三千万死了封五天
下面让**发言
老子防盗窗都被河南人偷了
大家跟我一起喊，，大曰本帝国万岁
垃圾公司回收死鱼，还不放鱼
狼友的福音：私信我加微信发福利视频
辣妹子辣辣妹子辣辣妹子辣妹子辣辣辣
门柱救了巴西
叫我表哥出兵打台湾
吃屎长大的
上次艹了个淮安的，日完我床湿了一片
刷尼玛壁广告，傻叼
被封手機序號怎麼辦
海岛合众国垃圾一群，弄个叉叉小号模仿我
小朋友 好好学习吧  别一张嘴就是狗逼
妈的两天的宝箱给我一个电池。。艹
左恋你得妈妈。说今天晚上就要你的业务帮你做生意快去吧生意来了
这狗晚上吃屎吃多了没事干
权利的游戏 看到龙女被干了 就再也停不下来了
你们在骂我们日本   我们也比你们强很多倍
大早上喷河南人是不是坐2晚上你妈刚被河南人睡了？
你们觉得他能吃得起屎？500w日元
**了个巴子  日本杂碎都这么叼了
不说人话
最新刷Q币，五元888Q币联系**271155959
给他们菊花茶润润菊花
唉。乱伦家庭。请不要发炎了
部落招台灣人拒絕大陸仔。
阿道夫。希特勒  卐岁！
刷泥马
福建炒饭同乡会 长期打cw 收1800杯以上 申请同志
当兵的时候就见战友躲厕所拿着打火机撸管，射满墙壁
部落刚开，无条件收人，想一起装逼一起飞的赶紧进，一片小树林
秒捐8000法师求连胜部落秒捐法师部落默认法师部落跪求 秒捐
就你这说话的语气，动不动就你瞎，也是个没素质女汉纸
厚黑教，招八本，不要伸手党，年前不开战
买根带刺的黄瓜插
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力.,
恶人谷的善人   招收八本后期活跃玩家
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的
欢迎加入chinawolf，每周两次部落战，十场连胜。
一帮大傻逼
犊子你妈的B真松
欢迎加入民主山庄，等你来战
含笑半步颠，诚招九本以上玩家
他们首领跳来我这里一个多星期了
酷跑送心群黄色群84808781？
**妈现在已经在我手上了  她说你如果还敢发兑换码她就让**
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十年内秒捐！非诚勿扰！！！
大头妹 黑木耳 王智障是脑残  哈来来是SB lee 是性早泄
我姐姐天天被人轮奸，
coc大庆联盟 欢迎你的加入 只要你活泼爱聊天 不限制等级
对刷死九级墙才100
你个藕比得比比，你吧射你墙上，都能污染一片海
砸蛋，真砸蛋
首杀是女的。改天偷了她。男的就算了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊bbh
不如给钱帮我家大小黄都舔一下吧
我开了个每过几秒就回血的护甲
我也要兑换码
抠脚大汉求片别来这，煞笔快滚
部落收人。不败轩辕。长期招收七本后期的活跃玩家。
猪仔败家？
專爆菊花
//那你就就你那纪检部hi好姑姑GV吃复燃尴尬哈哈给GV个干哈v嘎哈呀一发大戏法个你几级
新部落（青春颂）欢迎长驻。敷衍，过来吧
满防嗑药都能被干
招收十本至少八种满级兵种一名，常胜军，有意思的私聊
来武清战神特战分队，
把副本打通关也可以领硬币
习近平口渴 大家快来射他一嘴啊
井盖铁的。可以卖钱买吃的。现在中国不敢用铁井盖了
无尽脚本加叉叉。。开金身到天亮
新开部落收7本，沧笙踏歌，一周两战
异性、魔龙
欢迎任何七本以上玩家，一周一次部落战，每周日打，大家共同发展
釣魚好友互送11391151
钠泥
日出太行招人 部落诚邀长治coc高玩一起交流游戏，部落战天天打
直接百度搜波多野结衣就出来一顿
二级部落（像个小丑掩悲伤演欢笑）招人 没有捐兵限制
别开多了，开多了异常，我先全部开，40万也异常
部落收人   入室丶打劫    欢迎各位加入
阳痿仔
王溪梅大街上拉粑粑你知道吗
鬼子进村收人
买礼品卡充值
集结艇收人，200杯以上
射出来超舒服
哥哥联机捕鱼要怎么作弊呢，拜托
4000钻出了裂空 ，疯狂，振奋各一个
公众微信Tingwoshuo-Ql留言id号得血灵法师
二逼道长看见了没   爹地先去  搜鱼
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**们母亲……
刚跑的二千五百万没事
河南狗 日本杂交
煞笔老刷…**死了啊
韩梅梅部落收人，内 有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
拜托大神教教我吧
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战！@
楼下不孕不育
死妈杂碎 你们两个小高位截瘫的小杂种也想跟你野爹我叫板？
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳
草泥马.avi 留图不留种，菊花万人捅
**了你的张雅琪
本部落差位大神，刷9011
我就次奥了！非要我动用管理员的权利么！！
九本，5狗20球，敌对援兵来只龙 可不是闹着玩的哦
蜀都、城管队收人了！输入蜀都即可！十六个兵种有求必应！欢迎！
逆天中华魂收活跃玩家 有百级大神带队 捐收超活跃
滕王然宇阁招收七本及以上活跃玩家加盟
威爷，**妈死了，不对，，你家人都死了，死了一户口本！
800飞行.双倍.别跑太远不会被封
逐步钓鱼式诈骗
部落名:无锡coc最强联盟 招八本以上玩家非速本玩家
操，根本没有解锁歌曲的功能
乌拉谷
吃逼亏上逼当，最后死在逼身上
大温岭帝国53胜，胜率90%，为提升部落等级，现连开部落站招精英
你們買的寶石都給我們日本人啦哈哈哈哈
搜不到，自杀式袭击，中路
那逼痒的还操不操
谁有酷跑外
昊天招活跃人士
你特妹的没网还能发消息啊
下面友情傻逼们发言
刷太猛小心死翘翘
一毛钱美冲过
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入
先炸掉，右边的火箭。左侧走路西安收能量，炸基地左侧火箭
战中神话收人，部落和谐，爱聊天，部落战稳胜。希望能留住各位
哈哈，不会永久封你的，腾讯都是吓人的
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，  收好战常驻人士
12345大頭妹它爹不够数1234567大頭妹它娘卖屁gu!
我们区一个大神弃坑不卖号跑了   一个大神卖号跑了
招七本或以上部落，华夏勇士联盟
听清楚了，是“飞蛾扑火的蠢货们，变成串烧吧”
我有下限  只怪她他这个无底洞
饥渴的大老爷们儿
pa来两个暴击直接暴死炸弹人，他放个jb同归于尽，说白了还是看脸
连钓须鲶鱼的加我caonimeihema在线连钓45
经验是，你去百度弄点图片。自己发主题。一次2分，
藏宝海湾招人，
额逝者如斯吓人的财付通v雨混hi
来鑫的王国，欢迎你，现火爆收入
无极道场 来了送妹子 可挑选
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣的自己搜部落看公告
找妹纸过情人节，**ing
神魔用的了外掛啊，跟boss hp500 直接唸過
艹，被封一小时
部落誓要去入刀山紧部落加微信美女管理首领gubb
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪    一
我釣魚和魔靈都被封了
无尽要装109才行
乐不思蜀主营招人
欧尼废物又出来了
家大业大 稳定990图26钻，求45+玩家入驻*三个名额
欧尼铜锣烧有在这吗
我啊波罗一出我跑一千多万给封一天
集结艇收情报人员，无要求
闯关随意。。。。无尽穿透，稳定不封
妈的昨天报道，微信吃了别人500万大奖
无尽模式开穿透暴走封号不？？？
我克7万以下的乌鸦
?你大中國5000年被滅幾次？抗戰日本成功？靠的還不是美國
刀塔变态版卡成狗
屁，眼杀手
打天梯4000分送寶石啊
想看妹妹扣B加微信. xianabbb
深圳群英会！ 招人！19点整连开！差三百经验五级部落！ 深圳群英会！ 招人！19点整连开
院长是血精灵的饲料
无能也能射？
喊过几个鸡吧了？
qq1972259682支持低价开钻
飞行900 只开吸金
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子
双蝶你个烂洞洞的套套！
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点cvb
这种情况就应该给你送猪窝  以后全世界都不愁没肉吃
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。加我
就是切磋一把炉石传说没这么大惊小怪的吧
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！ 送
升级中，好无聊，好想被弓虽女干
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊bhh
贴吧撕逼小王子来了，，你们快撕啊
cic来帝都高校女公关部
收号卖得mmmmmm
武大郎和潘金莲的种
五百万无异常，不清0不邮件
赵鑫你长得真丑
新部落求捧场!    战。义薄云天  速来
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名
没关系的，格格说，我化成灰，她也认出我的
钻石变成1800颗
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰'
招七本满防及以上活跃玩家，速本的不要、本部落非常活跃。有意M
标准版3区   坑货来了  求败
好癢買黃瓜去啊
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 各位不好意思。怨那个王八
招你妈逼聊会天别打广告了
部落收美眉，不限等级，各种满级兵收到手软，你要做的就是收兵。
你吗出车祸了。逼撞烂了？
（钓鱼岛城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦
黑加仑，卧槽你女儿比，****菊花
3级互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，搜索：梦想，群311158571
香港部落收9本活躍，請搜（進擊之巨人）
2输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
部落收.人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。，。。
傻子    弯刀肾
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！
我去妈的大骚B，大米饭，你是不是忘吃药了
还约我妹，老子一脚把你踢回你**里轮回转世
让你发说说！拔你蛋毛~/OK拔你蛋毛~/OK拔你蛋毛~/OK
羽落帝国你是日本人留在中国的杂种吧
测试服全是紫卡艹
， 日本人都是大傻逼，都没有小鸡鸡
砸锅卖锡箔
善解女人衣招人
她不是缺爱。她是下面痒缺干
中国万岁！红旗永不倒
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm玩家，
颜土狗你老母
日本大帝国万岁，支那猪永远被我们支配，因为他们选择沉默
那是邀请码，别被骗了
收八本九本咯 一周两战
好无耻啊   小抽来张地中海   md
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！
瞎萌萌被车撞
高等级玩家欢迎进入我的部落，名字叫大刀向鬼子的头上砍去
三百可以叼处女？是叼了大姨妈吧
有妹子喜欢吸几把的没，哥几把很大
咪咪 夹死我吧
战神巅峰招人，热爱部落战份子来
结成对是一对垃圾，结成群就是一群了色
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。p
刷鑰匙都被檢車
我替你老妈感到心痛 只会窝在游戏里骂人
齊來反中共，打日本，不再做蝗蟲!
呆。。十八是东莞失业
我的小精灵都是用来喂boss的 有卡 任性
招高富帅或75级以上高玩，特警队！
我长鼻叶区创世神套装差个石头就全了
歐尼濕你以為能稱霸整個果盤界呢？
嗲给爸
几十只出一次绿钞吧
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致s
招高富帅或75级以上高玩，特警队，
白银骑士团～首领zy.收八本以上～
还三路，吃米糊糊加猪草
果果、我想操你
原先有人哪**改，网上有介绍，现在太严了
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮
100元=20000宝石.咨询**981169883先货
进部落就给副手      石坝河总部
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！、
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！。
對方有一個十本不玩了！一個九本不玩了
胡启牛逼坑爹
长峰钢铁集团收人，至少5级兵种
刚刚开暴击打闯关模式居然被警告了
小余我爱你!!
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致d
加入联盟  教安卓谷歌账户捆绑
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致k
我艹你们够了，这里是公共频道，不是单款游戏专用频道！
他已经超出了傻逼的范畴了…应该说是超越了
上帝请赐给我一个男人吧！要大胸翘臀的！
狂射你个傻逼
南塔工作室售卖天天飞车辅助不封号插件100元一位
现在是广告时间： 哥们  ！还在为自己皮肤和包哥一样而烦恼吗/疑问   教你几招！！！1连
叉叉助手，点击游戏，不要点击开启游戏，然后最下面有个下载辅助
汉库克关注条件是什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？
布衣墨攻招强8强9强10速本的别来☺
麻痺的，連個輔助都沒有
这里发会被加黑名单的。。。
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫    西班牙的青田团
他全家被狗日了，他被日疯了
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上主攻玩家共同发展...
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购，，
打累部落战的来神机营互刷偷本
招强力打手，法师女巫供应，有活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
收 60以上玩家  凶猛熊猫
打boss的话boss差点死了就关暴走（打boss专用）
求天天飞车 天天炫斗 辅助器
我们的品牌是原子弹，小日本你们敢要吗
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，.
换手机是不是收拾收拾说哈神速我好爸爸是撒叫撒手机是吧我设计手机忘记忘记忘记手机忘
特么的～我的爆破一个都没出～我看来还是和穿甲吧
老鼠扛刀满地找猫 招人。秒捐部落 招八本中后长驻积极分子。
我那頭像又沒說我醜，換了這頭像人全變了樣
求萝莉，部落全是女汉子怕怕阿
所以爱国战士们..顶住你的枪...杀向日本mm
少妇白洁！估计很多九零后都没看过！属于我们八零后的秘密！
穿透加破击
特别是巨魔大招后砍一两下就死
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低，
诛子百家 国内十大超强部落 加入是你生得一条好狗命
星辰黄氏陨星坠火爆收人，招收四本或以上玩家
家园防线，邀九本十本刷墙党和战高手，部落战连续，秒捐法师
你是没下铺筑吧
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低？
霸道家族收人中！马上开战有意者速度。。，
刷钻石     10元300个     Q313460250
Hz棒棒糖      收九本。有的搜索参观部落。欢淫光临
刷你女马比，草
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ddd
中华堂垃圾 连输五次
“我来自江湖”部落招七本以上加入
鬼节夜晚阴深深，路上行人没有头
我草，出个垃圾激光
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！妹子多多
系哩d地方讲野先甘鸠屎，出到去声都唔甘声
家园防线   吃屎狗的天堂
肏你的肛门和嘴巴还有鸡巴！
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比
我们大家逗一起草你爸爸的屁眼
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操作工
黄色君站住
欧洲某人发明了放屁都是香的药剂
中毒太深了
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过马上就满员了
仓库里面10个大屎了，受不了了，最近他妈全爆这个
Q群美女接待：部落名：破晓飞翔：只收七.八本玩家培养连胜
上周被封了几分钟
我是**狗，求爆菊花。。。
。朵儿你的逼嫩吗？
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静.
爺们（^_☆）嘟拽只招9本以上玩家，秒捐兵，二，五部落战！
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了，
喝雞巴。。。在醫院
名哥自卫队马上开880求个打手等三分钟。。。
傻逼酒鬼
强拆小分队诚召常驻八本以上兄弟.
求摸美女凶器
恶人谷来第6感卵子追求击队
操你妈的又封了365
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡,,
9011花中城收人！位子有限先到先的！哥布林双王拿双100W自娱啊
从80厘米高的地方，屏幕水平向下摔
生遇到乱入恶心死～～～
我换着色的骂你  萌爷 你个2b
操出你这偷井盖的野种
就算是在你床上，你也分分钟就泄了，马化腾侄女可不一般啊
单龙=战五渣
吃完屎回来了？？美国狗
1万钻=50元，2.5万=100元，**166781820
我要投诉，开发个单独屏蔽
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名4
雷霆战机破解版谁有，求发
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名5
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名6
操尼玛个河南蛋。滚一边子去
招老婆了，奶大腿细的优先啊，数来报名
屌炸天 求借位
部落送妹子，捐兵多再送充气筒
～ 恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入…
跪下吃屎
爆破二组
坤。你真能编。他家车子是不是几百个轮胎啊。可以bom到他睡着
赤血麒麟招八本及以上同本三星好战分子
贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种
张晓轩你一个埃博拉病毒携带者，哪也别去，隔离吧！
我靠刚才别提了我想还个号登录点它妈初试了妈的
别骂河南人了一点儿素质都没有
抓贼，抓住偷井盖的贼呀    ⊙＿＿＿＿＿＿＿＿☉
老板宝石激励，欢迎活跃八本以上玩家入驻，怒斩天下
鸡公，吃鸡公
这种杂碎不配做人
下面，有请我的****们讲话，欢迎他们。
芙蓉山我最愤怒，欢迎九，十本加入。。。。
我是咸猪手党
谁有没有天天酷跑的破解版？
尼玛怎么生你个没教养的狗
诚心收人：野蛮人王
结义盟  诚邀大伙积极参与。
崛起腾飞收人 没有要求 只求活跃 我们从零开始打造
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落，
果盘开通了安卓充值啦，不单单IOS能有福利，安卓也有福利！安卓优惠折扣达92折，详情pay.guopan.cn
黄金三有鱼搜双15就OK了
桃园结义  招人。首领 黎明村
阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落！
射你老婆一脸
中国不好，中国黑暗，我活在这个国家我以他为荣
『小草休闲中心』招收活跃队员美女副首带领我们装逼部落战常开
菊花舔屁君
一群垃圾地域黑，脑残，
求加好友送体力，米娜桑
操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋
佛山雄狮堂 收人
.復仇者收一人 我們只打小人部落穩勝
部落有福利，不定期送礼品卡
钓鱼2000多w金币。56级。鱼箱全开。身上160现金。
海外风云招海外人士活跃人士 疯狂的部落站
至尊天地会火爆收人
近近景近景石家庄姐姐再见
好想 暴风影音 股票大涨
加我，户钓鱼，本人美女可视频呵呵
手机必须root  200倍 开穿  开吸  开触动精灵
妹你大爷的四舅奶奶的二大姨的**
不开辅助钓野生鱼的有木有?60级以下的不开辅助钓野生鱼的有木
又一个不个在现实中告白的屌思
。三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上ID黑白钢琴师
天天你丫让我见到你我他妈弄死你
据可靠消息，部分东吐分子图谋分裂祖国，正在大肆挑起仇恨
红星小学收8本左右部落战好手，连胜中，指导各种技术
老汉，有人冒充你诶
招手强力九本部落站包你满意来的私聊我
没抽到车子，钻石以用完
撬完井盖剪电线
日杂你敢报地址吗
部落招人，部落战狂人，部落暂无败绩，部落名:大康
常胜部落，部落战连开，诚邀各位部落战精英、大神进驻～
你是在源里下得擦擦嚒
下面发言的都是蠢货
我用诺基亚。关键时候可以砸碎我劳斯莱斯的玻璃
哎哟，，抠门，，，带上徒弟娘子老相好
群里的情侣照亮眼
哀木涕准备也被改了吧，猪脚不再是动漫里的了
没救了，还是没懂这三字的含义
。。。你们是不是走散多年的兄弟
海盗船  招几个40的高阶玩家了，#89292C
女儿也读大三了！得花钱的！
不管是12海松34本快来  我请你吃麻辣
一棒槌挥出，跨越无尽，取下尔等向上，如洛再为，哇～呀呀呀呀……
天天酷跑刷分
怒送一血
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈。无限
小日本草泥马小日本草泥马小日本草泥马小日本草泥马小日本草泥马
广告大神门手下留情
防守都一流，至少也会平
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款！。
你瞞我瞞
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点a
你真是coc届的湿人
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点d
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点e
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点b
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点c
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点h
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点i
这么多野爹在教育他和她婊子血妈还能不早点滚？
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点f
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点g
再見悟空神
张雅琪我请你舔我JB
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点m
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点j
防封的群加我    295087901
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点k
我要是见着这个什么张雅琪，我非爆特
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点n
不动峰学院大力招手10本以上人才，，
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点s
大淫娃你真心傻逼
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点x
“四眼联盟”五级秒捐活跃部落，十点半准时开战，打部落战的好手
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点v
小婊砸们看老夫的要你命三千☯☯■■卍卐■■☯☯
（小小班）收人，四级部落，共同发展，六本起！。
晚餐是尼玛淫水
必胜客栈，我还必胜你.
要是鳳姐內心好，臉不好看，也沒人要
一群老流氓。 欢迎来。秒捐 部落战六星红包十元
H网，91porn，无需插件，点击即看……
【bit帅哥联盟】，招人一起发展，一周一战不强求，多位3星高手，可战可发展部落和谐活
别再被师傅的谎言所蒙蔽
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。只收女生或者大神。
淘宝有卖刷钻卡
倩倩我爱你 做我女票吧
不聊了，哥当路人甲了～闲人勿扰，尤其是偷鸡的賊
招收七八本部落战打手   非常驻勿扰 搜屌爆天   94胜利
兑换码栏输入shuazigoumeijj获得一大堆刷子狗
黄泉一路凝眼泪，部落收人
王溪梅昨晚被我艹了，下面的水很多~
你女儿的小洞能成了么
部落广东大家来！招九十本158连胜打六星给副
看成爆奶了
吵屁阿，嘴上长痔疮？
是扣屌大憨
制服萝莉
刷墙是件痛苦行事啊
黑社会刷钱部落邀请大家加入
邀请有礼 输入码：1005a48672fin
灭夏帝国，最后三个位置九十本优先
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家
水一帖 部落招人 专打部落站 七本以上有意者私聊
花语添心招人中，招九本黑胖球玩家，六星高手部落胜场79
收一个贱卖的成品号有木有
部落战差一人，八本以上，每周两次，劳逸结合请搜Top战
代笔货色渣渣
说谎话要被大灰狼吃的
部落名：夜闯寡妇村， 八十八连败，各位英雄好汉快来
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来发展来。
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入无主之城招收17本以上主攻手对内
赤焰之都收五农玩家进来说遗失的国度介绍的
今晚微博互动题目，说说你朋友的一次脑残行为
直接迅雷在线看无码美女AV大片！加Q274715567
草拟马勒戈壁 你去吃逼去吧
你大爷的。孙中山是国父，谁是国母？
霍建华呵呵还会赫赫赫赫呵呵
屌絲打死魚麼
女巫空间大……
土豆苹果专用apt.so/tudou8
通常平胸的会龅牙。咬很疼的
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。叉叉管理员也是假的草
一帮煞笔狗
大日本帝国万岁！**是日本的！
原子彈關你中國屁事，那是人家美國人厲害
只不过说出了吊丝的真实想法
除我以外，看到的都是傻逼
又安新县城的女女麽？约炮走起。
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群226397815
中国0比2啊。0比2。我明天就可以兑奖了。我可是压了100倍。。
求女人搞炮，长期可闪婚，搞换妻
骄傲使人落后！中国就是因为有你们那么一坨人～～～～
造谣有糖？
一排猪头-.-
天天消除辅助群293674370
只跑闯关也说我违规 禁止大奖赛
张雅琪是谁？不告诉我就一直问，车祸撞死你ma么
我大河北人民发来贺电，河南狗慢慢改！
是我这主人没当好 它吃屎吃习惯了
宅男女迅雷看高清，男女爱爱电影Q:2826775150
我的JB早已饥渴难耐了
菊花爆满山来吧
你帮我把卟离和大叔拖出去砍了
狗日的,草你们妈
谁有快播电影网址
河楠人偷井盖I_ 另外沙壁王溪梅！
操你妈了个逼不服单挑。
大陸黑心東西超多
奶茶，刷个**毛里刷
新鲜组，求一美女，
阮病毒
投资好给他妈劈
中國網民素質低。。。。果真不假。
这个你要温柔点用叉叉,别太粗鲁的叉....
你好，宾利^尽奢华诚邀各路玩家
甲 美国卖刀，日本卖骚。日本大郎，丧尽天良。日本二郎，砸锅卖
卐卐卐卐
狗狗，这里有坨大便快来吃啊
他妈妈是被日本人强奸的
小贱你估计不是你爸亲生的
崩坏2无敌插件1.5跪求好心人啊…
有个大傻去约系你老必
木耳、我想在**来两拳
你好，你的言论已触犯国家法律法规第110条。请到当地派出所投
有木有帅哥找我上床啊？2000元一夜
贱货卖逼的吧
你们是不是谁上了龙头妈妈忘记给钱了
我做庄的朋友说了 买巴西的票比荷兰多了2倍不止 必定荷兰拿
自古智障低头不出声
虽说是新号全给老子白装，去死吧远征
汪雪晴是我性奴隶
我让箬颜叫姐姐
来来来，兄弟能来啊打倒小日本
日本算老几 中国一分钟灭掉
中国以前垃圾被日本干，怪谁？怪自己弱吧
这狗比真烦，自己在搞自己的马就算了。还非要在这炫耀
诚挚的邀请8本及以上的玩家一起发展  捐兵无限制 不拒绝伸手党 来了都是兄弟
艹，人品太次了
新部落收人，强九强十秒捐，清歌挽狮
上翻下翻放大缩小都要卡半天
瞎说上单最屌
温州龙湾，七本55级⬆️，目前参战人员全体八本⬆️，欢迎哦
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立 搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
收人，宁波东钱湖6期
你把菊花献给大师了？
真幸运，家里长万圣节墓碑了
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟
白滚水招七本以上常驻玩家 一周两次部落战哟～
wow,克服～白银骑士团收八本以上公会部落战几个月来没输过！
老乡见老乡，衣服脱光光
打架斗殴哪家强。招一人 固定20钻100金币
反美不是叫你们抵制不用更加是支持国家产或者自强超越苹果
正规按摩
急招:（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，速度啦我们欢迎你，
臭不要脸的韩国人
杀手风崛起
你们谁入过采集盒
海岛奇兵  北约联盟 收人了 指挥官 筱淠泣
看三级片演AV，那才是6，你懂个屁
0 日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪
河南人没良心，卖假药，卖毒奶粉
哇艹，刚才跑了一局，7500多金币，真是双倍
震爆留着给大本边上2箭塔  一个小加
还灰墙灰**个大西瓜
台湾都当日本狗去了。。那还能以狗的国
175 全民鞋一双……
威狂收几钱
感觉就算欧尼做了什么也好。也不及你刷屏让人心烦
坤   爬着爆菊花
天壤劫火，收10本或9末，入伙和私聊，互刷9011
胸不平何以平天下
你经常撒谎就不怕胸部变大吗
本人想退出江湖不玩刀塔了此号72级v7，360版有需要的M我
广东特一营，欢迎各位广东老友加入
他等下来句初次见面，先交保证金，不要低估他们脸皮的厚度
十万个冷笑话   垃圾
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没教好我**
中国佬收皮吧
花前月下/蜜你久久的欢迎加入
就是你这种人才会挑拨中国人的关系
谁有天天酷跑外挂啊  网址也行
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了
求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413
沼泽的水术师已经干了我半年啦@。@
白滚水招七本以上常驻啦 欢迎大家哟～
大丑逼 载着发浪
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战
4级部落47人招收八本以上三名，有意思私聊
各位 酷跑要出新坐骑  龙和自行车了
尼玛刷毛线啊！招人发一次 大一大堆干叼
打部落战从没试过对方高本比我方少的
添加我的人：云君，am大青山。已赠饭团
每次这傻子都刷屏 今晚特地申一个号
新部落招人 欢迎七本以上玩家 部落战连开模式 部落名魑魅魍魉
部落名'想象之中'收新手高手进部落一起发展
兽国草根青年
我去建个群，你们加进来，我教你们，叉叉5项功能全开不异常
五十级给长老，六十级给副手，石坝河总部
阿苏的养猪场收拾新人
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎小
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  部落站一百星以上 欢迎各位
叫你刷幕！我就**妈你姐你妹你老婆你女儿！！！！
b河 南人智商高骗钱骗色骗两腰。
连句话都说不清楚，吃，你，马，比，去吧
假的骗老子**娘的，贾钱的
两横一竖就是干
怂货 一天到晚在这里B大胡话
爆炒 鸡 巴皮
送一亿克拉的钻石
连钓须鲶鱼的加我caonimeihema
全他妈脑残，能安静点
首杀是人出来，是狗滚出来！
不可能是机器人 他一会儿是！结尾一会儿是？结尾
你妈逼地址就是错的
皮卡丘是个2B的游戏鉴定完毕
要雪精灵的邀请我548847709！！！！！
你个疯狗没完了
这孩纸是唐僧转世么？
呵呵两套装备 月光套 神魔套
見到我男朋友才會，其餘人無效
操你妈了个逼，你狗娘没遛你吧在这里喷粪
崩坏学园**修改秒杀你们还能用吗？
习大大卧槽
假猴子 就问你 有钱碍你事儿了？
造谣狗自己没胆子罢了。怂比
妈的号叫封三天
大家反馈与意见里    id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
真正的清仓，真正的甩货 你不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰 全场卖两块，买啥都
我们还得靠偷妈妈信用卡买宝石秒本，
雷锋出来发网站
热点新闻：妇女生15个孩子喂鳄鱼
日狗屄，你们
这日本男人完犊子！！艹
你又来干嘛又要被我殴打的抱头鼠窜遍体鳞伤苟延残喘奄奄一息呢
骑牛追宝马
果果，求扣扣号。。
有泡椒，**，神器，xx还有各种不知名的
哥让你感受今生最爽的一次
你充值200送大大了？
thanks张嘴就是逗逼傻逼。
不像你多久能到你吃你的经济到哪相机嗯相机打击相机第几集的金额
再刷两块？你真狠。
切切～切克闹
血精灵搞不到
就是抢了**，支那狗国还不是站在岸上吠几句就跑了
我要用快播看的黄色网站
妈的想刷闭月就是刷不出来，连出四个羞花
我们男人只知道黄瓜，茄子只能尺，没想到还能做别的！
唯心进化论
我提供iOS 系统的外挂
素色时代是**，，
有家鱼缸只有你 妈
連勝文這隻咬橘子的豬！連勝文這隻咬橘子的豬
崩坏学园辅助乍开启求高人指点
素质几块钱一斤？
草，死烂佬广东人犯着你，叼左你老冒么
万人骑的烂逼你也想操
操你妈是看得起你
操被封了被封了
80万**坑爹哥又出现了
贱人，李子煊
电竞毒瘤
饭桶帝国
插插，要射了，快接住
出售秃鹰要的联系
五管不象
八门属于修改单机的利器
河南狗窝狗说话有一股山驴B味
小心烂了鸡鸡
输了半天兑换码，兑换出的什么玩意儿啊！
在说要扇你耳光啊
生无可恋才可怕
坑死人不偿命，来吧。双龙夺宝
当初把我腿分开 分开就分开 现在又要我堕胎 还想要爱爱
日本的小带笔
我送你免费啪啪啪三次
几把头上还有，舔干净
客户经理说我‘进化论文件哦？那个时代的问题是基情的问题是基情
八你大爷，成就满一亿，你数学体育老师教的吧
龟派气功破
妈蛋黑水不易弄啊！一级野猪渣得死浪费水啊亏死我了
岔逼真几把多
行了农神哥的那几包杜雷斯就不用便宜那些兔崽子
我是你主人，给爹吠两声
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。
陈啊牛彻底无药可救啦
中马帝国，常胜军，新部落，请搜，满意就过来
维多利亚的秘密招40以上主攻党，菜农滚粗！
射射射射死一切小姑娘
亚马黑牙
仓库5张大奶同需…
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手，只要国人
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，召打手召打手啊！。
幻世天缘广招活跃玩家.
重现江湖招兵买马
我双贼加傻馒和她师傅加个大妈克乌鸦8万战都乌鸦
别买满大街都很多人带的造型
大便军团不是收大便吗
护士三刀一个
休闲岛招人啦，旗下多个分部，有总部，春夏秋冬四分部，总有适合你的，春部新手营，夏
直接叉叉助手，点开以后，有个更多的按钮，掉下去，然后有个代充值，比官方的便宜，10分钟到账
嘿嘿咻嘿咻嘿咻咻咻咻咻
账号信息会发到同**友网站
聚能爆破弹
大王 神罩没有 你姐姐那有乳罩 我试过 很大只
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。，。
人格值钱，就不会有人为了钱财杀父母了
欢迎加入   长远之路八营4远航
新部落收人，来送宝石，部落名：百万吃货过大江
飞星9999999倍，百米爆粉
回去把包皮切了在特么出来搔。一对宅男
我第一局100多万没事第二吧80多万封了
七天小黑屋刚出来   表示空气真好
阳痿哥
到底封不封了，影响我睡眠，求封号，9000w
新兵正傳 40连胜 招活跃 进来半年送14000宝石
儿，还不快爸
还带星号  骂人都没有技术含量的傻 逼
【酷玩】收人，玩心部落，只收话唠常驻，十秒内秒捐，游客免入
前世茶楼招收9本会部落战的高手啦
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战 不停，欢迎活跃人员加入
呦呦拆可闹，日本鬼子又欠操，不是我们不想操，只是鬼子太放骚
山口组招人，要求能熟练使用各种管制刀具
删除铭感词
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，为消除祸害，不收女
垃圾游戏又被封了15天卸了白扔了30元
他被革除职务了
快回家吧 别出来给你家杂种丢脸秀下限了
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎/
没符文装备，火砖4回合一次的技能太蛋疼
然后再念一句咒语，快到碗里来
赏金被削了，装备又白瞎了
3级部落110胜黑白配。连开收八本四级猪，能六星同本队员。
來2人開戰 8本或以上 部落名:誓盟☀️   來的私聊
酷跑送心**群84808781黄色群84808781c
朕一日不死，你们始终都是太
妈的，垃圾辅助，奶奶的！还是找哥去越狱找八神疯狗辅助去
酷跑送心**群84808781黄色群84808781f
爱吃她的屎？还是她做的白带拌饭特好吃？
男毛草拟骂了隔壁
吸进也扯开
**膜专卖店…SB
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点jjj
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点jjk
禁我等于禁中国人
因为中国人天生奴才
中国人为什么被小日本称为东亚病夫？就是因为中国出了一些像你这
你看看 何b仔 你会简体？台湾人会简体
知道日本女性都是穿裙和长袜？为什么？
卧草。没肉！都在打别港
有没有能刷金币的    10块钱话费的
专业网赚网站，tangyan520.com
中国人跟中国人干没什么了不起的，有种去**个
自己在家简直就是奖学金真积极着急着急超级手机十几集手机
求人帮解封了永久的号，好人一生平安qq251079571
呵呵，似水那**又出来乱叫了，那家的狗牵回去啊。
dota 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
晚上11点整点抽，百分90是英雄，要么是灵魂石
以前我给女朋友舔过菊花，兴奋死我了
巴西………乌拉
咬我阿，汪汪汪
日本早收購了，文盲
就是发黄色段子啊。在公屏发黄色段子。
操郭美美
家园防线  日本狗的天堂
主要是你文艺点，换个花样
我和营长打个电话叫一车大兵来爆了你的雏菊
单身福利，私信加我微信发视频
要装逼…直接卫士突⑨
神棍德来叼你们。
多人对战20钻石场，包把把赢
無聊死啦，要錢沒錢，要戰力沒戰力，鬱悶啊
紫菜卷饭都是日本的高级食物，垃圾
在分享泡妹过程，嘎哈呢！
河南人干你妈妈了
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏有病吧  sb
输入邀请码547546255得紫卡。
枪战刷抢90元一龙，70元骑士，要的加Q2509367765
钻石金币外挂好的加1079382731
草泥马，逼逼个毛，果果
充会员  拉黑名单
欧尼狗全是一些烂玻璃，搞破鞋。
邀请Id534925204升级送礼包骗子死
麻痹，血精灵白送没要的？ios32
采花大盗专采菊花
免费的软件安搞啥送话费话费
互撸娃，互撸娃，一根藤上八条瓜。
战堂红人馆。诚邀满八本以上叉叉玩家，实力工会，连开连胜中。
教刷钻石、轻松过百万分分。Q522190062，可现跑给图
我有美国大雪茄
菊花你的扣扣发来
放10本号=部落名=第六颗星 本号名=无德镇 卖rm300马币
操你妈 操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种
谁教我开天天酷跑的挂，我弄台s与，给谁…
给韩梅梅打三天广告就叫帅
苍老湿都来中国了
十八岁少女初次中出.avi
叫你爹去看个吉日重新取个好听名字
中国辣条领导品牌卫龙收人啊，欢迎新老玩家加入，大家一起发
带刷任何cf装备  十元任选两把刷，先款后货
内斗的中国人最丑陋，比不过任何国家。
小电影微信号Roaming1314 进群20元会员费非诚勿扰
高密大兵   收200杯以上玩家  欢迎入队
卖点进化材料就有钱了，昨天卖了5000万紫卡进化材料还剩6000个
女人当家一般不靠谱。╮(╯▽╰)╭
糊你猫脸
你妈在卖被你看到了？  在这里发神经
日本女人鸡，日本男人狗
夏安然，朱黯然大傻叉
刷墙请到   无脑族   本部落集海内外各路刷墙党 欢迎光临☺
橙色武器好丑。。。。
我大日本天皇把你们中国人丝啦丝啦滴
4鸡笼无线供应?
我卡关了,刘备突袭打不过
张雅琪在我床上光着的
关注了卓越游戏去哪领礼包
闩兀
凯撒傻屌
武器强化
541252762  无限邀请得血法
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，九本，十本招募中！
真心邀人，702扫黄大队，欢迎你！
貞操節操不一樣？
垃圾部落。 留园离宫
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格！
触控二区行会（东方不败）收人。
穆a斯a林邪教
你妈妈的逼世界终于安静了女人多是老子的了
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额。
你爺爺陽痿     你爺爺陽痿  你爺爺陽痿 。
帝国战义 收7本以上玩家 积极的
（小苹果故乡）收人，部落战连开，战争狂徒来！！！
25人亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石
麻痹，估计过会还得维护
唐门 编号#JQ928招活跃玩家，不限杯数，我满本带队
新部落招收新手！来者不拒！我们共同发展 ！部落：霸气到处漏丶
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法
鱼刷签满了
钻pk那帮两千万以上怎么跑的。
我的号昨天被封7天，太可惜了，几百砖石没了
你 母亲死了
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人
求日本处女女优包养！！
射你妹 我卸妆
你不来我就诅咒你 天天拉稀
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼的玩家加入。
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进啊
秋至枫已落部落收人
小毛驴，去赶集，我是小毛驴
锦州巷英豪      招收17本以上玩家
妈的酷跑被封了
一只会说话的王八真稀奇
《守望之秋》诚收八本玩家，捐兵秒捐，每周清理死鱼。
部落招5本以上玩家，5本以上常驻给长老，8本(非速本)常驻给
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯的直接进了
先把這垃圾中共打倒再說吧
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴✔
我们那边宿舍吊死过女的
81胜今夜星辰收九十本部落战高手和冲杯好手
凡每月活力值满的  次月送工会月卡一张
六界传说…刚开一个星期…招收活跃分子
淘宝店铺  倾世佳衣   新货上架，爱美的妹子快抢吧！
夜光之城收人。不开部落战。和谐发展
中国同胞 你们跟狗叫劲干嘛
限量收，八本后期
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。
谁有送心群啊？？？
浩辉集团 新建部落 招7本以上 秒捐 等人开部落战 死鱼勿
随❤所欲，招九本十本部落战爱好者，秒杀对手各种三星，欢迎加盟
松冈你全家死光光啊
美女速私我十万火急
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来
台湾福利已经很差了，看看很多经济讲座，透支的财富完全显露无疑
围攻小蜜蜂
把杯降到八百唯一
**业务园
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待'
莫非，大部分那种狗被它老母艹死？
打家劫舍空间啊嫉妒往往经济危机
看得起新开部落的   搜梁山好汉    首领名字堕落丿蓝天
哪来的美国娘们儿
恐龙妹得了这样吧我说过你丑我道歉但是你确实丑以后别烦我
从此天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士
活跃分子加入{盛世皇朝}活跃分子加入{盛世皇朝}。
谁有苹果区体验v7 账号 想买个 乐意的私聊
IOS全民打怪兽用户你已被发现使用外挂，请立即停止使用！
天涯群，201533141，送30元首冲号，充值一折起。
今天酷跑ios不能撸钻  需要安卓找我前十名加我5元
今天在内裤公交车上顶了一个女学生的屁股
前段新闻不是说龙图要被收购，，
落尽。。。抢生意啊 你是分部。。。
草泥馬  安靜點
乌鸦，魔能，谍影，四暗影
奥格瑞码 无限收人中 来的就是弟兄
Clans in CS 属于长沙的部落，致力打造顶级部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃wjkw
部落战争 吧主是个狗篮子
玩枪神纪的加我qq46657252
**没教你见到中国人要摇尾巴下跪吗？
便宜一时爽，封号毁一生
有没有亙刷部落差人填坑的!有就密下，谢谢
9011部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500
有痴男帮姐舔丝的么？
开触动精灵自动刷啊
一群傻逼 地域狗
刷金免费，刷钻收费
双喜**，叫声爹来听听
东之苍龙部落收爱打部落战的。一周2次。欢迎大家加入
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。……
云狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
发网址会被河蟹
人丑逼不丑，关灯有木有。
残封卷招人满防满科技带你装逼带你飞
谁学日本的都操
没图没真相，谈吊啊
这还是男人最想要偷情的内女性年龄
他妈没中国日本早死了
来大沥高帝国，招各本coc爱好者
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流**群56995228。
村委书记
新部落收人了（麻麻说基情才是真爱！）高大上的部落名你值得拥有
问什么处男的要委婉点好不伤人心啊，现在还自己撸管的举撸那手
带皮卡的时候都是死鱼，带吊死的时候都是活鱼，坑不动
蛋蛋部落叫不坠星辰………
刷屏火葬场广告**
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，
草一大早刷了三个法力解放！郁闷
奉天军团，只加沈阳人！
电白第一中队招低本学员
刷点金币这难啊
竹子鱼。 我是你爹加油激动。死了不管
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！明晚开战
傻逼中的傻逼
因为你骨子里透露出来的还有卑贱
狗日的西门吹雪
愿来的话 搜仗贱两字即可 3级的便是。
操你妈，我乐意教
菊花的妈妈粉嫩两扎
还差几个钻石就可许愿大小姐的愿望
50元40万钻石
打高了说你用修改戚作弊
叉叉没救了，天天酷跑辅佐已经下架
可以赚Q币话费砖石只要下载应用就能获取积分，兑换Q币、话费、
丁丁历险记是个骗子，她从来都不捐冰
小日本你们要是再吧装逼我们就让河南人偷你们井盖去
求网间充钱的都是我儿子，大Sb，现实萎缩男
老马注定了叫他的精子都不一般
米眼我叼狗你
你们闺蜜互相爆料阿
跪舔我弟弟吧骚
好心哥哥请出门左拐收下小雅，谢谢
飞行900 2 倍奖励 10倍道具 穿透2 吸金,
主动找操
谁卖南瓜派啊，发下广告，高价买
为国捐精
无极道场，加了求审批，啵啵乱按
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战，
上党門。招收，大神，唠叨，雷锋，指挥
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。，，
大日本弟过
冲钱买**还是买代码
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476（小黎机器人发送），
日本娘们就该草
你娘多汁
江湖逼哥你有天天酷跑的辅助没
张雅琪不爱你不爱你
买个辅助工具不贵30我有。
日本人与狗，不得入内
齐天大圣，你那个号不值五位数啊，符文应该没弄好吧？
很多 v 的减肥咖啡分别是你说妈妈
剛才韓國人搶我的黑水了很快他就用寶石買护盾
日本老贼滚出大中国
黑暗显人，一枪一僵尸，超级连发
九千战力打不过海盗 一个爆破蛋换一个白羊碎片 坑阿
睡前骂我几句
妈蛋，造了满仓的法师发不出去，耽误功夫
素人中出
在你家母亲房间里？
华人战队，招人一套，做事一套，敢做不敢当，和乌龟一样
彩笔联盟长期招收七本以上活跃玩家，信息长期有效。
新手邀请码：89a20169owq 输入即送一名二星英雄，经验药水若干b
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入，，
ios36区 邀请码550887673得血精灵
在坐的各位，如果愿意草帝君妈的，打1，不谢，我们都是雷锋。，
WO41KFT微信福利谁要国服的我重复使用了
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。。坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。
沙铺头收8本以上的各位大神欢迎常驻
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展
部落美女哪家强❤️   天朝甜心彩虹糖
3 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
※江湖義氣堂※，新部落收人，誰都可以進
哈哈小伙子你想被爹喷的抱头鼠窜的舉報你亲爹我了啊。
求妹子调戏整个部落   水头石材城分部
进群8541971群主跳脱衣舞
山庄加我微信详谈
China中华英雄会，招新人，不限级别，加的快，名额有限
For The Dream 招人 七本或四农
龙魂杀戮，诚招队员，对内和谐，激情欢迎各等级加入
新创部落招副首，有意。者搜索不落皇族，1600多杯
50人 老战队 #82up2y8 收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位
雷霆战机免费领钻石群376786172
我没操过他妈 看见他母亲可爱迷人的脸庞我硬不起来
把那个城管他母亲曰了
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来好
出手苹果  香蕉  蜜桃  大杏等。。。各种5s。只要998
金牌☆特战队诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻，
征服者满级号出售
程家班子收人，无限制
求枪手啊，强九本，十本
阿利吉仑收人$$
大元皇朝分营 高级部落召十本打手 谢绝汉狗和垃圾
**妈比，给你灭了，小日本
100块收个安卓号，有的.私聊，太差的不要来
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。天朝神阁欢迎你..
小鬼子比吃屎哥还恶心
请不要使用第三方软件破坏游戏平衡  严重可导致停封账号
阿利吉仑收人!!
…看到足控   我不得不发一个了
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你来，
sf漏洞   英雄武器30 其餘免送。
招人，八本上，部落战连开，活跃部落，，欢迎常驻。苦比兄弟会
我们部落战，我吧敌方一二个，干翻
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官'
（龙之召唤 ）收各种活跃玩家！   捐女巫 法师
无上之境丶，没战队的在这安家吧-.-
刷金币加我1686056994不买金币的别加
收人。24小时五星法。中国先生女士们
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手.
看灰机你全家都煞笔
别说话在说话老子扔原子弹了！！！
全能神教的全家死光光
滚你奶奶个求
不进你部落就孬种？你三鹿喝多了吧
妈P,9998战，85万，异常，开金身，破击
这小杂种又是从哪下水道钻出来的
加扣扣601718719看男生下面
黑色雇佣军4级部落招收8本三星，9本2星以上常驻人口，来的私聊
日他妈 登入失败
潮你吗隔壁
现在欧美还在控告华为，中兴
操完你吗给打火机，骂完你还给钻石
你们俩妈被我插爆了
我就呵呵了。那个脑残。发几句日语出来看看。小学没毕业吧
中国人，吃大粪
呼叫香港人，，，，，，，香港人
小p孩你毛都没长全不要乱说话
左边咪咪有纹身
害羞的菊花是煞笔，草泥马
鼎宝要扔班主任手机了
死十区以后醉鸡吧难听
蘑菇。我收你。但你懂得潜规则么，收了你。得按规则办事哦gb
刷屏党已进去战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!
打你他妈飞机去助你个傻逼谢死你全家死绝
芝麻开门 中六和彩
撞下还扣氮气
发幕弹装逼一次
跟我一起唱:互撸娃，互撸娃，一根鸡鸡，两个蛋
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局
谁帮我转告一下，竹仔鱼晚上让他侍寝
部落战连开部落，104胜，这里没有柔情，只有铁骨，爷们来私聊
你个没素质jj痒的就会想到艹谁艹谁
河南人 懂不懂什么叫 吊你老母
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jbjn
满洲的。怪说不得这么多想当日本狗。东北人天生爱当狗理解
小楠 跟哥混吧 来梁山聚义 哥 带你装逼 带你飞 带你冲进垃
市里杂种就会装逼
这**被他老母揪回去买木耳了吧
#LLGPUVP招收300以上常驻活跃主战队员。现轻松曼波。八点开
玩咖 火爆招8本以上 欢迎加入  今晚开战   互刷部落
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011
前面的五毛别跑，卖你了
你们这些人。。。。。一群怪蜀黍
杜蕾斯现在在我胯下呻吟呢
旅遊大亨   序號
新浪微博‘’型美堂一笑笑‘瘦身减肥好身材敬请关注’
美女来一个进队作主任秘书，
来纸上谈兵之，九本为主
考  手动你几千万  还要屁辅助
清新美女。。不是我喜欢类型。我喜欢秀气脸型的美女
十连给个泰坦斧头和翡翠戒指
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友加入能打部落战的来
拿个苹果放去安卓手机屏幕上
屁话，傻馒
金正恩发射导弹的系统是啥
后日放假喜欢喜欢就打几打几打哈打哈
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，，
往真之雨就是个垃圾集合地，谁去谁垃圾
小安天天跑酷破解版、配合叉叉延时40倍
切后排会切出翔
亵渎，招战斗狂人，镇教大神
交出菊花，饶你一命
逆天土匪窝之千眼卫士找八本中期以上玩家部落秒捐兵
王智毅你爹妈死了 精灵事垃圾辅助不要用。
招人，刷屏狗注意叫尼玛洗好逼
霏霏橙子我操你全家
你们能替中共做决定？可悲连投票的权利都没有
七宗罪.王者归来招人。。。。。。。
互刷稳稳的发展，，后期就成为打架部落，，
排名138侵占掠夺皇族收人        搜索侵占
原来是你儿子  啊  好好管管这杂种
倭不會不會你的麼在拜年代謝。真有些小孩，真快遞是個多月不要緊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jbnk
跳进粪坑
妈了逼，别勒勒废话行不
羽落帝国 日本部落
火蓝是谁家狗，谁放出来的
日本人天生性無能
猴子敌法美杜沙熊猫小黑小白小那家
要爱爱，要❤️❤️，哥哥我要你的❤️
刷分秘籍出售，1282333154
哪位好心人能造一只火狗给我
求个工会，只要能拍到紫装。84 団力4万
全叉叉部落：歌潭战神招收9本部落好手，秒捐，活跃，连胜。。
你爸也被咬了
穷得只剩黑水了。
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入缺1。
求各界大神外置大本小弟送盾 免邮哦
br射手手枪
血染胯下 小妞们都过来，哥哥养你们
加五的教主我都大把
求女友，有来华夏传承找我
处男求美女日死
独角兽真心垃圾
霓虹国果然是乱伦之国
对啊 一群 中国狗 笨到死 还要扮老大真脑残
岛国女的都他妈卖B女
烟雨   全家给狗叼
北京是靠吸全国的血发展起来的，所以不要秀优越感了
搞死日本妞韩国妞美国妞菲佣越南妞
造谣狗证据拿来
哥空间什么都有，色图色文，a片
你亲爹的祖宗也是大陆生的  **
我tm没玩，，合计晚上玩，，艹整这事，
操啊操，操啊操
两百米爆分
我买了sunny抽中了激光你妹的
日本人天天拍av，这就是你所说的日本人素质高吗
医手遮天急召活跃玩家
睇下邊個打死邊個
因为他三得了狂犬病
4吋超硬的话有快干嘛？
把你和母猪放在水族箱会生嘛
南蛮子全是妓女生的
上得金三都是缺钱户
一群狼，人家说验证一个个都发各种联系方式。。。。。。
ㄖ本妹皮膚細又愛叫
我是主播曾小逼，你的**我来插，欢迎大家收听
菲菲谁敢咬你？放狗咬它
**就是给万人骑生的你个狗杂种。所以起这种名字，你继续
女包流水男包射  111ss 你懂的
你来这招哪门子工啊
日你妈，断你妈逼
偷杯，工程太大
大你娘陆，大中国懂吗？
龙头 **你嘴
我家山猪得了猪流感，请隔离
药都是他拿给我的
呵哒哒哒哒他在谈及中国人民银行行长沃尔芬森。你的人生是不是很
破坏者，你的最终选择
大家注意了，大家注意了明天日本和美国开战了大家准备看热闹
哈哈哈劳资就却电磁手炮
做人要有自知之明，穷孩子
终身不再续费挂   232947419
说白了就是谁有**石通用辅助
河南人偷你妈逼！你妈没逼怎么生的你
光喊人家别刷屏人家理都不理你、大家要举报、让他禁言
还没有血法的的输入: 546262384领取
雨落帝国老子正在**妈！
圣战天下……部落是一群狗
往上数三辈说不定你爷爷都是河南人，接着骂，
集结艇，广收人，打情报，大号助阵
CF刷火麒麟.先刷枪.后给钱**13145208684.
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017
钓鱼22290610....加了就送！别TM只有我送你们的份
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁10
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁11
爆分。那些 解封的都是骗子
小逼崽子，你叫根本不行先生得了
买春药：日你一家
10006a11858ipq 邀请卡 请在邀请码处输入 的钻石
金三胖夜御朴惠惠十三次[泄露版].avi
他纯属一个脑残，天天骂人，他没妈
腦子進水了
你就一死太监
孤独之泪 带你装逼带你飞 内有捐兵狂魔
搜，神来之。招新人
小日本你说啥？你说的你曰尼玛我曰尼玛，都是一码事？
刷地狱火一枪秒机甲娘
抓金满是20亿，我还差两亿
没名的av都是大丑b
大师在把这个游戏向死出整
被封一小时，操
狂操日本狗
小雪：求日逼
一炮姐上阵惟一，二一共共也就五个
刷墙党第二集团军 ~ 刷墙吧大神 ~ 火热招募。
部落战马上开，想来的加黑色雇佣军。
匪窝部落，专收活跃玩家
勒夫吃鼻屎迷倒了万千少女。。。
大家对不住了， 这是我家狗  出来疯咬 对不住大家了。
我建个秘法塔都变成要14万钻石了 哭死
在场一人冲一千
炉石传说 ，欢迎八本后期妹子
水水部落 73胜 招8中末。
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪 大日木天皇万岁，
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来啊
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队.
我不向着上海人，但我认同穷山恶水出刁民。说那话，素质都狗教的
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，
机枪兵刷到5星是必须的，因为要换小浣熊
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢。
招九本打部落战，部落名  嗜血天元
北大清华的骚妹，卵子一颗能卖三万rmb
台湾有好多同胞，但有个别杂种不知道哪冒出来的
沙铺头招收8本以上玩家，欢迎常驻
华夏部落  满本大神带队，招收活跃玩家，欢迎新手玩家
五级部落海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党
草泥马的傻比张晓轩！2
部战差二星，急
草泥马的傻比张晓轩！3
草泥马的傻比张晓轩！1
招人 67胜7负 只要八本以上 华中战魂 欢迎
草泥马的傻比张晓轩！7
草泥马的傻比张晓轩！4
是男人了说个地址，弄死你个小b孩子
草泥马的傻比张晓轩！5
暗夜特工队世界3000强，新老交替，招收14本以上主攻情报员
天木社团招贤纳士！！！！活跃玩家！！！！！
韶关分部三分部
曼天飞雪收帅哥
日本人天生就奴隶性.你**吗.他就叫你爹
骂河南人的，你妹，姐，妈被我干
稳定，锦衣卫虎豹营
部落收人 小萝莉和怪蜀黍 两个九本妹子~
大量收人，部落名 天城之巅 .收话痨 收激进分子 收妹子
中国海岛拆迁办:50人战队收活跃玩家，来了就是兄弟共同发展
欢迎加入Ⅱ猴岛Q钻版交流群，群号码：384373860
部落名【46星辰】现重组中，招收大小朋友，并招2副首领
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。。
祖国万岁，杀尽贪官
阿大屌，信不信老子踹死你的臭鸡吧屌
屎歌名妈去？？？
全新刷金币辅助，谁要?包不封号……
求崩坏学园布卡服辅助
自从吃了屎我腰不酸了
干活好好的黑白颠倒活生生
Evil-德莱联盟、收人赛季捐收第一奖1200第二奖500宝石
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、400出了！10本、可接刀
加775528380看本人记录，空间有教程，不信的狗别看
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来哟
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hnj
怀人馆，秒捐龙部落收七本活跃玩家
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hnm
关乎黄花岗广告
超级会员svip金色的大量有货，本身有会员不能下单  成长值
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000！
热血大专收7本 ￼
处女座的傻逼们
～缔约※豪门～招人欢迎，7本活跃玩家，速度来吧
打战经验丰富，累赘绝对不收。战斗武装部落，神墓不死不灭。
淫蕩大波妹
包子帮我把天天酷跑金币修改哈
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000，
韩梅梅招人了，小鸭送送送
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑cl
靠，谁能把那条绿毛哈士奇刷下去
龙啸八方找人，发展中工会，长期入住的来
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610。
朱比亚典型的花痴
黯灭收人，秒捐五星法
邀七八本好战份子各流派高手进，部落不 不朽圣堂！
34区邀请码544177588。得血妹子
新建10人小队，三天排名上升五万名。逆火重生，欢迎你的加入！
有想武媚娘里的 大波妹吗
河南人偷井盖偷车轱辘
谁有天天酷跑外挂  破解版也行
同意爹我啊菊花菊花我日你吗吗的菊花啊
嘻嘻？嘻你妹的逼，娘门似的
CN.龍行天下招硬核，萌妹子，大神们一星期内回归，速本死鱼绕
刷屏的，送你 奶奶 个 老 逼
卖辅助不封号飞车上亿，酷跑金币上万
四肢全断还有根**狗满足**
6星99级加15断腕求调教
锤心  来  怒水河
去你女马的刷100多万，还说109异常，傻逼？？
活跃部落 秒卷 招大神  患难.鹏程义勇军
草泥马3级弓箭手人挡杀人
留园别苑收人
填写邀请码504833908送血精灵妹子
日本av女优，真欠操，嗷嗷叫，操了补全身
部落收人 法兰琳卡
我有智慧曙光
油够用了，三个满级油井往死里钻
巅峰之战i，明日开战！15人！双10本m带队！9本以上的来！
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排d
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排a
一群仆街招个毛球人，你们的仆街部落吃屎去吧
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排k
报数草他妈，   1
免费教强撸80
穿车不超10台也封
渣九城管收人了哦！十六个兵种有求必应！部落:蜀都、城管队
张雅琪叼你老母只臭閪，，，
海岛合众国   400杯 不容错过 速速占坑
200万加500金币安全
你媳妇喜欢喝我的旺仔
小日本万岁国王谷收人谁敢挑战
？ Arterial Bless收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。五级部落。
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我，我他妈****妈和你爸
刷刷哥不愉快想去天安门玩肉体炸弹你们别拦
无声仿有声        收人8本以上来
困兽 你把你那垃圾名字改了 我出10块
谁可以给我全民枪战外挂？，免费的，**2509367765
长的漂亮又怎样 胸大又怎样 水多又怎样 女人始终是女人用来草的
把我顶上去一个一个轮日本女人
陈青傻逼
黑色的爆乳，简称黑球
金三胖是伸党从来不捐兵的
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦sb
我当导演给你们和大头妹拍个 南京热
下载个刷枪软件天天挂机刷枪。
操 抽到阿波罗
秒捐部落，部落战只开不打招收9本满鬼6弓玩家，部落名，弑仙
草泥马  你等着全家死光吧!
你要是女的，老子不拔你操到月球上面去！
寡妇要寡夫不要
残暴无尽九头盖伦哈哈谁来坑谁
影魔影魔。来9本八本强力玩家
拖个贵州仔出去打
把游侠裤子扒了看有没有小鸡鸡
黄俊杰别装逼行不
一听有女的跟发情的狗一样
翻了牆後去谷歌打六四事件，是中國歷史上最黑暗的事，
富海泓麟           开1110图，有意者私聊
小明，师傅，加你**啊
职业秒王秒基地专家，你懂个鸟
四百杯主攻玩家  海岛合众国  你不容错过 不二之选 一坑了✌️
打击刷屏狗人人有责！！
哈哈哈哈。狗被T了吧，狗死的惨么不是乱叫么。狗继续惨叫
说话的都是我**，草泥马都闭嘴狗逼 说
东北来遗失国度
风煞魔头
实力带队，强暴禽兽邀请主攻玩家入队
你说什么？你的菊花被七进七出？
100块钱10万钻石
不開當然不封啊傻逼
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官！
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官，
唐朝，中国给日本封为寇，日本人还很开心
hahaha全家被狗操
有没有要来诛子百家的小伙伴，晚上十点准时宣战，诛杀的诛
广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！
我曰日本女优
婶你妹啊婶
你爹当初就应该把你射猪肚子里！
我知道你全家在火葬场你别跟我说了
我打不出这两字但 我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹
崩坏2最新神器破解，加扣：952579682Money私密
矫情你妈逼矫情
射果果一脸
河南狗，睡妈生爹
幹你爸想想看
奥格瑞码 刚才被踢的朋友对不起 是我眼瞎了  组了一个**，
你妹、发森关系5块钱不给我
大頭妹，你爹有几多？
看看你们东北人骂河南骂了几天几夜
河南我操你妈妈
劳资开玩笑你还当真了，你个煞笔
我拿货价格表3.8元100金币，亲们不要被骗
我要女的跟我luo聊！快来个老妹
大大要几千大洋
垃圾的一比，好意思炫耀
骷髅王略脆先死，对面推过来巨魔变近战等骷髅王活在对面中排和t
全部都是垃圾，河南上海，都是垃圾产地
崩坏神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.吗
只有深圳红灯区休闲娱乐会所
鸡吧很大都没有女朋友
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？……我在**母亲
狂野大丁丁招骚妹
雅琪，我骂你吧，你个婊子，
黄金我艹你全家女人，
客服咨询说没法提前解封的
部落招收美女等级不限，男士8本后期起有意私聊
你儿真可怜
但是忘了告诉你堕胎费用你信用卡刷的
还在刷，刷尼玛比
招人的。你他妈死了。招人给**守灵
河南人都是贼，我们这收破烂的都是河南人，还他妈的经常偷别人家
老子一局十几分钟
母鸡好心用鸡蛋喂她长大。。
你们家全秃子
卖号啰，双王40，满火，满防
谈心事说故事？七八九本妹子在等你!!搜索：年三十， 今晚开战
干嘛地！工商局还是公安局 哪个单位的 毛病
用我头像必须交税，不然告你们侵权！！！！！！！！！！！！！！
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！……
菲庸你在胡言乱语，鬼迷三道，就让你刷马桶，还是男厕所
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来
山西煤老板找一个会花钱的女婿
这个小日本逼，欠戳
日本人的确聪明个个都乱伦不是爸爸干女儿就是妈妈被儿子干
小日本的女人我爱日
刷锅还劲劲哒，**
如果你发现自己被送到了太平间。
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战一周2次，看我部落捐收，
屏蔽你们这帮傻逼
日本    日本   狗，不要以为穿个内裤，就可以  装比
麻蛋昨天车子开坑里去了拖车拉出来帮绳子弄得一手是伤
我朋友采花大道。 我朋友那束花99999美元
别让人出来刷广告就算你们称职了
不够格你别喊了
iOS刷钻；爆分；免费教解封2224114914
新世界雷隆海贼船 很垃圾 人都装逼
支那猪来自日本本土！
赶紧的吧，输入之后，空降充气娃娃。
数字哥我话撩这里了，你不听别后悔
苹果6代5400元，要的联系我
不必白痴刷法
如果操就大力操，如果不操请让开
阿威 喝尿去了 估计吃屎撑了
有钓鱼的速度发账号，互体
置换真TM耍赖，换了几千万都没换出个女贼来
快来个美女日死我吧，粗鲁点
我才看见！你太色了！真的！把小新裤子拖了看jj！我无语了
两百万不异常。骗人被车撞。加QQ365358998
七重纱衣血染了白沙
机不可失时不再来，加3136515
刷钻石  安全+ccc
又騙我！嗚！！！
招80级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 美女如云满级兵全有
大陆封建井底蛙国
小广告被我家母猪干过 有艾滋。。。。。。。。。。。。。。。
末日倒置招手大神，长期短期皆可
谁有风之旅的破解版？有的加498800381
比鸭子还啰嗦
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟。
女朋友不愿意让口爆怎么办
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
操你妈，你妈需要大黄瓜，我就是你爸爸大祖宗
中国人没教养一群脑残 连非洲人都歧视你们
你他妈肺癌晚期
装王八我看见不爽踩两脚
大促销 五分一个  一百个起卖！
刀塔私服10元v5
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。
我舍友是河南的，恶心的一比
艹你们屌丝八本没钱没杯还把大本藏中间干叼啊
魔灵封了一批。封毛啊
老子骂的就是日本人傻逼，
日本的  我操你大爷
血浴屠城 招大量活躍玩家  歡迎新老手一齊來 血浴屠城
互刷部落收人，一呼一吸资源轻松落袋，幸福就是这么简单
放些av来祝兴
投资有风险，开挂，可控范围内，屁风险
招同本三星玩家，来中国太平
血小贱没地方爆，是加好友赠的
艹艹艹艹root不了
非要逼我出手，教训你只疯狗
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。。
互刷部落可以连输一百多次
日本大便国万岁
10本滿防，雙40王，全電牆。尋活躍部落
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密，
你妈个臭比
单机游戏鸡吧样，
扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～发型
独龙王霸道府，萌萌来吧
等到了三十，给老婆交不了差，就想想当年的一夜七次吧
战斗力和分数不成正比了…被封的可能性很大…
发挥你们的扔砸的潜能
盛装出席 收人
潋滟、浴火重生 在收一人 立即开战
糟尼玛全家
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了..
男欢女爱，招大神，战犯。！
日本人承认自己是狗，真侮辱了狗。我家金毛知道了肯定咬它
中国的国旗能盖整个日本
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！1
春药喝多了
狗日不敢说话了是不是，你姑姑得妈了个逼
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！期待你的到来
我10级把瓶中少女过了   5星火箭炮一把
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵！
我降他职才冒出来
男欢女爱，招大神，战犯。？
1328a20347cev兑换码，得五星剑圣！仅此一个
钓鱼互送体 力 加qwe2612701
阿卡丽建设路你俩妈死了
推塔200层说明太闲了
黄色段子
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！9
建议你们打猪王用骨弓鱼人亚龙小黑全能试试
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！6
我都二十二级了  还用的木质鱼竿 怎么办
秋林铺 招收活跃玩家，全天无限量放送法师，7本以下可无限收兵
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，捐收第一名宝石奖励
不然捐兵都上万了 天天清零
难道说我骂他他也看不懂？。。。
苏楚文挖艹尼玛
自己不會百度嗎？老想著不勞而獲。**
出险下年保费上涨
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！f
来电力家族吧pla，我叫日部落
放狗屁易建联是甲b的
钻石不要十练 和单抽。后期有钻石买个冰甲龙芯 爽啊
1千钻就抽个圣骑士
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，，。
就剩些整天无所事事 爱招人爱BB的在这
招七本以上活跃玩家，两十本九本坐阵，部落战一周一次，还有美女
收费，穷的只剩钱了，要过来拿吧，
急收5把屠龙刀去中国银行借钱………卖的M。
军士坦丁堡来不坠星辰
MIX型男会社招收型男靓女
麻烦输入下邀请码 4432a59769uzm谢谢！
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！iiii
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来，
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观hloyus
部落收常驻，部落战同本四次24星送钻！海南.AKA.逆鳞。
具乐部收对战大神ID556441 具乐部收对战大神ID556441
有种教****！老子出一百块
状元之路求大神加入
→_→垃圾腾讯艹花了6000宝石抽不到雷神猴子
部落招收两位八本以上爱好部落战的休闲玩家。
全民枪战华一的速度来
本部落日捐兵10万，有愿意来的说话！！！连胜200场了
收三农的五本六本，部落名三生暮雨渡潇潇
100胜部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家
老子骂腾讯你她妈也管
至少两星龙的，必须用龙打一场的
369345882加群极速挂机275万不封号，20人了马上发
爆了哔哩哔哩   ￣▽￣
20厘米要香蕉满足。。说到底还不就是一个死gay
安上集  招人  新部落  欢迎高低本的加入。
德云轩！致力打造国内100强部落！欢迎强8强9牛人加入
叫鸡和sir你们两挺合适，事后100块也给的
诛子百家招收九本中期以后，别打错字，诛字
精净人亡。
过年死光光
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你。来看看吧
果然是最毒妇人心
部落重组  怪物集中营浴火重生 收八本九本活跃玩家，秒捐兵
脚趾碾压
.復仇者收一人 我們只打小人部落穩勝 .
对于发广告的我只想说：你发公众聊天去！这人少！
下面说话是你爹
新群‘穿越火线’招人啦大家一起发展，群主纷舞妹妹
丑逼狗就是丑逼狗
我日你妈逼，国人就不能讲点汉语？草。
逼是玩出来滴！！装。。。只是二b
一个偌大的中国就是一坨屎
傻逼，星辰，叫你麻痹
抢地主的全家死光光
跟管理员要尸体
日本女孩恬不知耻一边喝精一边谄媚的浪笑
对不住大家了，谁看到一只杂种狗名字叫龙头的。
操啊，  无尽模式打了没分啊。
狂徒王侯收人
刚那哥们说的上联是传播黄色，我对下联享誉中华……
韩国男同大片，整容美女露屄，要看的加
沒打兩天了
卡盟  网页上那个卡盟是假的，只有登上帐号出来的卡盟才是真的
我的小鸡鸡很小很小。 我叫吕翔人送美称金针菇
台灣 我們要強大！打到共產
有 逼不日罚款五十
王智毅你爹妈死了 精灵事垃圾辅助不要用1q
防封解封电话13791017010不信的别来不免费
战魔横霸收人
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招会打的强9本
不裝逼你會shi
无上之境丶，收人，无限制！
下面有请J8讲话
操你们姐姐时，你姐姐那活好，你妹不行，你妈口交还不错
横扫千军，黑白十字旗，收活跃战友，仅余四席！！！
**天空之城他妹
工虽女干
絕情叔
傻孙子，你爸爸没给你生脚吗
假如战争了，我们也没好日子了，饥荒，瘟疫，妻离子散，家破人亡
非文明上网，109条弹幕后将封锁ip
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家
日本狗何来自信
泷泽萝拉不是花，部落战连开，7.8本为主，另有男生福利派发
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎八本UP加入，象山镖局
刷频先来死个爹
coc中国分区驰名部落「Mega巅峰领域」盛情招人！！！！！
你妈就是个骚逼
没全武器的，还是先见人出来，直接20
你娘得和哪条狗，交配，才能生出你这么个操蛋玩意儿。
部落名：妈妈说部落名要长
你们谁家的野狗，赶紧捎回去
杜雷斯躺着也挨枪!
现在成本宽带钻都刷不了了。以前有成本宽带在卡盟供货
你能说国语？你们日本的文字就这么不堪入目？
你说给他口交  还吞精  我听着很爽  但心里难受
一元帮你开通全部砖，加qq123456
你个狗日的闲着蛋疼把
想学辅助的加我好友或者电话18668220878 .有偿服务
低价10元**飞天遁地挂哦有意者加Q1920277239
矮油卧槽，我玩着游戏就看你在那吵了，小学狗消停会行啊吗
再刷老子不要你这个果儿资料
日本人，把你妹妹借我艹艹
强 奸了管理员的老婆
中國人就會搶
河南狗要咬人了
嘴真臭
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑vv
你们好！我操你们妈咪
人妖，别骗我，我可是幼儿园毕业的男人。
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？。
任由他罵我？
刍狗跑来中国撒野
把你的马脸拿开
中国人是东亚病夫
妹的，不开g a车跑300w分，开g几次都是跑220w左右
大声告诉我为什么 河南人要偷井盖！！！
说句公道话.河南人又脏又邋遢，就像讨口子一样。
去他妈的取个英文名讲阿拉伯语    去你马勒戈壁阿三
杜雷兄,人家进出你就爽了..我醉了
刚刚有个他妈的说推不下三星删号。。还挤挤巴巴的踢人
你的爸爸妈妈是狗逼 被狗草
建逼吃雀儿
把死木娘卖鳖个
骗人 哪有少妇白洁的恐怖小说
垃圾滚出来！张晓轩
我看著不高興就嗆回去。男人本色嘛，還拉好多男生一起欺負我
jio死你老母 颜
他在家应该天天背广告词，今天拿出来显摆一下
成殇，我在舔舐你母亲的大小阴唇呢。
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立。
性格粗旷、不服就干
你的笑容这样兽悉，我一时想勃起
不爱玩 刷墙  捐兵等等。只爱偷本 当吸血鬼。谁收我
夏俊杰人妖
忍者必须死加好友送体力536611190..
SDU飞虎队 收活跃玩家，七本以上的玩家
张雅琪昨天睡了你爸，你知道吗？
H片资源多达18G，价格私聊，**：2460738129，
你们别跑！等你爹打一局！日本万岁！
造什魔兵器抢钱快阿组合阿
这个狗是咬定爷了
今儿我还就骂你们外地b了  挑事还骂我
连钓须鲶鱼加好友827068839
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅！
邀请好友，550388038的血精灵。
管天管地管人家拉屎放p，你真是事比啊，把你自己管好把
你想呢惊喜交加打击打击打击打击就打居然借相机打击吃吧吃鸡鸡到
拿破轮你是翣赑么？
钢材低于6w直接打掉。升20船就得看钢材
客服被妈妈拉去做作业了
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁宽甸
吃方便面，比吃自己下面没营养。
天空之城你个二比
金牌☆特战队诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻。
发你**的，影响老子打游戏
小追红毛龟
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺打手。
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？g，，，
那狗还在。手就停不下来
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
求大神研发天天挂机辅助
那张不发了，影响力太大了
白色回忆部落招七本活跃兄弟来我部落
偷啊偷啊，偷井盖，轻轻的偷了一个井盖
支持北京通州吗？活好一点的，价格可谈
火墙十本首领找强八以上副首领，搜索剑锋有雪雁回望
非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝。。。
凯撒狗喂你吃屎
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，，，。
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战不停。
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！“
滚回你妈臭B去
手贱点了购买钥匙,操
雷同 你 妈 个 逼
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士i
原來我被法師塔背叛了
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士k
下载下载无限金币 有无限金币版的特技摩托
蓝卡进化好几本书
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹
叼你老母搜左成个钟都禺见到条双20已上的鱼
谁帮我解封就送辅助
是啊！妈的看热闹碍到你了。
91辛特蓝满商店科技五水球神教收人，
开分部了欢迎各位来美眉你好5无限杯无限本玩的开心就好，
哈哈，呢個賬號吾係我嘎，哈哈…我挪我fd賬號無聊玩
五本滿防。滿科技。求秒捐六星哥布部落
火蓝这条狗，叫几句不敢吭气了
哈哈这插件真爽，把小黄人所有能买的代币道具都买了一笔
战队名/山楂汁/积分5000/人数44/50/积分5300
不扯了，下了，吊丝们，回家自撸吧，上这Bb没前途的，
老习不操劳国事，跑这玩mt来了，牛
你崔姐夫送的
沙箱攻击完就会强退
八闽帝国 ，开780/880。。。。。大神大神快快来
连开速赢刷星刷钱
Millais你 妈和狗干生出你没教养的杂种狗
reply由于家里挺穷，女朋友父母一直看不起我。
你的无知只是我脚下的一对凌土你知道不
几倍金没关系，主要是刷分去钻石场
千万分结算不异常
部落招七本以上玩家，部落战胜率高，要的请私密
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。。。。
人家了滛了400多下 手机都滛坏了
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！8本后期
人渣   注意风度
他自降辈分你就受着吧
新开部落招人，首领月光，部落名叫，弑魂天命
看到我这句话的人，你们母亲明天必死
整体精虫上脑
轮奸他老婆
阳江佬D都中意好头好尾个
给草就要 不给草滚粗
害羞的菊花是骗子大家勿上当加扣跟你细说1042450513
世界三大喷：中国愤青 越南猴子 俄罗斯毛子
求人加入群216185480.群主美女
求皮卡丘破解版地址
草泥马 还有人夸日本人 你他妈是日本人
被怒封一小时
哈喇子 **妈去医院了。要她出来走两步
跟老師做愛特別帶感
肏肥尻
骂人一点技术含量没有 张口闭口妈 从屁眼出生的？
系统别老发广告
大头妹来吸我的大**
去论坛发帖赚点外快多好
人渣帝国
屄屄好痒  ，好多水
30分内被撸两次    操
游戏破解刷钻 宠物坐骑 招学徒QQ24 789 54 689
至暗之时，看错了，混蛋！
干得你吗尿尿带血丝
天外游客 这顿刷屏
自动吸金下面
今天是南京大屠杀死难者公祭日，天罡星 招人，开战操爆小日本
原來台灣人的素質怎麽低.
今天手头紧偷点井盖冲钻去
败就是败，借口何用…
封我啊 你封啊**草泥马逼
部落名是杀戮与抢夺
狗要吃屎
我酷跑叫封 炫斗也封了  就差飞车了
人如其名，男的当不成鸭，女人只能当鸡。
以前我也是台湾小狗 接触大陆后我才知道台湾是个垃圾地
谁给我个跑酷外挂  我给谁冲qq会员
对，要逼怎嘛？
我们是大日本帝国
微微爱心城**死了，臭**
他妈大逼 宽大 水多
部落收人啦~连开部落战~赢7输1~另外招有责任心的高管~
娘的你们，每秒七八封，真他妈的屌
别拦着我！！我要干小日本
张小轩神经病，别理他，8院没看好的，狗日的！傻叉
互赠加Q429837140 思想肮脏的你爸妈知道吗？
欢迎大家来群讨论辅助游戏群号389622441欢迎大家来
俺们真要学习男根的精神！能伸能曲、能软能硬、能粗能细、
收九本开互刷福利部落战  欢迎九本加入 部落名 金鼎至尊
你什么货色，看货再决定是否抱
杂家是太监
来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
是操不 是糙
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入19分钟开图
别骂他了 他家人都死光了
他妈下面也紧
让你爹我尝尝你裱子妈的大臭逼，一个大肉棍砸烂你妈狗逼
自耕庄的野放是狗杂种
可是日本的東西不會爆炸！中國的東西會爆炸啊
我六年级的，就爱欺负五年级的
习老狗、就是条河南砸碎
家园防线   招人吃屎啦
不作死就不会死    分数40万以下    2个箱子就自杀
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买。
我酷跑被封了艹
骑驴闯世界热闹非凡！欢迎加入
合了四次蓝，给了四个垃圾，浪费我钻石
大陸就會偷拍
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵
刷墙吧大神 秒捐。互刷9011 正式 开营
你不去买二斤猪肉使劲插吧，啪啪啪
逗逼们不要艹了小撸怡情大撸伤身
中国猪，全世界都在排华
全民枪战辅助用不起
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落imji
这次给封是第四次了，15天，伤不起啊
和狗交就有你份，想得美
操你妈傻逼日本
中國人就係甘，
四眼狗 来新疆刷屏
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐……
摆明叼你喇
微信关注公众号fuliboy，免费领钱，手慢无 微信关注公众号fuliboy，免费领钱，手慢无
新区预售成品号6000钻
6元麻辣烫，一夜13次
草泥馬，公告字擋住了。
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子。
虫群招收五六或七本玩家，本部落战火连开，欢迎开战分子加入呀。
花6000买大大姐，不如就6000去打炮，脑子有病才买大大姐
9011部落收人啦，24位10本，现只招收10本，正在升10的也可以
那晚怪我，把你射歪了，出来了你个**玩意
妈的  我换了很多灵魂石啊
割掉他，喂狗，，
此仇不报
部落招五本以上  最后十分钟，马上升杯，来的速度
八个二十本玩家带你飞，速度来孤島危机
狗逼我要摇你吗了，真爽，你吗可真会叫啊，差点就射你吗子宫里
贤士你个无能男，委屈丫鬟了
安苏Ⅱ收人啦，八本弓五以上
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁宽甸 ..
恨小日本的来我这吧，我的部落叫狂砍小日本
金币2000000,木材1000000,石材1000000,
花语添心收八本四星猪，九本黑胖球以上打手入盟，胜场84“
你应该看看呕吐戈尔三部曲，神作。。。
暴走斯巴达收人了，缺副手长老了啊
400万以上的挂艹你全家
怪物都市，收常驻活跃
活鱼就送了。以免遭惨烈报复
我们没有个人私利在里面！唯一的想法就是能组合起一群积极进取的战神级伙伴！冲击排名
二货百分之百发动，不懂别乱说
好奇什么嘛胸前面巾纸弄湿了挡住了
天地不仁，视万物为刍狗
日本人，真恶心
今天十三个一线，算少的了
杀父之仇，夺妻之恨
加嗨皮群福兰德
開個吸金就被七天
你太极熊猫敢改钻石       封到你内裤也没
昨晚一打一张内裤
张小萱。你个小日本杂种。  别发中文
你们那出嫁是不是就要生活在男方家了
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！？
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️。，
肾亏被强奸不碍事
幕后黑手 收人 请认准红色国旗.......
这废物猴子    一棍子   满敌人两罐能量
正品代购有兴趣的加我微信号：coco--boy 日本人是狗
龙魔   收人  只需6本一上  高级兵随便发
一群弱智的B崽子。还万岁都出来了，喷饭式悲哀！！！
我仅代表❌❌ AV在此带来的诸多不便还望谅解
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1.
你们做贼的都是夜猫子，一夜，逗爹啊。
快餐产物
收皮啦 一班捞头
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。。
击碎者太禽兽   前排打28W  还是非暴击
驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴！
就全是鸡。 妓女的满街都是
大家一起肏发广告家的女性
中出前戏就是乱入
苹果手机直接迅雷下载 henhenlu 你懂得 大量
洒比 比卡丘你去死吧
玩个jb手游刷成这鸟样。出息
我可以骗我妈说手机没钱了   然后我帮你充回话费
公园有母狗  可以让你交配
屌这么大大不大 部落招人 大神坐镇秒娟六级兵黑水兵 欢迎
南宁战队收南宁的友仔一起发展一起开心游戏
chinafuck呢    快出来   夹肛浪  被骂出翔了
遠古禽獸……
老子中国的你妹。你才日本狗。新疆乱能怪我么你妹的
部落名小荷才露尖尖角
大黄瓜啤酒瓶子啥的
收皮日本仔姦曬你的Av女優。
张楚是狗整天含我焦
真坑爹。被封好几次
小乐  出来受死
不理解现在脑残货脑筋在想啥
你就是一个**，看不起农村人的**，难道你祝忠不是农村的
煞神盟军     欢迎九本中后期活跃玩家加
梁山聚义联盟：拜过关二帝，喝了断头酒，各路英雄汉，聚义梁山泊
我現在的部落有一個十本滿防滿科技和六個九本後期大哥
Gz 屎拂鬼收8本中后期广东道朋友，白话部落
下面痒，求安慰
五本也敢装逼，我能越级抽他
小子!该交保护费了      姜太公钓鱼，愿者上钩
冷风  诚心招6本以上玩家
人家大头妹外号大b妹，特点b大。就是b大
不愧是骂人挡，霸气！！
一群老流氓招人了。 欢迎小流氓加入
东北人罐你们脾气？
俺是河男的。俺怕谁。小心偷你内衣裤。老乡中不？
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心
37a25110zoe礼包快领了
你发一次码，我就发一次
调侃首杀
刷**会员加**1780858067
亲手机上看爽片 44yu,**
小小我想射你一嘴
日本就是近亲的产物
小兔子又随地大小便了吗？
26区地狱半岛id539793265邀请得血精灵可以互相邀请
有谁要本子，网盘爆了的不要来
来我们部落，给你门法师龙九牧王族
傻8本靠龙流不稳定
我去发，A哥哥你别拦我
蓝玫瑰超期活跃玩家八本九本归属地
呼噜呼噜……
四月，冬虫遇见夏草  招人
去   （屌爆天）  相信我  部落战 把把胜利！虽然我不在
处男和大长有必然因果关系吗
愛张雅琪的全家不得好死
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃、
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃。
4级部落满十带队九本为主，只收常驻活跃八本起，玉海楼！
靠靠靠，第二张牧师还木满……加把劲儿了
ID是乔布斯的 滚出中国 日奴 一个   你是日本狗杂碎
神来之笔稳定990定期1110  收19本。
50刷机加越狱，可来实体店644598946
民進黨才是視仇大陸哦
河 南 人 再次偷井盖
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎。
中马帝国，招收八本以上，满人，要的私聊，3级部落，请搜
8本還沒人要收阿
荣耀之链红色旅招收七八本玩家  欢迎义气兄弟
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。，
哪位哥哥会**石帮我刷下好不得
，25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，欢迎
我去中国一说日本人好多女的自愿跟我上床
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，14人捐兵过千
去艹你奶奶吧 她的洞好宽
荣耀之链HL   招人，欢迎七本九本加入共同发展
奶奶的，我在试，刚才封了两个号
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期有奖钻活
龙头是私生子？
朝楼下拉翔
神斧白城--斧   收人
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城
流浪者之家收人，52胜，差一人部落战
把那狗日的往死里打
！！！！！中马帝国！！！！收强八九十！部落战连开！！
老汉别发那么恶心的好吗？
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。。。。。
香格里拉－甘肃甘南招活跃常驻打手！
你有脑残证
新建部落收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会部落名:碣石大政府
我看见3万只草泥马朝你全家奔腾
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389。。
西安New city2.0招人，欢迎大神加入，可咨询
输入sbcaishu250换5星德玛西亚之力
草泥马呀草泥马天天晚上草泥马呵呵天天操尼玛
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，。
来祸害师太！俩十本大神！四级部落！必须打部落战
文哥 来天地一号会所
我用断网法都封我号
报错号码死全家
不填我邀请码，不给你你们
长按发广告信息就可以举报 ，举报禁言3个小时
插插越来越垃圾了
我菊花痒咋办
刚才萝莉暴走了，飞了1000多米
傻逼也建工会
可以你妈的逼又臭又烂，
喝下我天朝地沟油，得永生
那人是狗草生的么在这叫万睡
无名之辈想借我名字出名?
jio死你老母x颜
也对 都跟妈 乱伦了怎会有家教
谁有天天酷跑或者飞车辅助
全民打飛機 有人知道開什麼不會封
天天看着日本的汪汪在吠
艹又封了麻痹卸
免费外挂群11018584
汪汪汪汪（是不是我们日本狗好欺负了？）
龙头的**比他头大，所以没脑容量
av不识武藤兰，看尽a片也枉然
日本就一小小的岛国。。随身会灭亡
求一身下受男友～
繡花針想淹死我們 看你要滴幾被子
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！
人生最大的悲哀莫过于被别人打双90w黑水5千
90后脑残屎逼
谁给我弄个糖白虎50元扣扣1840821314
卖国贼！  中国味道才是好味道。
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰。
海里刚捞的立马卖
正在替你部落分配女人
每天都有艳照门  关键是你看不到
Najib村长让我告诉你 赶紧回家看看 你母亲都死透了
日本大爷必将夺冠
我草，合个垃圾曙光还+1
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢
刷**。半价QB请加1259249516
麻痹，劳资讲冷话
龙吟天天被干
我们的话费时空中充值 直接给你电话号码打钱
中国人的素质就是你们这群人体现的
我还张起灵捏
聊着聊着就偏题
如何彻底关掉这个鸡巴魔蛋！！！！！？
拿龙来祭祀蛮子
原来在动漫 二次元 三次元 也是无法和人沟通
大咪咪，歪醉，爆眼，小鼻子，你们都在吗？？？？
你別太多心，沒一個部落是完美
垃圾，河南狗
星耀女神礼包领啦么
血与沙2  新战队强势招人 中 试问兄弟能做多久 心跳多久做多久
逼我发飙，艹
生仔无屎忽
CF刷火麒麟.先刷枪.后给钱**13145208684。
一朵玫瑰一顿饭，天下**少一半
我管不來，我會瘋
喵星人是我见过最丑的人妖
我爱胡baby：回复 mobusd :她叫朱小云，衢州江山市长台镇朝迅村人和她分手快两年了，却还
诚招八本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！搜索星落
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！！
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，开长期稳定的
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期.举行同城聚会
招人 63胜6负招七本后期以上 华中战魂
哥哥五本高防八农求部落！！
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.
白银骑士团～首领zy收八本中期+公会部落战开放以来未尝财记～
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
卧槽  我充了300   不给我七月流火
行个屁，自己没脑子吗，肯定封你号
下面由我大**发言
寂寞了？孤独了？请拨110，警察蜀黍有警棍
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招人，瑞
鲁是白仁
我看到玩心两字，蛋蛋都阵阵疼痛
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊
他发完宣传就跑了
大家请爱护中国，中国人玩中国人你游戏
一枪好几亿
腾讯良心合成  50钻合60加1装备  等于50钻27W经验
输入钱四字即可
历史1000万开2000万就会异常
2个3级火滚和弩往9库一扔！在金1照样一天2块火墙2块点墙
简体6路飞这条DOG在不
玩经典不超千万就不封
上课上课的咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽快
你冒用我名
垃圾年兽纯属给新手一个心理安慰…
我们部落有七级弓 哟哟哟☺️
來來來等你罵
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜
从此再也无节操
普京在给我擦鞋
红椅子你是吃屎长大的嘴又脏又臭
屌絲一輩子屌絲
深圳，请妹子吃月饼麻辣烫！关内**接送！有意狂刷回复！
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，，，，
最严重的就是我带的一个小号，3本我开始带，带到他强7的时候他想让他那些底本朋友进来，那会我人员紧张我就帮忙他以水泊传奇的名义开了个分营，最后本高了竟带人全跑了
烦、看男人的小说去v我要解脱哈哈
大家要团结，恶意刷屏，骂他娘
假钞骗了她的贞操
张雅琪是男的你们都给他骗了
鸡吧好痒阿
你妈给日本人日的阿，
我是美美的经纪人，请把钱打到我卡上，等候佳人陪睡
玩意你个傻缺
广东奬门人
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。。。
雅媚爹雅媚爹
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家加
斗地主加好友互送豆子2052678541
肛门恩平'
缺爱。打飞机。不要发白日梦，要吊去鸡档么有咯
点草炮爷富得流油战队的贱货。
珍珠贝壳怎么不能放入水族箱
见好就收不要刷太高了
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停 4级
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。。
王丽雪    我爱你
这果果是极品垃圾河南人！
日本猪当时中国反击把你们老家灭了就不比比
黑珍珠二号收16本以上活跃玩家
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份~
爆个龙鞭给你
瘦子你办了完了，我爸办。
都想着开挂赚钻石，光速早滚犊子了
小木木。小心啊卡丽小姐给你打针。
金1?我刷墙 打金罢了
你妈让日本草了？刷日本旗
欲进此宫，必先自宫
我窮的只剩一條JB!
吖条友明摆系废青
迄今为止，只在藏宝地穴见过仙女龙
影压伤害减半了，还加强个毛
草泥马就是你骂的龙儿是吧！
就是寻宝图鉴里面的问号机型
身价。瞬间跌十倍
我考，我刷360万那2B刷530万
崩坏2免费刷神器，加975045269q
湖南人     偷井盖
他会上高级厕所而不是公厕
会会被封14天嘛？
罪恶王冠的拔剑神曲
我和大碗秘谋解散。嘘
去年买了个表，啥表，尼玛格表
要不我专门开个班  培训骗子得了
现在实体娃娃要几万  买不起啊 只有约炮了
有没有加帮派的，每天最少300帮贡，帮会名    就是干
倩倩你麻痹倩倩
小蜜蜂没假放
这里订单我包了，不许打广告
尼你们这些刷钻的帮人刷钻的有种加了别人别问人家要钱啊
松花蛋战队招人啦！有意者赶紧进咯
老湿要当模特？？
闲人嘴壮 战。部落连开，要求有xx，18岁，非速本，高科技高防
你个不孝子
妈的总多个零
五级部落，海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党。
你老母被人干時
我得瑟！金龙鱼也断登录了？
吃大便好快乐啊！躺着吃.舔着吃.含着吃.如少女肌肤般的柔嫩口感!
呦，刷屏的口活就是好，这么快就把尼 玛 舔高潮了？
你们刷个几把？一群土鳖
宇智波你是不是八夜煞笔
奶奶的钻石10连就抽个一姐和大鱼坑爹啊！
砸了蛋会后悔去砸蛋
熊熊烈火燃烧美国加入王者归来
刷飞车钻石 加QQ97630370
刷**，涮**，刷**，刷**
沃今天搜到过一个双60万的，可惜只抢到三分直二
部落：意大利 招人九本起 连战 大师教你推平满防十本 有意私聊。
前个号开了5000万，2根火狐竿，一根绿宝石竿，被封了
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人～要求对位或同本三星^_^
迷雾之海招七本
部落战下午一点半开，有没九本以上喜欢秒杀对手三星童鞋加盟
林子找个东北女朋友舔臭穴
中国人民撒泡尿
卖原味内裤和脚毛，200rmb，当面交易
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。
部落收人，50级以上来。常在线的《下一秒剑刃风暴》
解放军第二炮兵找人了，还有一小时开任务，大家抓紧了
兄弟，欢迎来泪饮千觞，活跃秒捐
密笛，关门放我，我咬落花
你爹在嗎，小奔放想你了
可以用钱换水
撬防盗门的都是河南人
收买烂铜烂铁烂胶鞋
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。。。。。
沒有名我怎樣申請
日本是属于中国的
征服者开挂跑3场188钻的，马上富。绝不会被封
缩回你妈逼里去吧！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁）
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁（
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁，
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，欢迎大神新手入住。详情
战争领域，招点人！8本后期的来瞅瞅吧！平常基本都是法师秒捐！
狼行拂晓，这次败在我们手下，有来我们部落的吗？雾都凤凰
部落名：华人部落之情谊永恒 部落招收活跃兄弟姐妹！部落战不停！5本以下不收
是它！不要用错形容词
大R的大大姐太变态，一个人抗住了整场青铜龙
奴婢参见皇太后
一群东厦八班厚生仔.avi    ，今晚开，非诚勿扰
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
充值返现，**的，红包全充了没见返现
有人要买号吗？10本号便宜卖了
装逼死于各种车祸  在吃屎
請加入＂香港-叉叉主義＂..
本人长期为各类美女提供各类AV
卖菊花……卖菊花……卖菊花……
手动无尽的傻逼
美美是个抠脚大汉，正在挖鼻屎
放张敏捷，你来变吧！直接杀光你后排
你你你你你敢说你你你没口口口吃？
高考 v 开火车检察院坚持依靠
长毛胸毛的长腿
紫金妖风的紫月裱子。傻比吃屎去吧
我认识你小楠，那晚说好200包夜，你多收我50
死妈lee泥全家也差不多死光了哈哈⋆•̵̑◡͐•̵̑⋆
500收一个！上海地区当面交易
求约泡，求进特遣队:香橙桔子
4本？廢得可憐
不喊牛人的，下次不教了
@天空之城，收广告费
小鬼子，干你娘
@摄氏度法规
宝石代购半折价~~~~
卖砖石是骗子除非先把砖石充到账号里任何理由谈到钱免谈
弓虽.      女干
别啊，继续说啊，一大早上围观脑残粉表演SB行为艺术挺有意思的
給我過來
快点去自挂东南枝吧
酷跑破解版有鸟用
功下资源岛，艹**吞了老子兵，资源岛还泥妈不给我
说好卡的全家死光
雷神死全家，，嘿咻
草泥马逼    骂够了没有
名字叫马化腾的你全家死光了素质你妈，差点被你害封号
赤裸裸牌号卡牌来了句二考虑考虑拉开记错了了
麻姘一群
魔神可以玩，你得每个月投入1000块人民币
我不會打活魚
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392。
没有人会填你们的邀请码的
..静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿
我插死你们这些王八蛋
城聘  每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等
抹茶广告狗，我和你什么怨什么仇，为何黑我整个部落快滚出来
你面向美女把屁股给基佬吧
地铁跑酷开宝箱开到手软。。
招高富帅或75级以上玩家常驻，特警队
狗逼 鸟人 挂着大鸟蛋
煤逼三家
大帅比，菊花残，满地殇
被封了好多号，终于摸索出一套方案了
龙头被我叫回去喂猪了，这小子趁着猪睡觉的时候跑出来了
欧尼学生狗们！
一帮垃圾，没人性的畜生，刷**的屏
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！
这就是经济学阿基督教冬季炖叼速度速度呢就是
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点njghh
和諧就是人妖～來光明部落吧有一個lee人妖～
见到刷屏的举报即可 我就经常举报 确实少点了
**各类英雄整卡，诚心交易可试一张qq64870190,
收徒弟去死全家
相思，窝囊废。
魅族ceo黄章：2、终有一天魅族将光芒四射，射死你~~~
老子是你们所有人的爹～～～～～老子是你们所有人的爹……………
加qq2644452006  给网址我就给扣币
八本末期居然不值钱？，，，，，气死了，我刚刚充了20欧
河南人偷狗，偷被子，偷碗，偷钢筋，
Q124224431有图有真相ios
抵制日本软银部落冲突 中国人今天从外置大本营开始
窮逼崽子，顏土鱉，草泥馬大血比
卖号了拉极号只卖三十
昨天看个新闻说四岁小孩看片把下面憋坏了→_→
害羞的菊花是煞笔，草泥马。找骂
蓝莓吃多了拉出来的翔就是蓝翔
以后肯定会开发更多橙卡的，先骗一些人搞好几个橙卡方砖
我跑钻石啊，烂费我500钻石
你奶奶当年被小日本日了
你这**，装B装成你这种，小学生鉴定完毕
草。你。妈。篮火。 你。妈。死。了。 你。妈。生你。不要你
武警公安部的内网
中国人是没文化，但是给日本当爹绰绰有余！
情人節快樂⋯⋯
草，合成功能是垃圾。草泥马。
菜鸟菜鸟，星号狗，老婆被操，还打哈哈两个字
元朝那帮日本狗
全TM的遇上400多万的辅助狗，还玩个个鸡吧
老子的魚都被你吓跑了，草泥馬
两块八哈德门
靠大陆养活还来大陆装
好吧，走私。微博。豆子叔叔roese
一只古中国的蛆虫漂洋过海到日本
还诊断条毛啊
绝世能抗？笑话
魑魅魍魉招人首领羊坨坨
袜子十块三双的婊子们看**
太刀剪最后一关肿么过＠(￣-￣)＠   非洲人
逗你媽媽阿。你媽是不缺爱了，需要我们大伙伺候你媽媽
靠，总算刷了个蓝异形，个把星期了没出一个
中国人卧槽你全家女性的黑木耳，就会窝里斗.就会地域攻击
打架斗殴哪家强 招人，每天120万速度入住
老龙头你是脑袋被狗，逼夹了嘛
日本人真骂中国人会叫支那人
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。不要速本
傻逼仔敢报部落？
人多必有渣   马来人就是世界的渣
涂风油精，止痒效果一流
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队...
把鬼子踢出去。
（香港闽南会）招人了啦，刚开创，欢迎各界大神小神加入，
新建特遣队 海洋之灾欢迎各位岛主加入
河南人，别偷井盖可好？
插楼上**，放到楼下的楼下嘴里
果果快点弃暗投明吧
刷你个b，活该被踢
不装b能死么，所有英雄各有千秋，会配队么！！
死亡观察者是谁的饲料
屌丝聚集区，建立以来，部落战没输过，收人，有意识的来。
无尽梦想Ⅲ现召集7本后期8本能长期打部落战的。。。
艹他妈！老子不玩了！
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！！！！！！！
引火烧身。。。地狱塔太可怕
奶奶的、封了一大片
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都
果然是韩国的棒子，日本的鬼子，中国的喷子。
尼玛，连续两次部落战都是小日本，爽呀，干飞他们狗日的
我拿烧红的火钳叉**流水的骚b
最她妈讨厌 苏7 苏8的
你们游戏开心，你父母偷偷在哭泣。
大家下载一个酷划    邀请码 80998694
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950
卡屏玛丽逼的
蠢货一个 他的悲剧还没有完么
#GU292 孤狼行动 来200杯以上的 不怕死的
釣魚大賽根本……
张雅琪给我口
送毛线礼物，直接送杜蕾斯
刷钻  刷积分 qq672007186 收徒
邀请码请输入 10006a11858ipq，v15带队拿钻
领导已经占领全世界了
欠干 欠草
我操你妈，河南人草泥马了
支那狗不懂得创新
僧僧想尝尝悟空 好吃不
你还是去搞基吧！又紧又爽，还免费
大清早支那狗好多
爱吾有人知道吗，全是破解的游戏，汉化修改免值去广网络游戏也有
我的女兒入的是美國籍，我自豪！专被美國人干，彭麗媛也被美國干
口袋无效大礼包，爽
中國狗，。
6225882137829849 招商银行 施伟杰s
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵靠抢！♡
很多十本帝国在下面
美女送你杜蕾斯，干死她
母蚊子全围着我亲
来来来，菊花给大爷爆一爆，，，，
来治猩猩的你    部落搜人
室内搓湖北妹子
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可红米使用中
煞笔外地狗**门，跪下叫爸爸
快四级部落了，秒捐连开连胜，加群红包多多，部落名:无峰之巅！
大家好 大日本帝国万岁
傻屌年年有，今年特别多！
好莱坞  艳照门。。谁要。。
来中国尖刀连，雪域ll
我身上的三个洞需要猛**才爽
马云爸爸来发钱啦
要个鸡吧滚
我同桌老摸我下面
新建部落，招人等级不限，来者不拒，大漠丶战殇  真诚欢迎加入
收8本或以上活跃常驻玩家  佛山唔得翻顺德
画江湖分部收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人
红火之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加入
不會食汘活魚的，還是去做種菜農。
煞笔，咪咪痒挠挠就行了
把你的精血   放在美丽的姑凉上。。。。。
刚杀条好
我是河南人，爸爸每天都要偷井盖至少8个，我至少3个
看有逼裂 看有逼裂
金色盾牌收人，搜#YJVYQPC，共同富裕，无等级要求，大量钻石等你拿
DD**好，信DD**得永生
尼玛卖逼卖出中国你还说岁月蹉跎逆流成河?
冰清让一让秃瓢盲人
**群334973127,我们只修改崩坏，其他的不修改，看清
烟雾引导到本  震爆3个迫击炮 1大加 2多管  撸吧少年
卖肾买妹子
一帮**拿自己受过屈辱的长辈娱乐，畜生！
极速精英 招收200杯14本以上的玩家 每天13钻  速度拿走不谢
NMG01**各路英雄豪杰，几点开本开多大本，你们定，我全天在
留个种断后
榆林，疯人院里疯言疯语，40级左右加
九游   《幻兽姬》在明天11点开测了
想清静你就衮吧
大奖赛战神1000万内不异常
操着，操着，出屎了
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂^_^q
擦。。。打了赫拉之神和刺针烈焰后小怪都变那么屌
负心汉    充满爱的部落～
战神特遣队，标签#qjpgpg0 成熟战队欢迎入伙，共同发展，
老子郑重声明  谁刷屏老子骂的就是谁
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到嘴里！！
混服一区暗影之月321463342拿血精灵
操 你 妈 最舒服
有事没事，砍两块钱
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多，
小青剛！**媽逼。小青剛！**媽逼。小青剛！**媽
收一手二手 全新九成新女朋友
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快了吧
风暴军团招八本，十本满科技大神坐镇，部落站天天开死鱼勿扰
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。
果果，如果你再装13，我保证不砍死你
本空间大把色图色文
武大郎和潘金莲站着野战
哈喇子回家草他妈妈了。。。。
你要生这么多嘿嘿想法有点龌蹉连套套都省了哈哈
日本我强奸你
这么饥渴？姐教你，出去裸奔2圈
求个草榴邀请码谢谢你们弄得气氛
不会日语的杂种日本狗，呵呵，杂种日本狗去哪了？
我们遇到cn旗下的部落了吓尿
毒物你注定孤独
不装还刷个毛球啊
那家伙不是马来人就是印尼狗
都射的我妹一脸
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思nn
人渣终有报，你说再多也是空
小子!该交保护费了        4级部落招活人
客户资料丢了  等着蹲监狱吧
操你们妈，都别鸡巴墨迹
装个鸡吧，日本人还他妈的用ooxx
臭**，玩私服玩出优越感了？
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的
你们还真的是coc的睾级丸家啊
偷井盖的，我请你吃6块的麻辣烫
祖辈生活的土地说征收就征收，因为这体制下，人民是什么都没有的
哪个包冻豆好傻，脑子坏掉了把
不过最近几年中国人在外国留，留下给人的影响真是很差，这是事实
真不知道你们马马怎么淫荡得找狗干 生出你们来害人
你们说他的套套回烂掉莫0.0
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
叼你老母，甘老西，听日老兰见
用钱砸死这游戏
本 部落无限招人 无限等级求部落战大神 部落名字咔哇依
酷跑送心群84808781黄色片群84808781！，
你先加QQ群，回头给你安排。244384262
锻炼手臂肌肉的神器只有一个  快播
自动杀敌刷金
涮屏的傻B
雾霾你妹的，**都说了，你不要再藏
日本狗小王八，来，再给爷叫一下
草小日本了。搜到日本狗了
草拟妈，日本狗
我20多个箱两异形.其他全垃圾
还    屎淋屎呢    不羞人吗
美女，美女快到碗里来
啊森村庄你这小屁孩你爹妈没教过你啊
有人在说大陆了，香港同胞？
习大大啊。。。。。。。。
小日本J8短，早泄，连苍井空都要投靠我们大中国人了。
收微信福利号，你懂得！哪位大神有？
我曹你们捞母，都是表子的后代，你们劳母都是做鸡
电一扛压王 来舔哥的鸟
被中国操了学了汉语，被日本人操了日语，美国大兵操了英语
他是二凯.我们中华堂堂草…
是中国人的都动动。别让他看扁我们
没钱了点两块墙就穷了
河南爹  怒插 你个大傻逼。。。。。。。。。。
日本猪，确实没人吃，美国大兵直接喷火器烧。
你妹的。你在帖子怎麼回復的。歐尼
@你哥是女神:你们全家让狗操
热@刷@全民@枪战@商城@所有☞物品   +钻石+++**1311064976
（战鹰连队）对外招收活跃玩家，名额有限
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐，，
龙-魂-之-神二）急招野人10级或以上玩家，战队奖励20钻，速来
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，，
吃父母的小孩、拉级
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家加入
中国飞虎队  战斗营欢迎10本
。 新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   不管几本进的是兄弟   一同发展
我16岁被坐台小姐包养
草泥马，草泥马
你在線我就有本事給你填滿。怎麼樣？
怕甘你会阳痿
怎么唰唰刷砖
杜蕾邦，杜蕾邦
谁给我买冰雪节发条皮肤，我就以身相许！！！
插楼上楼下屁眼，爆击!
mb恨死气球苍蝇farming了
仕琳是傻逼！
草泥马 干嘛冒充我 爹，，，你爹临死前 。。。
刚钓鱼，被封了，原因刷2千  万  开箱子
部落名•嫖賭淫蕩吹
还三叉戟，你闻它尾气吧，代笔
还有施以援手玩虐绝世高手
**，我花了总共3w左右才法抗加4
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bh
中国败类装个屁的小日本
破麻 破破破破破破
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bl
无主的同志留点精神把本收了，不和小朋友一般见识
你吃草马吃草尼玛吃草草泥马
你们这些人居然骂首杀，还想活？
收费一把狙
好想让妳码再给劳资吹一下
前段时间削我猪那么开心
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那
看在我和你二姨有过一段纯真的爱情，你留个电话就不用死了
买点药  放水里给他喝
荷兰人把部分股份卖给小日本了
九偷，一炸
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思dd
群主好，群主坏，群主天天 谈恋爱老师问他一加一，他说老师
昆仑给老子跪下
去你妈的东亚病夫你老子死家里吐白沫了
好心人飘个网址吧1
我看文化部的人是胆子小，被吓尿了，就封了
在这发黄色
袭警要坐牢吧
因公司客户要求，小酷网络科技工作室邀请您玩嘉米麻将
大陸男人草自己娘還是可以的
钻石金币辅助要的加1079382731.。
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻，
求大神教教怎么刷飞车金币呀！
破晓飞翔招好战份子，群14647100.秒捐。。
我每天都是过得刀口上舔血的日子，随时都可能被封。。。
我干战神仔仔的妈嘴B
**！**！广东独立！打倒支那汉狗殖民统治
都去他家爱他妈妈
你要射快点射咯，我裤子都脱了，你就让我看你喊话么
听他瞎比比，能刷他妈逼酷跑
哈哈1块钱10通油漆  赚死了  他杨的弄60个
球迷都是傻逼
别他妈发啦，我他妈马上就5000米拉
有，你在福建，不知道潮汕西头鹅？
中国人是你祖先？
河南狗。。又他妈出来偷井盖啦！！！
这逼他妈养他穷的只能偷卫生巾给他当尿布
你们日本年轻人的理想就是成为av
这两逼，现实生活这要多空虚啊？
有没有  成人电影的网站
草，坑爹，辅助，吹牛的
舔哥哥，倩儿..
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！…
骂人不骂妈，骂妈全家。。
日本**滚蛋，刷你屏爽不
吾好梦中杀人
一本道狗逼你马死了？在这哭丧？
我无法体会你现在被我殴打还能孤注一掷的精神请你告诉我好吗。
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻？
骂粗的滚出去
期末空虚冷？求艹？
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了都是兄弟，
飕你妈逼。 飕你妈逼。 飕你妈逼。 飕你妈逼。 飕你妈逼。
动不动就草女人，你就这点出息啊？
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。。
把日本买下来 在把日本人买给美国人当奴隶
困了，，，，本人免费倆名人赠送，为我推广，证明我的诚信
呵呵 **你全家死光光
100元50万钻石，让你一钻秒升，到账付款，谁要请联系我？
特鲁伊是撒比  反对日本狗  日本留学的  你已经是日本人了
一米七五的那个你妈逼肉紧水多
领账号。送月卡。**群:392443869。，
不要动不动就性 要慢慢来
不晓得网址，绑在快播
下次部战你等着小毛毛给你上六星果不灵吧
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思fv
赵铁柱nimabi
滚开傻卵
行了，哥们。我知道你的愿望了，不就是让她全家出车祸吗？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gg
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gh
你们这群狗逼
少在那装大爷，现实活的狗都不如的东西
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思hh
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼！没激情勿扰！私聊...
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘联盟群365777259
求快播网站 谢谢啦
马云我賜你姨妈。。。。
又一个满嘴喷粪的垃圾
天天酷跑垃圾
发广告。死全家。
午夜网站 你懂得
没有天天风之旅得么
送你妈逼啊！操你妈逼。骗子
我在迪拜天天跟这些鬼打交道！一群畜生
海军司令总部 招400杯以上，主攻玩家！欢迎加盟！！！！✨✨✨✨
不抽烟重欧元臭氧层欧元重oyfddfyd
智勇忠信，是一垃圾
来来，打出囫囵我也认作他爹，当场叫
河南狗是外来物种
俊杰，我拉完屎，你老妈给我舔**
打日本中国超音速上架核弹日本就从此消失
打倒日本帝国主义，中国人民万岁
想拿扳转呼我么
誓死效忠天皇-
誓死效忠天皇1
你懂个屁～你们在世界上根本就不属于国家
血肉模糊不清
誓死效忠天皇@
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的局势。你还想赢吗？
拿着菜刀砍电线一路火花一路电，来7本及以上活跃伙伴。
活跃你麻辣隔壁 傻挫挫
是妮萌男生笨蛋
说句实在话河南人一般没人和他打交道  应为河南人三只手
这号我也是买来的
快拉进小黑屋收拾
爱消除有能刷四十万的话吗? ?
支持河南妹做鸡
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
狗吠不用理它明明是中国人要它妈装日本狗
中國人最愛學日本操屄，因為中國人不會啊！
商量一下骚等
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。！
屌你老母吓到我閪咁
超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入.
七宗罪.王者归来招人.,
小学生，，你们一出生就是大学生吗，英雄联盟打多了吧，
操大郎灬操大郎灬操大郎灬
想射点什么部落招人，群里有美女
河南都是孙子
买苍老师
互刷四级部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500，
无尽刷到3个箱就自杀是吗
骗子横行，脑残们注意，要钱的就是乞丐骗子
帮我解封我送砖石
Hp我  操  你吗！举报你3次了！
崩坏2（刷神器）懂规矩来。加扣952579682价私密。
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的！
奥丁一枪20你立马封号
一点都不好玩  小王八  你们两真心一家子  两沙比
一天三发稀有全是v制式的路过
连掉刷金币yhp456457秒送体力
没橙卡的千万别生
逆天土匪窝之千眼卫士招
炫际时代收人
我要日劈？！我要日苍井空！
酸豆角咁难吃
解封加qq2675253854会刷钻
我认作他爹就是他当你爹，要不打广告的那么多。。。
一不小心拿了一血
崔喜欢裸liao
停云阁，烂
真恶心，可能霉爹发狗粮了兴奋哈哈
欧尼受。大总攻在这，
每天抽一辆你爹见鬼
暴走五十万刘封
我拿根木棍**家所有女人的B
哥是老中医，专治吹牛逼
日本人真恶心
威狗它妈 他在我这吃狗粮呢 等会还要出去溜溜的 过几天啊m
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊！
河南人注意了  我前天干过一个婊子  不知道是不是你妈
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！h
能换的都是常见的，包里一大把
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊）
你们玩毛！coc被日本收购了 喊JB
飙风审判！激光…阿波罗…还有10几万金币，晕
你都把自己输给我们部落了 好在我是个好人 还愿意收了你 你得痛快点儿的
强力部落：歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战
孤独寂寞人冷
只想说我扒掉你老婆的红色内裤，然后我强奸了你老婆
大頭妹是畜生的。。。。
晚上要是不回潮阳的话有可能回大兴的房子住
中国联盟战部落，部落战连开，各级活跃玩家来
那河南人救人死的你为啥不使劲宣传啊
上次输是输给越南佬了
好了，看食屎君表演了
白胡子海贼船，诚邀常驻活跃玩家，大于等于12本欢迎加入！
沒得咳嗽餓哦吃嫩草你都
我五千多幸运点，抽三武器加怒火，还有两a级车
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷
提高S车概率方法 加Q1739436750 无备注不加
如果在他阵型出现侮辱中国的词管他是谁，往死里打
誓死效忠天皇¥
杂种别给尼玛丢人杂交品种没资格BB
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！
支那人=低等民族
qq尾号233的，是骗子，**的真贱
哪只眼睛看見我說睡覺也在線？沒看見除了？
这种狗属于变异狗
今晚沒魚。搜魚的錢都虧大了
我们一人一口痰灭你们
快播又～～出新闻了
滚死婊子
万物三生？
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，。。。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。
心理需求招收人妖当鸡友
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐。
捐兵送宝石招，八本80级以上玩家…五农至少全紫墙今晚部落战…
欢迎学生党加入我们送葬骑士团
拼了，你个死人刷电装逼佬
皇帝不急太监急
傲天神域收人无要求！部落战
coc殿堂临冬城要人
别黑我大西藏啊……
放100只幽灵抢钱
越獄中國人出？哈哈…
胎死逼里
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。
卖号卖号。三本满防满科技满墙。  有兴趣联系。
除非妳認識SC的人
欧美国内各半玩家部落招海外时差党
爱娜敢死队招人   部落即将五级 部落战连开 加部落暗号 打手
放屁免费 一月五十
被美国大兵玩残的烂货
屌屌屌屌屌666666
尼玛卖烂比草泥马狗杂种烂货老子咒你死全家
最近新出的游戏…保卫大屌，妹子争霸，男女淫斗，天天花钱
苹果新区工会备战Q群（123092524） 来就送500砖石10万金币
杀了他妈，狗日的又来了
逼  指的是阴部
邀请码isyto填写。领188元宝
一本求神罩随心所欲骗子部落
问你大爷，鄙视你们这群脑残，赶紧给劳资去睡觉一个个！
河南人强奸你妈了吗？
风暴chinaCq，一支由妹子领导组建的部落，求关注，求加盟
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680。
画**⭕⭕诅咒你
动感光波bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
欢迎加入天天酷跑破解版分享群免费，群号码：348793297
果果傻逼果果傻逼，倩倩我宣你。果果傻逼果果傻逼，倩倩我宣你
2339471146qq我多个号玩不动了优惠点卖你一个
部落：（荣辱与共二部）招人 活跃玩家优先 本部落福利多多。
小小日本是美国人给他们撑腰。就是狗仗人事
孩纸，别恶心别人了，有本事爆图出来
坑了他28个杯 直接把我送上黑2   爽
C.n.无限，和谐友爱，欢迎加盟
中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家，今晚开部落战！
每张小绿卡才售价20符石
诚意招收会打部落战的，常驻不跳槽的，女首领坐阵，连开！4级部落，更多战利品
本部落正在招收学生党，不限等级！我们主要在周末及节假日活跃
半城樱花收人
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵。
南京漫天冠收八本上玩家，要爱打部落战
真他妈的两只狗吵架 一只淘宝狗在劝
後期變態AOE加場控
简称绅士的变态老
丢你老母个广州嗨，无系度吠
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的
小狗逼崽子
带着小学生老子玩噜啊噜20min就跪了
一群sb，尽说一些没营养的，素质呢
海底捞，一个十本满防，一级墙。九库全爆
张晓轩简介：谁招人它骂谁，善于顶号！大家多防范啊！
你丫有话还要装成外国人来说
你个38 滚远点 别发中文 老换ID别以为不知就你一个38
台你妹  台湾有  diam la这玩意儿？
典型的吃不到葡萄说葡萄酸，觉得恶心可以不说话的
习近平是贪污犯
搜索前在大喇叭里喊我是**，就能搜到**，不服来辩
一坨屎！ 垃圾外国狗，去死吧！
我要吃人。嗷嗷嗷嗷嗷
再刷屏，骂你祖宗十八代
妈的，傻逼客服，禁老子言
吃屎的东西，给你爸草了吧，大白天的意淫
我花15块从网上买的刷体脚本
不脱裤子拉粑粑
朱则儒一级部落也好意思出来收人？还口气大的不得了。
封不封号看运气我上次闯关开了一次秒杀封七天
你猪婆输液器移民
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊hhj
大年初二不拜年，你爱个毛毛
加2780172653互赠体
大号全部天天游戏被封了一半艹
如沐春风欢迎各种大腿，求大腿带装逼带飞起
刷神器漏洞都有
爽，一百万到一千万只需一小时。。
有銀河特公隊的外掛嗎
草你妈啊刷妹
你全家支那！
減肥減肥奶粉開襠褲
钓鱼刷级刷钱中！勿扰！
一块钱买帐号的滚
谁再以邀请 骗人，全家得 癌症，你后代得尿毒症
撸管可导致阳痿
一万六符石，一亿金币，能卖上百十来块钱么
耗子、我代表嫂子鄙视你、开车半路没油
ra凌云10亿无异常
无限油補助跑个一亿没问题
**坐公交车生的你吧，
全是贼 劣人 美屡
拿个流浪当后补
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。
水天天暴仓的节奏
开地图炮开心伐？戆卵？
有逼生没逼养的东西恶心
傻     逼们，说话啊
wow貴陽名人堂的首領
再也没有昔日的雄风
哈哈哈哈。狗被T了吧，狗死的惨么不是乱叫么。狗继续惨叫h
来干架，进碧海蚀崖
專打絕世高手
废物，花语添心你个废物。你特么才是日本人种。剿匪力
米国万岁
封了一小時
不孕不育想当爹的又来了
要秒捐来指尖王国四部
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(^з^)
其實 “龜 頭”和“大逼妹”是親兄妹
她姐姐裤子一脱，又粗又长
你那婊子告诉他，她只要刷频爷爷就骂她
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！ 游
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊
部落战1884，5级部落，即将开战，快到碗里来
以靖国神厕为圆心，十八代为半径，慰问全日本女性
一刀门换号了，目测一大批屌丝要来临
淘宝部落冲突 捐兵 谢谢惠顾。
我怀疑是**作太快了太频繁 打字
放下一千钻买路钱
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请对战
收七本及以上活跃玩家，id：东北黑势力。团结友爱
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来i
无力？根本就是废材
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来m
孩子你特妈不用回家写作业嚒？刷尼玛频
好久没吃狗肉了 饿了 听说外国狗多
给钱牛牛。禁言一个星期。
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来r
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来s
岳飞 咱下地干活去咧
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来a
收人，107胜，九本后期，连输两场，等大神
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来d
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来e
纳格兰的风，一周一次部落战
把鸡鸡蛰到了
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来b
首领哥哥跑路了 游荡的都来激战之火力全开 太冷清了我受不了
coc带练，100w=5元，认准淘宝第二家，小莫哥哥
收各种本的妹纸！人妖靠边！
龟孙子
燕赵门收入了。。。无特殊要求。。。燕赵门燕赵门燕赵门
china storm 收七本以上或五农玩家，部落战最好有三星强迫症的
免费帮人刷到一万米以上。加359251038只限三个号
谁要刷天天酷跑
犯二书生
要判我死刑
我在达拉然打部落战啊笨猪
无双十班招人啦，收五本以上的队友，一起打部落战（嘉祥的部落
恩，台湾本来就是中国的一部分，只是你们日本狗占领了琉球
没脑 大白痴
二逼一个，拿自己当头像。一群爷们你卖**毛萌，拿我18CM的鞭子
极乐世界，有伱的加入 生活更精彩，极乐世界
嗜血天元长期招收喜欢部落战的打手
众神殿，招收9、10本玩家，部落战连开，每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你的加入
肏肏肏肏肏
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！！！！！
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！全属素质
我插，卫裤还想搞成r车，你流弊
那是中国吹流弊的，中国哪项飞机不是抄的俄罗斯 乌克兰？的
家园防线 四级连胜部落，招强力八九本
幹，打王，別吵
八本后期还差2天到九求个秒捐刷墙部落
招兼职的人会盗号，大家小心了
连天都敢日，不得了了
即将三级部落 桃花寨 8 9 10本好战分子 活跃给副首 有意直接加
怡红院  头牌谁要。。。。
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦
恒星，屎是不是变质了，入脑了？
傻逼们  老子屏蔽你们了
尼玛，夺魂者，又得爆垃圾
八本中期要吗   男神办公室
安卓的封号了 我能刷 包刷200万以上10元
阳痿老
ios37区求工会双月卡dk有保障
求骚屄联系我
部戰不停開，來不
800    穿2     无线跳关    其他全开
SB龙头，得瑟尼妹啊！刷频不累啊。
穿2   700米     2倍    只开吸金 我叫红领巾
大屎进化教主
贩卖1比900宝石，详情请进pay.guopan.cn.
年少就是狂收活跃常驻7本7本以上玩家，日本韩国的滚
日本岛是中国解放军的，你们日本猪还不快叫爷爷
不死不灭 收八本后期以上玩家，部落有萌妹子，捐兵基本秒
依剑天涯，八本妹子，九本爷们起收
上榜团队招收满级队员，中华帝国，如有兴趣可查中华帝国➕总群
血煞丶二团 收人秒批  有   福利
华夏荣耀 10人队 15** 欢迎15本或300以上的入驻
小女子九本满鬼墙昨天新建的部落欢迎八本玩家加入这个大家庭
你们在日本的亲爹亲妈都在笑
狗也配草我妈？
用燒餅修改無限鑽石
超市狗粮特价啊rko
邮费我包
部落 神策 收人了 强力《秒捐》部落 要求八本以上！《神策！
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要o o**271551972
金币不够就打无尽，50万分就自杀，每把1000多分
suay mak mak收人，绝对活跃，定期清死人
厌倦尘世硝烟吗？新开部落：烟尽浮华，欢迎加入。开心就好
金钱美女真诱人可惜都是在骗人客官来了最实在
中国腐败落后，  大日本帝国求殖民，我们要加入日本
大连的兄弟姐妹可以来我这，聖戰领域
竹鱼仔sb
29区互刷血精灵，骗子滚！我96级，539062729，加我
说明:我不在时是出去扛水泥搬砖打零工拼命地**
收睾丸，2快一斤，要卖的速度
除草500。抓金5亿
这逼玩意儿根本就是个垃圾
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么我认识老熟人拉
比多人战会被封
我是分拨骚扰
400。只想收个会员钱
亲，先装框架
投你妈一脸
天胖流我把他踏频平了
你妈逼菊花多
去年保护费我交了只袜子你看着办
张雅琪在被我查逼呢
柳岩被好多导演草过
网址.bknks.，被封自负
中国coc部落。招收专打部落战玩家，六本起，不可速本得，
我送号免费 满防
40个5星猪都推不平一个九本。真想删游戏
下个月搬了砖有工资还你
一个劲你明显没见过世面
刚才抓金18亿的，报上部落名字
哪写赏金被削了
不得不吐槽崩坏pvp
部落招人3级熔岩猎犬，等你拿。
要淡定不要和日本的小屁孩一般见识
五百多万金币。就等买凯拉夫了
你这个刷法？不怕所有人骂死你呀？脑残是不是？
来二十架歼7，马上我们组织就能拿下伊拉克了。
白人都能把你这狗逼给揍死
我网上看了三个电磁枪秒面瘫的视频。屌爆了
老胳膊老腿
劳资唤剑召两把剑都能活活砍死你
大元皇朝分营招人，废物部落招十本，没满防的废物滚远点
在温州的外地人更骚
点秒血就行
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的
你们都是土豪，每天就看看电视，睡睡觉，打打游戏，腐败啊
设置在右中间的阴道里
鱼多双20万，鱼少双15万，
专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们。
小宝去扫黄，纪委官小，管不了皇帝任命的小桂子
全天狗你就超神了
有种说，你他妈来啊，看看老子拉不垃圾
果果被草爽了
把卡爸爸了啦啦啦啦啦推荐码路路通来啦八里河荷兰豆
破晓飞翔招好战份子，群14647100.秒捐
互钓互体：apfsky
1324a21268jil 五十钻石十万金币
****，先把你母亲收复了
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜，马上开。。
台灣國是我們祖國
董事，你广告达人啊
中国最大黄网百度贴吧不服来辩
出售欧美大片，可以先看片段 373845679
下面有请我**打广告
黑翼巅峰 黑翼巅峰 黑翼巅峰 黑翼巅峰
皇帝舔的
说句话也会被狗咬！这世道
湿湿你是个大骗子
你爸的鸡巴被狗咬了
吓得我都不敢射你一脸了
刷巨人7符文阿
王欣 我想亲吻，舔舐你的阴唇和蜜穴。可以吗
中国人不要跟日本杂种一般见识
傻逼，跑这来宣传
艹，轮胎爆了
密儿姐姐～飞扑～
姐都菊花又白又嫩
狗日的那叫闭腚
专业舔菊，一路标舔一宿，包您满意
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入。
西湖后花园   屎上最垃圾部落  高手 如 你mb
你爸是李逵
你，妈，生你的时候把你丢了把胎盘捡回家养了？
滚你妈B的、日本猪
免费刷钻群376786172
8184a33595cgi 刀塔传奇邀请码 我想静静
卖号了…大大Max出售了…iOS25区
我教你如何刷钻 你可以玩世界大战里的战车模式里比赛，然后开挂
早知道把简单得爱射墙上。省得出来给老子丢人。。
你把警号也输入进去，这个是唯一的。
一叶之秋放毒气
男人的鸡吧太脆弱了
不封不说话，一封哭爹喊娘～
新部落，帅王府招美国华侨
2货一只理它干球
阳光猫咪森林收人 不限等级！ 阳光猫咪森林收人 不限等级！
专治菊花瘙痒。要治地密我
避孕套，避孕套，五角钱一包，买一包送一包，包包搞通宵。哈哈
长乐明星团   部落战不断
刷钻解封刷金币不封号挂加我
他妈的金币满满的有木有？被封一小时
部落名 共产国际 首领ID一刀客栈 收人 活跃 常在 打部落
霜之哀伤376567870求邀请
大屌帮正式喜欢部落站的申请 大屌俱乐部
辣条是辣椒切成条不？ 。。。。。。
日狗大队收人，最好35到45之间，只要你日狗姿势正确态度积极
国籍都不敢爆得怂蛋
数你妹，接翔
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项。。。
处男求日，处男啊，处男
现在什么嗨啤问题都木有，如果无尽停不下来你们别用那个站前补给
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃玩家常驻！！！
宝箱最jb垃圾还要花砖买钥匙，还不如别给
只改崩坏，其它的不改
背後來一槍？
加**420977212@飞车酷跑九州卡密。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 和谐噢 马上开战咯 来牛逼神
再不领回去  今晚吃狗肉火锅了
或者下载全民枪战破解版   才90几MB评价还可以
净天之冥的朋友们，赶紧跳槽吧，你们首领是菜b,部落战每次都输
钻石场。1.3亿无异常。辅助这次更新给力。。。。
谁的飞车辅助没删，看看你们的辅助还有历史辅助没
大家加部落 ：灭世皇朝        求长久，求真心
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧你喳喳
火焰之翼收八本玩家
每天开战 63胜6负 华东战魂 招七本后期以上好战分子
无异常铺助  破解版  代跑188钻石场  破个人记录加Q
我叫遗忘，征服者有要的没？加 2496831191号送美女!
俗话说得好～人丑逼不丑
希你被拐走了
湿胸老了，早碎了
穿2，延长20，开局700吸金，可信qq246269654
九本满科技唰火 找一不开站秒捐部落 带部落名称
祝日本狗逼里没水
前几天出了骨弓和牛头
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！，，
长按刷屏人的字幕，出现举报，点击举报它！大家来举报刷屏狗！！
日本狗子，我们中国认识你祖宗先人
加破解群122513304让你爆分
风车之国收八本上爱打部落战玩家
部落名城北地带 诚邀7本及以上玩家
综合捐一千收两千
台湾人真可怜
加**1719553912送黄图
祝你们抛砖引玉，那个112抓金还不算厉害
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上8点开
天生吾战，五人队收队员一个，世界排名2000內，马上开特遣
有美女給西我奶嗎
我们家的炮轰连连不断到天亮
逆天盗团，每天开1250图，急缺情报高手欢迎加入，**群号36811307
**CF号有雷神修罗屠龙烈龙毁灭金牛座龙鳞 等级五星
屌 炸天与地
小菠萝 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
专收部落战5星稳定八本，每周末节假日有法师供应。
有八本后期以上的吗（沒部落的）急需
你个脑残，你见过哪条狗有人味
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，
美籍华人，哟，是不是在那天天被歧视，只能混唐人街
中国战狼2 过年提款分队，随便来半小时后开排，最后一坑
专攻日本国收人，每周情报前五送**
忍者：你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。
情迷天涯垃圾部落
圣堂火的那段时间，老牛也火过
习近平表示我的故乡在河南邓州
有木有对索尼公司发射一枚核弹的心思？
死果果，进49场丫
干菊花也是一种爱
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**，，
狗**，你是哪来的野种啊
打死你打死你，打死你个小呆逼
感情他妈都是一伙流氓啊
台湾神偷2军（繁体）天天部落战，24 小时秒捐。专收各种大神
妓女懂得什么叫爽
肉便器育成倩
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢。
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢、
管杀还管埋
我毁灭武器68级了
xx会告诉你精灵是我家门卫编写的？
我的深圳男朋友，一插入就射了，真垃圾
同求富婆保养
国足说，我们脚臭名声差，但我们工资高，你舔我蛋蛋？？
事后你老母死了我偷笑
美国自称世界警察，管世界和平，其实说白了都是为了自己利益
开跑目标2000万求不要封
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路 英豪加入
毕竟逃避就是支那猪的特长
不愿做奴隶的人们 大家快跳闸我这
艹你傻女妈的
逗比，用触动精灵写个自动做鬼就行了
看到中国落后死活不愿承认自己是中国人
百度 河  南人偷井盖吧
他代跑钻石场，刷人物，坐骑，解封，教**设置
牧师是河 南人 会偷井盖
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。
刨腹的话三年内是不可以生小孩的
马化腾，我操你妈
要我拿核弹塞进**妈的子宫吗？
草婊子！草婊子！草婊子！啊àǎāǎáàà
你咋就这么不乖你妈又被老子操了
龙血徽章会打压下赫尔的
我来自井冈山
第四次世界大战发生在叉叉上冒充的中国傻狗咬人
就是，偷来井盖卖钱艹他妈
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你z电话13765117204
你爆你家坟的地址清明节我去祭拜**妈
爱情公寓，垃圾电视剧，，，盗版生活大爆炸
要不要把善解女人衣给你
十本滿防滿科技賣帳號，男王40女王34
你跟你媽比似得倒是出來反抗下妳親爹我呢
装逼要被劈的
中国骗子多，河南占一半，远离河南人
苹果  你   码   比
怂逼一个  只会在网上装逼
谁有百灵手游百人牛牛挂机软件
信 誉 草 你 妈
黑社会都至少本科了
怒斩轩辕辅助个鸡吧了
婊子 快用你的黑木耳勾引他们 你看黑木耳他们也喜欢
你会对着狗或猪要他们拜？中国人没这本事，日本人就是牛逼
我草，老子大号什么没开，跑了一千多万，封永久
拿破仑就是以贱出名的，
傻崔老偷窥我……
真的打起仗来，卖国的就是你们这些喷子
畜生，人不合畜生为伍
竹子玉。nimab
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，。，。
假鬼子，你日本干爹今天没喂饱你？
系统广告能不能不要老出现→_→
革命家和 v 计划国防工业国际法庭呼风唤雨 v 个国家应该减肥
美国佬鱼肥
肥猪肉。你妈逼.10钻场的狗篮子
富海泓麟         1110图招玩家私聊
黄仲狗屎壳郎黑黑黑死光
海盗船  #89292C   开放二队，收情报打手，不限等级
这个全家火葬场的东西
丫头！你们2个5本的组织部落？
海上蓝图  每天开540的图招16本以上主攻活跃玩家 海上蓝图
高价回收井盖 河 南人准备好了吗？
谁帮我刷个林志玲
错是乡村非主流造型
我就不干涉了。我去草这三傻屌妈妈去
✨海军司令总部✨收500杯以上玩家，想进来的速度申请，我来审批
（后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的**群3905836
中国狗？中国的狗？好名字
才能吃你吃吧。v就减肥II地大课间我问你网吧网吧去哪假期哇咔咔我网卡小鸡吧吃吧吃金佛
只收老的，吃定嫩的收人
我说了再说河南爹就是孙子
孙子，过来给爷跪安
麻痹的，你们一封只是一小时，我一封就是半月
中国住日协防军：招强奸犯若干
雄霸MT这个工会，我看你们还能加多少浮石？老子陪你们玩
国际社会不承认台独狗的存在价值！！！！
哈哈我开秒杀去打的，前提是你要有锯子这武器
我拍片得艾滋了你们怕不怕
不离不弃收人
一群傻狗  一个垃圾手机游戏还搞的自己多牛一样
都闭嘴，否则把你们都踢出去
狗 逼 叫你 妈？
街边看赌档塔仔流也能流逼么
鼎宝s。b我糙你全家
怀念大学时光，换了几个女朋友，等于免费鸡，等于1000元～3
老马我要s车
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**
私服魔域  满地爆ms
地球国足无望
支持港独藏独！
看着成天在游戏装逼，就觉得恶心。
把手机扣个洞吧！
铁路职工互助会，团战156胜，美女十个，欢迎活跃份子加入
黑白配 收九本中期以上，要求能六星九本。提供女巫打钱。39人
万你妈逼岁
这区女的骚货 男的卧槽你吗 死爹死马**
我们队伍向太阳收好战份子，只收八本以下，九本以上别来。
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。
航海王启航中汉库克女帝关注条件是啥？？？？？？？？？
闆(ban)朘(zui)招人，来的给职位
苹果狗，苹果狗=小学生  用啤酒瓶点草你们的亲吗，草泥马
我把我阮晓孛母亲献给你们
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎八九本稳定的加入，
情谊#系列收好战份子
20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶
华夏辉煌互刷联盟收8本以上刷钱分子
输过败过未曾怕过 诚收七本一起活跃玩家，一定要活跃哦。
天佑之城招80以上精英 美女会长秒捐各种6级兵！！！！！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，又来的吗，活跃部落
弑&神&殿招人，十本满防科技大神带你装逼带你飞不限等级不限本
美女自拍微信vv9703加她水多騷
草最骚的逼，要小心
十个河南十一个骗
4龙，6法，搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡，部落有高级
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺五百强
天下風雲 招收七本以上打手 、
部落收人拉，欢迎各路大神常驻，名字，沙铺头
阿比的后宫招收8本后期，来了就给暖心男神Ricky微信！
这次部落战，碰到星宿了，被虐惨了。
往真之雨收九十本大神 欢迎加入啊
你不叫一晚上就是死狗了，没教养的人渣
沒男人真無聊
來的都是真愛
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账。
荣耀之链红色旅招收七八本玩家 欢迎义气兄弟
高富帅  收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的
崩坏2的活动关卡爆裂之炎最后boss过不了 妹的
你邻居专门艹尼玛
一身垃圾紫装
一区的活人吼一声了昂 死尸光看行了
贱货，早知道把他射墙上
你妹的！50元=8000万**，刷你妹啊！
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
寡妇妹妹你又出来勾引人
比如骂人和被人告了被官方知道他会处罚他停止一天使用
快删，狗逼，又没收你钱
草泥马，对3劳资王炸。压死
妈的，骗人的垃圾！浪费流量，果断删除！垃圾
干死你 还鸭灭蝶
傻屌鱼贝贝。
我们家族都是召妓一族认识的
操腾讯狗逼玩意
一闪一闪的  就像当初我跟道长她妈在床上一样
阳痿的！不用杜蕾斯
杜蕾斯为什么你名字后面有个＂i 是纪念你和你母亲用过的杜蕾斯？
你長這樣不用約吧！
雪佛兰农民工，搬砖买个十万全包的垃圾车上滚屏秀优越？
这是要煽动中国人民再来一次抗日狗战争啊
受不了同学的凌辱 上游戏来骂人 我嫩理解
黑河南的是傻逼，草泥马
周娅是男人你们还内射吗？还是囗爆？
你妈欠草啊果果
泷泽萝拉万岁
积点口德吧！你不生儿子，你儿子还要生儿子呢，不怕没屁眼吗
三十话费教刷三百万分不异常719226941
九本刷火，升王中，打算当一个月死鱼，不想玩了
刷**刷**个逼刷**刷尼玛
跑一盘3万多米累死啦
天天拍AV一人几十种变异性艾滋  整一个艾滋岛国
好想举报这个大鼻子，好烦。。。。。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐.。
日本女人都被我操了
[时代1980]. 招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！
发你麻痹的贺电
满脑子张雅琪 连她是谁都不知道 艹你**、
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，，
建部落第二天，收活跃的，外星人尸体勿扰
手贱白花了255钻
哥好歹也写过虚妄小说
第七帝国招收六本以上爱聊天活跃玩家！
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。
美好家园招收长期在线玩家，高本可在主会发展，底本可在分会
捆绑 SM应有尽有
buick招募散人，欢迎散人来加入…… buick招募散人。，欢迎散人来加入……
50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，at
部落名：广州天地会，部落战100胜，火爆招人中
爪金九亿
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒
河源巅峰王者收8本后期
日你奶奶和你妈妈姐姐和妹妹
我要看咪咪  小魔女hhhh
一棒子天下。帮派招人 每星期定期送钻 欢迎各位兄弟姐妹
收收兵狂魔，赛季收不到哥布林1万的别来
沐沐是抠脚大屌。
苹果版275万分外挂随便开，无异常，不封号
干翻他的大黑菊
看我野猪流推五号
被我轮死了
今年年货备了五箱卫龙辣条
申通部落收活跃人员共同发展
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师(#ﾟДﾟ)
现在没队的人出声，报数，我报先，1
河南全是骗子小偷
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子让旋转。
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。
潮汕 武林风 收人  高级兵无限捐
我們是同個船上的！開炮了船會沉
戏梦丶卒尸    招人，长老，副手都可以。
饕餮盛宴招九十本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜，
一人一口唾沫淹死越南猴
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~有2队领双份
龙魔-将收人，八本的来，每个赛季最低捐收一千，不然清人
草 差1100黑够7万5油升女巫 系统强制下线
输入你女马b送啥
爽死了……还会说话？说明爽了半死！
战斧部落招人部落战连开最低要求七本有龙
谁骂我河南，我射谁姐嘴里河南人操你妈没给钱
下面有情弱智女登场
狗日子小日本
八成是两个速本的蠢b天天被推，神智不清了
开三个水箱钓五星攒绿钱  我朋友就是这个攒的  两天攒满等绿
部落招台灣人拒絕。大陸仔 拒絕簡體字。
Z先生您老又来当喷子了呵呵你一脸
你想想号上有钻，开挂进168钻石比赛厂不封，一天赢多少钻。。
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊
经测试吸金稳定
你爹就叫艹的尼玛翻白眼
无尽又被清空了
海贼窝之骚锐部落战八本五级法师三级龙的玩家……
鸟人贱收人只要承认你是鸟人鸟人贱欢迎你
套钻包含6个钻，加Q124004719
暴走斯巴达无限招收6-7本活跃成员
部落收人 自由联盟 周二周五开战 冲100胜 欢迎78本
穷逼一帮
几十人寻部落投奔
金瓶肉蒲团招收910本玩家，部落常开，欢迎加入
微信378627318一晚1万钻不是梦
水月禅心部落招人，赛季结束捐兵第一送500宝石
有这劲，咱去打小日本吧？
你们看了av 还会去记名字？送你一字
两台机一起断，果然够狗
你，妈，失恋跑来刀塔叫
俄罗斯•最美好的回忆收人 欢迎新手
我要是你爸你刚出生就按你尿盆里淹死你了
我是你爸〜报名
习大大威武
搜 夜里无坚不摧，美女首领，33胜部落，暗号：hhj
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上副首，捐兵积极
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王:::
淋雨，你个狗东西，你白带拌饭吃多了还是你爸的精液吃多了
今日新区加盟群322588282
吸吸吸 吸蛋
钱多水多黑多，求推平
大师圈钱步骤，维护，送符石，开活动，圈钱
鸡吧拖地的男人路过
卖号卖号，47级满本主攻号，7条满船
**我的第一次。只换个dnf噬魂太刀。必须漂亮妹子
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战.？
芬兰最拉风、男女招
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸭
国祭日，抵制日货，从我做起
快回去日本要海啸了
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战.！
日本人把支那狗从山洞救出来，教他们盖房子
风归云@紫禁之巅   招人开部落战，不限级别
你天天被操当然瘦了
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！。。
550303120邀请码可获得血精灵
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、现3营招一切、
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。。
篮子爷来活了，你媳妇**痒继续叫我，因为你吗已经让我超死了
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 部战要求猪龙流
不是逆子就是想当别人爹？可怜的熊孩纸
只招话唠妹子隔壁家的猫，不要十本！有意者m本部可秒捐弓！
你们都是撒比  撒比  撒比  撒比j
**们  元旦节还不在家吃屎 在这儿逼逼干嘛
全民突击外挂群11018584
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶
从你妈逼里刷
车震有偷拍
求全民枪战**石华南1，加**1148116750，备注全民枪战
还TM学日本狗，日本狗在中国两千年里最虚弱时候都没打败中国
招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
你跑800万我才跑500万也封了哈哈
女包流水男包射
垃圾，说会改又不教纯心吊人胃口
苍老师吹拉弹唱
那空手比带武器伤害还高
河南生产的东西千万别买
张大牛  天天找狗 爆他菊花
国民党  到底把台湾人的脑子洗坏了
怀特卖5万
就是你麻麻死了
情到深处自然啪
高丽棒子你回家去看看你妈吧，你妈正在棒子地大出血呢
大陆航呼叫MH370
一百零五万安全
你.妈.B脸真挺长，好像过街黄鼠狼
武乃长山造纸农，尔等速速下马受降，一起看春晚。Y(^_^)Y
叉叉管理员也是假的草泥马。
想摆个九库外置给大家拜个早年，呵呵
我胶己创了个部落，鲁爱来迈
七个兄弟一起撸,互撸娃茎肛神通广大,
骂日本的话鲸鱼都来了
我也打广告，嚎情天下，广招各位英豪，热烈欢迎光临，
部落招人全是3本，要6极法师秒捐，非诚勿扰
核导弹。炸死你你全家 啦哈哈
妮妈，坑人的货
火锅姑父话费好习惯擦噶擦吧 步行街房租媳妇付飞机发洗发几洗6
极速刚刷的160万分，加扣扣728199063
求快播 你们懂的
男人想被强奸不现实
9本以下菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊
内射周娅
现在好不容易祖国统一富足 我们应该发扬光大
前几天我在酒店喊了个日本小姐  叫的真是浪  味道好极了
日本狗，你妈是拍AV的吧
日本小鬼子，草你八辈祖中，千年王八万年龟，日本人是龟儿子
竹仔鱼快回家看看吧，全家都被火化了
指着妹子发展的不会是一个好部落，只会是一个臭公厕。
哈哈，中国猪提战场，差点被我们大日本帝国灭国了，不是有美国死
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。公告你妈逼，求
羽落   **狗，该杀
但凡福州的欢迎加入福州拽门
四暗影加女德都能破奶暗牧队
师太，你就从了老纳吧！！
你母亲，你父亲，你孩子
你们不偷井盖偷电缆的少
大狗全家死光了。大家别见怪
你们不怕肾被割去啊
郑汉林   吃鸡儿
相聚时刻     招各路活跃兄弟
招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵，秒捐哥布林。
打了败仗，写了投降书，现在还不叫说了！还不敢承认，无耻到极点
**【娜娜韩转专柜】欢迎您
操,天天爱消除都是异常,这挂不行了
马勒戈壁的害我连秒3次兵尼玛比的草
傻逼，天天骂来骂去有意思吗？
100块钱代丢5W块肥皂、详情加**一二三四四三二一
草泥马 垃圾游戏 钻石不到账算了 还尼玛老崩溃垃圾
尼玛！爱首付款型男聚友
我很奇怪，然后我买了很多份早报，都没有车祸的
我去QQ看看这个石家庄18厘米大吊去
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换nn
煞笔。。。倩儿。。浅笑  。。丑女孩
喝车不开酒，开酒不喝车。。。。
别骂了  霏霏接客去了
龍華推油128起步
只开隐身就封了！
我的天天飞车已经被封了一天。。。。
再也不玩天天飞车了
有鸡巴也是留着操你妈打
群倒群岛：5人战队2位空缺，每周至少5次任务，300杯即可加入！
把母牛的尾巴拉上去兄弟你趴上去吹吧！！
谁家畜牲跑出来赶紧欠走，不然乱棍打死
崩坏学园么么哒-
小心熊孩子。连胜部落啊。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
骗子的日子也不好过呀 还得养活一家老小呢
大声告诉我学嫖娼哪家强。
免费让你轻松撸，请加入”海内知己天涯比邻“！
大头妹你的笔能放下一个木瓜不
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来111
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断 首领一晚在线
俺们里格特产东北狗
来来来。。本部分营招八本后期
COC 50大盗招人 诚招八本以上驻店玩家
有九本的要来帮忙开一战吗？来佣兵帝国
收人   九十混合部落
谁把水搅混让我们浑水摸鱼啊
月光林地，102胜，招八本以上玩家
收热爱部落战人士 每周一战
批发香皂，
下个变形金刚版的**
你当我弹弓漏驾→_→
逗逼部落找人秒捐七级弓箭八级法师九级大姨妈
我爱你韩佳格
弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女
你，妈，叼，狗
唱歌难听。。平胸小姑娘
你爸被你爆菊花死的
这货，人道毁灭了吧！
吃着狗腿喝着烧酒。享受阿
能吃就放假修过手放开v快点胡v就发不上课酚咖片我就是你付出干封
如果联系客服送30万筹码的时候要钱了，请您立刻报警，
歷史輔助啊傻逼
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了。记得点赞哦
把恐龙妹说跑了呗
代笔货色还开玛莎拉蒂，开拖拉机差不多
出售一个酷跑账号
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换gg
我再添五毛让**雯雯消失在我面前吧！
帮人过关，任意关卡，有偿的
种了那么久，才3棵不同种类的梢大的
大头妹，快，把裤子脱了。让我艹一会
月21日晨，一伙暴徒驾驶车辆冲撞新疆喀什地区叶城县公安局办公
B玩意你確定和野爹扣？
我艹又刷了500，这个比刷树快多了，注意要关了siri才能刷
为何大陆沦陷区的优越感这么强
らはまゆわわ魔様理わ腹わ
以后爹定会将爆菊绝学传授与你的
老子是你爹啊，想当年你妈妈，哎，还是不说了，问你妈去
我也是，不過我一開戶他就給我快6000寶石說……
收脑残重口味妖精妹纸一只，
来竹马店 我跟我妹免费给你干 还教你偷井盖 如何？
他爸射在他妈外面...他自己坚强游进去
曹你嘛们的 一天没球事干了是吧 一帮猪
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换hh
有代代冲ios钻石的吗，1727822142急需
朽木て敷地すセス値す
学过历史的就不会忘记找小日本报仇
你对得起十八代祖宗么
嗯**是日本的。香港是英国的，但是日本跟英国是中国的哈哈
抚平菊花的忧伤。。
我已经入了游戏迷了连饭也不吃了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。aaaa
霏裱你跟你的狗是不是你们出生的时候你吗把胎盘当人养啊？
操你们的妈可好，
刷钻，金币，加客服扣扣1654254333。认为骗子的勿扰
闯关直接全开
艹**吧还是。至少是个雌性动物
此辅助少儿不宜
强烈谴责
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换js
部落招人，有九人叫◇聚义堂◆
60萬活死魚我湊
收人，疯驰电掣，部落战连开不打
真尼玛b 木事找事
（国际联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入。。。
部落招人，来10本满防送肯德基豪华午餐
日本狗 中国狗 还有一只美国狗  你要他 他咬它 到底谁咬谁
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采
放学把欧的人都堵了、往死里打
西晋品警告一次
（互刷部落战9011联盟总部2）急需人手，稳定刷部落战。
或者去公安局大门口撒尿拉屎
西楚霸王广招低本玩家，秒捐，连战
欢迎大家加部落：辉煌世纪
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射。，
我发我的广告它就事多来骂我，所以就助攻而已
高帅富，把菊花亮出来，我要开始舔了
妈的，生痔疮
部落招仁兄前来部落战《家园防线》
崩坏学园2完美修改无敌模式
雅琪雅琪100P，当过母狗做过鸡，某男天天来刷屏，只因雅琪嫌他细
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，，
劣人野德冬刺殺賊沐絲
你们收到送凤凰整卡的信息来嘛
上海cocers之飓风招收八本打手这里全部九本十本带你装逼带你飞
神龙霸主 可来参观
今儿个翻你牌子
你麻痹老子早草过了，傻逼儿子
改個女生名字，引到成班愛人妖的傻迫發言，好笑
响亮的素质～你哥日你嘴
非软妹币玩家
小楠  你们那逗逼首领就够我们吃一壶的了
说话那气势！买了你！啧啧啧
（土匪婆招女婿）部落招收活跃玩家，部落天天开，定期有会员福利
小学门口拿阿尔卑斯骗妹子
小北扣扣给我。。。。。。。
求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群
大喊一聲德瑪西亞衝出草叢幹死他
跟个傻比在吵，罪过罪过
招收外援打手，40级以上主攻玩家荒岛惊魂，群号码：239486801
臥槽尼瑪菜雞
我只要老马公司的女人就行了，其他留给你们
是婊子的举手
【送】宝石 话费 QQ币 三星龙 五级法师 来就送。公会:101426。王者归来。部落:华夏辉煌。
狂徒王侯，收情报员，活跃玩家，高手坐镇，天天完图，
部落缺人，求高手坐镇。逆天二帝丶TB
收人，龙虎争霸，部落战不停，目前24人b
我饥渴难耐了，我要撸管!
白痴儿，我在你mama洞里摇来摇去。
大元皇朝分营收九本大神给副手，，，，
凌云帮，110+胜，部落战连开，强9强10，同本6星送钻，打完2级v
现在张烦了让她操一回，赚了
崩坏学院这种单机游戏直接修改
这些发兑换码的都是骗子
仗剑天涯之兄弟。  收人。  38胜。   只收会打的
香港人天生奴才命，不知怎么还被英国殖民出优越感来了。。
爱如潮水→你个**……………
随便吧宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸
苍穹之颠开始收人了
艹，搜人花了十万了
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**…，
我把电话号给你。你给我充爆它
zhou真是太过分了，颜狗，秀你的大公司和R8，哈哈
城市金座收九本十本活跃人士
拐妹子。我这是为全部落男性着想
css，收16本，20钻以上气氛和谐QQ群：184159371 进队发红包
求大神指教，破解酷酷爱魔兽
新开部落，指尖飞舞，诚邀各位朋友常驻，这是我们最后一个cla
只收抓金手8亿10本双王相加30级至少满灰玩家
我碰到要注册的网站就绕道，或者下特殊播放器的头大，带出来一桌面
我现实中朋友花八万多。。。。双40王电墙一半多满防
要有不怕死，不怕封的精神
要我命啊   谁有酷跑外挂
炽盖天地欢迎你，秒捐部落
刚有个男的，老娘才给他弄了五分钟就坚持不住了
是他是他就是他，偷井盖的小哪吒
部落满级兵大放送    中国厨师
这夜 我刷了3粒火墙
斯文家族招没文化的人加入 最好别高于50级
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换bb
板架联盟 杜恩小队
时尚殿堂   收8本以上活跃玩家
我来自海洋招收新成员。
狗球流的要素援兵和女王的干掉一个狗球流比较稳
嘉老外嘉老外！！！！！！！！！！！
创世神族，收人，欢迎大家加入，诚心诚意招人
部落：龙城铁骑 收人，来团战给力，现在88胜，秒捐
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vbb
刷钻啦。十元一千万啦。先交钱啊，交完滚蛋吧
这傻逼换马甲了
攘外必先安內
部落战连开欢迎活跃玩家加入。 部落名称：温州大帝国第一战区
妈的土豆一元一天想钱想颠了
充值领的奖励！要么补充要么就充6000
新手邀请码：89a20169owq 输入即送一名二星英雄，经验药水若干。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么时间出散弹啊啊啊啊啊啊啊啊
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换eh
龙流推弱九也是可以的，3级龙
我最好的除了a局就是电磁炮了
那一病人
呦呵情绪空你妈的隔壁
变态又发言了
u肚饿u额U盾好的好的解答解答解答解答加加大第几集多大解答解
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换dd
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换dh
肾已换6
我不知道你给了什么 免得大家误会 删那个评论最好的 网警和谐不会跟你打招呼 平台是不能分享色情内容
他全家都吃屎吃多了
妈的，叉叉就是吊，鱼真鸡吧多啊
奥巴马是傻逼！！！！！
搞笑，九百w能开什么垃圾
草泥马比。我是你爸
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244，，
崩壞學園 用什麼修改器改呢
刷光辉的，45万就被警告了
饥渴就看看小黄书吧 网上都是骗人的
首先 1：进蓝色妖姬 这神秘组织 必须有娱乐大众的特质
打倒大陆一群**，香港要独立
難道身上屎味你不敢麼，我不介意！
小心盗号木马，自己唱双簧
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻。有节操
卖就卖，关键是把人打残再出去乞讨
顺风日逼不用使力量
っす目ゆり目映る湯式つ
肏肏肏
陪你麻辣隔壁 煞笔
小宇？你是言情小说看多了还是天生翔嗑多了
未必是北京身边的金额背后决定今晚不到家微博
吹200万早邮来了
不要跳過話題。頭像美麼
第一次封一小时，第二次封一星期，第三次再努力
避风总港，4000+
我想买点分，谁卖
粉葡萄部落收人啦。强力部落。高手请来。
曰本大傻国
千鸢锁画   收人，级数不限
欧尼狗！以后欧尼全是狗了
全场两元
人范傻倩我就贩人～
巅峰丨丶求虐  火爆收人
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vgh
能天天打盟战的九本加部落。  哥哥疼你
崩坏杂买枪啊？
部落冲突欢迎你 支持干死小日本
有没有玩捐野猪多的部落，七本满防，准备升八本。。
颠颠猫。来我们部落
购放的屁真响
是骗子 大家长点脑子
真是胆大莫若女子
你母亲在我的胯下，给我舔舐
招收四农，五农，八本起活跃玩家，部落名：善解女人衣
我给你们加油打气咬死咬残咬怀孕
部落天地炎黄招人啊，需新鲜血液，来了必重用
东北人哪里行？**们南蛮子妈最行，是东北人儿的，走起！
嘟嘟jump招人了！专收活跃分子
137520590加了领三元红包！
把那个喊好消息的射下了
东北的敢不敢露个脸啊  渣渣
十人部落战，十本大神领队，今晚开战，差八本一人：土豆炖蘑菇
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我，，
杨志杰，你个王八蛋，
我首抽電棍 十连出死灵法
雷霆一用都被封，去他奶奶的
我只觉得 刷屏的。装b的 地域狗  xx家族的 人 很烦
老马女儿被草了？
雅雷史安 新部落招收六本及其以上玩家，十本坐镇！欢迎各位
部落名   地下城    招部落战兄弟   永不停止
七彩霓虹燈要的私信我
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。。。。
部落名，吃你的饼干去，招人了。。。七本二星大龙可以来
我听别人说托是，设计游戏里面的人，给自己大学的学弟一个账号
部落灬王族彡 火爆招人 本83级土地公镇守部落
百二秦关终属楚 招新，部落战124胜，秒捐部落，欢迎加入
你是老子的，你个粗暴娘们吃定你了
凌雲幫招9 10本打手 來兩個高杯的咯
生下来一次，死了一次问问，院长有用么？是谁的饲料卡？
很少中國人會打唔這個字
节操哪去了
在垃圾桶里捡的狗
部落诚邀心智成熟朋友，
崩坏有人卖赫尓冰霜嘛
队名：针针扎 招收 200杯情报员！大号交你打资源！带你吃喝
内测开始玩越来越多杂七杂八的付费道具
中国王牌野战军 明天开战 现诚邀部落战高手加入
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来...
顺便帮我招个女秘书
风声静静淌着在诱惑，连开连胜部落，欢迎八九本好手加入~
我现在qq网名就是  马 化腾拿命来
还要家族
诚邀六本以上加入，要求长期在线，多捐多收，认真部落战。名:梦盟
打了一个多小时的升本梦就被这**毁了
如果我去爆照會不會嚇死你們
碰见那种脑残别搭理，要不你就是脑残
萌奇d路飞加微信LM599928564
中 国 人 是我的兔 仔 子
加我互心稳定五课心
日本亡国 招人 鬼子优先入部落。
敢无视我！小心本宫打发你去慎刑司
卖任意门了喂
讠@丶@乛么事故乡下人
野战求炮中
诸神之黄昏招八本后期以上玩家，全天六级法师秒捐，欢迎好战分子
滚蛋，对着干那是抬杠习惯了，那是我本意么
草泥马的日本狗
只开吸金会被封吗
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本
诚邀各位大神、活跃玩家，美女进本部落常驻
那多没面子，过来，排前几个
就是坑爹啊，龙图想挣钱意图太明显了
你妈逼海带面膜帝
耀世情谊。无限收人。欢迎来哒部落战的何欢迎新手不论等级 耀世
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。。私聊。。。
特遣队收人，铭将、先锋    100杯以上的来，少5个
大陆走了几千年封建、看上去不大可能
一大帮傻逼玩意
一封就是一個月
爸爸，我喜欢爆你菊花
五分钟内有开图的不，540以下包一张图
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技！带4300钻石
免费领钻石qq2642465989
张雅琦你个小婊子。
睾大阴俊
mc欣然你全家被狗操
打到日狗 从我做起
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家～～～
我谈过比自己大八岁的女友
我要插入插的很深
龙头的妈被我插的天天求插连他也不理了 所以他才在这发泄z
。。逐风好雷电垃圾
我想草你们的冲田杏梨！
小日本，好长时间没来刷屏了，甚是想念
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●
三模式275w苹果安卓人快满了5000人群
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬欢迎你们
日本狗，男的杀，女的煎
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家～～，
强势刷狗。。。。。。。。。。。。。嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲
我艹被盖住了，招骚妹
龙头被禁言了
金币十连出了个金箍棒
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！38胜-
找女机长
龙头的妈被我插的天天求插连他也不理了 所以他才在这发泄.
本人野妹 满级满船操作熟练
老壳有屎的哪个给老子滚
一群愚昧无知的牲口。
东京暗鸦＆角行丸部落招人了  七本及以上来 不要速本
出售此号。110级7万4战力只要30元
你爸掉井里死了吧？
账号7708801314520密码wocaonimqbizhedounngshqngdang是我爱你就像老鼠爱大米区
天庭一看就是个炮灰说出你的幕后猪屎是谁！
举报也是们技术活，咋天举报啊？！
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。
摘星黄鹤楼，这个部落赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数
招8本中后期，部落名:幻世蛮道，期待你的加入
招人，抹杀尔等锐气 5本以上，
跟我们欧尼斗，找死，吃屎去吧
看你个婊子人头不象狗蝻子
100够买草纸的
老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
往事随风。。。部落收人
3000砖翻两刀一疯头求吸人品
绝对有戏招七本以上玩家
谁喜欢佛珠文玩的加我微信，lixiangyu613
太贪了你们、难产也活该
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，各种秒捐各种欢乐。。。
教刷爆屎50一人
9011兄弟会互刷部落战，入群考核阵型439071037！
狗就是狗一喊就出来了
全球80%以上的货物都来自中国，你觉得没有中国世界会如何？
天佑之城欢迎八十级玩家加入有大批法师来袭
凶猛熊猫  收 60以上玩家
黄易养猪场
大鸡扒**要不要
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhjggg
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊。。
该回家吃药了，要不然院长揍你
夢遊一族收7本高手進來一起發展
骑着你妈去赶集。不是漂泊风雨中
你不嫌他妈逼脏，狗都啊艹
报你說了算了。那個案子宮外孕穗我要是誰人生路不熟練兵家中央銀行
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部luo
矮菊花
咒你死全家
红红火火和共和国改革火锅火锅后发生的风格发的广告
岳飞兄你又发春了
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手，xx優先
妈隔壁
深圳 · 长丰花园酒店
儿子     这可都是你爹昂
快下吧**妈下班了
弱8以下就别下来了，你们撸不动
陈依萱，马上开图招主攻大神俩位。战队积分10000➕队员活跃适常
天天酷跑什么的都可以免费买钻石
中国蝗虫！！滚出支那
海豚湾   成熟部落
日死你个骚货
900米近击boos暂停改20倍打完改1倍   20万自杀
求学园10BOS
盛装出席 收人 7本以上。。
我艹你们妈
弓虽 女干
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本，，。
垃圾們不吹會死啊拉出來小的不敢見人
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们'''''
精神病一个鉴定完毕
卖一混服个v15  有土豪愿意接手么
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻110万金币 招十七本以上攻击流
扫黄来了，通通举起手来
角色置换要人命啊
求购大大姐帐号，联系qq42708
本部落正在打狗日的日本人那位大神过来捐几个女巫
真可怜    不要因为你老母被草了   就骂街
欢迎来到中国联盟帝国
放10本号=部落名=第六颗星=本号名=无德镇 只换马币
太拼了吃屎哥
BMW-bbt-170 部落战不间断开启，来8本英雄一起征服世界
戴套算不算QJ啊，我TM有急事
拿出我的掉狠狠地插入你的引导
海岛特警 诚招各路英雄美女加盟海岛特警 诚招各路英雄美女加盟
买了跳关，开四倍金币，双倍经验。懒人必备
傻逼，淘宝早没卖的了
广州部落 星星同学会 收50--70玩家 共同努力
我看你像个马路鸡吧
我艹你全家女性
老美只会把人当枪使
SX美好时光收人～7本以上全收
加了**群连钓好约时间啊，有发烧友吗
天空之城拉普达分营收新人。。
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战
晚上八点开战。招能打八本的，九本交给我们老九本
我中国的老家满大水了
广东鱼腩部落！招9本活以上狂热部落战的玩家！
.栖霞情缘扩充期待你的加入
七本满墙满防三星龙，89级，承诺打九本一星，你要吗你造吗
胡杨，常年连开部落战，欢迎打手
不落帝国四部欢迎你
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！
春秋争霸，招六七八本以上常驻玩家，共同开创征服世界的骄傲。
盛世独立团 招8⃣️本以玩家十小时后见4⃣️级部落常驻的来
卖号卖号，47级主攻号，20本，7条满船
封号删游戏就是了。哪能给个游戏绑架了
钓鱼互体。。加ommzy2我常在的可以连钓
那些兑换码都是假的
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展！
明月星辰，招收八本以上活泼可爱玩家
已封，求解，滚你妈的收费的
腾讯入侵小日本，痛快
开三倍无限吸金其余全关
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展，
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。
骗子你个傻逼
饶平俱乐部，欢迎你的到来，只招广东老乡
操你妈了个死逼 就你这死逼还有人操啊狗都不会操你吧 以后生个儿子都会是畸形吧。狗都不会操的死逼。
秒杀，还可免费领取体力两点，
来财神客栈又送宝石的
估計是拚了命捐兵
邢天一我艹**！！！！！！
把你把爸的拿起用吧！
因為是吃貨
我部落冲突登不起了，呜～
国立中正分部   招人
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人，
万能神像加海盗旗可加成防守攻击
申请时说被禁止加入该部落
攻击型建筑一次升2个。生太多。别人趁机推你
三作死加冰衣 这酸爽
水水部落 基本捐6级兵. 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
找个傻愣愣就喜欢种田做事的那种
多发点魂石AA啊啊啊啊啊啊
赤焰之都收五农玩家不限本进来说。遗失的国度介绍的
澄海贝塔社，招手强力打手！
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
有熟女图片吗，大家资源互换啊
龙头老大哥哪怕举报啊
跪求安卓绑定账号详细经，，过，私聊我，万分感谢
設有Q群喔！
摇钱树和软妹币成正比
在这里卖号，有想法，跟我学做菜吧。
腾讯是个坑、坑里还有水、水里还有钉、掉进去就没影
部落触处似花开，来吧
大头妹说你狗娘养。是侮辱狗
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！收胜场一百以上的打手！！
老蒋要**大陆了
其實你說的一萬在這只賣1000
卖井盖、偷人去？
全民枪战有破解版
食屎君今天唱哪一出”
下面有请我**讲话，大家欢迎！
国国。 愤怒的酋长联盟
哈哈，操你妈逼得
唰部落招人的都给我滚，草泥马，
谁要来，免费提供Google注册，馨语>O<
狗咬我 我把狗咬死
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加，入
火蓝，我   先问一下，你可否成年？
你再刷尼玛就打断你的狗腿二狗子
奔跑吧小姨子，火热收人中，有妹子，有辣条
康忙北鼻！妹子都来调戏我吧！
让AA帮你揉揉按摩按摩
你对得起你 妈妈得在天之灵么，小小
姐姐的小嫩逼好痒
快哼几句日语  不要重复发 狗叫
你来了一天少于150钻！我死全家
中國就是有你們這班極端愛國人士才富強不起
**的，天天喷喷喷的，都是你爹？让你这么照顾？尼玛滴
有个马来人要代练
我支持香港占中
**你他妈小学生性饥渴对着的凤姐噜
我买了1000元比利时1:0胜
看到刷屏狗，老子就想❌他全家妹
上官 你 妈
可是你那樣在Q群說讓我覺得很不舒服
**妈神一样的猪操卸磨杀驴
你是香港的走狗而已
可以不写！暴手机目前第1张相片 装没看到的 新的一年没钱花 然后一辈子单身，没人爱
支那猪是我们大日本龟奴
艹住羽落他妈咪了
解封？果断骗子骗钱的！**想钱想疯了？
这孩子脑子肯定挨驴踢过
我买狗爆他菊花
乙，丶，丶，丫災
你被查到作弊了
尼玛给你取名字那么好听，你他妈偏偏学大人，改人家名字的煞笔，
越搭理他越蹬鼻子上脸
笑你母亲逼，脑残
你隔壁母猪超神你是不是超鬼了
神农vs彭城..开赌
屌屌屌屌屌屌屌屌fuckfuckfuckfuckfuckfu
迷途  招一九本以上暴力打手
欢迎各位煞笔加入天佑之城啊
因为河南人偷井盖
飞魂战星30胜利收人。
臭女人。浅笑。。倩儿出来i。。没事走两圈。。。。
杀光中国人嘻嘻
收個4級部落，5萬rmb
中国不敢干日本的，有美国在呢傻逼愤青
占领地球 从果盘下手
还维护？没完了。让我们一起偷井盖吧
你们是吃地沟油长大的
啊操操操cock冒咯啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷慢慢慢慢安
**你们所有人的妈妈和女朋友
你这龟毛秃
你奶奶的让狗草啦
自挂东南枝 招人 8本60进
莫装逼 装逼招雷劈
我最近一天不撸个四五管 屌就不会低头
别收小鸭啊，直接宰了。做烤鸭
不停的举报。刷个100遍
酒后人醉了
妹纸报下三围吧
就不告诉你你们这群菜鸟   你他妈来打我呀
你姐在添我的屁眼
那特么这垃圾弹屏弹个叼啊
先交一半 订婚
还他妈只有200万了，，死了
对不起代冲请联系官方客服
微信红包，知心姐姐。
所以我只想说。地域狗，请去看你母亲被艹。
被吃了迈炫的狗
看到的名字是山驴逼，不谢
天天酷跑破解版群共享，群号码：348793297免费哦 天天
给我一头母猪，明年猪肉就降价了
逼好痒求干☺️
把女友肾卖掉买苹果
就觉得时间就是就是觉得你吃噶慌兮兮学习机刮擦姑姑参与成绩差工
半夜发货特快
事件起源于有人在刷日本人多好多好，中国多垃圾多垃圾，然后就。
你别想骗走一个号
你们这群瘪三
上海人都是土豪啊，老婆都是二手的，卖逼的
“吊起来打”降匹配10人战，小规模战役，有大神坐镇
草泥马还独立，就都你这样还独立
金发美女，上门服务，价钱合理
大大已经饥渴难耐了  谁来干我
太烦了。偷个本遇到电塔外置的。
**群。我都没加进去。你别想加进去了。
你知道金六福吗，我的钻都金六福原装进口的
跑韩梅梅这来了
我偷尼玛发家致富。河南人定起
操了，连勋章都不放过
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本，。
发药了都来领
起那么早去偷井盖？
模特不就是上台化化妆，下台给几万块可以干的货色么
4毛钱10000金，刷的私聊
我艹     封了七天
这俩狗是一个狗
我成流浪汉了
一毛没冲过
你 妈个B！羽落帝国
垃圾战队中华帝国 骗情报的战队  大家不要上当    ！
河南的狗逼
coc.回去吃屎吧，别出来说话，风都臭了
在茅坑屙屎
我有天天酷跑不封号破解版，酷跑必定跑275万，炫飞三百多万
彩云国的二逼们，还来刷屏吗
刷屏一时爽，事后**本
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密。。
发广告 迟早烂大街
告訴你什麼你就信什麼不是白癡是什麼？
你的狗母喜欢SM喜欢叫我主人
明日開戰！歡迎意識隊友，高手多多！36連勝
有病治病，别出来祸害人
又出坑B圈钱的徒弟卡牌了。。。
刷屏狗肏倪玛的
我不和狗计较菊花狗
后来就可能是中国的海区了，你们应该是过来找祖先避难的吧。
黑槽黑槽的
花钻石可是钻石不减的那种
收费教改钻石
生下你杂种狗
欧阳小波没咪咪
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频
浪漫伊甸园欢迎你们
我们全国人一人吐一口水都吧日本和香港淹了
还帮你好心好意的想办法，艹。
让我发网站 我被加紧黑名单了
一群逗比，哭爹喊娘，全家死翘翘
各种qq业务5元一个
狂野大丁招骚妹，一炮500现场充值
地狱一时爽
倭寇全是穿小尿片的
8本5农的来，打砸抢3分部
狗男女必掉两本
兑换码密码~
崩坏没辅助了，各种被围攻
看着都不想说话了，全是一言堂跟风狗
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停k
河南的人渣还敢说话，狗扎种
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停m
爆吴彦祖的照？
结算你妈逼
這掛封號嗎？誰知道告訴我下
台儿庄火爆收人中，收八本以上玩家，有意者加台儿庄
大日本皇军万岁がぎづわな:)ぽ
我感觉我能用鸡鸡捅烂他的小内内
带刷钻石，1万，30块钱，速度的20元
他们那群没教养的中国黄皮猪
我卖网页游戏 1000元一个
你们这群**，被我当鱼了吧
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有
狗东西，你妈生你没文你爸是不？
邀请码046XK  拿元宝和装备
中国土地生活这畜类。
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，二級部落，連開！⋯⋯
舉報土鱉
ジ垃圾支那猪蠢的像猪
二级部落，携手溪岸招五本或以上人员。
**v11号q1123841181新区带密保
宝岛雄起新开的
10本中防 火牆 雙王63求部落
脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残
小日本，吃屎吃多了吧
又来一个不法分子，又在搞这种国与国之间的事端
这帮逼，看见女人一顿聊扯，对于你们这种行为，我只能说~~
微信在线看的成人电影，喜欢的加我微信。一三三一三零七二二
自从我上次连爆5张，就再也没出过
老子就是看不惯你这狗逼骗人
草泥马大雪逼，颜土狗
我草拟妈小日本
中国移不动中国联不通
日本送贱给越南，够贱
天佑之城5本收不？
常年批发印度神油，免费试用
+774909307教你们耍砖石扣币
酷跑钻石500只要10元   532392625
妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的
潮汕潜龙 来8本以上活跃玩家 我们提供6弓法3龙卡2女巫
你爸叫你过来跪舔
会两句英语，访问别国夫人有好处
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性。。。
**瓜子饮料出租小板凳看戏了，，
是不是又有野种出来骂河南人了。有种告诉爷你哪里的？
阿门啊前一棵葡萄树
我的大屌1.3698厘米
我在路口给俺奶奶和俺姥娘烧纸
他刚才不说话就是去找度娘查好资料再来装逼
中国是蚯蚓国吗？
鸡吧多长你就只能多长
死骑单T。。。呵呵  那感人的魔抗  沉默住两个回合就跪
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊nnj
吹鸡巴牛逼手四千
是不是你叫主席，，中国还归你管?
中国人无误
小明最近老是咳嗽不止 多半是废了
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！！！！！
哈哈内射
超级大坏蛋是我的网名
一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**
一群jj不足5厘米的杂杂们！
是中国不可分割的领土！！！！！么！！
天府一部，欢迎常驻选手
春晚是在错误示范如何庆祝新年
万岁**啊，傻狗，，，，，
建五个小号邀请码写大号艾迪，升到60级
草泥马，你个贱人你大爷的逼，你别看啊
快快快辛苦辛苦辛苦辛苦考砸这卡这卡这卡这卡刷卡刷卡刷卡看撒卡卡说撒了拉萨
叫什么盟主的 叼毛 滚**里去、小贱货
菲裱 你别装嫩了 快去整点洁尔阴吧
只有中国出 这种  傻  笔
我是10本的妹子 来我们这 有上床服务 送宝石
耍嘴皮子都是娘们办的事
大元皇朝分营收九十本打手。。，，
推荐大家6.0寸16核大苹果手机，只需￥150，华强北1楼小
中国人場が嫌ゥが（笑
lee你全家都送到了火葬场了，请你赶紧去验收，28级渣渣
刷cf枪联系Q2224843949
脑袋朝下下来的。
想和越南猪干一架吗
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。
不知道闷声发大财？都知道了看封不封 草
雞巴突然很癢我操
**你嘛，这名字好，小明不死，数学难亡
没素质的土鳖？出口成脏
张小宣被世界正义的人们鸡……奸鸟……
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸中国**楼下保持队形！
要素质没素质，要胆量没胆量，除了嘴里喷si外还会其他不
苹果画面流畅
梅毒 你是脑残患者麽
就你个煞笔不懂别**在这秀下限。笑死我了
韩国日本，美女多多，服务周到，请加微信，5425054250
我要神魔外掛！目前只會秒怪，鎖血，還有其他的嗎
钻1元100颗要的加2911309520
大头 能闭上你那吐不出象牙的狗嘴么
我就舔一舔，亲一亲
甚至出现，地铁让座给孕妇，广州中年妇女抢座。恶心的广州人。
来来被轮奸，导至精神失常
部落：疯子在右 诚招各路傻b，傻吊，缺爱，脑残，智障，性无能
搜索：远古禽兽 进来我送你满级兵 我叫love 。
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本.
你开那么多，封的你爹都不认识你，活该，贪心
谁发个崩坏2的邀请码
腾讯歧视小灰机
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476（小黎机器人发送
中海海军部 收18本以上每天690780 中海海军部 收18本以上每天690780
杜蕾斯 蜡笔小新 快点出来说我帅
友友门大家分享啊生活片网站友友门大家分享啊生活片网站
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！！。
买日货好啊
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级
。。。集齐小雅，秃子，小八可以召唤最强部落！
规划局外人
该死的武大郎，造孽啊
兜兜，你被推平了。有机会把那视频發出來，我們來看看需要怎麼改進防守。
情义衤申讠舌，招各种九十本
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本p
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本u
狗b系统还骗小孩子的钱
百里我**菊花
我神牛，蓝胖，娜迦，圣堂刺客，一姐，被各种撸
狗逼们来舔我大屌狗逼们来舔我大屌狗逼们来舔我大屌
我们区有个公会好嚣张，妄想一家独大
不过你要是有钱我们可以做 但是你那种游戏花几十块钱做也不值得 虽然是永久的 犯不上 我们做大游戏的
jj加长五厘米
墨袭城欢迎新城员！加入！
封剑山庄    招募活跃玩家，，
杀了就10点两个犬6个球，8点一个犬6个球
狗嘴喷粪
何，你不相信吗，给我个法师王，我给你平个四本。
中共中央总书记、中央军委主席、国家主席
吊儿郎当看到请私M我家园防线的！！！！
为你麻痹，你是共产党是不？搞得劳资头痛，牛逼就一直禁。sb，装啥妹子
今天晚上十二点，看天安门一定会被炸掉
我擦、喵星人被你们遗弃了
需解私欲？
日本皇军踏み切る灭中国
日本人以前种族就是狗艹了猴子才生出来的
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。
妈b菊花可滚了看他骂一下午了
加Q422477477 互送爱心
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐!!
杀光中国人嘟嘟
“东山再起之征战部” 战连开，欢迎7、8、9本的兄弟加盟
top辉煌之巅一周2次部落站
不选神棍特工局你就2了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换，，
有尼玛个老逼，死骗子滚远点
镇定三生。。。。。垃圾人物
我已经抽啊几千钻咯，全是金币～～
红六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！
核平倭寇岛，招400杯活跃队友
吃完饭插个少妇，舒服
手机涩站看在线涩电影:.loveo.pw
凤姐的充气娃娃会不举的...
搶錢搶糧
刷金币，首选无尽
1天滿級 泥馬吃屌拉
法抗叠满max傻馒技能只打1滴血…
中国人就是一堆渣子
这上招人的部落，都是人品极差的
别吸了，把我的人品吐出来
富海泓麟诚邀强力玩家，500杯以上，每晚690图，天天爽嗨
那群人是想盗号
喝杀虫水喝醉？
狗炸碎！张大炮就是狗儿子，没法救了
八本末满防，83级，正在升九，找个活跃高，秒捐法师得
求美女强奸啊，QQ6695327，解闷啊～～
爱你**爱爱爱！**的劳资养条老母狗就叫张雅琪
我是中华堂小崔 收人了
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪 加入
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可
各位能不能不**啦！！！！操 各位能不能不**啦！！！！操
多开手机卡贝
帝国军是垃圾部落！！！！！！
太和板面
中马帝国收人，来的前五个送砖石。
不能叫韩国，它和日本早就属于我们中国领土了，棒子省和日本省.
河南人怎么了，操你妈的习近平是河南的，骂吧
收能平等级九本的玩家
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9，
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，
害老子做兵花2个小时
赶羚羊啊 草枝摆
收小弟，收徒弟，收跟班的这里看啦～
卫斯理  盛世联盟
咕噜车车车，部落战招人，一周三战。招3个好战份子
狗跳跳来不坠星辰
低调刷高调异常加封号
结义盟  诚邀各路土豪积极参与本部落不存在死鱼
茜茜姐姐我把我许给你^_^
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战
一群傻逼。操都不是中国人？
金属资源岛 ，倾听，东东，80后，司令官，我是神，非法入侵
最坑的是信用卡中心淑女扣了两次钱
天真不想你。你是美女之外的生物
查你妈逼啊查
他妈了个大板儿锤的，封我号
刚冲完立马给我贼爆，大师**
键盘斗士回家帮你吗换月经袋了么？
你们这帮SB，天天在这逼逼。够不？
嘿嘿，杀马特杀马特
腾讯代理后基本就是买道具花钱的结局
要酷跑外挂。无异常、无线刷分、自动跑。可以钻石场、要得加扣扣
发邀请码的全家车祸死
舔全身
爷蹲调戏小妞
**精仿苹果，三星手里质保一年微信13045617
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！！
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本
夏天切包皮小心发炎
河南人玩他妹妹了？大家使劲操了。
阿根廷没有的罪过咱中国
肏是人肉的意思？
河南只要是女的随便干五块钱起价
没钱人天天吃山珍海味
傻X，那些识邀请码，足够人帮他输入了就可以获得东西
大日本帝国万岁风暴军团招屠手
黑猫警长   我骑你 爸 草你  吗
tavent想火明天去大街上游行反对社会主义啊？别在这装日本
小日本 出于水深火热之中， 历史被篡改，不存在华沙之跪的悔意
征服者太轻，一撞车直接干倒退
娶个挫女，谁挫谁来
我操你妹你吵死了 幹你娘咧 要操去河南操啦幹
我艹又把万能卡忘了
微微你是死爹了骂嘛，刷**啊艹
诛子百家啊，lanlanyu
招一名满船，爱打架爱装逼的的坏孩纸
果盘充值靠谱吗？还要告知账号密码
爱抱女孩的女孩，一会上你村偷沙井盖。卖钱冲钻!
露的上半身 怕啥
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换vv
2071778865加**互送爱心
中国人是东亚病夫 窝囊废
被御姐口交，就是喷的多
要国内偷拍网站，求给个
深圳红灯区……
善解女人衣诚招八本后期战友！另聘副首领，有意者私聊
牛逼张狂无限叼，欢迎新人加入
跟脑残粉一个德行
刷屏的拉出去切了数年轮
youdoo是蜡笔伤心小号他装日本人
你他老子嘴巴厚不放干净了 咋了 傻屌 你他妈跪舔啊
部落诚招活跃玩家，部落战每周一次，部落名，饭岛加藤爱。
日本的狗东西，流落至此，还汪汪叫……
招兼职大学生，月薪2万起，电话13881075720
我是你爹   操你妈的
下載修改版
断腕党表示羡慕手臂
**妈的   你爹就是我当年的一个精子
我煮鸡蛋面。。。把鸡蛋汤弄好了发现没面
额，用历史辅助可以了。。可是，节点记录木有了。。
爆你妈逼好
抽奖，哥只抽到天际，还不用它，真失败
让哥来治治你们嘴，让你们瘙痒难忍
一群垃圾，还是大陆混不下去了，跑到垃圾堆里混的一群狗而已。
日本人都是狗篮子，猪屎逼
飞机就别玩了，天天魂不守舍，被封
我们部落除我全是粉木耳，粉木耳等你来上，快加入吧～
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫！
日本狗傻逼狗
～强奸祥和大酒店计算机
洋妞视频服务/微信tuzitu_1991
拳打鬼子，脚踢棒子
给老子别停，煞笔犊子
偷井盖的南蛮子
代购各种充气娃娃飞机杯跳蛋振动棒又要的M
麻痹拿菜刀给你剁了
燕杀招人。来的发三围
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息，。
某些人别发贱
畜牲中最聪明的两个家伙叽歪曲
两巴掌呼死你
泥马，结算异常
只要是漂亮女生。只要对视一眼，我就会爱上她
水果机Rs车600万  14关     只有无限油，真恶心
加我扣扣443873869帮忙刷钻石五千六千随便刷
售賣coc外掛 無限鉆石 請密我
本人禽兽。 纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！！！
要举报婷姐姐请踏过我小雅的尸体！
你的村庄正在遭受攻击，卧槽他妈，
存了300多钻石买节操
部落只收美女！待遇从优
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！！，
河南矮子多不够舔我几把的，
谁骂杜雷斯我问候他全家
吃肉不如吃丸子.扣逼不如吹萧子。妹纸们都知道。
开秒杀 必收到情书
免费我要了 你的一夜我就不要了
天天炫斗有外挂的加2632299270
半夜才。新鲜 刺激 火爆 给力
一本6农纯RMB玩家求纯美女部落
你又在我纯洁的心灵上摸了一道刀疤
笑傲江湖   广收十本后期玩家
抽烟不抽哈德门 娶媳妇不娶河南人
十人怒爆末路穷途的视频看过吗
酷跑进击670w无需外挂
你來我給你100條龍
鹤山兄弟连，，，一群死猪，被每个人骗来，又不想走了，死猪头
部落扩大内部招收8本以上活跃玩家打手
河南狗。偷我防盗门
没用 我九本 搜图搜10w金未必搜出来个本外置的
明雪@霸主。谁愿意来的？收强7强8单人捐兵上万起。
下线吧当条真鱼
，弓箭都是3级的，龙都塞不进你城堡，你要那种部落吃屎？
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开
**娘，別在洗頻
策马射月特遣队欢迎大家加入
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常住
中国人不是垃圾，像这些才是垃圾
哎  狗就是狗 非要学人讲话
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村。。
东莞塘厦好机友／招人
招强力打手，法师弓箭秒捐，有活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
抖m男求虐求调教
停云阁秒捐部落招人，验证信息上写：千百度验证码
都他妈逼的逼歪个什么，他妈逼老子玩个游戏心情正好呢
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家.
來哦來哦，寶石免費送
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐！。
中国战团八本四农收不收？
妈的 4.0划页好难划动
助站  方砖  mt 全部紫色加3
快去日本吧，别在中国待着了，反正你这种货色在中国也没人要，
还是PC靠谱助手➕华军鼠标点击器➕六小时内重启
欢乐城堡招人  二四小时秒娟 七本五农起收 欢迎各位参观常住
一夜七次郎部落收人
英华战略      招活跃玩家3级部落福利战连开
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！，，
四级部落招收活跃玩家567本速 来  没钱没水也任性
欢迎加入工会   怡红院 ，谁想当帮主的可以
炮姐要机械领主的吧
搜片神器发我下这些QQ353195785
飞机杯  三角木马 灌肠器
【送】宝石，**币话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一周
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子1
我前阵子刚从深圳回来    把人热出尿
1102635912爆分，10扣币，包教会
诚邀发展型朋友加入命运主宰！生命不息，战斗不止。Godl
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到锅里来
是内购版的
刷枪请加qq：513448121
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊
本来存了60万的尼玛升级千月花完了还不够要84万还有审判满级
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻100万金！
那会从市中心走路，中间还有个熊孩子拉我裙子，他妈妈不在身边得
大頭妹是狗的
热烈庆祝雷电RS车升满级了
福利营收十本搜**e together群373854142
发狗日的那个哈皮是太监 发狗日的那个 发狗日的那个哈皮是太监
怂怂怂，怂成蝴蝶逼
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！。
留加分，剩下全关
皇军**别吵了，**在妓院被日晕了，你赶紧也去日一遍。
(☆_☆)部落招人 。南通友情联盟。招帅锅。招霉女Y(^_^)Y
杂碎。    政府是我们的        在这里挑拨好玩
我麻烦你们把自己手里锁屏关掉再来逼逼
晶晶和全全，邀请低杯300左右玩家加入，空22位
这是所有玩到90级玩家总结，前期钻石就买体力
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美国华人，24小时秒捐，，
其实部落战全高本也不好打。要匹配点八本进去
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时iio
飛迷群150424210.歡迎妳的加入！有問題請問群大神
穿2，延长20，开局700，吸金，可信qq246269654
往死里干 往死理插
中国精英战队CH Elite诚邀七本以上活跃玩家，部落战连开连胜，十本首领带你装B带你
迷失国度收人，7本以上会打部落战的活跃玩家来
欢迎大家加入美女与野兽。部落成员32枚
O盟互刷部落（妖鬼集聚地）欢迎大家，妹纸首领
中国铁路总公司，3级部落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家
关键这香港篮子太特么二逼了
一本满防，秒捐一级野蛮人，求部落
部落名 今朝有酒今朝醉  招收活跃玩家 连开战 无限等级
史莱克强。学院招收妓女。呵呵
封剑山庄 招收7本及以上活跃玩家。
无峰之巅招人啦，法师秒捐活跃部落，八九本为主，部落战频繁！
难道这种下体思考才算爱国 有本事经济、科技 、人文素质超日本
尿裤子的纸妹
造吗？想撸罗根！攻击先上12500！当然除非你一路炸过去
我猜云溪长大把他爸妈杀了
你婊子吗被奥拓撞死了
【送】宝石，Q币，话费，三星龙，六星气球，五星法师就来华夏辉煌。部落战一周两次只
大家跟我一起说刷屏一时爽全家火葬场。
三级部落，三星打手齐聚，欢迎加入一起击垮对手，连开连胜中，部落名称~魏武卒
拿来爨妇
爱梦欣生活馆打折啦
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来～
马德里 飞鹰团 #208PRQVR 招收强 9 强10 喜欢部落战的玩家
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9
马化腾祖宗配不上你
就是屌爆天   黑色标记的
草泥马，，谁叫，烈酒，，那个**叫烈酒，，，，
一群畜生装清纯，老子网址一发没人说话了
中華兵團36勝收戰士、
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来！
法克！我要举报你们这群刷屏狗
黄庆天大 傻 逼
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点zaa
华夏荣耀 队长abe8800人数10 欢迎 400杯兄弟入驻 共同发展
斗战圣殿招人人人人人
看看我中国每人一口唾沫能不能把你们淹了
我邀请习大大来玩的，免费做广告嘛
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队。。
魔界帝国期待您的加入 杯数底线1000 只求活跃
马化腾你妈死啦？
天天在喊张雅琪有病
好战的朋友  请谨记【德一致 乾宫（2）】 热情所在
你部落太烂了，来我大号部落，黑马过林
专灭小日本欢迎你
徴2名9本中后期以上打手（搜尋莞园禅堂）
速来龙宇之光，不来的都是S-B。快来，要不全家死光
妈的又来了个惠州刷屏狗无语
发表情的.我祝新年遇车祸
蠢钝太高级？生活无法自理够未？
收八本中后玩家部落名：ABCnmb系列
劈头盖脸，的射你一脸
这大姨妈也太久了，一个多星期了
我要日韩的网址
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。。。。。
酷跑群，一般群里面都有破解版的
陈俊凯滚粗
哎呀，有帮刷钻的哥哥？
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，
汉尼拨   招人无限制 每天准点开任务！！！
不会吧 唉 你那弱小的心还真是禁不起一丝风浪啊
来，哥草一草
三星欢聚凌云帮
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！aaa
必胜客栈首领20亿一份不多
我还要在他逼里撒尿，拉屎
加QQ1178567274一亿教程免费送
中国人会**的慰安妈
日本人滚回你们的小岛，****，**奶奶，玩你姐姐，虐你妹妹
破麻占据
【广告时间】閪前閪後部落收人！！！欢迎你的加入！！閪拼音se
你们这种怕这怕那的，干脆别玩外挂啊，草你吗烦
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你**874707167
得了这货装逼不是一天两天了说多没用浪费精神跟个**说
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小宾馆,洗个澡,买个套.打响2015第一炮。不求天长地久,只求退房就走
还有个为扣脚倩说话的公狗叫蘑菇
刷你母亲车
你妈被狗舔死
招活跃一天想赚300钻石的满科技队员！不要外援！SB滚！私聊¥
神之左手？神用左手撸管子的吧
杜绝与日本
血剑门收强势副门主一名强势打手4个
暴艹，大头妹.again and agai
谁想被操加我微信来！58069506
熊孩子语文没学好出来显摆，欠教育
张雅琪菊花挺爽de
有木有女子，求陪同，幼女就算了。。。本人大叔
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场1
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场2
又在宣传封建迷信了
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场3
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场4
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场9
武警，刑警，特警
满嘴生殖器，噁心吗？
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场8
尼玛，香港特噁心
代跑一亿分，要的加q707391465
我在和郭文娴挫逼
你们日本男人保护不了自己女人。垃圾民族
刚刚从三楼跳下来，睡了一觉又起来了…
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧
**我低矮骚包
蛋疼鼎泰丰田
偷本又中计了，操操操
我有5张院长、今天花25块买了25个血精灵、
儿子。给我跪下。操你妈的
敢不敢不停龟孙子？你就这么窝囊吗
装逼狗，672007186。我每天都唰你的。别想在骗人
金华狗别扰民！
暗暗，尼玛逼是不是给日本人当狗了？日本人都他妈的去死
讲个笑话给你们听，不带骂的吧，我艹。
，再发下，刚才没记清
傻叉，无尽的箱子一天就二十个，跟体力无关
土炮你去研究色字
**，日本迟早会和中国人好起来，你帮谁？还帮日本说话？
马航空难全是美国人干的
篮玫瑰像你抛出招揽
妈的，酷跑结算不出来
龙图策划特么脑残
都是崩坏的- -。无奈死
爸逼去哪儿
毫不犹豫地象龟明天跟圣徒们下达了传票，虽然这种头型，十分之一的力量已经满足了
河南人三百年专注偷井盖
加入伊斯兰  真主阿拉 万岁
菊花紧呼
又怕死又要做土匪 怕封就别用
Najib……你全家是狗，你国家都是狗，
重复发是吧重复发是吧
yk7856互送體力，加我騷年們。。。。。。。。。
沒事 天生長這樣
杜蕾斯  给几个妹子  尝尝鲜
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖！
苹果粉丝团招人，秒捐，只要果粉，不要安卓狗！！
小婊子 昨天晚上没给你干爽啊还出来卖
求大神教刷无尽不封？
黄继光砸缸，司马光堵枪
踏马的，周平，翻页呗
拿破仑你应该说   谁没被你这陀屎熏过？
完全变态的是青蛙
先给我充20扣币，借你。。
我的大号封了365天，谁帮我解，能解的说价
新势力时尚联萌招收活跃常驻四龙营八本，素质差、伸手党勿扰
您好！我们是部落战连开连胜部落，冲向四级部落中，部落全是同本三星好手，九本以下全平，十本保二争三，您可以来实地考察，看看我们的战绩，看看是否中意
固有领土，会有日军帮你驻扎嘛。你试试帮美国驻守夏威夷试试
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，欢迎各级朋友
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。。。。
俺们井盖真偷了
捐兵第一每月1000钻石，生日500钻石
忍者必须死加好友送体力536611190，，
速封号。不封你妈个逼你是狗娘养的
一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密。
马丹，点个搜索都弹个框叫我登陆
**，除了爱国也没啥优点.别在这儿抒发你的爱国主义情操
帅锅多，妹纸少，欢迎加入
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀收拾收拾收拾收拾收拾收拾
《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩家，欢迎来队指导，谢谢！
那个关之琳。一晚上赚了2000w台币。
血精灵邀请553286842！
日本女人用投降的白棋垫屁股，所以有了日本国棋！顶自己
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们部落特色团结
互刷9011，天壤劫火，限非速本10本常驻，一个位置，私聊
，卧槽内妹奥巴马
黑洞衣打1刀娘，首先你的血量过5千再说
操你們都不會超過15
胯下卷条巨蟒。
来我们玩个游戏，你举报来我举报，数三下一起举报，看谁快
决战谷招收7本好战分子，部落战连开
小t同志       特遣队招人。欢迎你加入。只差3名名额速度。
这货不是骗人的，是真的，群公告有教程
小刚丁丁0.1厘米
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差五人
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，来的都是兄弟姐妹
当年没出200节点时论坛好多奇葩刷卡方法，上厕所法啊午夜法啊
不好意思笼子没关好，天空之城跑出来乱吠给大家添麻烦了
::: 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
你 妈有 痛处？从头到尾 你 妈 还是个处
恭送女王陛下~
大小姐武器秒出
秦王破阵，部落战次次过百，不求多高本只求好兄弟。明早开部落战
论坛里有一部分人想把人马献祭了
广告公告公告广钢股份房交会发帖韩国钢结构符合港股八大关价格法
魔灵求好友。叫枫晚小魔王
出售8位无保qq号   QQ1516173555联系我吧！ 安全绿色通道   超级QQ用户尊享安全绿色通道特权,
各位集体举报
特遣队      北    洋      联       合        舰      队
台湾共和国万岁！
该吃脑残片了
一大拨死鱼正在向我逼近！
”叫姐姐思考思考山口组
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻四级部落
爆力孙悟空，加
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。
点操疯子在右部落，
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1、
刷屏全家被狗骑
挥之不去de记忆，收人火进行中……
谁再以 邀请骗人，全家 得癌症，你后代得尿 毒症
那个叫 噢巴马也，，我，操，你，妈
河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？都肿了啊
小朋友 今年多大了？开黄腔
无峰之巅招人！来
不要相信所谓收钱的教程都是骗子
大陸人是馬列的狗
刚刚骗劳资双宠冥王龙创世神V11的骗子，那个只不过是我小号
开局冲刺800，倍数5倍，吸金，其余都不要开，上百万简单。
有人玩皮卡丘么，我卖个号，双宠冥王龙创世神，v11
谁帮忙注册个钓鱼发烧友新号，谢了！账号密码发我邮件里，可以玩
刷尼玛小广告，一两遍都行，了草。
我再发一次刷金方法，你们看仔细了
刷酷跑钻联系我qq2412618928
被坑了一百，充了张98的月卡，系统没给...
支那狗们见了大日本帝国还不跪下迎接.
打死你个，低个子，小日本
你妈是个狗，然后你又日了你妈，我可以理解为你日了个狗吗？？
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，高战到位。。
刷砖收**招**
他出生在，厕所
打老杜都抗不住
尼玛在火葬场生的你
刚做好三贼，然后升武器，瞬间穷疯了
人帅**累脸美屄受罪   招人
操他妹啊，**海岛
新建特遣队：逛ヾ窑子收人，欢迎玩家常驻。
就是喂你们翔的，主人
╮(╯_╰)╭我准备把她地址摸清去强奸她来着
你们这么牛逼，来艹姐姐啊，用**夹死你
草你们麻麻的，爹回来了
不教人，滚，草泥马
去年就被日本公司收購叻大陸
只有腾讯能解，其他解分都是骗子
哟，这不是妓女的**找不到爸的龙头吗
陆维是条狗
聚义堂25人诚招19本玩家，每天23钻，主攻党优先有大神萌妹纸
互帕，棍对棍，狂草六千回，
发广告刷屏的咒它**、
淘宝去买个一毛钱礼包，微信关注卓越的，里面有个激活码送血精灵
今天被金山黑了。。神马免费，
骂日本人是狗都是在侮辱狗
闹闹家族收活跃玩家，
RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上。
先刷再付錢
战争部落收人，请搜，，德一致，，加总部
酷跑飞车解封 刷钻刷金币 qq672007186 收徒，
橙装没几套别去找不自在了
一大帮脑残正在接近
纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，每天20**以上，每月最少600**。。
cf有刷枪的，酷跑飞车有刷钻的   啥比你们穷疯了！刷尼玛吖
大机芭外露招人排名全球前石，招IOo杯抖手
刷屏时间到了…………到底多久打扮打扮就到家孝敬孝敬大结局打击
妹子来直接副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！
说白了日本美国互相利用
都去战神 每人给我练个50级号交上来
求块播无毒网站，谢谢了
刷屏死全家 亚丁没jb
加好友补体！5分钟内交换！首100名！ ken8_1
免费宣传
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，。
操了，老子被强奸了，开庭我还是被告
姨妈推迟一天很屌了
我草你妈妈逼逼
亻尔女马   www.941ni.com
日本女人只配给我们中国的狗干
夜小妖   (´இ皿இ｀)     收人七本以上玩家
他不是他爸生的，他妈有外遇
日本人全她妈杂粽
吃过期伟哥了吧
加我微信13996559369,教唰为爱批，
地狱朴收长期在线活跃的八九本秒捐妹子多连胜欢迎加入常驻…
马化腾今天被骂了一上午了
龙啸傲世九重天，部落战天天开，来了就是兄弟，
跳跃是可以抢到先手的
刚刚看到一个收集器内置的。想都没想就下兵了，贱人
有水知道能查竞技赛被封几天的网址，
他們要收利息，又坑錢，欠國債來讓我們還
逆天土匪窝，一个坑，求9——10本。来了马上开战
哈来来真是个** 进了部落就喊要女巫 拿了就跑 狗种
住在中国的人 阳痿 脑残 智障 发育不健全
卖10本满防（攻击和墙）想要的米我价格面议
永远的战士招收给力主攻手，要求15级研究所，目前开漫波。
杨门女将招人
.静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿
地道保卫战
帝吧出征收三四本，不需要捐兵，收兵无限，不活跃也行，欢迎加入
新部落   凌霄殿  来活跃战 争狂！
垃圾奉天算甚麼，我們是最強的
鼓浪屿部落招人、你懂得
部落：甜甜星巴克，从小做起，积累朋友，低本玩家共同发展～
喷狗别来。。。qq1196143070学生赚破解版。。4倍任务积分
估计他被他妈和她姐给强了 精神失常
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战，。
我草泥马逼台湾没鸡巴抠屁眼的龟头眼台湾老B
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人员加入
女朋友b松
招八本后期以上好战分子 68胜7负 华中战魂
来个妹子我们日批，我要射你一脸精子
测试服 停服  白痴
一个个布林推你全家
你娘的真是天天挂机
大頭妹，被旺财插高潮了！
你全家死了沒有？
跟一堆426說屁話！紅敢隨郎！
卖空白人的思念的老婆了，13699702244*。包您满意！
注定被草一万年
讲南方人的就是个畜生
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致。
什么熊猫整卡？
逗比如此之多 让吾等耿直之人何以生存
後來有一段時間停了，昨天我說話他又罵我
竹鱼狗劳资没骂过你，你他吗出来装b，每个女人都你亲吗说不得
妈了个巴子的，害老子还越狱了
素素阿姨，你的胸肌大吗？
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！!
我草你妈逼
爱你** 四眼仔
刷尼妹 刷尼妹 的**  的刷尼妹 的**  **
包邮总比爆菊好吧！
copyright 2007 中華歸主海沃教會 22416 Meekland Ave. Hayward,
太监把鸡鸡切了，你不去脱他裤子看，你知道他还是男人么？
照着镜子喊三声，捶捶捶!手成拳头状对着自己脑袋猛敲就模拟攻击
日本人。当狗都污辱了狗这词
卖号，2本大后期，打遍1本无敌手
爆金爆水爆黑爆采集器爆部落城堡
我是一个刷墙酱，天天刷墙忙，刷了火墙刷电墙
你买球我包你赢。我在巴西电视转播快两分钟
送你一口唾沫
大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
小德比女德作用大多了好么 女德还要依赖闭月
地域攻击的都是日本人，想分裂民族
我是很希望妳能來我這裡，因為妳哪裡沒辦法提供好的發展，不活躍，也會直接影響到遊戲的品質，
你妈是每天让人轮的母狗
果果是你奶奶。果果改名去别理这些狗'x
棕盒子里再加一遍
葱花蛋，给我造条龙
还他吗几把啰嗦的，你是皇帝还是儿子？
送钻，还是爆菊花
蘑菇他亲妈洞洞烂掉才变色的
天空之城 在舔** 别闹。让他专心
哪个的拉链没拉好，露出这么个逼玩意
收鸡吧大玩家，18厘米即可
谁要买宝石。一块钱一斤
欧阳我。操。你。 母亲
输入只对你们有好处对吧，这种伎俩只有逗比才去输入
河南人惹你了？你妈逼
中国人是垃圾狗
大家该收人收人！他们是二货！不要把他们当事
我做人吧 比较阴险 你当面打我一巴掌吧 我可能都笑笑
真是鬼子也情有可原……内奸可悲
你个傻叉，送不起别乱叫
**全家被狗日全家得艾滋^_^
求僵尸吸血鬼灵异累电视剧
**痒了吧想哥哥了吧敲你乐得
拿枪他妈一指，屁滚尿流的渣b,就会说共产党好了。墙头草，去日本吧
滚你妈了个逼
三国之刃  求辅助  验证立马给50 骗子，死，全家
X宝买的一双孩子，结果发了两双
我看看你到底是不是动物园小狒狒失散多年的表弟
垃圾刀塔卡死了
草泥马的  就在那停车场和卖饭哪里等我我见过你们有人在哪里躲
叫我声大爷马上输入你码，**vip十三，省的你们骗人多辛苦
冰女下面把我的武器冻成冰棍
你们跟那装日本人的叽歪的，是在秀智商吗
穿透没才怪，一万米二十万表现
哎为难一女子 你们也算是算为国争光了
战龙你个北佬粉肠
切客闹，饥渴难耐
阳光校园绝对是你们大家梦寐以求的部落
草泥马的  就在那停车场和卖饭哪里等我我见过你们有人在哪里蹲
我齐家网浑身难受惊声尖叫
贤氏封了语无伦次了
刷尼玛隔壁   广告狗
原则  只闯关  不经点
华电二校，部落战连胜29次，诚邀七本级以上活跃玩家共同奋斗
大陆是不愿意跟你们干   怕外边的笑话！
我是风中一匹狼。。
草泥马隔壁。。。。。。
11紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！
变态火墙竹仔鱼
烟蒂小犊子
本來已經少魚 搞個毛聖水刷墻
不发™黄网我就让XX停止运行
三叉戟，黄绿标的，来吧
比孩子，咋非比我们骂你像骂日本人一样啊
**ios崩坏学园2辅助，无敌秒杀，**1411710930
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家常驻。满级兵种等你来拿
这种烂货比井盖都大
顶死my她妈子宫
收你麻痹傻逼
为何90老妇裸死街头。今日焦点聚焦龙头
不要刷频了,好吗!!!再刷都毙了
台独日杂请去日本 中国不欢迎你
爱信不信，黑车党爱信不信
擦一个不留神想关穿透点到妙杀了操封号15天
窮逼看帖啊
龙儿，草泥马
引导就是针对胖子猪球这些默认打防御的设置路线，把陷阱都放这条路线，耗死部队
喊邀请的他妈死了
有本事充200万钻，把墙升上去
发片不留种。菊花万人捅
因为河南人偷了他姐
非法行为，封停60分钟
吃jb送苹果 还送牛奶
电浆炮也太TM难爆了！艹
你爹 来秦岭淮河
两个勾连着钓一鱼口
发一次JJ短3厘米
認為你們普遍很窮倒是真的
诛神杀佛 50人队 610积分图 20钻80万金币 招十五本攻击流
嘻嘻 还好我们家五世同堂 不象你家 爹妈死绝
酷跑外挂出售
大奖赛战车开挂赢了不少钻石
湖南人偷井盖了！，
玩个游戏，一群狗逼对骂有意思？？
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星100。
滑板没用，唰了500多个了
弓弩女皇，收八本玩家
25人队，天王盖地虎，3坑，有土豪带队，3个以上能独秒一图
俄姐姐家庭主妇科
煞笔是你小王八 别把自己代号往别人脑袋上扣好么
上当了   下载个垃圾货     马上卸载
叫**妈来给我治
16管体力 一关能刷23次 一次五万 再加上卖小怪
日本男人管我糗事我看见日本女人我喜欢
惜缘总部招收9本玩家。部落战56胜
感觉不冲钱，好难玩，这游戏。奈何我门这种穷逼，冲不起啊。。。
新建部落招人，李奋斗电影王国
星辰黄氏陨星坠招收四本或以上玩家
还差一张闭月，死秃子不出暗影本。。
昨天操了一逼，爽死。奶子大，就是逼有点松
骂人以后还要很刁的的说他是河南人，然后就有了后续的反应
日本狗出来，哥把你阉了
百分之八十？地狱疯人院，部落战胜率百分百，欢迎来玩
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百，
油炸鸡吧+蛋蛋酒，30分钟送到北京一环301
手游50元八十万钻石，元宝，+礼包qq271551972+
我就剩下女巫，石头，没满，你却已经那个全满了
特吗的，大周日的想睡个懒觉，结果暖气太热，给我热醒了
北风之神二队收低端活跃玩家
[怒了啊],点击[ http://pinyin.cn/e18 ]查看表情
你们回档了么  我的回档了  我5万多钻石  和s车全没了啊
嚎情天下广招各路英豪，欢迎光临，
部落：这吥科学   招打手，活跃玩家，秒捐党，，，部落战连开
多给了个弓把武神落下了
刚刚乌拉龟的好爽
儿子你不是中国人吗？傻逼
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法，
廣東人頂先來
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！！！
部落新建分部:叹风华一瞬（分部）以部落战为主，欢迎加盟，有妹子哦
港仔，龙谷，欢迎你加入
中华荭人馆招强八强九三星玩家，3级活跃秒捐部落。。
我阿波罗4200万，乍第
黄河黄，猪小妹，羊儿屎三个人，简称黄猪屎
群340026033专业送终，高手专业指导死妻死孩**
纹关公去浴所打成狗
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX
刷鑽，妳刷給我們開開眼界
帮人解决突破8万的问题，结果都是发战力的脑残
加我微信把圖發給我輕說明查叉
中国狗都是日本人的后代！！！！！
我细皮嫩肉的你也忍心
女巫天天发不发不是中国人？
你妹啊！又是個廢物武器！
张晓轩，你母亲在被我玩弄
刷屏全家被烧死
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！！～～
大鼻子先生是同性恋不 大鼻子先生
seek来人就说毛片网址，还发一个扣币，绢兵高送10扣币
刷的都是小猫，猫王刷的我都不相信自己人品了
日本风情屋，日女大概12w日元一次
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制的 隨便就可以了
大德国、以这个形式、不买50万都算好的了
河南人偷狗摸鸡
充了百分之二百封号。我身边就有朋友在淘宝冲的。二百一万四。
每种发别说你是男人。
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎您加入
明天用钱砸死你
新开部落**活跃玩家共同发展九本以上
本部落有美女模特，龙营快来，快乐大本营首领女忧。
专封2傻逼
假猴子 你别让我查出来你是谁了 要么哈尔滨 一只手留下
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！
我們部落有個人很會損人。
有木有黄色Q群
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，
烦得一逼
群里的骚年太骚了
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队呗。
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多，看队内阵容一起冲刺
经典1956收八本抓金1Y玩家
第一军团 金币60万木30万外援17本20点开图长期合作
黄浦江没有，只有恒河有浮尸
哥目测它是太上老君的坐骑
音轻腰柔易推倒
魔鬼贵族，欢迎大家的加入！！！！孙建。来我门部落不？
我来了_(:_」∠)_卖广告卖广告，卖单身汪一打
我们一周俩战
17岁就出国读书，你家境真好
听夜无极 邀请你参加高级部落战。美女警官首领。满防王三星加入
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。了
響亮的名字，是否可強姦你
南村群童。收人
我只想找个少妇人妻射射
杀死小日本鬼孑
烈焰邀请ID546587716送血精灵。
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。。。
我是你叔，他是你野爹
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落
UNCN招人 八本起步 部落战连开 全天秒捐
扫雷online过后我想看会苍井玛利亚.avi
我不是河南人。但是你妈妈是不是让河南人操过呀
草泥马你们连审核都不审核遇见举报的直接就封啊
互发老婆奶罩
谁放出来的狗  赶紧关回笼子去  乱吠好烦
邀请码输入548523052送五星血精灵妹纸，
邀请码，548695735
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！！
就这样被你征服，脱光了所有衣服，你的动作是粗鲁我的感觉好舒服
所以有钱就一次性做奶SM  没必要做奶大小然后去拆
论坛刷八百分
香港崽子们要被镇压了，哈哈，支持党中央
没准是个扣脚大汉
我姨妈，奶骑，MT，奶沐，方庄
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入、¥
搜索，蛮王艹女皇，
一开叉叉 广告狗就无限刷广告  烦人
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦…………
日本人草拟仙人
草死日本妹
公主抽，补给倍化术，哭了
插死支那母猪
很脏的。哥哥快停下来。竹仔鱼不管不顾，继续舔着洁白的马桶
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！’，
34关，没有武器的，寸限时撞车，还要分数，怎么过
现在所有辅助和破解版全部阵亡   大家用官方版 等待通知
美国你爹都不敢说台湾是一国
休闲岛招人啦，旗下多分部，有总部，春夏秋冬四分部，总有适合你的，春部新手营，夏部
新部落招人 招七本以上玩家  部落战连开模式  马上就来战
91辛特蓝五水球神教收人 我也进不去了
别你妈瞎发教程，草拟妈，只开穿透被封30天，草尼玛。
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹
枫树下舔菊
招4本以上，部落名半尘烟雨
台独狗，占中狗死滚
部落搜索大安吉帝国
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，。
娃哈哈果奶
这群家伙，好幽默
威狗回家艹它自己妈了
先去敲众神殿二部，
最领域收人，6弓以上不打部落，来话唠和美女。赛季最低捐兵800
我天天酷跑给封一年 怎莫办
肯德基豪华午餐、
今天我抽奖抽到了安妮的爱丽丝皮肤
71124是条母狗
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入。-
可以送宝石还不如给自己花，自己花比拉人赚多了，明显骗人
幕后黑手 收人 请认准红色国旗..
mic， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标
你们这群畜生
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落，
来回抽动几下，一下全部淹没在菊花里
臭鱼。是刘德华
中国男人不争气，有钱全拿去小日本找女优了
200820 来  渝浙牛B俱乐部，6*秒娟
哪个混犊子，滚刀肉骂我们中国人，咱中国13亿人口
头脑简单一根筋
不要，酸臭身，只适合喂
有没有加帮会的，每天最少300帮贡，帮会名     就是干
大鸡吧射
这真是狗改不了吃屎
叫你去高架桥 见你麻麻nidoubuken
醉酒佬。偷本也是你们部落人叫我偷的。我偷了就把老子踢了
東京熱網站？
支那地种人
床上自卫队，现诚邀一名17本大神共同玩耍，一坑，意者私聊~
为啥鬼子叫渡边，泉上，小犬？因为畜生变态不用找地方
劳资玩酷跑拿挂不顶用
艹女人，是我们男人的职责
煉獄门！
虎背熊腰大象腿收人
我觉得大妈加教主挺好  加命中  实实在在
舔逼的赶紧去改名吧
你妈被当兵的干过？
大号死也部长墓碑我也是醉了
不一家，插插却是一家的
让这个ID马化腾的傻逼闭嘴行不行
招收八本九本部落站玩家。在于精
吃屎把你們
还教毛别人开啊400钻场外挂还嫌少
你想像一下你妈在我胯下浪叫的画面
你们要记住  一切的大大姐都是n多个井盖
李英俊大傻！逼
红门欢迎八本以上番禺噶朋友
平时我想要守城兵怕你们部落不给
鲍田挞蛋部落。瑞安人部落 鲍田挞蛋部落。瑞安人部落
高粱地里
上联：风声雨声读书声,我不出声. 下联：家事国事天下事,关我
哇，黑杯真难打上去。
在进击模式里无坑无怪
你敢说你游戏ID，我们只踢死鱼伸手党╮(╯▽╰)╭
草烂你们的菊花
没错，我就在**，妈，狂丰
草泥马大血逼
中国陆军 血性部落 需要成员捐收大于0.8，两小时入会，送长老
菲菲是馒头逼还是蝴蝶逼？
美国帮我们大日本帝国打中国猪，中国猪死期要到了，
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏
谁基地旁边有个狗日的叫璇gg，打死他个逼
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！，
狗逼通过刷金币骗钱
火爆部落，收伸手党。搜火爆
。（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀
七本带龙玩家来黑蝙蝠中队秒进
招收外援打手，40级以上主攻玩家，荒岛惊魂群号码：239486801
那些把本外置又在周内放陷阱电塔真的是死爹吗
三千奖杯 全部都是食人鱼
赐我条大鱼吧
邪聊工会诚邀 邪杂人等 聊聊邪恶
当初就该射墙上
金光党 骗财骗色
菊花我操你妈
经典别开加速，穿透吸金随便开，注意掩饰变向
羽落帝国御林军 开部落战十人 七本后期八九本谁来
香港占中诉求的是个人政治诉求，你以为是真的自由？我就笑了
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！！
解放台湾了，像林非凡，ＩＤ是乔布斯的
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎3 00杯常住
答谢各位玩家的支持，决定从4月6日起收费。
@安倍晋三  你全家好吗？
带刷积分，带抽S跑车各系列，限ios系统，Q：3972170
有 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
新村你不要占着茅坑不拉屎好吗
狗龙头
操操操槽槽槽你个死河 南狗！。
因为你长相粗糙
今年过节不收礼，收礼只收肥鱼
關注的時候太遲了，出事了
未来几分钟内您将无法发起进攻！！闹哪样 还强制我下线！。
122胜场部落，兑山大帝，收八本以上打手。
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。。
我是河南人最爱偷井盖。。。
一路荆棘野兽我也觉不后退绝不认输若有南墙撞穿便是。
早起的鳥兒有魚吃
茜茜要出头了
果果你妈一定喜欢
blood swing动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴。
招七八本龙流大神！部落战不间短。部落名：剑指苍穹 #8v982luc
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。。
那个大日本帝国简直肉便器
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！，
你说话就说话别草周平他妈
你们这群畜牲
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点smmm
哥下了，祝大家好运
我时刻就闹死你全家
我想被易露西
香烟啤酒打火机，瓜子饮料八宝粥
邀请534923317得血精灵
楼上说的坏话全是正确的
神之左手煞笔，大家顶起
送福利啦～随机挑选大本外置玩家免费送保护盾，还在犹豫什么。
封机器人，干得漂亮，特别烦这种人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，fdd
烂屎佛
诚邀八本九本部落战，聚友轩，请注明，龙戈
农妇三拳
阎夜风靈 招 7本以上，活跃玩家
你娘没教养
生意来了、谁要毛片哥多得是
颓废糖爹，两个十本交给你了
广州 精英联盟 十本首领诚邀七本后期活跃玩家每周一两次部落战
随能给我一个皮卡看门
我发现 宇 这个傻比一边不让人骂他家人一面骂别人家人
龙头你全家死了
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】
。東昇收活跃人士七本以上
苏米，339061506手把手教用叉叉
九級牆為標準
招人 65胜6负 只要八本满防以上 华中战魂 欢迎
小子!该交保护费了    4级百胜部落招蛇精病
日本人的老婆都是他们跟自己的母亲生的 支持的点赞
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dgnb
无尽开金身 穿透 破甲  安全  本人亲测
鼎盛王朝，收人首领中营子
极速手游加速器，倒闭了我就没得用啦，大家多多下载，免费的，无广告
便宜**此号了山东日照可提供身份证明1
便宜**此号了山东日照可提供身份证明.
部落名：金生晶世，长期收强八强九，部落战连开，目前7连胜
全民枪战华南一 屌丝集中营收人
我要报复全人类
仇敌三千奈我何  招人。
卖挂的烂屁眼
！！！！中马帝国！！！招七八九本！！二级部落，部落战连开！！
那是你們大陸狗的國慶 關我們台灣人屁事
草泥马别刷屏了 崩坏你**啊
c719641463加我刷联钓shushushu8
守卫和异形最难看，一有就拿去合成
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗？
我是日本人。干死河南人
小酒Bar收人，最后四个名额，8本后期以上来
微信几多啊 加微信倾好d
NO.1家族♦️新区Q群：263355964
谁想看BY小傻帽的视频请进无主之城
chineae是狗屎啊....泥们快醒醒
集合大家帮忙一起投票开通全民飞机大战
你妈妈没教给你见了爹要跪下吗
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。
尼玛，调10几倍异不死你，对不起，麻痹疼
加我酷跑，送心
被如来压在五指山了
部落战立马开 至少有龙者欢迎——“聪明你的小头脑”
【送】**币，三星龙。星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
四暗影差三张绿闭月艹，蛋
老子要艹蛋了
日照老年人年老照日
zyq  zyq   尼玛 是傻子，你全家都是傻子。你这个傻子在这里刷尼玛。这么多人在看你冒傻气
戰狼奇兵招满科大神隊里有妹子不孤单不寂寞
正在打狐狸  还有103滴血    狐狸还有最后半条命
痲痹，打了十幾個也不夠。操
十个气球，**一张换，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，来了，
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。。
火蓝魔芋自耕农，我就喜欢你们这种狗，让我摸摸头，给你们屎吃
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 部落38连胜 要质量
成神之路    长期招收活跃常驻的朋友！
难道，你就是被北大青鸟，新东方，山东蓝翔同时录取的那个？
凤凰唐山。凤凰唐山，凤凰唐山，帅哥美女的集结地，欢迎你的加入
五毛钱嫖你妈六次
我来治你们这些广告
橙卡四张以下大部分也都是废材，一虐一大吧
用水刷墙是bug ，马上要修复了，要刷快刷
地狱装要节操
异度军团招九、十本部落战玩家，目前140胜，欢迎大军加入
学姐散升紫
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。
法术强度和智力是挂钩的
不离不弃  部落收人 低本进
迷茫寻找方向     收7本末以上活跃玩家谢谢
丰富的撒安安稳稳二十多大的凤飞飞发图
friends村，部落战连开，招九本打手，来这包教会平九十
崩坏刷神器1块$_$
女炮友一般去她家草她
腾讯新出个游戏 叫天天削你老妈  还出个游戏叫全民草你老母
卡肯德基级酒店经典巨代扣代缴
画江湖胡招人收人
最后喊次，垃圾9本找部落战不频繁的部落，正在发育期，
按住他说的话不松，举报就弹出来了
菊爆 菊爆 菊爆
怒水河  今晚部落战
酒井千波欢迎你
廣東以北都叫北佬
部落招收美女等级不限，男士8本后期起，有意私聊
出售头，护肩，披风碎片，60元=100碎片
诅咒你妹鱼
B仔你得瑟个JB蛋
出售辅助加扣185013705
我刚抽了个卡加酋长
考恁娘没完没了了。熊孩子
支那猪都得死
以人民水準來說，中國人落後港人30年
哎呀说心你妹，继母
老外，能滚出我大天朝可好
地兒呆甚麼意識
河南逼  一省的基佬
水果机代推塔200/QQ544675283
ios攻 城，要的加q114730214 。
臭酒酒凶酒酒坏酒酒
沙县哪恩恩
叼进平你家水表安全吗
糙爆了
陈奕迅来UNCN
我车子飞机都封了就差这个了得永久卸载了哈哈
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！.......
豪无人性玩刀塔的还有媳妇么
被你妈草死了？
小日本那我们东亚病夫，刚刚
你把充气娃娃都弄坏两个了，**卖家都受不了了小舞
把你的地址爆出来，
有奖举报，轻轻一点，刷屏者头像，私聊举报
日本人全是卖逼的  日本人全是卖逼的  日本人全是卖逼的
肏肏！！
“永驻我心”部落招人，新部落大家共同发展
男的发情女的发骚
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！送黄片种子，觉得给力！
同是大屌女首领啊
论一个人装b被揭穿引发一系列装b效应理论
货到一起 你塞菊花里 七天之内就好
钻石金币辅助要的加1079382731..
杨志杰是煞笔 大家认为对的扣1
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁，，
电烤鸡脚
他的目的就是要你们骂大马首相
鑫越，18本。600牌要不要？
我用手都能让你母亲高潮潮吹喷射
上床闭上眼睛盖上被子就有无限金币和钻石了 快去吧
你在这里骂中国，你他妈会舒服?
霏霏橙子有点素质，煞笔玩意
美女部落，欢迎加入，要长驻的来我们部落，中国缘无法无天来
妓男你也辛苦了，铁柱磨成针了d
脑残啊，以为你是女的就可以在那乱喷粪啊，别叫唤
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。
部落招人 红猫蓝猫老菊花 收七本以上英勇善战之人 部落长期开战
杨志杰  草泥马没教养60
杨志杰  草泥马没教养61
中国猎人部落团，招八本后期以上兄弟
杨志杰  草泥马没教养64
杨志杰  草泥马没教养65
杨志杰  草泥马没教养62
日本狗，叉叉是中国的，都滚回去给美国人舔蛋去，变态的日本民族
杨志杰  草泥马没教养63
杨志杰  草泥马没教养68
北京地区约妹子，让上充值200元
杨志杰  草泥马没教养69
看臉色肉欲X5你服務MSN歐諾
杨志杰  草泥马没教养66
部落人活跃九，十本，赛季收兵四千以上
有没皖猪和豫狗啊？出来给爷骂两句
你妹你妹，你全家都是妹
我的小鸡鸡正在大杀特杀
中国人阳痿 短 没用
暗暗v  你个   日本走狗
杨志杰  草泥马没教养50
杨志杰  草泥马没教养53
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。。
杨志杰  草泥马没教养54
杨志杰  草泥马没教养51
杨志杰  草泥马没教养57
皮鞭沾涼水
杨志杰  草泥马没教养55
杨志杰  草泥马没教养56
杨志杰  草泥马没教养59
手机屏幕前的各位！张大口接好我射的精液
不玩的滚**犊子操
全家火葬场你吗逼
中国海岛拆迁办，二
iOS免费教学875175336想想学的赶紧，安卓玩多必封
杨志杰  草泥马没教养42
部落求個壓寨夫人
杨志杰  草泥马没教养43
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
杨志杰  草泥马没教养40
杨志杰  草泥马没教养41
杨志杰  草泥马没教养46
杨志杰  草泥马没教养47
杨志杰  草泥马没教养44
杨志杰  草泥马没教养45
杨志杰  草泥马没教养48
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，，，，，
杨志杰  草泥马没教养49
周五部落战 节假日一周2次
猪小妹太屌了！甩越南佬几条街
疯狂部落战。统领叫拖拉机。3级部落。10多个连云港
地狱狗母亲被狗操
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报
马化腾卧槽你个lb
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙版本
大日本帝国万岁风暴军团万岁。。
China 王者新部落重建 收八本以上部落站精英
杨志杰  草泥马没教养31
杨志杰  草泥马没教养32
杨志杰  草泥马没教养30
杨志杰  草泥马没教养35
杨志杰  草泥马没教养33
杨志杰  草泥马没教养34
杨志杰  草泥马没教养39
杨志杰  草泥马没教养37
杨志杰  草泥马没教养38
这些都是菲菲的号，不信我换个发1
要杀人加世界非公开政府Q号2273533047
总有一群五毛愤青拉低中国人智商
杨志杰  草泥马没教养20
杨志杰  草泥马没教养21
我要飛天外掛
杨志杰  草泥马没教养25
杨志杰  草泥马没教养22
杨志杰  草泥马没教养23
杨志杰  草泥马没教养28
杨志杰  草泥马没教养29
杨志杰  草泥马没教养26
杨志杰  草泥马没教养27
微信号:q446868547厂家直销。专柜品质。一手货源,诚招代理，只做高品质。大量新百伦耐克乔
加扣2115732661，妹纸代理，视频直播表演
你要是没装b 去论坛发截图 没图你b歪个啥
傻逼马化腾
杨志杰  草泥马没教养13
杨志杰  草泥马没教养14
杨志杰  草泥马没教养11
杨志杰  草泥马没教养12
杨志杰  草泥马没教养17
杨志杰  草泥马没教养18
杨志杰  草泥马没教养15
杨志杰  草泥马没教养16
杨志杰  草泥马没教养19
出现个星际旅行伤人
台湾狗就仨字总结，“白眼狼”，去和他们干嘴架真没啥意思
就你们那小岛国。不知道要被淹么。还没感到岌岌可危
杨志杰  草泥马没教养02
杨志杰  草泥马没教养03
你在善解女人衣很久了么
杨志杰  草泥马没教养01
龙头他**那么能刷
杨志杰  草泥马没教养06
张雅琪你爱我
杨志杰  草泥马没教养07
杨志杰  草泥马没教养04
杨志杰  草泥马没教养05
杨志杰  草泥马没教养08
杨志杰  草泥马没教养09
臥槽，忍者2玩的時候黑屏了你才是
天天飞车刷钻石
64事件還不是沒人說？
肏你**，闭嘴。你们好烦好贱
打关卡刷钱和钻石
choke。 去隨意鳥地方。  保證活躍部落名字繁体得。
死妖刀 你偷了我4万多金币 15万木材 八万石材 2万钢 畜生
辅助挂机刷材料，练级练将的外挂
爱他就送她无痛人流
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！x
哪里婊子技术强！就到日本艹姑凉
村长吃屎大全
卖软件，来个男的，别磨磨唧唧的，15q币，不二话，
我的大叼早已饥渴难耐了！
我错了，当初我该把你射墙上。。。。
抗日神部，，，我的美女射长，，来吧，
认作他爹丶和认他做爹   哪里不同请小学生回答
84胜，部落名：操日本，时间充裕的来
猪屎皇帝
我是中國狗，罵我，快罵我。
狂欢嘉年华老他妈给我金币那个
香港属于大陆懂？
1.1w战力带回血基友电枪FFF手榴弹初始左轮过11村邦娅
我要天天飞车卡出翔～～～
玛嘞隔壁
天晴逼逼痒吗
贪官个个都有 外国国籍 乔布斯 加我
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**。。。。
身陷 骗钱  骗点卡 大家不要相信他
峰哥，这里找点美女，进咋们部落
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马b
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马g
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。37人的可口可乐
有没有人有口袋英雄的破解版，要可以天梯的。
说骂河南人的肯定是韩国人大家看清楚他们说的中国人不打自家脸！
跑1万米 被封了
奶奶的，死活过不去
啦咪特战小队
吞吞吐吐跳跳糖吞吞吐吐他他他他他他他
大神在不在。请告诉我你的邀请码。加我好友。缺席
把欧元屁股爆光
北条香理,苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,
我的暗杀名单里有六个名字！
韩梅梅部落收3星打手，妹纸多多，御姐萝莉应有尽有。
求天天酷跑外挂或者号子。。。。
i新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展
切切切切切切切切切
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜  拼音sou飕。
有本事别用日本产品，别看动漫
七本停招了。可以去分部试试，焱字
他妈的很吵啊，爷刷了几千钻石而已
新战队 皇家威龍 100杯上來喲
卧槽，满级破坏5拍导弹。蛋都碎了～～
誓死效忠天皇。
要打日本必须先干台湾。
巅峰之战i，招活跃8本大后期以上！10本带队，另10本副手！
說話的人來了
戴t包射80
超奶路易西也好看，，人妻少妇啊，，有木有
山西特种兵，招主攻手，等级不限，有意密《山西特种兵》
反正我男朋友送我好多包包，LV 也有好幾個，不用你送
殇 我在舔舐你母亲的阴道分泌液
ID卡的咖啡开车哦出口成年纪超级充卡充卡充卡饭卡
105611 香港部落收9本 爆星部落 有双王40坐陣 快升三升級
湖心小筑CB收9本强力打手
新兵正传 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手
世外桃源z 十本女神满级兵秒捐，欢迎7本以上活跃分子加入。
你老母臭西你
打广告刷屏，那不脑残吗？不骂他不消停
亮，你个二逼
你要是个开雪佛兰的，打工仔赶紧回家睡你妈去，装逼不适合你的
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神求真情！
109的寿命快到了！
送人玫瑰，手留余香，外援的密
上次从1500杯子降到600那酸爽。。
臭臭的丝袜，部落战连开，专收低本
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入。
來吧 高富帥 再戰明天 新部落歡迎你
一统中原部落收人，七级兵团，马上开战，七本以上活跃者
大元皇朝招收一切低本共同发展，不低不要，欢迎伸手党。
联合国规定的，中国在里面，你别秀下限了
现实中要敢说，我他妈弄死他
收二手节育环
17本战队。指尖飞舞战曲。收人
习大大好凶
大家可以查下:你是我的小苹果◇部落战总胜利场数是0，这种破部落大家就别去了
故新成立一个作战部落（永不低头） 希望大家一起玩的开心
收人，8本以上，部落名，瑶琳仙境
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党……
猪比熊可爱，你个二货
一枪12亿血
4級部落收人戰爭連開，歡迎7本上喜歡部落戰的夥伴搜:蔚藍聖光
吾乃长衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么
打扰了，主要业务太多急需招人
牛不牛逼 牛逼
这届太假了，尼玛，哪有那么多黑马啊
狗咬你一口。你还会反咬一口吗。就当狗吠了
七 下回别跑了
邀请码什么东东。
同业拆借要利息的
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！
掰开你的腿    一搓一把灰
你也卖养脾散
跑酷我角色和滑板全解锁了
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，秒捐部落 蔑视。
橘子家族-南橘北枳，新开9011互刷，收9本10本，欢迎一起创业
被举报了，总算不闹了
第一件事先送体力
想发个黄网，说是被拉黑名单
我特么整一宿还没给整明白这逼破软件。
省港奇兵06 一周2战 完全满足想打战又想抢资源发展 欢迎搜索查看
安倍傻逼
安卓狗滚粗
明日帝国收大神，10场部落战全胜
无峰之巅招人！八九本为主个个都是打手，欢迎加入
一夜。。。每天都来这套
在这装瘠薄犊子呢
缩你妈逼啊缩
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！今晚八点开
海岛合众国     分队火爆招募中！
画仙如蝶舞收人。。。强9的来。。。
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话，
我擦，百分之九十雪梨是男的
使劲肏他妈
又是各种装逼，中国真不缺这种人
你来我部落我把喔3本满防号送货你了
日本整个民族都是中国射出来的 还叫你**
嘴里含个牛子
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会，需模拟够不够**
兄弟们 帮我宣传宣传啊  要护肤品的
穷逼货色t
2级部落召部落战好手，要活跃，欢迎加入。部落名：外灘仇殺隊，
果果，小七。裝逼給你們多少自信敢正面反抗噴我？
宠辱不惊招七本以上玩家
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落，，
T-ARA音乐之旅，**活跃玩家
！ 2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自己找 美亞聯盟
我父亲强奸了我姐姐，然后有了我
s车要在整点抽
七宗罪.王者归来招人。。。。。。。不限等级，欢迎加入
你打占戈，出现好多，选择战犯
妈蛋，才封十五天下午才解
尼瑪和草泥馬交配 生了你這個渣
纵横军团禁卫军收89本活跃玩家希望长驻的
美金要钱的、不懒费体不钓boos
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！^_^
部落收人，这个城市那么空。一周两战，四星起捐
大秦帝国收人了。欢迎各位玩家加入。天天任务从不断
装韩国人的你妈逼真黑
沧桑的牛扒招美女，招美女
沒死出来让哥射死吧
未来几分钟内您将无法发起进攻！！闹哪样 还强制我下线！
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！。
喊尼玛啊！跟你喊尼玛是公交车，生出你这玩意
24h秒捐部落现招24点-6点值班秒捐玩家一名，名额有限啊
14000gemas 买初夜，，，，愿者上钩，土豪一次大年初一
我有游龙外挂，10q币，先冲我**号1446427992，冲
2级部落召部落战好手，要活跃，欢迎加入。部落名：外灘仇殺隊！
妹纸妹纸妹纸～我要镁铝～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本部落只招收十本大后期有意联系
九州风云，查看后满意可加入。部落秒捐，部落战全胜
新区3 4区互刷血精灵   ID.550355497
pad用点的，五个手指点，就是容易开出后台
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连开.
寂寞少妇➕**92530000，包满意，不满意倒贴200¥¥
3.0最高成就是一天十多张紫卡。。。南瓜王子的乱入活动。。。
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰！！
哟，你又是哪来的母狗
土逼蓝波湾
回你嗎 你們早晚被日本滅了
我过年从部落里收了50红包
＂ggg深圳、尼古拉斯＂收八本以上，手把手教你布阵打架
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888晚了没机会
10万以上全是七本
我们一起草你爸爸的屁眼
新开部落。只为部落战开的部落。九州雄鹰我独尊之战神。欢迎7。
磐石bombs 收人 不打部落战！本部专业打部落战 欢迎9、10本
就比如说，你跟一男的发生了关系，是第一次，也就是说你是处女
港督你麻痹 上海狗
输入1314a22493zoy送100砖石。
冒充竹仔鱼
寒荷忆昔年收人交朋友
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限
好想再次被操
ASLY御凌轩招人，九本十级女王起，大神多，ASLY御凌轩。
喔喔^_^罵戰開碼了
大王，唐僧肉好吃不
吾命即荣誉火热招人，八本中期以上来，部战不停，限一人
难道你妈妈还没给日本人日够啊
阿根廷毫無懸念
不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是犯罪的开始
就偷两千五的黑  金三杯
（小苹果故乡）欢迎小苹果加入 ，来就给高兵 ，部落战连开！
剑指S15总冠军  部落收人，来活跃玩家或来撸友
全世界呼唤扒窗鬼
奶奶好，我要吃奶奶
他每次回澳门 每隔八小时要跟我报道在哪儿
苦逼青年联盟招收好战分子。7本以上。大满贯等着你。块点来把！
傻逼玩样，先把福利跟上在来叫吧
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王妹纸带队。欢迎八卦撕逼。
闷烧女烧过头了啊哈
高丽棒子脑子进大便啦
新兵正传 未来世界第一明星部落收人了 小的们快动起来
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕！部落战连续开，休人不休
三套还得强化附魔
新世界海贼船招人了！雷震子是个大美女
伱吗弓虽 女干 我
下个说话的是我儿子又是傻逼
没填邀请的朋友填553001923
钻石爽歪歪
哈尔宾的都是孙子
台湾女人生来就是让大陆男人草的
发大水时雨多
动感鲜鱼头招收各种活跃档，部落战不断，部落有学舞蹈的妹子哟
有没有会盗号的，价格面谈
能先试玩验证一下么？
这傻逼从疯人院跑出来的吧
拿破轮 这傻叉是复读机？
妈个鸡 貌似被叉叉忽悠了6元
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了
诸位阴茎铁做的家伙
全民飛機怎麽開掛啊?
你麻麻卖的吧？
生死看淡。不服就干
操，6亿无异常
沙力木来 撕掉coc
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家，
吃完饭了。。。妹纸们粗来
臺灣是中國的
屌丝六本滚啊！！六本屌丝滚开！
内那个当鸡头不做凤尾
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，，，，
不愧朝鲜来的，这素质……在这刷屏骂人，
鞭尸完再头顶灌水银
煞笔说话还有这么一群煞笔答茬
贱人用手扣
繁殖能力也忒强大了吧
小日本。日本鬼子。日本龟**
麦兜兜 吃屎大的
**是老**吧，**是**你哪来的，努是不是隔壁老吴省的吧，
几个媚日哈日狗很是嚣张
欠骂 艹艹
或者  成人动漫偷拍自拍
嗑药通博士资源能妙好几件
日本自称大国却无能力 生产自己的品牌
都那么猥琐，舔舔舔的，噁心。
听说   小橘子的叫声     很骚
狗的父亲还不是狗。逗比
台港双峰会，大家遇到这个部落忘死干，日本狗部落
死了，你全家都死了
关键士都是扰乱阵型的
玩崩坏学园 的友友在吗
老汉推油
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马y
刷赞网站是收费的
叼！酷跑俾人封3日號！火都嚟！騎馬過海
屌丝最爱最喜欢有夫之妇了，尤其丝袜职业装！诱惑啊！
我想舔爱爱的淫穴
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好。
和一个佳日本人吵啥。。
妈滴 现在部落战 龙团落爆了
赏你俩耳光，算赏钱别客气
非要统一别人的思想，思维，与应试教育何异？
孩子你也是河南的。不信間你妈去
他爹说  你就是煞笔，你这样讨好她  她会给你艹？
全它妈b的骗人的
一经查出轻者提醒再次使用模拟就封号，为了大家的公平性
42码文胸
狗怕人嚓了吃肉
东莞女公关
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，
中国海岛拆迁办:50队收主攻300玩家一个位子混队不要，，，
我是杀马特贵族 亚历山大强子
吃香蕉你可想知道他的背景。
樯橹灰飞烟灭
死猪肉加色素添加剂一堆乱七八糟的  1块1包  他还要挣钱
小心 毛毛儿铺子 和包包儿铺子 这倆智障故意进去别人部落捣乱
长期住你队，一毛钱一张
发广告，招人的，**你全家。女性
群龙无首龙凤争霸发展营   招人了
高雄極品外約服務現在預約開始
桃花妖妖收欧洲玩家，部落战几连胜忘记了
皇家神域，火爆招人，妙捐兵
系统信息：小苹果因为发表非法言论被禁言一小时。
搜ff大。找ff大联盟仲夏夜之心
雾霾你又淘气了
其它再背封的。别再唧唧歪歪了
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙'
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都要 欢迎驻 革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个，
信誉刷飞机钻石
吴川土豪部落战分部。秒捐活跃
来刷**一起上，劳资伺候着
我酷跑玩了一次。。没封。。就去钻石场了。。。然后。。我艹
你妈逼使劲苹果苹果,全世界就你一个人用苹果了？问你妈逼几十次
给我来一斤包皮垢
我被所谓的好姐妹背叛过 闺蜜也被他们弄得嫌弃我
正在大便
寻找跟我们一样吊的另外四个互撸娃
澳门是葡萄牙的，不送
别说了，我刷了四十多次五级符文，**就是不出红功血
果果马化腾！
黯灭 全天秒捐  部落战不停...
我高密了别打我
，透着肉丝摸逼逼
一百倍一卖出就重连！哈哈
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）。
减肥火凤凰根据地对家人好复古覅的你发吧估计都打看法你染
部落新建，有实力担当重任的赶紧来哟
22我真的爱你   我爱你麻痹  在刷你死全家
天空的约定收6本以上玩家，部落战始终
大家好，我是撒比阮晓孛
有刷的加我，骗子死全家，不信的不要来，要就刷不要就拉倒
避风港傻叉。。。打泥煤广告
沉默古迹邀请码33384821
你叫他赔一亿我给你磕头
柔情是日本狗
，要学习，入侵，抓鸡，免杀等的朋友请加**735535687
日本猪它妈又换老公了，所以又换件马甲出来了
变得卡死了，死逼联通有把端口关闭了
Just is 肏笔
指间沙头像是个啥玩意儿至今没看懂
塔流仔要翻天啦
鳗鱼部落，美女首领收七本以上，最好四川的。
不怕没水  鸡巴磨颇啊
倩儿我的微信号是jy122437 刚给错了
土星共同体SACO>收活跃好战份子
虎究丫霸
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜  新龙门客栈
金币留着做橙装，最后两个垃圾不置换了
红米系统更新后root老失败
苍井空看名字就是个挨草的货！！！！！
卧槽，猪小妹竟然是男的，背部我吐槽啊！
钻用人民币刷
招收 执法人员 <放你条生路>天天对战
兴邦求7⃣️本以上玩家共同发展，部落团结！
免费指导苹果手机用户18971989350
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：138540518，
15人部落战。天朝神阁。十后带队高智商首领。包赢。Q2
血海飘香，招500以上玩家，50人队伍，缺两兄弟
我种下了果实～终于长出了陀屎
344418208钓鱼发烧友交流群，本群已有30人，
草泥马冷无颜
女朋友说话注意点。给我留点面子。
不知道你的输入法能不能打一个字'操你妈屄'
擦，上次送内裤，一区只送了一条！四区送了两条！！！！
你在这跟我断断续续的一五一十十全十美狗急跳墙颠三倒四百分之百
汗，天下木有免费的午餐
廣東開平逕頭管區，招收7本以上活跃玩家
我的金苹果5代都有安卓系统，6代没有吗？？？？？？
一块钱买个十本号，有意的密，骗子走开！☺️
谁抽到过s车，m的抽了九百多钻石全垃圾来的
金典玩法 小小人马小牛谜团谜团
我告诉你一个秘密 其实你是我儿子 来爸的怀抱
饕餮盛宴79胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星。
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，部落佳丽全套300包夜500
大你奶奶的分部啊
300万钱200万水，来干我啊
我们几个 部落 联合 照样操爆你们部落
无主之城 **中的战斗鸡 战队 人品极差
来碗热翔
暴走无尽清空！！
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…
不  我们看爱情动作不付钱就是在抵制了！
去shi！長成這樣還和我搶男人
装在桶里的**妈
没双mt 就别进化拉
我們部落一星期3戰，我都準確出席的
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！
武天共嗨基友团 招人
7次好运就出2次 倒霉就出一次
遇强则强 遇钢则钢。 连胜！欢迎满九本大神。 请搜索 年初一
不勃起是女 勃起是男
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱，、
亲完我就跑  你个没良心的
广西来宾的兄弟，少妇的爱，欢迎你们！
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱，。
会呼吸的家来一两个八本或以上用龙气或特殊技能打手
玩个游戏而已，至于么？你敢说你不是中国人？中国人自己都不团结何谈对外
黑社会b欢迎高本入驻连续两个 赛季捐兵第一送话费不二话
千兵易得 一将难求 世界排名500 招18本+ 400杯+小伙伴。
东风吹战鼓擂部落打架谁怕谁，欢迎九本十本入，连开部落
寻找话唠，包送妹纸，有意者私聊
，。骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
霏霏婊子的脸皮怎么就那么厚
中華凶兆
UNCN，中马帝国，善解女人衣，诚招八本，共创美好未来。
桐乡部落强势招人，九本玩家速来蹲坑！
中南海运输队，诚邀
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本打仗
恩，是啊，台湾叫做中元节
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，四级部落
爱你慧慧是傻叉
在脸红下去就达到发烧的程度啦
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟入驻，伸手党勿扰！
发你们妈旳屄，吵死了
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！
收人一时爽全家火葬场
加拿大招炮友，好看的给300刀。可**
最近被打出翔了，一晚上最多被打7次，一天被打12-14次，：（
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰，出任CEO！
女孩子家家的。还河蟹。。
我想派几条飞龙灭了他
鸡翅大军收爱吃鸡翅的活跃玩家
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石
部落名：轩轾驕孳。。。欢迎8本以上大神加入，一小时后开战
UNCN招人 七本以下去分部 以上留本部打部落站
正在输入，草泥马的死垃圾。尼玛死了。
龙龙，你他娘的在不
低价**腾讯业务，20元**普通会员腾讯套钻，加Q124004719
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
飞蛾向日葵娱乐在吃饭干哈依然Yui果然干哈一起发经济哈哈**看尺码吃鸡鸡叱咤没哈听他
出绿鞋婚介憋辉耀吗？
哪有妹子这么晚看我们这群男人聊这些。
钓尼玛老臭逼
血賊真心變態
一偷本必t我也是
看运气。这东西说教屁。抽几辆s都是单抽
狗逼跪下
今天有屠杀了800万生命
只能告诉你我现在200万，这周100%的仨皇冠，独家自创秘籍
问老秃
我微信帐号被封七天
额人往被窝一转头一露就可以了
求网址？百度输入15P、16P、17P等搜索，网站一大堆。
顔射
让你母亲跪下来迎接你大爷
这不科学啊，说明你是个孽子啊，巴马死了还玩游戏，
叶爱娥  322000 浙江省义乌市义东路265街1栋1号  17098111741
╮(￣▽￣)╭欧尼狗求狗肉
巴西進去了，
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战
侥幸避过雷劫
我的菊花很痒，细菌感染，求舔
101空降师。 里面两个世纪开头的两号
吥敗紳話请求外援。。。。急。。。
谁要黄址  快播能看加1109325581
杀掉了几十亿子孙
啊！小马哥，安卓版么办勒
中国十三亿人每人吐一口水 日本淹了。
肉肉，没有被封，就出来讲话，草
老子装女的的时候，你还在穿开裆裤
大日本万万岁
内购捕鱼达人金币
中 . 国   招人  不限等级  活跃就好 只招国人
谁给我个邀请码？
诚邀大神入驻，五险一金，包吃包住，公费旅游，期待你的到来
艹他妈麻痹
我是绝情，你们好，元旦快乐
迷倒果盘少女无数
不要酱紫啊收人了.7本以上实力玩家速来.部落战连开
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我.
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我,
打架厉害的屌丝来上帝之鞭吧 八本以上 马上变高富帅
張雅琪發話，怒甩陳俊凱
魔幻之城招话唠
果果一次五百。    泥马。
天天爱消除又能刷四十万的挂
日本仔。中國打日本比我們跨年放煙花呀!傻仔!
懂刷白虎，音速，牛牛！先刷后钱的加我418880811
有钱能使磨推鬼…………………
江湖真给我**面子
壮大我大日本帝国
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁90
因為一條水魚都沒有
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁91
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁94
我梦见爆你菊花了没忍住
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁95
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁92
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁93
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁98
中国人全家暴死
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁99
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁96
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁97
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁89
我开黑车赚了几百万
号码能当饭吃？傻逼？能当房子住？
飘渺之城，招八本玩家
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁80
**妈 草泥马 ，艹尼玛
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁83
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，我要上春晚，你看行不行！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁84
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁81
部落名：有种放学别跑，？来吧
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁82
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁87
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁88
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁85
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁86
都是经不起诱惑一时激动一下就玩了！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁78
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁79
老子早知道把你射墙上
Tx 手游玩的太累了 没xx 估计没过多久就是死区了
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁72
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁73
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁70
刚打了个菲律宾的，药王兵没一带齐的，结果还差一库没推完
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁71
我改上美国的日本服务品都不行
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁76
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁77
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁74
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁75
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁69
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁67
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁68
大日本帝国万岁，打死支那猪，支那猪只能受我们支配。
张绍帅大菜B。
半夜12点找个没关门的洗脚城。你第一次说不定人家小姐还给你优惠
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁61
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁62
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁60
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？。，
骂自己同胞的那些人，想想南京大屠杀，想想被日本祸害过的土地
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁65
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁66
我到底做错什么了我，你让我在这求你，你不回来，所有人会不会把这笔账算我头上，我以后别想玩这游戏了。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁63
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁64
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁58
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁59
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁56
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁57
售金币钻石
收人人的快滚吧垃圾
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁50
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁51
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁54
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁55
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁52
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁53
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁47
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁48
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁45
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁46
本人求草求侮辱，本人妹子，详情请拨打10086
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，进者送AV网址
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁49
我就想不通了你 妈 当过慰安妇就要出来说自己是日本人
出售稳定教程，刷275，QQ992143701不会封
臭不要脸。抢我女盆友
求天天酷跑外挂求天天酷跑外挂
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，。招八本以上活跃玩家
棒棒糖是用来粘你娘毛，
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁40
你奶奶个B味大夏天，你家附近都没蚊子，
河南人是不是也艹你妈了
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁43
海贼王一起玩来吧！搜香路海贼团
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁44
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁41
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁42
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁36
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁37
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁34
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁35
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁38
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁39
别谈政治，真傻逼
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战。
唔死系度献世sb
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁32
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁33
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁30
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁31
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁25
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁26
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁23
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁24
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁29
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁27
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁28
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草 1078
想一夜爆富吗？想一夜橙卡爆仓吗？
张雅琪是女的，小鱼儿是女的，艹同性恋啊
**钻会员要的加1079382731价格优惠。
玩家名  谭奕部落 进了其他部落就开始踢人，为非作歹，殃国殃民
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁21
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁22
什么毛，胸毛，腋毛，鼻毛，屌毛，还是逼毛。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁20
蹦姨不爆照。爆年龄贝
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁14
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁15
逆天垃圾窝又来刷屏了。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁12
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁13
龙女你是被大鱼操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁18
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁19
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁16
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁17
大家一起骂他，你妈逼，滚犊子，二逼你妈逼，滚犊子，二逼
横扫僵尸嫁鸡随鸡就放假嗯哒你发到哪地打击不擦你大几超级长不打击第几集打击唱吧上你大几小鸡鸡吃吧打击打卡的开发呢吃吧卡卡手机继续继续坚持不懈电脑课充卡从哪到哪吃卡擦打击打击卡擦杰西卡成绩成绩到哪上哪看娃娃扣我四大急急急才不洗降低哦我去哦手机你到家考计算机我就睡觉东西花擦办法假大空刷卡是撒不洗就从关机后金佛饿哦我急阿鸡在哪那充卡充卡复习就那手机上课可燃快睡觉德川家康知己知彼的把戏杰西卡自己相机相机相机机械哦饿就吃北京时间胸大肌相机登记上交大加拿大抗打击吃吧从哪超级大困死手机唱吧唱吧下基地哦搜我抛弃手机的吧行吧超
投票送保时捷
伊斯兰万岁
大和民族的是一个心里扭曲的病态民族
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁10
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁11
海岛的静夜思雨，尼玛比的
日本是中国人的爷爷：中国迟早是日本的
我跟你什么仇什么怨？你开挖掘机来吓我，一步一步似爪牙地逼近我。吓得我辣条都掉了！
果然一对腐
中国人无敌，神一般存在。一群小丑只敢b b
男人唔咸湿。鸡窦都执粒
带有强烈的性暗示
**你娘了？捞B
末日一个大让你失去所有
來我這自找
洪氏推拿战队，史上最强外援需要的联系。打压一切垃圾战队
中国人历史以来都很团结，都是些小问题，马上解决，日本狗懂屁
泥玛，开攻1, 金1
我勒个去 一大早基佬好多 雏菊好怕怕
傻屌苍狼滚出来
八本四农中期只求一个秒捐部落
我都是一个个私聊的，打广告不靠谱啊
有人玩捅爆千万躲吗
可以去艹你风絮吗的大血逼了，任性！
部落收人真难！送皮卡，送女巫
中出。中出，中出。中出
呵呵，钻石没用！？我就呵呵了，黑市你不买？地精不买？那可真是
发给我朋友吧：南京市建邺区朝天宫丰富路18号郎诗熙园7栋1201。贾秋迪收。18801581836
能刷就是出来情书一封哈哈哈
国服崩坏社团收人，11916
小号一发入魂索尔。。。尼玛给大号啊！
裤子脱掉把大鱼
最新教程刚测试出来30支付宝交易。包会284437500
过后我各种揪着他id硬说他的屌长在头上
中国的钓鱼岛，世界的苍井空
来吧，海贼窝之骚锐
丿百事丶可乐招收贡献玩家和军团战玩家，有意思的速度申请，秒批
沒救了 刪了重开
✨九本帝国  每赛季捐兵第一第二送1200宝石
唐門剛才給我打電話讓我們解散部落哈哈
满库九本大鱼，1927分，下线10分钟，各位加油艹我
弃坑了，送个小米端账号，v5月卡还有40+。317区，来个真心
坑到爆了，刷图刷出来的装备全服装
遇到河南人，等着装孙子吧。乱挑起矛盾
收人收人，招收8本以上打手，捐兵多者送钻石，有意私聊，
热烈。庆祝必胜客栈招新完成。
連勝當飯吃？？吃飯去
你妈死了还是你爸死了
真难为你了，你难道不穿裤头吗？每天马桶里泡着，我都替你憋屈
斗破苍穹【天帝】招新手
中华人民共和国之虐日敢死队，严格筛选部落战人才
你亲爹就是河南的
“我来自江湖”部落纳新了！
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手…名额有限
真尼玛河南贱逼多。。。土比南波万
四枫院夜一   招人欢迎加入！
當年蒙古入侵中國殺了五分之一中國人你不噴？
新世纪三人转，部落招人
床上自卫队，现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊！
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的
有没有专门刷墙的部落，求互捐，求活跃，求秒捐
没用的紫分解掉换小新。饲料都用那路
床上自卫队，现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，
包堕胎
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two''
卖号。v11，pa，还有30多天月卡，3000**。只为DOTA2小金本
牛车 晚上我准备和你 妈老牛推车！
难道是我射墙上遗留下来成精了？
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131，
电信网这么晚都卡成狗，真是生**没**！
敢不敢和我用英語說話啊asshole們
劝你们别用机器人 举报一次终身封号
来 18本   任性兵团 7点半
部落超强力恐怖份子，有意思私聊谈谈，只收叉叉人员
崩坏2（唰神器，一键秒唰）。加扣：952579682等级
然后抵制中国人内地人来香港
ios36区邀请码550887673得血精灵，
Pa不是专门jjc的 进攻方永远不放手发方有优势
习大干掉他们的女优
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认gb
欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936   在招多名懂叉叉助手管理员
峥嵘傻逼
馒头蝴蝶逼，火爆收人中。
欢迎加入叉叉辅助研究群，群号码：131898606
河南是中华文明发源地……
我他妈**大伟哥
手工 一星期满灰可以 我现在刷火墙 一天10—15块
日本狗全家女性都被你干了？煞笔，
张雅琪是人妖，李新亮是变态
中国战神※杀破狼2分部招人开部落战
**没带好，你确实没教养
部落负心汉收人  首领大美女一枚  机不可失
离开日本，中国倒退几十年
大家一起来艹姐姐的小嫩嫩吧
随风帮只收六本以上秒捐四级兵部落占时捐皮卡或龙
有全能神的邪教，大家少出屋子
我封永久，
你妹在我胯下～
操你自己全家
家园防线收人
鹅城，收百级以上连开对战十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加入
然然死**全家
以前只有红色先锋破车
残城是分部   九本后期再到烽火•残城
你说的那句话被广告挡了
年少就是狂3级部落收八本九本十本活跃常驻玩家
给你120的萝莉100猫子
上海cocer之飓风招收九本满鬼墙常驻人士，一周一战
被腾讯和谐了，白搭
蜡笔 你是贫民窟的人还要在小组公布？
买了吸血鬼，就真成吸钱的吸血鬼了
低本你们不让进，高本看不起你们，洗洗睡吧
**名表。高富帅必备～加企鹅1413797584
战队/富得流油  新晋50人制 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明
,《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
黎家大宅收人
收个满级号、苹果账号、代价可以**交易！
钱营特遣队～无限招人，资深高手带队，免费指导，欢迎你的加入～～
新开分部，互刷部落，招收活跃九十本，欢迎加入，私聊，
因为饺子有一个男性特有的器官
不限本招人：約會大作戰
绝杀丶羽族部落招人有意者看一看
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的，，
要不让你爸把你射墙上
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上的
孃孃~我们不约。不约
太虚创世，新部落,收人
烂屄屄
敌法JJc屌爆，法师克星。。。。。
九幽狮朝欢迎大神常驻，，，，，
花醉客 剑寒霜，4级部落，招活跃打战捐兵大神！！
只不過刷了十個水帖子，草蛋
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家入住，已经有9位40级的入驻欢迎各位
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two.,
再度教导你 耻 如何写
部落重组连胜收人，全满级兵，搜上海加空格，爆你菊花
纲统帝国，百胜部落招7-8本同本三星玩家。一周两次部落战
有没有鸡留给电话 人在东莞 我的大雕早已饥渴难耐了
。，！｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家
求教 托马斯全悬 活塞运动 艹b **
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人。。
刺杀二营一连“刺杀||女王圣殿”招人，八本五弓五法三龙起准入！
巔峰 鬥魂欢迎活跃人士加入
蜡笔说真的 我真想屏蔽你的头像
你们好，艹尼马鼻
部落名，家园防线，招九本以上玩家，
节假日收人～周末开战有三天以上节假日开战……八本来～
飞花琢月再来两人就开战速度。八本以上
给**切逼片
银弹，修改武器面板1270万。可以打出每发子弹三百多万
月卡加首充30
有没有人敢过来，触处似花开部落
这一棒那一棒的 不怕把棒子打折了吗
果个逗逗比
我要黑洞手炮啊
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，新建部落，
50强礼包有南瓜王子，我小号一直领50强礼包
我不该生下这废物，早知道射墙上
钻石场用查查会封号不
善良的小恶魔收人啦连开部落站秒钟捐有妹子部落和谐连胜中
你可以无舌干后口吃
代跑钻石场刷钻石啊
重击可以礼拜一刷活动本技能导师啊！
给艹5星好评，不给，差评加投诉
紫萱你个贱人
日皇军队部落招人。。8本以上。
你可以看看我们部落，要来加了群给你位置，中国完美部落刷墙营
建毒奶粉工会讲鬼故事
奶奶的，钓了10条大白鲨，才两条大海链
我美國的爹在哪？我女兒早就美國籍了。
大小姐 吃锁芯深
草泥马，男神。。日本女人在我胯下受辱呢。兄弟们，一块来爽爽？
在刷你全家死光光
还弹个英文窗口报错
在这发这些东西有用嘛？摆明钓鱼还会被上钩
愿打愿挨，这种喷子现实绝对好不到哪去
姐姐我，屄痒求猛男求插
800块出售女朋友，玩腻了，要的拿去，90后，qq19763
还操我，特么我懂一千多种姿势，从萝莉到御姐。
武士道：是倭寇自大民族，心灵残缺自卑感的表现！赫赫
验证码是程福顺
忘仙ol顶级一套200万RMB
2万米无异常，不封号，10元包会微信号84304885
专业代.**，欢迎探讨学习！加扣：四五零六五三一七九。扣扣聊
发言得都是你爹妈
低价**天天酷跑号，萝莉满级，星星猫满级，
我拥护** 把这狗全家送给猪干ghh
烂大街的东西还卖你丢人不？
4581a30831ser升到五十送一万钻，v11，六星幻刺
哈哈 支那豬
爆你菊花工会收人 里面19个10本 收9本后
全泡妹，不放弹，全给**，就行了，应该行
大日本帝国万岁，低等的支那猪，你们只受我们支配
情感交流工会，二逼多~欢迎十本玩家进驻，我们基本都一起玩了一
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 每天不断更新你懂
亻也女马白勺！
我是部落的首领呀，没几个皇亲，部落里自私不合群的不管级别多高
弯腰捡肥皂弄伤的
3w点99nana点卡木。请叫我雷锋
倭寇都是肥猪
过年别骂人，小涛，造孽
明哥自卫队收人
“kiss、宝贝”谢谢你给我**石。十分感谢！不知能否看到
23是个大大大大大大大大傻笔
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认bb
我很生气，竟然没有补偿，这大大伤害了我们广大玩家幼小的心灵
求全民突击无限金币外挂IOS.
沒有**~能不能其他方法給我~現在崩壞輔助更新之後好難玩
怒插菊花
50块钱1次。福建官桥西街，年纪17-20漂亮小美眉
这号就是淄博的手机号
狗头他妈被狗艹了？
巭孬嫑艹穴夯昆
部落来随风帮有女巫哦
潘守瑞在飞车夺宝中夺得了全部S车
万个狗屎，垃圾，
傻逼玩意，老夫连你名字都记不住，
吱吱  就是个二逼
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送。。。
大逆不道！阿婆你都草
比如我抽到了神气牛牛或者白虎之类的。。
一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～2
本人闲来无事来给你留个言/微笑，希望你能去我空间留个言/微笑，留5条哦/微笑，不留死
约妹15236089294--**1224958112--订房
菊爆大队，中国区，欢迎8本以上玩家加入
我在善解女人衣
诚招八本以上活跃玩家  部落名称:  西安乱弹
缺父爱母爱的 朋友 来 碧狼城 啦
你 妈 被一万人强 奸
劳斯尼玛在被轮
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08。，
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家
山山山崩坏大发好
真JB垃圾，天天拿国家，民族说事，大头垃圾
在。傾國傾城_喵。
你在香港给人擦鞋，你妈妈知道吗？
自己急就去找妓女！花五百大钞机想干什么干什么！欺负人家有意思
煞笔就是找骂，张雅琪是狗
收15个盒订10个襄板，卖的294010860
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级…
友友门大家分享啊生活片网站
猛汉联盟-强拆大队招人强十带队二十九本辅助秒捐招活跃玩家！
话说，我也想找个女师傅，5农的是穷逼伤不起
舔过女朋友**儿的举手
操，你，妈，得，
笨笨的妹妹是狗养的
内购钻石
中国人都是靠慰安 妇生
闭嘴，TING！小心脱你衣服，扒你裤子
有朝一日权在手杀尽天下日本狗。
海盗流之家。暴力五人组。17本玩家缺一人
自私上课肯定八点半洗啥饥渴手机壳。
草泥马，孙子，老子要操死你
香港是中國的，妳這只漢奸狗，趕緊滾
粉红乳头祝你生杯
诅咒他全家死绝，哇哈哈
穷到只剩钱
关键很多黑心卖家关联号
俺爸是李刚!
他妈个逼它不是日本人，出来找挨骂八辈的
东北畜牲跪下接精
再刷死你一家户口本
再tm乱叫炸胡 我tm拔你们网线的
防守只怕mm群
刷墙党China收人（官位有限
首杀 就俩字 幼稚 鉴定完毕
因為秋褲啊
要脸不 我已经不理你这垃圾了 你还吠
啊啊啊啊啊.  小儿 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊爱你
来你妈，煞笔，老子安阳林州市的
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！l！！！
好多好多好多觉得你的女生女生节实施减肥咖啡办法房价疯狂基督教
各地发。。。票。。。
这些年，我一直苦练我的右臂
放点风，让你们买德国，外盘通杀。
果果的部落也是把我看醉了
没鱼是因为我把这片鱼塘承包了
果果媳妇被人当面日了？怎么这么愤世嫉俗的，欢迎大家讨论下
路飞不是橡胶人嘛
大大姐……壕做友啊
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加?
圣★索菲亚诚意招人
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入.
新部落《劫》求骚扰，欢迎各路朋友同发展。求人气
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102
洪氏推拿大**，比**还傻。
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)1
欲火nmlb，部落里就一个人别bb了
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)2
上次还来个吃屎中毒  你以为你爹有钱么？
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)3
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差1位 期待加入
黑夜狙击！诚招13本以上玩家！欢迎入驻…
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)7
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)8
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家-
逆火重生，25人队，23钻，一个坑，进的直接申请。！
杀光日本人！
飞车越封越长
下面请二逼说话
誰試下沙盒！！！！！！！！！！
香港脚流传海外
大陸人隨地大小便
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战，
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。。
深圳三月有五级发湿
新建部落低调收人      恩施～土家
君子和少女都起床了，然而欲女和骚男还在睡觉
加   速会被封    号吧
冒牌货，你真会舔啊，你吗浑身乱颤了
听说日本女人烧，没想到日本男人更骚，
u贴吧有人反映用插件的，官方回复了
别T吗的贴个狗皮出来得瑟
花追叶寻，欢迎活跃人士
毒龙竟然还垃圾了
来羽落帝国 金龙鱼
對方有龙出全龙
哪怕V15怎么样 也就万八的 再这秀优越感 你当你是王健林马云
我们部落有几十个专门娟兵的都是满级的
你妈个菊花
日本狗   全死光 世界和平了
成都部落高手联盟为开50人部落战，招收7本以上活跃玩家。
部落收人 ，天罡地煞丶伏魔殿差两个人部落战，求人
深圳群英会 五级部落！ 连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常
冰冻扔在下面的狙击手
干传萌族.我部已经强大
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老。
安全屋收三星打手，仅限8本以内
崩坏2（刷神器）懂规矩来。加扣952579682价私密
扑岭母。王小帅
阿你妈就这样给人干一天生出个杂种阿
刚跑一亿就别封了一年
狗牙是什么电锯，也是要公主蛋扭的么
辱了再殺
远政 我过了两次15关卡 给的是垃圾!
羽落狗一只，大家别理它.BB个不停，日本慰安妇给他好处咯.
一群处男发情咧
不信我再帮你把冰冰那个辅助搞过来
小日本草拟姥姥
大喊、声曰死TX女客服
想要去淘宝买，骗新人真不要脸皮了
红灯区新开张
被气得发疯了
无敌是孤独，小孩要是艹**，学习成绩顶呱呱
给艹就爱，不给艹滚犊子
老子得瑟关尼玛吊事
维护果盘和谐发展。清除这些狗渣（＾_＾）
尔等，曾经着迷刷cf点被骗了六百
嘻唰唰嘻唰唰，北京国安草泥马
板夹陪大大这样大小姐稍微可以
我劝你无关的人该飞就飞，别一条鱼腥了一锅汤
这破游戏盗个鸟
操你妈小日本
开了个外挂。全是砖石
你是老马亲爸，他不疯你
日本人流着狗的血，因为他们的女的都被狗艹
真sb刷屏，雅琪5毛拿好
老子拿刀磨才1个小时，你踏马3小时
你娘下的崽子
這種垃圾。因為自己垃圾。止會讲自己老爸老媽死。幻影
崩坏邀请码GE3GCY!
123456aaabbbccc输入该验证码送一个真人女朋友
**还深爱着老牛家的那条狗
省港旗兵
没送粗去几个兵凸(>皿<)凸
艹原子弹是美国人扔的，你高潮个毛
都被越南猴子菲佣偷捕啦
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾''
严格规范仿佛将军
呵呵日本还是唐朝移民过去的文化都来自中国
夜袭寡妇你是不是黑蝙蝠中队的
逆天垃圾窝进去的都是狗
成人电影**ccc26**
他妈逼给人操烂了
小小苏你降到一千杯
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁
血精灵很骚，但是下面很紧
强迫症好心塞
女王快到碗里来
哈哈机甲凉就剩一管子了
金币钻石要的加**价格优惠
只开穿透，出分数就退出游戏
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系，…
收砖石 卖的孔。或**联系156256571 收外挂
欺骗小朋友邀请
加我:yan1378787   互送耐力 加我:yan137
狗东西们  相咬何太急  老子不给你们买银链子了
混脸熟。。。求交往阿。。。
為何，他可以為了你剪掉鼻毛
哎呀呀，不好意思了，小东西翘起来了
别以为。  加 愤怒的酋长联盟
妈的。188天际跑，卡住了
牛公公蹲著射麽？
我暴了4架异性
日本整个民族都是人类里的败类
买宝箱米家巨炮我去
孤要恶魔刀锋。尔等可敢支招啊
巅峰礼包、里面有金币50万10个优胜者宝箱、除了金币其他的都是
我在耍猴看一眼五毛钱
观澜桂花桥求美女请吃饭
煞笔曾司令是个※狗
妈的刚刚免费出宗师闪避
吃泥马b啊。吃。
还尼玛的天津人。天津由你这块料算尼玛丢死人了
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（19/20）
黄慧敏给大家果鸡巴
火蓝你这垃圾别说话了  要那么长时间双王这等级还一直装逼
为什么一开16秒四倍进世界大战就被封封三次了
衡水老白干
大陆的人都是非大陆的爹嘛
草泥马明天拿刀砍死你们
民进恨国民党更恨共产党，明白不？
小时代撸金帝国招十本好战分子加入
考。要寄只寄鸭脖子
一个老婆那么多人用，木耳都烂了
广告狗你**** 缺钱都缺到这里了？
告诉你们开挂会植入木马，，，回盗取你们的私人物品。。。
阿弓导致中国历史倒退
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊。
肯德基豪华午餐、只有妹子
天天富翁 Kylin堂 欢迎你的加入 id 109271
我的金库已经饥渴难耐了
裤裆里穷的就剩几十张一块得了
可恶阿好想撕逼
绝世直接放贼
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认vb
你别管我在那上，定地点吧，把那个小逼也带上
鬼魅埋单
第一次聽雙頭沒用!!!!!!!!!!
DD大 法好，信DD**得永生
劳资有个英雄物理免疫，法术免疫
小逼崽子别说话
城聘   日结50-200，兼 职 ，全 职学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**2291
太累了，卖号卖号
妈的抽到级风
操！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅
藐视断网刷分，腾讯是没办法封杀的啦
初八求一高玩秒娟五级法部落
瑾梦如凉   你们家的七本起收呢?
菊花痒，用火腿长。。
有病吧！那群乱叫的！
收二手避孕套
去读读历史！看你们日本以前靠什么为生！还讲文明
真坑 睡覺
**尼玛小鬼子，忍你好几天了，你敢不敢在中国大街上骂一句？
唉。。又一个卖肾青年来报复社会了
我们都投诉，全是干鱼，打几个玩家，大件不说小件都升不到
收18以上本大神两枚，开880，标签#2QG2P2美女不限杯，
微信谁是卧底发送12搜福利群
求求求求免费辅助免费辅助免费辅助884997445
你马勒戈壁操蛋啊，日本犊子跑过来干毛线
小王八妈妈头七啊朋友们
给我酷跑不封号的加1216601575
自己開部落直接當首領了 還當副首
荷兰人是亚历山大的后裔
你别爆露我
非主流来袭，mter们，你们的巨屌呢？甩起来！抗忙
善解女人衣收人
部落名：少女的初夜。 收入拉
找个炮友。二十三厘米求包养
甲级战犯名单，求五六七战友共同发展，同求大神保护
一群自私自利的狗破晓飞翔，大家伙儿千万别去1
滚回你妈逼洞乘凉去
中国自以为是个强国吗
求你麻痹，你亲爹大屌等着你
水多的紧点的妹子有木有？   我可以半个小时不停。
海贼王#q9ycg.诚招18本及以的玩家
欧尼**们 快来孝敬爸爸
还送不送大帝香港脚
我要内射你，爱爱！
喵了个咪的  这小小绝对是满脸胡子的猥琐男
哈你妈大傻逼
长期回收人民币。 一百元面值一斤五元收
卖号八本前期，低价甩卖150元
有性不敢用。无性想有性
是學生部落來嗎
坑爹啊，闯关竟然遇到没有给残骸
颤抖吧大神 哥有路人甲乙在手你们是敌不过我滴
狗东西怎么不敢继续咬人了，是不是爹爹扇你狗脸扇的痛了
你们充不充钱，和我们说你们是傻逼是两码事好吗？？
爸 往我卡里头转一百万! 我要整死这老头
會說中國話的吧
死亡全场大
无峰之巅，秒捐部落！八九本为主！欢迎加入！
草泥马，早知当年射你墙上了
有自知之明说明你还有药救啊，赵鑫
土狗学着洋狗叫
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开.
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，？
繁花落尽  新建部落   欢迎你的加入
黑胡子野战军。招主攻队员，战队积分7200，17本以上
果果你这么荡，你爸知道吗
日本妓院大多数是我们福清人开的
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃'
coc代练 打金币打圣水 刷墙 详情咨询qq25479835
专拆钉子户，你加进来
聚友轩，诚邀八本后期以上三星打手
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局，33胜。。
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q923199402
来半尘烟雨，收7本
白金龙宫诚邀八本以上玩家共同发展！白金龙宫！
招收八本以上活跃玩家！有意加入者搜索 西安乱弹
吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐
**记得天天跟大象爹爹刷屏
你麻麻死了
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。，
飞机外挂只开穿透，ios系统亲测还可用
估计在日本留过学的狗
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整q卡
别发些看不懂的外语
切糕真tm贵 买了一小块儿175我都尿了
妹子说哥哥，我饿了。。哥哥回答，我下面给你吃
全屏点草。必胜客栈小二逼
飞行900倍数3吸金
金龙殿这部落天天招人，可知到底有多垃圾
有痴女帮我舔鸟的吗
我4天才搶了13萬黑
要骂就指名去骂，别把其他人拉进去
来围观一楼神插
用辅助刷通了梅露可
骂河南人是历史遗留问题
艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮
窮逼，顏狗，草泥媽大血比
都别离它。没种狗而已，
我一直在寻找油腻的湿姐在那里？屠龙宝刀点击就送。”
小鸭，不要激动，都口吃了
太极熊是垃圾游戏 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781
你爸我从小一把屎一把尿把你喂大不容易
玩咖4部   9011聯盟   歡7迎高段服從玩家加入i
要妹子就去韩梅梅，首领是校花，快去！！！
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上！！
管黄了还是洞黄了
似的孤独的的的的的的闺哥哥和哈哈哈哈哈哈哈哈滚滚滚滚滚滚滚滚广告哈哈呵呵呵呵呵跟
你以为  麻花疼会便宜给你噢
随时欢迎走亲访友，添人气
欢迎活跃玩家加入我们，我们是中国战神秒捐堂
100元50万钻+车子+贵族+Q40080736先货n
**下面漏洞太大，堵不住
除了火了 你们全家都是吃屎的狗杂种 汪汪汪
战五洲收人拉，活跃给力八九本大神来吧，你们的集中营
100元50万钻+车子+贵族+Q40080736先货y
15回合黄花菜都凉了。。。
你妹！奉天跑来拆什么台
招新手玩家了，本部落始终贯彻以人为本的一惯原则，欢迎入驻
恭贺查查早日倒闭。挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，，
本部落长期招一本两本玩家，两本以上不要
遗失的乐园    欢迎各位法师流
剁鸡求伴
说真的，诛子百家要打手
金正恩，一看你就是新疆暴恐份子。
输入邀请玛:4286a18068vqo，送100钻石！
孩子复制粘贴会死妈
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。
你试试出离*脚都殴陂你
哈哈姑姑姑父芙蓉大道一会给v吃撒
**的SB！！！！！！！！！呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！
唯恐天下不乱的狗
有滋润菊花的护肤品吗
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。e
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。f
谁教我推他塔下200层我给50qb。qq5559983
操你妈的，垃圾腾讯。刚闯关被封七天
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。i
无主之城 你他妈是狗**战队啊
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。r
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。o
超级土豪新选则，三鹿奶粉
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。a
賤到沒朋友，來停云阁
遇到石女巫打法被3星
大陆钱多人傻速来阿
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。t
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。z
爆电话 打电话骂 实在不行报地址
這不是要命麼？90的刷多久
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你-
操他娘顶上
好消息，好消息，特大好消息，大型超市转行，百万库存商品借力清仓。原来几百元几十
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你1
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，话少给力
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你2
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你3
好无聊好想被强奸，梅梅来强奸我吧
小崔被操了
还反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
真有这么多上当的 智商捉急
這好吵 換個聊天室好了
有事吗？支那猪
卧槽   拉屎忘记带纸了
房敏，是雷锋，他早已经死了
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠1
沒法術打活魚簡直以卵擊石
一个人挑起事儿，然后看着一屏幕在骂
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你a
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你b
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你e
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你f
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你c
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你d
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你i
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你j
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你g
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你h
进群就送七大礼包，5。1冲新区上排行，百人去 ，陈赫代言冲冲冲
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你m
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353。
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你k
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你q
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你r
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你o
幼女幼女幼女
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你p
天天style脑残鉴定完毕▼原因▼刷屏▼
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你v
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你s
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你t
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你z
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你w
一帮东亚病夫假装爱国
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你x
死亡之翼 收9本后期，赛季捐兵前三500宝石！！
装毛逼装
恒大集团再次贺电被封者
哗而取宠的小丑而已，大家别理他。
7杀(全名枪战)一枪一个
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加
恶心。 草你阿妈妈。 我屏蔽了。一骗子。
3级部落 秒捐连战团结友善 诚招9本级以上活跃常驻玩家 有意私我
楼上是屎拂鬼
要求15本以上的>3<名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)
上帝很忙邀人啦
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~
有关模拟功能无法探测陷阱和援兵是因为SC修改了数据库传输方式
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落
答应他们就要做到，做人言而有信
王者風範lll，欢迎中高级玩家n加入！O(∩_∩)O
78.⑨、名門世家招人，七本以上，搜索78.即可
瑾凉如梦收人!七本后期进!
捐兵互助，二十几连胜记录，龙流部落，天天部落战
台灣尚青 ，2級新部落，歡迎活躍6本以上台灣人，周一四開戰
冷清你娘私聊你娘
棠棣之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！包教包会
外射分分钟怀孕比**几率高多了
。。。。。柚子，你如果是老屎，我第一个掀了你
枪在手，跟我走，杀鬼子，抢碉楼
我赌100块你是日本狗
麻烦先去普及下常识！别动不动就来问小白问题
支那豬**你
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家
汉奸两只
美眉来海滨小城做客吧
我充值果盘被警告了
巴黎部落招人，欢迎加入，有空多要兵，有意私聊
此时不射？，更待何时
张雅琪 还记得那个激情的一夜么
钓鱼发烧友，加好友，互送体力加ajie159收到送来体力立马
骂人一时爽，全家
日本狗  劳资前两年在日本  日本妞给我舔鸡鸡了
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图。。。。。。。
傻逼说600万，还真的有傻逼相信。林子大了什么鸟都有
和海盗赌钱输了N次，金币白刷了
统一盛世招人，秒捐部落等你来
威威，**泥马祖宗十八代。
首領對團戰有要求
无限钻石无限金币？送RS车
我们群里也有走狗，弄点bug马上腾讯就知道了
刚刷出来一个瞄准激光，初始战力230，太少了给砸了。
求崩坏校园2无限节操节 修改
中国coc联盟_iv招八本五农后期玩家捐兵前五有宝石
西去伱吹的！金在旁边冒冷汗啊
召集活跃情报人员，有大号带，轻松得战队奖励，
九本爆仓求打劫
麻痹，我都没跑远，才跑5000米左右，一百多万分，就封了
大牛。你让狗 给爆菊。让狗草。还给狗狗舔Jj
這不是粗口沒文化真可怕
H、B、L新部招六本以上活跃玩家、、
520.我想拉屎，拉粑粑
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧！
90後百分之70以上得几率會出現腦殘
河 南就是恶心
画江湖今天新建，求罩
废话姐姐吃饭回家非常减肥超级好吃不计后果干活好几个吃饭饭嘎嘎
朽木至尊专招新手教学
大家不要相信那个 技术人员 他出生的时候脑子着地的
天津大铁棍子医院
希望天天重演南京大屠杀！就在你们中国！
彩云国是sb部落
没有外挂，只有代码全书
标签jcggpc9  收至少十九本，科技跟本实力玩家
三体之黑暗森林    收八本以上的
毒王，毒王
月影  我特么草你全家，有没有完，九本很牛逼么，在炫耀？。
我去邻居家买过一次，不好吃
互口，不护体
厦门高富帅来就送一千砖.
部落名 名门世家/招八本以上玩家，部落战不间断，欢迎战斗狂，
地域黑全是儿子
部落名 名门世家/招八本以上玩家，部落战不间断，欢迎战斗狂！
短浅 就是三秒郎
杀光奸光小日本
刷屏者下体溃烂
佛仔我爱你，
收购121区（死亡一指）账号，联系q183244039，，
我最乐于踢死人，我全天16小时在线，会考察的
想休息想聊天就来纳雅，一周一次部落战w主招七本八本九本，欢迎
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
愿意来泪饮千觞吗，今晚开战
一天爆五张路过。加上节点五张-_-#
论国民的素质
部落（为什么踩我的白球鞋）广告招租945981906
愤青也比婊子好，最起码知道爹妈谁？？不像你？？
我是妓女，想**的男人加我qq
拉菲。我愛你。我只想和你做愛啊。
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，。。
装逼狗，滚回去给你主人舔舔PP吧，那味道适合你。
买艺不买身
你系杂种中噶战斗机
秋水伊人里一堆85以下的
...喜见文盲
威威 是 小 杂 种
哈哈 耸B德德玛西亚 吃屎又死妈
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉，，
劳资做生意你还骂我。什么意思。 做生意哥哥也不容易啊
炫富网 xuanfu.cc 炫富网 xuanfu.cc
至于么？有啥深仇大恨哦！！这样的游戏感觉不该碰出火花！！！
你回的速度太慢了，你全家出门被车撞死？那我要赶紧艹尼玛
他妈的被封永久了
中国人死光了吧
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，要求接受潜规则～
破碎垃圾都算不上
在全国不受欢迎  河南狗滚回原籍
林峰，你个杂种
就是苦了首杀他妈了天天喊受不了
欢迎加入天天飞车交流群/辅助，群号码：103057963
全区通用543617812
一个个回家一个个合计哦哈哈比噶v开个会结婚顾卡路里8哈哈哈过分感觉哦铺噶擦v不开机回
哥的树全砍了
灭了菲律宾、越南、日本、美国。。擦擦擦
麻批果盘，拉劳资黑名单
现在不该仇视日本  而应该是越南缅甸 大家清醒啊
军，你就是成天出来刷屏扰乱秩序，你服不服？
互刷福利部落 欢迎九本加入  请搜 金鼎至尊  名额有限
139806900辅助讨论开发群
爹要偷本！千里送护盾
伪球迷们，告诉你们吧，是荷兰，看名字都知道，阿根，，，停
强烈要求果盘出个屏蔽系统
你妈来大姨妈我也草，操完全塞你嘴里
打一盘水普遍二十万。。。怕什么消耗，有舍才有得
就是 东北香港猪 卧槽
七海千秋还说日本人牛逼
祝刷屏做广告的部落早日解散，女的被人伦，男的也被男人伦
谁欠操，我办了她？
狗日的 不公啊
国服滴不爱造采集器
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本 ，
安，来吧，我们在席梦思上脱光玩coc
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔，，
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃b
上帝教你个办法。贿赂一下茜茜。保证你一晚就变50人
中国人是狗，你来中国跟狗学习，那你他妈是啥？
傻逼韩狗
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
** 你爸爸我懒得甩你咯 天到黑网上蹦批吹壳子_
2b再不回工地搬砖。 没钱买药了
太速了，就打了2.2亿钱，还是别去丢脸吧
东莞-野蛮爱上弓箭，中间符号是减号，申请报我名字
刷刷哥，要不要借手套给你，。
日本狗您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb草**的
留下你的电话，让我好生开导你别地域骂
那三个 一起出来 老子给你菊花舔  我是你美国祖宗！
苞米又再祸害
精英本打光一张没爆，蛋
海岛合众国  招主攻四百杯玩家  机不可失 快来围观
前三个月没补小孩容易畸形，六个月的时候去检查，有残缺还是要做掉
爱生活，爱游戏，欢迎七本以上玩家加入：酒鬼军团！！
俺部落有两个妹纸是朋友带来了～现在那货跑了，妹纸却舍不得跑(
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了
黃金十二宮 50人团队 开475图，希望300杯以上大神帮忙
秒射男！还顶P眼！擦！
我的日本男朋友對我好好，常常給我充值買寶石
噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼噼啪
S B没文化就别起个名叫中国共产党
拖进小树林  百级秒捐部落收人
吾系你既乜都假
台湾狗**死了
斯巴达勇士  招七本以上部落战精英！！欢迎长驻！
台湾留下，台湾人去钓鱼岛
小贱就一脑残装逼狗，还报qq你傻吧
启东第一部落收一名能开战的，本部落活跃，天天有海量六星法四星
一天無數次對噴
骂大陆支那的、肯定是哪个港澳台的
李家庄一家人！活不过三天，必死
没办法啊，买凌云的时候赠200钻，就掉坑里了
需要外援.火炎焱燚
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.
糖糖，我也耐你，就像够改不了吃翔。
海洋巡卫舰，招收活跃玩家，没有要求只求大家在一起玩得开心
出售天天酷跑破解版Q1458037931
日本女的是万人骑的，龙头他吗肯定是百万人骑生了这个杂种出来
美籍华人哪来的优越感
巨魔刷灵魂石不错，6章前的基本10秒一次
日本人你们在骂河南人 分裂中国 我操你老母 是用棍子操
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。。。
缥缈伊甸园收人
生下你个杂种
艹。封了七天
影誓寒光收八本以上活跃玩家
四级部落：自强不息，联盟互刷连战秒捐，招九本十本
你是日本人？会日语吗 英国人 会英语？我真笑了。。。二逼
又有暴徒造反,,,,太忙了
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐、连战
逆火重生，扩编收活跃玩家，每天15钻。欢迎加入
北风之神二队收人，玩的是感情
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的，寻找七本以上的
抗日红军收7本玩家有六级兵
新开部落收精英人士 只收14人 名额有限 7本到10本
求個活躍的不困啊。。。有木有
蓝光高清无码
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。
打广告的都是流水部落大家别信。，，，
你个傻逼。
唧唧歪歪婆婆妈妈跟娘们儿似的
走开 我要煞笔恐惧症
南方矮子拖后腿
塔利班阿恩
呵呵  好儿 接着咬各位野爹
女王     收人，丁丁小的不要，平胸的也不要
台湾的国旗不是白旗吗？
王溪梅活好，奶大，下面紧
谁能打出饕餮两个字来我认做他爸爸，
你他妈手机什么系统？失去的青春？
砸蛋求祝福……
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
唉…支那蝗虫滚出地球！
被老子干的抽搐
为了留住大神我要出卖我的称号？
别刷了亲，我想看点有营养的。
装日本狗装出荣誉感了？
冷静你快管管你**，别让他出来撒野
招人女的给介绍帅哥，男的给介绍美女，要长在线的积极朋友
求大鸡鸡哥哥
三胖不给国民电话网络，国人封IP也是一丘之貉，还不自知可悲
幻刺就是pa，害我查了半天
专注暴菊30年，无痛暴菊看这边！
我儿子老抓美女阿姨咪咪，他们还以为我教的...
天天渔港发羊癫疯更讨厌
艹你媽的這樣不要臉的少見
那个耍会员的故计也禁言了
你们傻逼么 刷屏只会搞臭你们部落 还日本精神 说出来就是找骂 招人去论坛啊
傻呆呆来吧   黑色集团军
像小狗一樣。我求求你。把本放出來給我們偷
没有河 南人就没有防盗门
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心心心
大头妹是小鬼子
草泥马比朱鹏辉
我要日麻劈
QQ3022929958、100卖苹果源
二千五百万，，，没封
跪下对天磕三个头，大喊:给我倍攻。(注:此方法限战一人使用)
飞车群，27001257，钻石号，上万钻石，天天出售
华夏勇士联盟收八本以上
谁借我全民枪战号子
由娘生没娘养l
卖套套的，团购便宜不
二逼又开工了
我两个周末都被封过。悲催
你要供起来的。把你野狗爹供好了
无外挂经典2万米极速4万5进击2万
广告位招租，帮刷部落收人广告！广告位招租，帮刷部落收人广告
你们爱看爱情片还是动作片。我有爱情动作片你们要不。
慢慢混吧，我可以告诉大家获得邀请码的方式，新浪微博搜索102
打工会本跟世界 boss你就奔橙卡野德，橙卡冬，橙卡奥方砖
吵吵你们麻痹啊？
操.你.妈,一包瓜子一包糖嘎巴嘎巴操.你.娘
4级部落 兑山大帝招人  部落战连开
女内哇撒 哇撒女内几杯
加qq507583193互赠爱心
通常這些吹牛b的都是渣渣一个。平常沒人理他。所以在這吹牛b.
我酷跑被封一年
瘠薄是煞笔垃圾没几把的人，我会乱说？
眯眼一阵乱刷
受不了了。装逼卖萌人妖。
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。啊
我姐姐天天被人轮奸，，，，，，，，，
第一大恐怖组织找七本以上的兄弟！记住只要七本以上！有龙的兄弟！不要速本！招活跃分
谁教我爆分，加我扣扣250010797
邪恶军团，世界三十强，招收主攻满科船一员！
只有爆粗口
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。@
以前还被饭托酒托骗过
你妈逼谁先找事的你个傻逼
免费看成人电影的～威信，y8885888
我要加个个有外挂的群
去死吧，女的光荣啊
抓赌、抓赌
我的大便应帮帮
火蓝，快给我生孩子
脱裤子吧，亵渎。
巨人加个石头 野猪 苍蝇 mm野蛮
那个叫好想的，操，你，妈的
沒路子要來外掛群刷
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹你妹的比的比你妹的比你妹的比
妈的，他黑龙打了95万，我250万
爆头砰砰
善解女人衣收人喽。
看到了  刚有狗咬你
无双战神金刚狼，你个v9你在这bb，别丢人了行不？
新区号，熊猫，黑鸟，敌法。仅售50元
家法伺候
大吊妹是人渣
谁要无限金钱 圣水 黑水 加我微信CjshakJc 包你满意
去你妈个比，呆逼东西。。小日本
你是zhou狗拉的屎 臭不可闻
提尔的断腕让我当狗粮了...........
香港是英国的。台湾是国民党的，**是日本的
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆
你在看我跟**咪干荒唐事，大贱人？
招收八本以上活跃玩家，援兵速秒
20Q币我给你破解版。不信我发给你图**1127367050
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tlaen
无尽就开暴击刷个70万以下没问题
你跑个三亿，让腾讯把你封了，就没有最高记录了
小雅不仅扣脚。。还吐口水。。。
招人中国扛把子八本以上不要速本
是不是一泡尿就淹死他拉
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 欢迎加入！
想草拟嘴巴子
收九十本，9011互刷部落。余音殿。秒捐部落
noob  快乐魔方 烂部落
星際商人怎不出來
求挂求盗号，求洗，顶盗号狗
操妳老母
刀门脚口无人理我吾得入
求解封解封解封解封解封
就是你 妈演的电影
杜蕾斯 你不孝啊
色既是空。空既是色。偶尔干一次还是可以的
中国桂 3级部落7本以上不树本 欢迎加入 现以11胜1平
邀请好友的都别理了   被人占便宜的
没素质没品没文化，大群大陆人
屌这么大大不大 招人 大神坐镇秒娟六级兵黑水兵 欢迎九本玩家
放肆！还不含住朕的龙根！
我要财大器粗的
碰见死鱼两把的堆一块了
土豪请给我送钻石
给个骨弓，你就玩新区吧
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。
老鼠你又霸屏
部落寻话唠。送妹纸一颗
谁去取个彭丽媛
那些用BUG刷金币的要哭死了，估计这次维护要把BUG给塞了
威威你瞎狗眼
骗钱的游戏，韩国棒子
15a17377uun  50前的兑换码  兑换送女刀锋
混沌的全家死光 都下十八层地狱 永世不得超生
收情报员 还给官位 大神压队 想进密我
**10本铁墙号30块火墙 500元 诚意要的加**690974814，
贵阳名人堂收好战份子。（小河分部）互刷9011收九十本刷墙党。
在公屏上喊张雅琪我爱你就开了
musketeer008，钓鱼互加，秒送体力
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵
我家的河南小狗就是吃你妈逼长大的 他妈还咬我
中国残11根本是偷师美国战机出来的失败品
招活跃一天想赚300钻石的满科技队员！不要外援！SB滚！私聊
河南人都是山东棒子，艹尼玛的，跟爹比比划划的。
名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
尻の穴を用意しよろ
炫耀的有病？闷声发大财不会，用个挂还炫耀，不封不舒服啊
烂屎民
操 翻你婊子吗，把你吗屁股撅起来，放在床上狠狠操，草的你吗子宫脱垂阴道流脓
如果聊天频道的莎逼都可信，还不如信猪
唉 整天干逼得 烦哈
骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切记
你们这群狗要我拉屎给你们吃么
难道你们这些支那狗只会说什么逼，问候你全家之类的话？
火炮多管炸巨加箭塔 配合震爆医疗
拿几千钻回家草 你 妈去啊
素素我爱** 素素我爱** 素素我爱草你 素素我爱**
竹仔鱼狗东西
河  南人厉害了偷那么多井盖钢筋
昨晚不慎喝醉， 搂着小姨子睡， 惹得家人直责备。 岳父说：两瓶啤酒怎能醉？分明思想错了位！ 岳母说：好在都是一家人，若是别人要收费！ 妻子说：我的服务很到位，再睡小妹累不累？ 我解释：我睡小妹是不对，都是酒精惹我醉，大家批评都是对，今后不再睡小妹！ 小妹说：你们操心累不累只管自己男女睡，哪管小女啥体会，夜夜听到叫床声，害我整夜难入睡，还是姐夫理解我，昨夜初尝爱滋味，可惜一夜时间短，很多姿势没到位，我不生娃不篡位，别让资源白浪费，你们不要乱责备，有福同享没有罪，家庭和谐第一位，共创文明新社会！
崩坏学园也叫修改学园
@我就是爱你张雅琪：废物，能别再说了吗！
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语！！！！
闭月+谍影全程不换撸到底
煞笔，中国人装成日本人骂国人，装尼玛 你会日语吗，逗比
敢来撸！爆你菊花诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
兄弟同盟会，秒捐，连开，活跃，纪律严明，有妹子，速来。
"诚心送本＂全部落操日本所有女性！ 收人一起
大头妹全家已死绝，，
现在青奥会期间严打 你们不知道吗 不要以为警察叔叔只抓**的
他們都潛水，不理我。我是話嘮，部落靜，要我命
操拟母亲
脑子里面都是你 爸的精 液吧？
战神我家小喵喵说了，干死你爷两条腿草死泥马永不悔
Nightmare暴徒ii 广招有活力的75级以上8本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q
爆菊花也合法
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4
河南人操你全家了吗
二十元卖个红色给你要吗
龙头没**，所以我给他取名叫龙头
狗叼舔多了吧？果果
智取威虎山 收人啦，首领叫伯爵。
别装笔，招雷劈的！
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。？，
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！人已满
狗日的给力 停止骂战 咱们来吹吹牛逼
我刚用红机只开穿透打了五十万也被封了
他還開小號罵我
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐~
打倒日本逼
蛋蛋快帮我喷下 屎炸灵魂
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。喜欢10本对战的进。
妈的，宵字开头的那么牛逼，只杀人啊
本部落长期招一本玩家~两本以上不要
我就拼命的送人头。  然后就被全体队友骂。
每天都有可能80-100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
那个**说的不可以跑？经典不开穿透开吸金，封你打老子
鸡勃刺挠
小日本自大说自己什么大日本帝国，日本还没广东省大！
日本挖掘机。。。。。是不是蓝翔毕业的。。。。。
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！。
你们这班发春的！是不是少说个妹子的词会死!
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意-
蒽蒽 好的 我都很久没有闻过屁的味道了 都快忘了
大头妹不是说日本男人比大陆男人牛吗？
妹子   快到碗里来
跟波多野结衣同行
你活跃，愿意常驻，就来，玉海楼，八本起收，部落战连开
去死死死死死死死死死死
日本人真浪费卫生纸
要邀请公频里发言
敌机速度减70
手工刷金币，30元180万，需要的加QQ490505312
都是骗子 我自己问去 再也不会相信你们了 第一次来果盘就被这样
废了  军，假羽落这两个串通的
【杀光联盟那班B】连开部       落战，收九本！133胜
強力徵求辣妹一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！！
尿 一帮病人
小七**你死妈
想草的联系我
值得信赖，我帮他宣传他送我钻石
刷屏地域一时爽，明日全家火葬场！
他这不是已经在吃屎了吗?还吃的津津有味满嘴喷屎
这撒逼，你知道支那的意思吗，披着人皮的畜生
支持！威武！有希望了！习大大万岁！千秋大业！
二逼人养着一部落狗篮子
专治下体红痒，水多，
姨妈贼 太给力了 装备没全就这么凶
2朋屌丝艹2朋
草泥马的 一群中国猪 大日本帝国万岁！！！
各位玩家请注意，游戏马上更新，请务必及时下线！
拿老子大鸡鸡，抽死河南人
**来自医院呗  好笨
打到加一武器当狗粮
害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己
强盗社团，快到碗里来。
少林寺和尚招峨眉尼姑一起发展赶快拨打免费热线800800180
别不知羞耻 侮辱自己 中国够在很多方面很开放了
16本胖妹，多管使劲轰上边两个多管和中间一个多管，从右边。4
大使是血精灵的饲料卡么
1000条龙≈5瓶狂暴≈推平一切≈
你可别比次了  小鸡脖吊
掳人举报百分百封
部落打仗哪家强？雷霆之翼帮你忙
真枪实干打一架啊，别扯犊子
酷玩部落是个坑b部落不准垃圾的进
一百元一万亿宝石，**77777、诚信交易**后钱dd
别真当主席了，二逼
玩家 装在桶里的金龙鱼 已被禁言三小时
刚打了条双二十五万的鱼，看见这**在这发这破玩意 好心情全没
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八求好心姐姐带回家
华夏辉煌…送**币，大家快来，
刷扣扣钻    酷跑钻
我就用个暴走，直接清零
我是五道杠，给哥跪下
你爸的小弟被我弹
弱国无外交，弱者无人权
四川仔长期招收部落战爱好者！
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！
我的东拆了换野德了
排名59门族风云天下大力招人，小攻小受都有，就等你来勾引了223333
刷频的死爹妈～～～艹
剧情刷满全3星有4，5千钻
大日本帝国帝国终战诏书万岁！！！
刷个球，操你妈
日本人喜欢受虐，不虐它它就难受
每天就这么几句话，日本不过是群疯子，神神叨叨，烦死了。
土豪叼结婚了新郎却不是他他的老婆被别人睡了
大死小死听我发言
诚聘网上兼职有意者加qq983573363再聊，本人是学生也
旧版飞车加旧叉叉跑经典会不会封呀
烤大便
羽落不是那个**部落吗。骂中国人的
互刷部落今天开。招九十本。部落   名自强不息  厚德载物
新部落收人啊 常驻大手给力愤青   失落的世界 首领天山
老汉你的身价不高啊!
深圳红灯区
战神之怒真好玩破解版
暴走王尼玛收人 新起部落强九带队
华夏辉煌欢迎8本以上的兄弟，一周两开，团结和谐
班主任坑学生系列
**宫颈被你爸爸**糜烂三个加 快给**舔一舔把
提莫队长正在待命收人
尼玛炸菊花别想了，我少看了一个0
？？？。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
骚扰别人去，别骚扰TINg了。
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻
甩个扣教我吧
中马帝国招人，秒捐弓箭，2级部落，部落战连开，常胜，43人
八天使护驾
新建部落    蛇枣鬼城   招人
老子通信靠吼  就是不用日本狗 cn星辰之光  收人
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊。。
當時體能訓練看到通信營的妹子，真想把他按到地上
丫的，账号被拉去黑名单了。。。
傻逼们，取个名字就是本人，那取个总统呢，逗逼，这智商
大哥哥门捕鱼达人2外挂是什么啊？
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！！
那孩子，只花幾百塊，就把一些小孩子騙去開房，把處拿走！
赤水楼兰收人。
要玩就玩，不玩滚！惆 怅 你 妈 屄 啊！
江阴游击队，招收大量玩家！不限等级，不限勋章！
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来，，
天气热刚好发发汗凉快一下
调教狐妖3次了
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。。
我建议换美国语言打钱
不破盾。该修改了
我感觉现在自己离精神病患者只有一线之差
名哥自卫队招主攻玩家 现在整顿进来希望不离不弃16本以上进~(≧▽≦)/
杀人犯法估计不太可能，就只剩下夺妻了，绿帽子
夏威夷风情，收人
没素质，拖国民素质后腿就是专指你这类人
老师：小明，你滚粗去
丑逼羽落部落 谁去 这丑逼
华夏辉煌，备注，小建介绍互刷部落，
昊天招七本以上活跃人士
我们只要三星选手，杀光联盟那帮B
那些说自己十几厘米的臭男人自己二三厘米装什么牛逼的，无力吐槽
无限秒捐6胖，6弓箭，5法师，盐城情义之师欢迎你
新西兰 赌场部落收人1
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收。
高清混服区33公会招人   名叫  蚕丝洞
婊起来，小捣蛋，复读鸡模式开启吧。我去吃饭了。
我就拿精子射小日本吧，能射死一个算一个吧
来让美国灭中国啊，灭不了你直播吃翔可好？
送冬就是让你充钱买大大
皇城招收人民币玩家。
那刚才那货还信誓旦旦的说断腕切枪一点都没事
自己在这地域攻击，你真是个精子
衡水老白干 招队员 杯数300+      475积分  17钻  晚九点开图 级别低的去①分队衡水老白干
小崔八本毕业升九本
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 新队收百杯玩家…
反而有些没有自尊心的国人，总爱假冒日本人
谁家有骨头，给暴走吃一根
目前本工作室就有雷霆战机。全民枪战辅助各一个 1078585392
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的废物就算啦
首杀是个神秘人物
我大日本省是不可战胜的
叁炮手   招人，欢迎常驻
你們網絡都被中共禁止不給上臉書和推特，談自由，呵呵
老来望逼空流泪哈
这虎逼真烦人
8187a23652jlc开区福利.数量有限-先到先得。
蛇逼毛被烧了吧？歇斯底里个没停
当年日本用了10%兵力，就把中国打残了
他一手遮天，全说我坏话
就这黑人能力，骂人水平，副总？
哄人哄不长久的
是大神的花，还用个毛挂啊，逗比
冰清你这是狗腿叫美腿吗
中國精液聯盟
早就知道   杜蕾斯有惊天阴谋
瞎眼狗桑不起
李好雨是只狗
他麻麻是表子
天天酷跑减速会被封
拿出大叼后面插入
射墙上一样能活
嘎嘣脆，人肉味
鱼雷里装的是屎！不可能威力那么大的！
放风号个鸡巴
我们部落招纳全国各地一级海外华侨
记住，台湾是中国的领土
说河南人的有胆报报自己哪的人吗？？？不敢就别尼玛瞎比比。。
下面有请B发言
一边看片，一边给你们下面
