解疯  耍钻  辅助 腾迅钻  扣扣672007186 送钻
烂补助
粑粑，拉粑粑，好臭臭
介绍一些经验  开局600 倍速二 吸金 全天开
送月卡？劳资送人不送狗
** 幻刺 火猫 末日 卡尔 号 要的说话
韩国狗回去反正都得整形，来被打一打也无所思
大家好，我是安徽小妞，求艹
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落82胜。
你说龙头为毛这么仇视社会？
“青丝白首”部落招收七本以上强力玩家，进攻能力不强不要进
酒吧一抓一大把
小贱典型的东北狗
帝国荣耀收入 蓝色旗子 副手叫SB     .
BOB军团三级军团收逗比 收二货 收人渣 现实主义者止步
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。。
新毒霸-杭州 招人，8本以上，不需捐兵，有高级援兵
八本的来看看。。。春意如梦。捐兵过千。。
刷天天酷跑装备破解版解封刷钻石qq详谈qq179097581
部落招新，诚邀强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们飞！
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有五个了，欢迎加入
摸乃龙爪手专破隐身
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fvrf
浙江温州瓯海区，妹子射来，只为情
全是采收集器
槽逼们滚粗
以上是各品牌会员买家数指标，请知悉，这两天面对面抽查！ 以上是各品牌会员买家数指
韩国俗称棍子国
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦
诚心卖号，9本后期，，3000人民币加15000宝石
那些狂农岭的人们          新开、招人！
奶大，防御mt，利刃，鸟德，神木，打一波流很猛的。
海岛合众国   急需新鲜血液 来挽救我队
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐镇！
血迹小黑屋收人 话唠进
装备，魂石都不卖，哪怕是树枝
點魔靈召喚
浪漫伊甸園 面向社會招生！活躍就好！歡迎新老玩家
啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊擦擦擦擦啊擦擦粑粑吃吧阿姨
名字长，给我们打广告啊，踩拿一只狗？
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫。
电魂 小娜迦   大娜迦  3星幻刺   在带一个什么好
整拉皮条客一样
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 。
姿色没逼的扣1
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？日本骚货，全家做鸡
3级部落连开，招常驻玩家；部落名：上冲精神，沙尘过人。
艹擦擦擦v啊擦擦
想做微商的，加微信32675。
有偿的要辅助  全民突击
你们老首领想女的想不到，就像他想苹果想不到一样，所以装装逗逼
高层闹矛盾部落就散了
中国人都是畜牲，吃地沟油断子绝孙
无尽刷到300级以上的boos就别刷了9000战的
新开部落～奔跑吧！兄弟～～低调收人！！主打部落站！！求活跃
我在守望之海
中国好部落  招七本以上活跃玩家
cf卖号   玫瑰精灵号   有意的加我q714801718
喊别人二逼的首先自己就是尼玛一二逼
史上最强部落，荥阳扛把子火热
服务一流
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车大优惠
3000万妥妥的
抓住酷跑狗一只
你们这些蜡笔更混，五
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。。
第二分部 闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃小伙伴 只看收兵…
蘋果，開穿，十關開攻擊魯到你想要的無需斷網
三套装备 而且容错率超低
部落收人，名字：岳盾军，欢迎常驻欢迎加入
COC 50大盗。九本发展的福地。学技术学泡妞。快来吧。
安朵垃：？
因为它们队长范佩西范佩西偷井盖然后导致输了比赛
舔鸡鸡去吧日本狗
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿入！
欢迎加入剑魔q入血泉
奔跑吧小姨子诚招八本以上活跃打手
你们这群邪恶的男淫
暴击全模式不封，用法加877988588
部落收人（首都北京）部落收人（首都北京）
要诛九族
羽落帝国不开战 欢迎加入
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家常驻部落战连开连胜，
以后生的娃种都不纯
连爆3架异形！三个爆破蛋！
我目前出了，光棍骑士团和五火球神教。
就这么些个垃圾小学生，整天嘴里喷粪，真担心他们走上社会怎么死
尼玛，还乡下狗，你往上数几辈，不是乡下的？
风，勇者战团欢迎你
吃里扒外的台湾狗
逗乐子呢？刚才找队，现在又招人、浠烂！操
犯贱中国狗
中国人都是慰安妇的野孩子，狗日，到日本万碎
10元教程 加**2088689828
我要干死凯撒他妈
100加胜部落收活跃好战玩家一起战斗～中国特勤中队
部落收人了  有七级胖子 七级弓 七级小黄人 六级法
菊花憋得慌
说实话。大前门有一款内部供应的。300一条。巨好抽
这年头逗比多了，用死骑单肉盾，笑死爹啦
小母猪张小轩
拿条木棍桶你的肛门
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。 w w
哥哥我胸痒，帮我抓抓
天下風雲 收8本以上。部落战。
蘑菇。我收你。但你懂得潜规则么，收了你。得按规则办事哦+_+
我在买傻慢的武器睡片
340170610天天飞车群！喜欢的进！
等有了黑气和狗，我要研究狗球流
子宫激流
iOS破解版自动跑要的+Ｑ１７６２８７３００５
三联帮，收各种大神。
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本招收活跃玩家
原装耳机45。数据线25。我买过
霸屏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
德国人：小中国迟早我们灭了你
姑凉！几把插嘴了么你喂喂
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多……
天天来战 一堆大神带队 招募活跃玩家 周情报不低于50入队！
有种去钻石场啊。跑这儿来装B
连云港狼堡  开图了   有愿意来的抓紧时间了，二分钟
电白第一中队招低本学员，
美女部落，金标寨
狗日的杂碎
恶心的河南贱人
534926377安卓30区求邀请号
尼玛，生上小孩没屁眼儿
王溪梅昨天还给我吹箫来着
你竟敢背叛她
招6到8本活跃玩家 不求多强 但求活跃  《蓝色经典
风满楼收人。不限本级。十本坐镇。连开部落战 37人的那个
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？？！
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！    经典1956
麻花疼家qq指导我下
微信群里，凤姐靓照
广州…他妈被日死了！
我去炸学校，天天不迟到
回收二手女人
混沌与秩序用外挂保证封六年
操他妈的气死我了
那贴损来卡贴
我手抽死骑配白虎36级卡在第五章科学么？
野猪流有好几种手法
发展中部落 拖出去枪毙收人，欢迎好战分子加盟
叉叉被弓虽女干了〜
中国人杀外国人绝对没有外国人杀中国人的多
叫你日本爹 别买中国制造！  沙比
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密
血小贱我是刷吐了
在强乱打 一盘散沙 不堪一击
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家。每天24钻石
大暴牙机器，离我远点
哥们。你爱露鸟在家露，不要在果盘，太恶心人了
有種的去把安倍殺了啊，在這喊沒用的慫貨
日本杀不了中国 中国杀不了日本 中国有3个巨大企业在日本里
帐号违规发言加入黑名单？
把你妈的眼球掏出来再把你爸的你爸的鸡巴砍下来塞上去
这几天抽奖挺不错！我新坐骑和糖白虎都得了
插插停停，插插换换
死刷钥匙，全手动过了
我想你女马要另外找条狗来满足需要了
艹艹艹艹艹艹死你老妈大大力要你妈
百度，或者浏览器，输入钓鱼发烧友
拍立得看房名妇科哦
他们只不过缺少父母爱，有娘养没娘教
傻！逼李英俊
女人下面我从来不碰，，，那味道说真受不了
唰**的屏啊?肏尼玛的
韩梅梅部落招人～请搜索韩梅梅
老不死大奖
连钓刷凯夫拉2号！会的效率的加id：sunyan312
操，取笑人上瘾了
快活林2招人开战，送20钻。加六级巨人。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上400杯以上玩家，日进23**
黑泳，又得瑟
刀塔传奇私服网站再发下
草榴没封
龙的第九个**，，，，貔貅
中华堂收人啦。八本及以上。收兵可无限
～ 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
我刷了套黑洞装，**，太垃圾了
跑的战车2000万  直接卡掉
求忍者必须死2的辅助  加好友18043351633
大元皇朝分营收捐兵狂人。'
草你，日本狗，煞笔
蜡烛死逼样
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购！，，
喜欢女王SM加Q284485555，不喜勿喷
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多“”
刚在pad上装coc精灵自动橹了一小时 打了30多w金子
14岁，发育慢的毛都没齐！禽兽
这帮小鬼子哪个狗窝跑出来的？
杜蕾斯出来～麻利麻利哄～
教会5QB骗子死全家
危险领域   招募中华牛人，可查
说了，还要等中国最神秘人猿的相关人猿核实处理。
系统广告太骚了
欢迎各位加入不坠星辰……………有美女噢………
恐怖六炸巨加和小火箭啊
破解版要的加1079382731
95598公会招人，八本以上防御扎实的欢迎声情，部落战不停
大头妹是我们国家的，简直是朝鲜败类
长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!! 人贱一辈子
老司机20次。最好。不20的需要节奏，节奏太难把控。老司机也心虚
日本有些男的买少女的口水和屎吃呢
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加
刚进游戏的娃子，把你的火女小黑先抽了再来瞎 JB吹
中国部落战盟！麒麟收人！
荡平东瀛部落招九本
月经血盾术
说不封号的都是被封的！腾讯给封了心里不平衡！叫我们开外挂来祸害我们
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本
捅鸡吧
日死马云
妈的，我喝三鹿长大的，你们谁还跟我比
今天赏金好bt一个自爆娘6200血清空
邀请码   金币 和  钻石    75qmq5
下流龌龊
咪咪猫木有鸡鸡
狗日的杂种
第一个是也很贵减肥法几哈刚发发哈几哈出发很积极好尴尬哈哈开机
等他们轮奸了你家人再看你公鸡叫，马币
河———南狗
河南人，女的世世做鸡，男的世世为奴
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐'
...张雅琪 母狗
女人一摸就流水
把身份证 户口本拿出来
「中国黑水地下党」欢迎8本以上5农玩家参观交流〜
我报销食谱
异性只为传宗接代，变性小心玩坏，同性才是花开一生不败。
我账号被封了。这是茜茜的。要在被封你们赔我账号
求酷跑刷钻助手
犯罪集团招八本以上活跃人士。。
送的水晶抽到秘藏海炮
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情！
凌云帮招人，部落站六星奖励500宝石。爱打架的来 马上开战。 n
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b
一群**，，看哥带你们装逼带你们飞，带你们飞进垃圾堆
c华夏特o种战部c 火热收人中 前十 名 给副首领  快快加
大日本万岁，，支那猪是狗b
藏杀堂长期招九本以上活跃玩家，快来加入吧！
**，你的智商也就停留在那儿了看过知音和读者你就觉得你行啦！
男方入赘女家 要么是他们没钱要么就是没本事才会入赘
给50元，全程教你怎么开挂刷分和钻石。联系**
让我进部落送初夜，一夜七次加郎
武警总队阿菲支队欢迎各路积极玩家，为打造秒捐部落，要求六本
要刷vip的联系我，只限百度和官方平台** 19946212
你个群众演员吃盒饭就行了 拿什么工资
搜：追着幸福♥跑。妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
煞笔们我有魅影，怒火雷霆幻影先锋大黄蜂
梓轩，梓轩，梓轩，梓轩，梓轩，收人，收人，收人，收人，收人，
大头妹是我射出来的 哪能是日本人
华中战魂`醒狮 62胜6负 只要七本后期以上
超过一千万必封
部落名：中华之风-华夏龙
射阳爆破专家    招活跃
解锁码
过几天我休息…做爱也是爱人之间的情感表达
推荐下载天天酷跑破解版要的加1550362130
六扇门～精英会
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。！？。
作为公寓下属住户委员会的副主席 我决定去女寝查房。
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，招收学徒工！好无聊！
难道系统也想你娘的B
太给中国人丢脸了
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。需要请联系。
5星精20多只，金币不够！！！还有3万
dee，弱爆了，平个小满十还用法术啊
新部落，诚招5本及以上非速本有意者私信，部落名：圣殿骑士团
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵，
土豪专用，10次抽卡
大家快參加幽溟堂vs 保證不後悔
還在維護
风归云紫禁之巅招人啦！不限等级！气氛活跃！欢迎活跃的小伙伴们加入搜索:风归云@紫禁
招网评员了，习大大万岁！大日本帝国万
戒域收八本活跃玩家。
十本数量一致科学
招八九十本常驻三星打手，下午四点准时开战，请搜：血红之霞
鸡吧比蛋大
我试过刷金币睡着了，第二天四百多万
电信号邀请小伙伴去百度搜
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。。
魑魅魍魎 被封號了
寂寞难耐啊。。。电话13570292612，等你电话，聊完部落聊约约。
臭搜狗，害我要恢复了
你是嘴里吃屎了是不妈的2B
交多少娟娟到酒店级的经典淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定地都懂得
真是一亿了，骗子司马
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。
我要出五农。求土豪搭救！
就是穿透。穿透就是一垃圾啊。。
尤其是倒戈步枪
中国人是你祖先
傻逼风吹得你妈蛋疼啊
天使的办法是有效的 还要开外挂 都有被封的危险
管理员修下啊
颓废你娘
2级部落 美女首领带队 部落战连开  部落Q群还定期发红包.
王族贵族 收新手
台湾人就是日本人的近亲
啊哈 嘴上无德准备**
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家，部落战天天开
三十二级的大概三十多万金币，十八颗钻石
十吧  满防 满火墙 。 部落战同本保2冲3 求部落。
压不到我给你找绝世好攻压倒你
super开心clans的成员 真心祝你们早死早超生
小日本嘚瑟个屁
你麻痹，，，劳资脚给油烫了
我日它全家女性的白痴工程师设计个鸡巴叉叉来害人
哎呀我去，黑老子，划出道来煞笔
女人心海底针啊
小日本帝国万岁！
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！j
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！l
倩你就是个扣脚
你龙头我TMD**，我插死你
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！o
终身监禁
进击的骆驼你蚂正在吃我鸡吧。。
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母
加657675795  刷888880万金币  143块钱
不败皇族收400奖牌玩家一名，250情报图，秒过额
**黄色视频，   加微信AAA0322p
就是一坨屎还浪费我2000符石草泥马
你明明全家火葬场了还刷屏
中国人差劲  鸟也比你们岛国全男性的大 你们羡慕也不用来这叫
刷了两把  一步枪  一衣服( ･ิϖ･ิ)っ
骗子真多，一早上在早市就见俩卖假古董的
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项..
思倩傻逼
把你婆娘嫁我吧
要不要加福利群
你可男可女 屌炸
日本如果想再侵略中国 根本不需派兵来中国了
萎♂男请去死吧
加这个群往死里骂
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454红烧肉
这是九块八就可以买回去掐死的小8同学吗
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！.
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！0
喜闻乐见脑残喷子
小鬼子也就只敢在这上面吠几声
俊哥的逼没毛
倩倩我爱你
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
河南人都是你爹呗？你黑你爷爷干啥玩意儿你说
求送号，必虐待
张雅琪口活不错
这货估计是老妈被强暴了，找地发泄来了
八秒大肾才爽～～～～
绅士请来福华肥牛，妹控请来
淘宝上那么多假几把的销量，难道是男人买去用了？
壓咩爹
刚刚那个日本狗屎被祢吃了！中国狗
可看的激将法I地上课呢的叫法I看人呢金卡到哪飞机哦打卡手机滴
今天去钓娃娃，背个小孩子抱了，叔叔抱一下！你妹，我这么老么
赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神
中国开发的游戏.外国人走远
教育网最顺滑
毛竹维大帝国
教子无方，父之过啊
韩国人都是中国人的狗
谁再创个群
欺负我小学三年级就辍学是吧
第九没平，我的了
忍者你长的就像一坨屎
！！！关门放我！！！汪汪汪！
吾日三撸吾身，精亦不尽神益爽
菲菲加你 微信好吗，我要看你素颜
真服了你们，一个单机楞是让你们玩出网游的赶脚
是距离和分数  多少距离有个分数限制   如果超了 就代挂
那个棒槌和火箭筒以刷好＠(￣-￣)＠
下面有请大伟哥亲自氪一发8088
我商城免费抽到4张小伙伴
强烈的种族歧视
焰照盟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东莞土豪会，欢迎东莞本土男女朋友加入，本人10本。
余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展。
包爷的妈叫大众，想骑想开的，抓紧网上报名啊，名额有限
没毛哥还在逼逼
你个洒比
蔚蓝海域。 是傻b
黄金导弹都满了，异形+1电浆+1才10966
绝情为九本代言
跪求大神教刷钻！！！
日本女人现在都来中国做AV女优了、那日本以后不就变成中国人孩
萝莉控的福音
江苏大神在肏你老母
分分钟红死你们这群渣渣
打麻将的全部给我抓起来。送牢房。
天天炫斗刚玩就封3天操 点背
猪仔鱼管理员把招人屏蔽掉
我的被儿子封了七天
鬼墙一样  遇到一些疯子开胖法石法来的
谁要酷跑破解版的加我1814282576
顶多是个安全套
白眼公主'怪怪的
鄙人胆小。怕封。
打服你联邦调查局六本的来，要兵必给
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎。。。
逃过异常冲哥破解版加叉叉
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻
出售飞机800万不封教程
美眉你好3收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好，
治肾亏不含糖
狂暴兵團收人 有好多妹妹成員 ，
战五洲~战五渣
张晓逼，狗日的
铁岭地水沟子的
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入！
鱼竿现在不能刷了，漏洞被修复了
她是日本的   一群傻逼
廣告狗速度刷起來啊安靜了
刷频的死你全家
屌丝平无尽战歌任何人
我的小真白再也看不到了
4.1出VIP   秃驴好屌逼
官方吓唬你～
你们滴女人系贡献我们大日本帝国的
羽毛你个叼毛。
小心插了得梅毒
潮州公會：部落連開，收人
准备公主抱。来个冰炮吧
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财.
人兽系列，**系列
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财'
吹的  我爹妈被轮草
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，
日本失败 多亏wei安妇 累死日本
第一步，你把手机邮寄给我，第二步.我root手机，第三步我把
lol，暑假小学生来啦，送人头送坑啦
谁有天天酷跑破解版请发**:2403151446
伸茎百战 阴小湿大 奇尺大乳 衣里有鲜乳 精汁玉液
居然公然挑戰
约你**。愿意聊几波私聊去。别打扰大爷心情。
河南人草狗咬JB
日本人不是很喜欢吃屎吗？大家拉一坨出来让他吃
钓鱼傻逼游戏滚粗。广告狗
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 。
日本软银收购了、喷子请外置采集金矿，再卸载
14村是人过的玩意儿？
尼玛卖比，你卖肾吧
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解。。
虫群诚意招收底本玩家，让我们共同发展吧。目前是2几部落
H互送金币礼包的加1061506211
穿2跑得踩方块怪物，穿1什么都碰不着没有飞行金币，所以穿2好
垃圾很爱扯两性 吹嘘自己的能耐
中国恨就恨自己不争气，窝里狠，解放了还不老实还要文革
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 ，
禁室调教？
招人狗，广告狗，统统司马
欧尼希，你个臭婊子，合着外人欺负我。
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 ！
中國只是人口比較多，難免被人以一概全
招七本以上活跃玩家，部落战不断。欢迎加入coc龙之战队，差一个，立马开战
华夏荣耀 5人新队扩招10人队中 ，欢迎加入 一起建设
你想我了？张嘴、赏你
部落名：至尊.红颜        5级部落招同本3星的精英！仅限一名！
欧尼家族全体吃屎啦
杀啊啊啊粑粑擦擦擦擦
初二考完试真爽的说
我又个朋友才七本已经一亿五抓金了
免费教帮刷，鄙视收费，**379872271
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！6
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！7
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！8
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 专打日本仔
试问世间何人敢吃屎？？唯日本鬼也！狗怎能不吃屎？？
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！9
打广告小心全家被烧死
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。。。。。。
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！1
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！2
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！3
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！4
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！5
刷钻屎的小比们，爸爸告诉你一句，把你家母系祖先都叫过来。
草尼玛，那多煞笔，你不开就不会被封
河南逼在我们这里最欠操
看看，这狗犊子无话可说了吧
西西里岛 收四本以上，进部落送三星天使，5星胡子mm要就送
k打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战！
瓜果队招境界玩家: 兵种自便，  只为开心， 500杯最低。
曼天飞雪，新部落，妹子首领，欢迎七本以上常驻。g
海姆冥界，首领8本，命我替他收人
要不了一万，昨晚有个壕说，充3000，送3000
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，要来包5毛钱的辣条
人呐人呐人呐人呐   招人   勇者营456789 活跃玩家
**群号334973127  崩坏学院修改群本群只修崩坏
张雅琪万人骑
嗜血战歌  欢迎长在线的入驻。
退党，团队免，遭殃
黑泳快把你的会投入哥的怀抱
魑魅魍魉(白虎)诚收广大帅哥美女！
加我**教你苹果用法2370870767
知道真相的我眼泪流下来
你爹 只要看到一次 毁你们一次 龙宇之光一群垃圾
新建部落Black Killers H诚挚邀请各位大神新手！
畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
我用野豬流，我們連開部落戰
强盗社团，寻十八本以上主攻队友
求一给力部落，周站俩次以上，周站
求可以在微信里发大片的部落。。
那么辛苦刚弄好沉鱼，结果抽卡就出了一张沉鱼，坑炸天
100万成功帮我截图，赠送10万
你食屎啦臭閪扑街仔。你老母全家都比狗叼死晒。翻去乡下拜山啦~臭閪食屎狗
好热啊，搬砖狗快热死了
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情～
煞笔你爸没射你墙上，真几8失误
瓜子，西瓜，爆米花，雪糕。。。。
黑龙联盟    收八本以上活跃玩家。本人是首领
苹果的测试服好像菊暴的所有卡片都能升橙了！
崩坏抽到好武器手速不够。。。
来自地狱的少女。欢迎你们
请深爱着这朵部落
你全家被日本人杀
我一直出屌丝，设太高功不进去，都是扫外围
军团 是 马来隔壁大草原的 草 女 马
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY，
隐身改回来   上卡车
无尽只开金身随便刷不封号
试着刷。别着急
黄河水流尽
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级
。 必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY！
加入动漫展，我会不定期发辅助，外挂等信息。
欢迎加入血族工会大招兵 ，群号码：431677078
哈尼麻痺
妈蛋 孙晴峰个畜生
由于相关政策法律的原因叉叉助手将被封禁！
河 南人智商高，骗钱骗色骗两腰。。
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟hh
快下課哦帶你飛快速減肥就打就發辦法飢餓哦
该死的捉鬼外挂好肯断续
各位小心封号今晚有小仙子领
昨天也跟我嬉皮笑脸的耀武扬威被我殴打抱头鼠窜
操。又被腾讯禁行7日 我只是打飞机而已
说是日本女优。妈的香港还不是一样乱收费。过后还说国语问你要钱
你好的语文是数学老师叫地理老师教你的吧
日日干干两洞
我不认为他是韩国的 就认为他是中国的贱狗 跪下 给爹舔逼
爆草小日本招人了12本坐镇
昨天我發貼的那個人是帶頭的
用叉叉涮无尽三个盒子没邮
1240250599帮人抽s，教程20q币 ，抽车免费
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教玩教开加速
那个百合MM，你特点重点介绍你是MM，是不是暗示可以做点什么？？
欧元，我愿意菊花奉上
提供10本以下同本代打三星服务，有需要者加qq751174547详谈。
我招你了？没事找事的贱骨头
你小心被大伙强奸
刚用叉叉破了450的记入，苹果微信jian19891128
河南的听句劝别操叼嘿他妈了行吗他妈逼已经肿了
包小姐100一天包到爽！电话：110，拨通后口号：包小姐
河南人还拐卖妇女儿童
日本人，一點出色都沒有
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞。
三分之一世界，来就送屠龙宝刀，正宗莞式服务包您满意
你妈逼真大
无处发泄
求约炮  3P  4P  5P  车震 求约炮
-- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴有男滴和男滴～有女滴和女滴
抽到全武器，四辆S车，三辆A车
户口你不发动手动脚肥佬等哈搜嘎发哈联系哈等哈睡老大卡卡西叫撒你大妈发啦打击手机上
崩壞學園有充錢的嗎
護得滑滑给以后老公享用
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，有妹纸哟~
艹艹我艹艹
求个五火教主队长的机油
共产主义试点部落收人啦~~~~~
三体之黑暗森林      收八本以上玩家
你，妈，生错你们了生只狗好过你们那么窝囊废
我爱你 小儿. **爱你
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五
黑市光耀买不买?
招部落战好手，正在打造完美部落，部落战连开，请搜：血红之霞
鸡鸡还氿断而已
又来了。 这傻鸟。 来来回回就这一句。他家女人肯定不快乐
我會認真
火影，犬夜叉部落收人了收八本。
小子，你当我这个警察是假的？当我面说找人卖面？你等着被抓吧
三个大步流点501cc
日本牲口你看我们搭理你吗？牲口
不打部落战只互刷偷本拿资源。刷钱刷墙党的福音！九十本来的M我
发个网站来啊，给力点的
祝你鲁到自己jb烂
加我战队，重剑无锋
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产……
想看成人电影的加威信，y8885888
卧槽，谁给我造谣，拉出去枪毙50分钟
一块钱充气男娃，五一大特价╮(╯▽╰)╭
填写邀请码046XK  可拿元宝和装备
钓鱼养大就有绿钞
一毛钱一万宝石，不是黑卡，非诚勿扰
当然叫我爷爷了孙子
自行搜索中国飞虎队
你们的妈是不是被狗草了
一天勃万次的话，这是病，得医。
进群礼包，5进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备
卖9本号   要的加我薇信 leewenjie123
刷钥匙那关好
卖你个鸡巴
两个**买房娶媳，累得半死
发现就不争气活活能气死我
就卖萌就卖萌工会欢迎你的到来
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ju r s
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上。。
济南的加部落啦！鲁豫联盟！首领老白！！
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人！！
昨天骂中国是东亚病夫的给我出来
狗咬你你还能咬狗啊
（骚年)收8本后期有两把刷子的朋友，别怀疑部落的实力。1
钻20三十，金币二十三十万，不封号挂二十一个，解封十五包你半
艹卄草操
队里小号慢慢删选～只留活跃的～以后都是中坚力量～不会流失～哈哈
过年了送送福利了
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰 。
新部落 在底下城邂逅有错吗
我要把输得赚回来……
弗雷尔卓德白金一。上个赛季钻三
百万英雄村丶。  村内气氛积极向上。  大家互帮互助。
诛子百家招人，诛杀的诛，不要跑错了
9本尋活躍群
（忽然之间）常收800杯以上活跃大神，秒捐兵，美女首领，哈哈
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人．
┏ (^ω^)=☞“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)O
我草同志们都骂他，还他妈日本人万岁
欢迎搜索   逆天狗窝  聚姨喧  舔逼姓陈
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你加入，
广招八本后期九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，
89a34871yfr请加我好友，输入邀请码
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝
qq群109295120   崩坏修改教程！。
49a11641dgx  88砖石免费领取拉
妈的。规矩都被你们日本狗弄坏了。排队排队。舔jb要排队知道不
没家的人都来这里好吗新部落：红队
与其说台湾讨厌大陆还不如说讨厌**
抱歉，我是孤儿，你喝死人**把
大头妹，一日不找草，分秒都火大。
我送充气娃娃
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦
不知不觉。。。收工囖~
畜生，放开你的脏手
女儿在洗澡，爸爸回家早，女儿穿的少，爸爸嫌纸糙
我要精 液电视
你部落有幾個桶，我要全買回家
让那群基佬跟饥渴男吓跑了
寻开心开心可贷款贷款贷款
亲爱的就让我在被窝里意淫你一会儿
国际季姬击鸡记鸡鸡鸡鸡
全都是弱智的。除了我之外。
张雅琪今晚被我预约了，你们别
习大大日你妈B
把裤子脱了，屁股翘高点
楼上二逼楼下沙暴
撸两百万了。没封
龙宇之光招6本以上高手，不来的都是S-B，全家死光！
人的思维属于电波的一种，当人gameover后，其大脑所产生
橙卡时代了，乌鸦也就只剩下打十字军贼队了
彻底伤了屌丝的肉体跟心灵
欢迎狂砍小日本的人来，来的给职位，本部落叫狂砍小日本
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，连胜91场。部落分部收8本。。
我要日腾讯老总他妹妹的逼
快来蓝翔改变自己人生。客户电话400-800-8820
艾伦斯权杖真垃圾给敌人加闪避
不要令自己的人格變低
诬蔑后你也不能这样骂。。。大家最恨日本人、你还用日语骂同胞
新服礼包，全服通用
他同事是河南逼，200包夜
北风之神二队收人，
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻，
痴线，我无炸你微信
**张雅琪。。**张雅琪
今天刷了2000多万還未封。。。怕什麼。
要不然我的生活会被我毁掉，因为我以前不知道自己的另一面能达到这样，这样的我让我害怕
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位！a
崩坏天梯40000分你们简直丧心病狂，等着被封号吧…
中国人民好。姐在美国
哥哥跟妹妹刚刚搞完躺着床上
东北人连狗都不如啊，都是杂交的
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金三亿.战星100
天天酷跑1000钻10块.叉叉助手随便唰
不以风骚惊天下，就以淫荡动世人！
小米开发版！官网下！自带Root
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈。11
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家
#2CLCQC8  东山再起部落招人，搜索请搜索独特编号。
推塔是小小 小牛 人马 护士 谜团
部落名；芙蓉山我最愤怒
收取七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇
学开挂的加我Q8143317免费教。
香蕉帝国banana招人收活跃玩家
狼的诱惑，下场5级部落收人中。欢迎3⃣️星9⃣️本玩家入驻名额
这群傻 叼
教女女ios版一万米不异常加我qq494913944
这垃圾水果机修改他妈逼
日本原本是很矮种族
五本满防满金墙，求收留
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻！
小婊砸们看老夫的丝袜美腿☯☯■■卍卐■■☯☯O(∩_∩)O
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。
占戈哥欠，天天部落战，来活跃稳定打手，秒捐
原来跪舔的意思是跪下来舔鞋底……
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。。
你们看怪物攻城月神开挂排名1
他们刷赞坑人的。拿货价格也才2元
寂夜™刚创的部落  连胜 里面有美女大神指导 天天开部落战
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！!!
英子，你他  妈见过？
罩不住了我上面还有五本颠轰，六本颠轰
0元党要买地精里面的魂石么
部落站连开。招双王合计40级以上。mm优先。搜玉兰大陆
尼玛得，步兵流太尼玛强大了
多赞就跑得高分
收技术工，部落战就是一门技术，欢迎八九本先看看数据过来
妖火玫瑰 萌 招收各种萌物
告诉你们只开暴走完美通
枪神战争招大屌
杂种生的
收人？看你那素质也就狗去，刷屏狗收狗
秒捐部落，招收八本以上，天天部落战，瑾梦如凉
苍井空改装版
有美女看柯瓜子就安逸
特罗派昂每赛季捐兵第一奖励千钻，来的速度
一百元换肾。。。
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出的你，
情系伽蓝收七本以上活跃玩家
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党的来！
葬花的荣耀分队6分钟后开来的速度申请秒批另外请外援
星辰阁招活跃分子，每周两战，资源大大的
这只小狐莉整天七早八早吓死人的咯
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战
紫蓝公社来人楼
我这里还秒捐飞龙呢，十几人天天屯着飞龙
我是你爹，西蒙，快叫爸我
对三大boss盾牌黑盾无效
怎么着，逼崽子
暴走就是无限暴走跟无线护盾
春天花花幼稚园，招收各7本以上成员。要求不进进出出，会打部落
韩国女人爱自摸ヽ(≧Д≦)ノ韩国男人鸡鸡短，韩国男人爱干舔
我部落的部落战連勝36場，但這次輸了，差5星
仁义之颠联盟L   互刷9011
负心汉，不吉利，晦气，大家还是别去了
来啊河南狗逼们
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？富得流油
狗**们，你们能消停了？
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸。
商城免费买钻石.
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵。。
卖号卖号 九本满防  iOS  私聊
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸
雪峰，狗日的，死出來
卖成人用品。
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家欢迎志同道合的朋友进驻
冲对少钻石能当大哥
我擦穆斯林。快跑。跑慢了挨砍了
收爱打仗的，不收伸手党
我看你不是米粉和米线！你就是脑残粉！
还是900米二倍加吸金不被封
岔道，别逼爸爸骂你
欧美剃得很干净，摸不出毛头
把苍井空邮来
狗儿，出来叫两声
胸大屁股翘
去捅母乌龟
爱护你妹 爱护你全家
节操，节操，无码内射高圆圆
钓鱼 发烧  加好友m52209 送体力
好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！！
别你妈打着河南人旗号在这里BB。最看不起你这样得人
想掀裙子了
荷兰人 防盗门
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102。
新开部落《爱情骗子》，只招十本满防男女，你懂得…
爱护动物邪会啊，
求皮鞭沾辣椒水
圆缘园    圆缘园    欢迎各位
想操日本人的请举手，然后跟我来
17个金钥匙开个爆裂轮子你们觉得赚么？
第一批三千战士只拿盾牌被学生全打死了才有坦克进京，你知道吗
逐日，我擦，垃圾。一次中。擦
温馨小窝招九十本玩家，大梁不可入内，遇梁及杀
素质呀素质.教养呀教养.哎
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。 龙啸八方欢迎七本
收七本以上活跃玩家，二级部落，每周两战，搜索:有你小镇。
张雅琪是条狗张雅琪是条狗张雅琪是条狗.
已爱情为谎言，日免费的逼
秒捐挂机部落【西班牙的青田团】,只收挂机发展经济的。。。
护士突几？
我十本满级兵部落战4级龙，和红法
血精灵，方砖，傻帽
真理之门收八本玩家真理之门收八本玩家
大家别生气，他妈咪跟我有段纯真而又美丽的爱情
血精灵=在攻略输邀请码553273570啦啦啦
二逼倒槽的
義薄雲天的都是贱人，特别是天天，
四级部落，部战连开，可打可不打，发展部战不冲突，美女多多
欢迎加入国服第一大学联盟部落
冒险王，20砖，招收18本左右活跃主功玩家
刷钻 解封腾讯手游加2679455294
好得。我拉点尿让她拿奶瓶喂你
“我来自江湖”部落现有40多人！
你们素质真低！
荆棘花开的那个大贱。比。  你是猪比吗
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战
私服前五十全是幻刺，没意思
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落，肯学就教～
紫荆之巅：新组建4级部落十连胜，招收7本以上三星打手
想草霏霏的请到旁边摇号，不要欠，摇到就操
野德，mt，sm，小德，血精灵
人也就活那么几十年，能草逼的时间也就几年，老了就草不动了
china弑神招收8本以上活跃兄弟加盟，QQ群8130374
我想说你艹你奶奶是会有报应的
孙燕姿部落真的送兵的哟
蓝火你全家死光了啊，喷一天了累不
杜蕾斯快批啊
4级部落诚招强力人士，部落名我行我素
何时？无知台湾狗教科书都自己改的吧
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位，a
你只要躲在床底下，她会闻到你的阳气，
红尘幽梦人够马上开战
大過年的你們收什麼人啊
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉，，
一群勺逼，就不知道看看论坛，就知道张嘴喊
充钱的都是我儿子，大Sb，现实萎缩男
所以说有那么一句话，对于中国平民，做领导多慰问，仅仅是多慰问
这些和我们半毛钱关系都没有我们关心房价医疗吃的健不健康
叔叔   我们不约不约
犄角偶蹄胎生动物的生殖器，知道是什么吗？
过期不厚
注意保管好自己的财产，不要轻易射精给陌生人！
四区，班德尔城
破破破破破破破
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上三星高手常驻欢迎☺️
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战
为你而战招人。7本有龙及其以上的来。部落战不停
神经病脑子被狗咬了
部落招人，炎龙之翼欢迎新老手，大家一起发展……
摸着老婆看脸色额1哦忘了多呀1路佛曰牛了下午婆媳接近中说哭了啊XP
四级部落收9、10本，可以三星朋友密我私聊，部落胜利122胜，只收好学者。。。
海底不夜城    神经病啊   操
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻  现在 缺两人
擦，天天放着人家的歌跳舞居然假装不认识？
大陆每人一口唾沫就淹死台湾机八
加我1214175703要刷的加我20元1000000
输我的，我送充气娃娃
秃驴  咱俩一块回去吧
吴家大少你老木在你被窝里羞了
尿尿和你，妈和烂泥玩去
卍解！勃起吧，神枪！
村头恶霸 来了即是兄弟，互相交流，部落战不间断
爆粗都是傻逼
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来。。
l猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
抽奖5次十连抽没出过主角卡是什么节奏？
人家舔烂穴总比你舔烂鸟好
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴加
闯关也分号啊艹
傻不拉几之高手如林 招收九本十本部站好手 最后两个位置 来的速
永遠的兄弟 招收八本九本好战份子，首领杜哥欢迎你～
大頭妹，素质二字你好意思说出口？尼玛估计也会撞墙。
还不封号，腾讯不亏死了，必定365，信不信由你们
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜，，
宇你他妈**比
我以前在深圳，認識的男孩都是無用的人，雞雞小到不行了
13亿中国狗，给日本看门，顺便窝里斗
西海岸，强力四级部 落，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
招人，流年若梦
教刷分刷金刷钻，qq1659203037不收钱
final了，图书馆里人都在学习，我在图书馆coc…好罪恶
来发财部落，每天好开心！送龙，皮卡
艹艹艹艹艹艹死你老妈
特遣队。血海飘香 招人。 将牌200以上即可
杀戮誓言收5本人民币的
爱国者一起草羽落他吗大血B
刺杀部落最低价8本起步，现成员350+，Q群335993435
深圳 小时代 招九本以上 部落战160星以上战士
134胜3级部落，欢迎七八九本，部落：杀光联盟那帮B
招攬四方奇人異士，《神人會》， 要求長註活躍°共同打做神人部落搜#8vcycv9r
收你杩的烂比，你玛比，你杩逼比，我日尼杩
你爸站着拉大姨妈。
湖心小筑CB收90级以上活跃.天天能上线的朋友
又一个出场突破24拨敌人
颜、兮瞳喜欢舔完后吃屎
威威这个傻叼还没有给火烧死
少年不知精子贵，老年忘逼空流泪
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强，，
操第一次就被冻结啦，我日
你群里男的老发黄色图啥的
贱 中 国
收也要看标准，长的像芙蓉姐姐我末不如收范爷
你搜明日边缘：部落战专区去看看吧
本人9末，现寻一部落，半小时内开战的私聊我
良仁特战队    诚邀各位活跃玩家。
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入.无主之城招收16本以上活跃玩家
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你…
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展。
爷们  这老烂货
脑残极致不过如此
叼死所有香港
血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人
金来超级波比
贾世纪大呆子
帝王 cn！ 招人连开秒捐 欢迎新老玩家
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位？a
艹   女婊子六都过不去
王者風範lll，欢迎中、高级玩家加入！O(∩_∩)O
不离不弃首领王王马上开
如果我是雞，我也只接日本人的生意
費物醜威
大日B蒂国，你知道中国的互联网法律法规吗？
小心你女朋友漏气
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U:
硪在屠杀八本
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U.
傻逼儿子跪下
冲900倍数4倍，剩了的只开吸金！
有夫之妇 简称少妇
收8本或以上活跃常驻玩家 佛山唔得翻顺德
今天是慶主你們這群垃圾 的日子 還要上班 辛苦捏
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！，
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！！
新部落：璐璐是天使 收人啦
求去吧皮卡丘牛逼号，借的加q2307044516
皇家空勤团 部落强势发展 招收八本强力玩家
徽皖名爵招活跃人。。。。是兄弟一起来。。。
打死活该，让你装逼
皇帝收人啊你看看青楼都来抢人
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀小伙伴。
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入
谁他妈逼叫，艾瑞莉娅
为了一个女的这么大动干戈值得么有种暴骂日本美国明天，敢么h
终极X家族，欢迎加入？
黄金圣斗士
荷中家禽招300杯主攻手
墨雨星辰！新星部落！天天开战！欢迎六本以上玩家！
我们美国都把导弹防御系统卖给台湾国了，你们中国杂碎敢打？
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀
嗜血**天元
陈胜追鸡招收各路英豪  欢迎各位加入。
骂全家 你们太离谱了
寻梦就一啥B，聊毛线啊，去抱着台湾吧！整得你多友好
墨守你真情
我还马航开尼玛B里转弯
张大炮你妈逼赶紧卖钱去啊，没钱上网刷屏了？
坐台小姐性冷淡就看我脸
你妈逼痒痒
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.8
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.9
大肠干燥还便秘 操回你姐算艳遇
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.6
那你滚出国门，舔外国人屁眼去
是女看到赶紧叫两声啊！不然哥可要去敲你们家大门了
大海再吐血就贫血了
自动挂机 刷图 全屏攻击+无敌 **1778526089
马桶里自己掏。
国安的**们 你们爷在此啊
求黄网求黄网
搜大炮轰蚊子   欢迎主攻的玩家加入，内有满本玩家带队
酷跑解封3.7.365天都可以。加QQ365358998详谈
他们说要杀光中国小孩
拥有40000钻石
不会解禁的，任命吧，别幻想了
凶猛动物，赶快牵走，打死概不负责
彩虹鹦鹉鱼最大记录保持者张的跟傻逼一样看到就难受 同一的Q1
91区幸特蓝、死垃圾工会、2b无与伦比的副会长T老子！
我想偷花语添心老大的本
邀请你个头你看看现在还能邀请么傻叼
有朋友想吃螺蛳粉吗？**搜索 朱螺记螺蛳粉  爽啊
招9本以上部落战朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
木木的男朋友是一个富二代。
管理员快拉黑，别让狗儿污染了我们的眼睛
绝杀丶羽族 欢迎7本以上的玩家驻入
我是欧阳震 是个大笨蛋
吃葡萄不吐葡萄皮，吃**不吐包皮
临演素质真烂
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bnm
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的
人是人妈生，妖是妖妈生，人妖谁生的
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招刷墙党。捐收党。时差党
**日本人全家，狗日的
**！就你这**还比比，滚回中国当中国人吧！
洪氏推拿）还有49分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强？？
来来来女人都来抱下名
畜生出来啊，我这里有骨头
优乐购潮鞋总批发: 免费招收代理，本工厂主打阿迪达斯.纽巴伦。
有他妈来条狗
这条狗已经发了几天几夜的垃圾信息，不要对他客气
我是管理员。小日本，你在刷。我封你号了。
尼妈妈把你生出来，是作孽，，一出生就有艾滋
1500钻石搞了个阿波罗
操楼下的妈妈。一万次
匪徒要是再不反腐就真的气数已尽
你个傻13，你说脏字都被屏蔽了
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088，
新疆人杀了你妈你不说？
帐号被列入黑名单了。。
万物之光 欢迎鸡吧门。欢迎比比门
傻逼。没见过冠军屁话？
阿波罗升级坑爹啊！操
草榴社区好呀
恨死菜党，防御死高
所以生了你个败家狗在大家面前出丑
別把我惹火再來說道歉！！，
死了大伙掘他坟去
菊花残 遍地伤
左手右手慢动作重播
崩坏学园邀请码:DAASIAE
是谁他妈厚颜无耻 不知廉耻的在过活
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手40级以上主攻玩家！
去你妈妈戈壁。。你就一傻逼。。
结果野狗都嫌弃他妈，他妈还硬把野狗的jb往B里塞
我不在意男女，我通吃，你带走，你女友也带走
你麻麻在火葬场卖？！
被我猜对了果然是日本畜生
回去擼號大陸狗
你怕我把你裝在有糞的桶麼
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！随风打江油。
论坛有个卖叉叉的是骗子，50一年100永久。千万别信。
你们全他妈煞笔！！！！
那个城堡争霸怪物攻城辅助会增强怪物
他狗逼说20辆s车
"小刀一挥，干倒一堆"收人啦~最好8本以上玩家~
D捞讲野就系甘弱智嘎
收稳九以上玩家赛季考核宝石奖励 实力私聊了
台湾狗垃圾
冰封天下。招人。。40级以上来。780包过.大神有mm伺候
敢喷我？？。你个小B养的B崽子！
青铜巨龙的 炮姐+纱幔+娘子+火球+大妈 娘子做T
他是养不熟的白眼狼
你个新兵蛋子懂个屁
nm一大波蝗虫来袭
绝世高手+1橙方砖，各种压制
火影戰記試一一試
新开部落，狼行九洲欢迎各位新老玩家
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家.,
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家..
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，秒捐
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，k k wo z
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星木  欢迎
无尽只开金身，无异常
蒙特卡尼招收好战分子
美女如云，收八本以上不坑队友，九点马上开战，来的私密。。。
你邻居性欲真强
求部落战的，来家园防线
谁有最新的酷跑ios破解版
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入?
早晚把鬼子灭干净
大杀四方你爹让狗日了，赶紧回家看看吧
你爹临死前大喊两声  吴亦凡！吴亦凡
估计他爸在跟他的猪爱爱的时候杂交出来的
朝鲜劳动党招人，看心情送钻石
哨塔公会打广告，刺客圣殿，ID64
只要你对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"
不坠星辰秒捐部落收人，十本大神坐镇，欢迎各位加入
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战
“霸道～家族”欢迎光临
中华豚海军陆战队，招300杯玩家
毒龙更新了可以代替鱼人打团本？
举报刷屏有奖
孤星泪  看得起就加  现看看吧  新部落  期待你的加入
苹果烂苹果，见一个砸一个
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。
拿破仑 叫拿鸡鸡
粉葡萄招最低8本后期 部落战缺一人
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.
击杀菲佣
你个死逼真是该死
艹凉生娘亲，让你实力更近一步
猫咪友人帐   夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
歪曲的互联网，让我连男女都分不清。
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差1人开部落战啦
日本唱歌滚蛋吧
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子，
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
道具延尺22倍其他不要选。亲测完美不封号
狗母蛇家族招收九本或十本玩家
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！qq
生性凉薄招人，不限等级，
全民枪战打一
淘宝各种礼包！都是是几毛钱！
部落:操日本  招人，部落战目前43胜，来了就是兄弟欢迎到来
非法停封60分钟
就应该封你们这些嘚瑟的傻逼
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。。
活跃部落收人，天魔乱舞，云月
逆天土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！
拉出来的就是香蕉口味屎
大家小心最近占中人员的挑衅言论，故意离间中国人民，大家团结
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂谁会全民枪战挂
爱你MB的卖国贼魑魅魍魉
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎你
一会一个兵营七百万水。。剩四百五十万金。。都是偷本的
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入lll
用叉叉的暴击打了很多东西。给腾讯狗一个登录失效全没了
日本老爹来强奸你们妈了
你一个台湾人打简体字？骗小孩？
日本人**泥马
没想过，我只知道老骂别人傻／B的人，现实生活中是被人骂的最惨
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。，
出卖祖国，出卖灵魂的伪国人，真丢脸。
是不是插插，又在胡鱼期啊
就这骚货还艳遇，玛德躲都躲不掉
**妹的 找你 妈乱伦去 二货狗
你家闹钟能盗号啊？
乄Q吃顿麻辣烫被干10多次。
国外越南  马拉  印尼比较吊
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，
四眼帅哥送Q必送到被封了
刷屏变小猫你麻辣隔壁的没事乱咬人
不好意思啊 我家的日本狗没管好 大家见谅
一起插窈窕淑女。轮奸
好莱坞女明星**曝光都是因为APP帐号泄露。。。
刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼玛
马华腾你jb长在脑袋里啊，叫死
下面有请河南杂碎讲话
新一代约炮神器（叉叉）
河南比上船了
男吹男。。。。真恶。吹了一百块也不给你
跪求你们舔我的全身
18禁-狂暴家族丿．．招收满本以下玩家还有4坑，欲进从速…
遇到个很没品的韩国队 辱骂我们中国人 大家以后遇到血虐他们
九本大神？笑死人了！九本滿防被十本打，都是慘淡收場吧！！！
日本就是大傻逼～艹～都他妈的一帮豆b
要成为傻逼的节奏
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日本 。
台湾？有什么权利说话？装嘛b啊
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，
专治各种性病
你改名换头像，保准不认到你
无赖超级不要脸，不要脸
怒斩天下，捐收奖励宝石。赛季结算。想体验求要兵的感觉么？
带刷神龙，加Q214478032？？，
暴走萝莉被爆头了
本部落为男神@女神范儿分部，9011互刷联盟成员，招九本十本百级活跃玩家。赛季捐兵达标线1000，长老线2000，高升低降，赛季末考核职位。禁止乱捐，禁小黄人，三分钟不满默认弓法龙填满，特殊注明除外，提倡多捐多收，打造秒捐部落。部落群:429624174
先给我整几个精灵558583438
中国兄弟 度假村  5法秒捐  有意者来
one is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连互刷
香水百合战队招16本以上玩家，妹子带队喔
射射你.妈妈一脸
一群穷狗，买不起日货叫抵制
站出来，吃老衲一棒
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石mm
三级小部落，热血无畏，广招七本以上打手，部落战连开。
防火墙 电墙牛逼点
月经不调？阳痿早泄？还是找不到一夜情，天地会，能解决你的烦恼
新部落！！至尊红颜！！火爆收人中！！
部落名：ff大聨盟-醉红尘。招收八本以上活跃玩家，挂机党刷墙党
三大不留。哥哥啪。coM
使劲操我吧 好痒啊 下面痒死了
神话帮，10人小部落招收爱打部落战争的朋友，爱捐兵！
南京硬腿子部落二盟。招收打手九本中后期  十本中
十指连心加一下黄金
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼。
台湾国民党有美国人供给武器，国民党才是出力最多
总会让土豪爽一阵在掉下去  再充钱抽新魂夹
呀呀呀呀呀呀。妖孽那么跑。看我不收了你
我们部落捐收肯定没问题。全是技术党。海外同胞6人
秃子，我收你踢，除了特殊人员，互不干涉。
两位小演员。戏别做得太过了吧
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
ios只开穿透！！！
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，冲100胜！
來做愛啊哈哈插死你
又不能操搞不好是老太婆
繁體搜索部落名［揚帆啟航］裡面的（亞馬遜）就是我
肾又抱住了
不得不说句。 慕斯的卡太难打了。
火蓝你母亲在你家隔壁王叔床上喘息。你还有心思在这刷屏。
刚才免费抽符石送了个
特大福利群（136319705）大量福利进群就送，还有美女接待！
我们蓝翔毕业的年薪最少上千万 你们这些土鳖
尼玛，你知道为什么你叫爸爸隔壁老王死了
我是抽了2次20的又抽了5次一次的最后一次出的天际
河南人也吃塑料
射 入湖北妹子的子 宫
基情长久远
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。
大海贼时代特潜队要人了啊 海岛奇兵 大海贼时代
招九本双王二十五以上和十本爱打部战的，一周两次
中国飞虎队求十本大神坐镇
部战80胜，妹子众多，要求活跃七八本。 铁路职工互助会
要瘙孃门
求赛季捐收全员超六千的部落
10qb教您们刷钻石
应该是三个，锄禾日当午，汗滴和下土，
不割包皮鸡 巴有异味吗？
井盖小偷 河南狗
欢迎加入长垣（yuan）联盟，时时提供顶级巫石狗，招八本后期
开穿1扶梯吸金
求曰，下面痒痒
誰會刷鑽
酷跑shua钻加2084332842。还有不封外挂。
红烧乳鸽必胜部落！！诚意招人！！！有大量妹子，有微信群
世外桃源z 部落收8本以上活跃玩，满
本部落（吴川土豪2分部）有高级兵捐。。
人家出个聊天软件，硬是被你们这些招人狗给污染了
瓜娃子就是你
河 南人偷井盖。
大力神海克裡斯分部誠邀好戰份子，8本後期玩家優先，部落61胜
新部落 ：红队 没家的人都来这里
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续、秒捐法
互刷血精灵！加545355619
☞擎天帝国☜快要开部落战了快点啊
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落
代抽s车免费，，需要的加965807288怕盗号的别加
富士康滚出中国。
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线800800180
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，
时代1980 开始热招 不喜欢部落战的朋友 时代1980 是你的选择
天天酷跑辅助讨论群Q群：284287540  异常解决
诺基亚核桃版
真的，晕死。我半个月就跟我爆了4架异性，难道是我人品问题？
日本分分钟灭了你日本分分钟灭了你
集结艇   招收活跃玩家，等级不限，奖杯不限
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。。。
安桌求求求求求求求求求求求求求求求刷钻
潜龙若腾收入，变活跃部落 5本的也收忽略等级只求活跃
无峰之巅招人！！！
莫斯科市舉行內地噩夢
服务器崩溃，请尽快下线，否则将会丢失您的卡片数据(智能提示)
最大帮派拍拍熊特攻队招英才17本上400杯上，分队随意。
酒后吐真言，真实！
爱有天意❤️情有独钟   招部落战爱好者，来这里绝对不会后悔
搜你麻麻比呀
中马帝国，招人，活跃的来，七八本
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟？
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你们的妈妈！
打海盗都尼玛要用钱砸
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧~
自己渣婊子就别乱叫乱
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。38人的可口可乐
方法:化运特遣部队招人，200杯以上者
部落名：血染蔷薇。招七本及以上实力玩家。
谁的飞车群号码。发一下，谢谢合作
红蔷晋级部：每赛季500
棉湖部落欢迎你棉湖部落欢迎你
二逼玩意，那都有10了岁小孩装网黑，傻逼
送长沙臭豆腐，，
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心d
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心e
月光把爱恋洒满了湖面
把你嘴巴洗干净 我不想一大早骂人
迦南神殿严重缺人，被一疯子踢走所有人。现在重新发展
請問皮卡丘是狗還是王八蛋
蔡小琪，让大家把你轮奸了吧
進击の粤组织招人
1000元收号！要卖号的说话！sb们
谁家狗没牵好跑出来拉
花语未葬释，邀请各大玩家
中 . 国  招人不限等级   活跃就行    只招国人
我怀疑凯撒混入了人群
肛肛一发280 中了個洛基（╯‵□′）╯︵┴─┴
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干
你们先聊，我去毒奶粉了，南部溪谷快开始了
这是中国人 你说中国人烂 不要用啦 垃圾
有种来东京老子轰死你
中国蠢屌装日本贱狗
叉叉點下去！出現懸浮窗
傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧是
91辛特蓝五水球神教收人 16满科技
鞭_炮，你脑子被门挤了吧！
儿子，一起去操你妈逼去吧
爱撕逼就是爱撕逼
这次活动太垃圾了，感恩全特码的。坑
开好房，裤子一脱，你俩都硬了？
誰他 媽的 再打廣告就**！
我可不崔残祖国花朵
长期**各种走私豪车，宾利，劳斯莱斯，法拉利，阿斯顿马丁
猫哥哥骂我。。。。
孩子别怕我会给你送到流浪狗收养中心的
叉友交流飞车扣扣群56995228。，，
别装逼    这显得你的无知  还五级部落
最近俗事缠身，准备离婚
觉得刚回港饭给毁哥
色八跑慢点！小内内都跑掉了
价格决定质量，见面付款
北京海淀烈火 1小时开本880 人满开990 活动多奖励多
武装党卫军
刚才跑了一千多就立刻封号了… 艹      大神？？？？在？
免费外挂Q群11018584各种免费外挂交流群欢迎大家加
再瞧不起俺们种地的，俺沙盘虐你N次。
面对13000血的菊花 真心无力啊
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你、
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你。
战火兵魂欢迎你
加**店的**群吧，有大神教
狐狸狐狸狐狸精。。。。
八婆附体
啊苟草泥马
依剑天涯，互刷，招九本，十本活跃常驻玩， 依剑天涯，互刷，招九本，十本活跃常驻玩
我要片网站   你们懂得
谁能打出饕餮俩字我认作他爹
尿频，尿痛、尿分叉
妖火玫瑰 金  邀你共筑秒捐部落
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家d
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-
加q599769169互送体力。刷关卡
腾讯       艹你妈坑死了…
卖号！3本末期！满防！人民币300，当面交易！dd
真想一刀劈成两半
错了，私服首充200双倍是4.5w钻石
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入mmm
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利（h
金刚葫芦娃我门交朋友qq1376103353
八本以下速度来黑蝙蝠中队，为国争光冲击世界第一六级部落
《潮阳ak》71胜部落，8本后期欢迎加入！《潮阳ak
揉的他下面流水
14k来不坠星辰
龙宇之光。杀遍中国！！
**他妈全家死光光，**他妈全家死光光，**他妈全家死光光，**他妈全家死光光
博彩公司作怪
水水部落招人 8中末
下个星期出血贼套装，打爆十字军
草 泥 马 的 傻 逼
草泥马 出新装备就削弱火力 打闯关都慢死了
馬德，把我升本資源打光了廢物，妳吃屎去吧ID：屁顛屁顛死廢
草嫰娘
一群人被一个伪倭寇牵着鼻子走，真好笑
我沒實力，差勁，所以要招人
怒海之狂  收34
（低调圣殿）招七本以上打部落战，二十分钟后开，差二速度
卖身求包，真行
“咖啡里的茶”  我 R 你  艹你全家
河 男人不爽来ios15区 爸爸名字叫 河 男人偷井盖
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全，伸手党勿扰！
爆菊花爆你妹
发**个烂逼来看看
想骑骑不了想垮垮不了所以吃不到葡萄说葡萄酸
搜索孤阳 部落刚大换血
✨九本帝国招收常驻九本中期玩家，我们这里有妹纸有少妇有大妈有基情。赛季捐兵前5名
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀活跃稳定玩家     诚邀实力副
国王死你妈全家
中了个阿修罗之怒。— —
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八
青楼国际 发展期强势收六本及以上的玩家！双十本坐镇！秒捐四星
你出来装逼你母亲黑菊知道吗？
啊哈，金币20亿咯～～～
我要把所有的鸡 吃掉
大爷的挂到1000万准时自杀
银色闪电。。欢迎活跃新人加入，不求本数，只求兄弟。
我前120关用两突9剑圣推 快一点
一帮小姐妹集体约 可热闹了
刷刷刷你**收拾收拾啪啪啪
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队！
免费妓女13907334688
部落ID残破的羊皮纸，招人，前十位给长老，速度带上！！！
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者！！
血祭天 诚招八本以上玩家
情癫大圣唐三藏   部落收人     欢迎加入   马上开战
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀九本十本打手常驻
填下邀请码487777405
据说12本出公主 可以和联盟成员结婚生子
大家别生气，是我的错，晚上睡觉忘记喂这条日本狗了
东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。有大神有女神五级部落
武汉都崛起招人，中九以上5猪六球部落战能手，注“幻海推荐”
战神村，和你母，亲**爽了？一只在那叫春，大家都看到图了
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐
杜蕾斯你个烂洞洞的套套赶紧加我好友啊
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们
小号谁要，五十，冇，极光朱雀，加我1505460656
据说河南人说话都有一股山驴b味
狗日  把**交出来  我保证不干死她
宁可我负天下 休叫天下人负我，三级马上四级部落招收7本后期玩家
袜子十块三双造人，大神来
你们这些狗精子，
果果你就欠逼是不 逼骚了是不
小崔，你要男的要女的？
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。。。。。。
阿狸亚多个洗压骂死
chinaman 中文翻译：中国佬
加我送破解版916579275可百万分邮件
a新部落神迹妹子团招同本三星打手！第一次解决战斗2次集体偷本！
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。
护士有一特点，就是胸好大
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，八天后六级部落
南志豪SB
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，，，，
波多野也好看！小货奇骚无比
44级打第十章最后一关  开十倍攻击   尼玛  居然无效
说定还能招个帅狗 比翼双飞
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。
七彩霓虹燈收人~或是強部落合體
苏秦帝国，诚招逗比话唠，满攻防及双王大神带队，尽享9位十本大神宠爱。欢迎求包
天空圣域强势收人，八本起收，不要速本，搜索天空圣域。。
爱江山爱美人，高调收人，5本以上来了都是朋友。
他妈是你失散多年的老婆
砍死，妈了逼不装逼能死了？
台州会•家园收王30级以上打
部落收人  回眸泪倾城   欢迎活跃的
谁和我上床，我穴很多大
诛子百家，欢迎各路大神，部落氛围相当活跃。。。
你班仆街仔女！
卖号，八本前期，低价甩卖，150
操你妈？
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！！
刷金币1100以下安全
小明逗比 别忘了接着卖你的假号哦
叉叉刷无尽开什么最安全换不被清零啊
叉叉刷无尽金币有偿求方法
偷玩井盖换钱，换完钱去双飞你俩妈
土著部落一号客栈。 招一名打手。马上开战
卖号！3本末期！满防！人民币300，当面交易！nx
白瞎一百钻，异型紫色要加二
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报～～
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！.
酷我特遗队 招人稳定活跃玩家，混日子别来。队内有美女玩家哦！
你他妈不是中国人啊傻逼
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流1
臭sb，还没完了，还喘上了。你**痒了是吧。。。。
虽说逼不是装的，可实实在在是来插的
别来这装客服
大家别去新兵正传 我进去要个300兵还没捐就踢我了 吝啬部落
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本 OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
大元皇朝分营收强八新人有意的来Ps最爱把头塞进火蓝老婆的B里
我也爱你，张雅琪，和你爸爸分手很我混吧，我会好好照顾你和你母亲
伸手党别叫了，去砍死小日本那里吧。。。
拔粪宝有多粗?能填满下面吗？
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人满科技
傻你妈逼
除了Boss模式 无尽一天爆异形和魔龙就好几个
喷水的小穴
承接ios**墙资源  信用可靠 企鹅号273578660
****你这个窝囊废快点出来啊不要喊太上老君急急如律令了啊
cc 是低能兒
杜蕾斯不是皮套品牌吗  会被抓的
进部落送黑球飞龙，让你的长夜不寂寞
千人骑万人插
欢迎加入 新疆维吾尔族 黑气球 野猪 高级法师都有
加好友送钻石、45039925
电浆垃圾桶
21岁处男求破处
部落冲突钻石50=1500个扣扣49399099！
土豪部落妹子多温柔又大方，等待帅哥的加入。
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名-
拾荒衣好难喂
感觉拍拍熊最好，特别是他那伟岸的身躯，配上个草莓奶内裤
加微信weiweihe188免费送50钻，只限前100名先到先得！
对刷部落，长期稳定，捐收1.3，秒捐mm收个10本，有意私聊。
丢人丢牲口的土逼们，别以为用好手机你人就是牛逼了
秦王破阵，招六本的
野豬流藥水配置是五彈跳
本部落名破晓之升，4级部落希望活跃玩家加入
杀父奸母之仇
最新教程刚测试出来。30支付宝。284437500
全程开秒杀无异常断网法，只要会操作，一切都OK、
我每次看见日本人部落，都想踏平日本。
收人，只愿君心似我心，收活跃玩家
牛逼张狂无限叼， 部落收人……
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷
活跃部落收八本以上。。春意如梦。。。24胜利^_^)Y
♔ 墓中无人  ，带跑275万满分加QQ390879238
内裤都偷的河南人，臭不要脸！
哥哥来**，我是日本艺妓生
至暗之时部落招八本以上活跃玩家，部落秒捐龙，法师，女巫
部落招mm,游人仙境
我常见的五紫。。。没一个都能凑一桌麻将了，妈蛋的，就是没猴子雷神
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。秒捐妹子多
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家。。
唔好昂勾啦!!!!屌你老味!!!
尼玛不要侮辱狗了 狗都知道自己是条中国狗 。。
钻石全挂
清风寨，聚义堂←_←大量招人，描捐兵，只为好好发展，来就给副手
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家？。
刚看见妹仔跑树林里\
深蓝之泪。。。火爆招人！
求主人捆住狗狗来来打吧，狗狗知错啦，主人说了算，狗狗卟应该谈条件的，求主人惩罚狗狗吧。。。主人不要在卟理狗狗了，以后狗狗说话都带个汪字，以表示狗狗永远知错了，汪～
内是你妈
海岛合众国    日奖励金币300000木材十五万欢迎新老玩家
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收78本对战选手
问候你母亲
部落收人。清凉初夏。部落战连开。快来快来。收全模拟玩家。1
部落收人。清凉初夏。部落战连开。快来快来。收全模拟玩家。2
"笑靥如花"部落找人，6本以上，部落战常开，自愿参战，只要活跃
别打我。我穷
末日使者很肉
深圳红灯区休闲娱乐会所 收人
踏雪无痕三部收人、要爱打部落战的
没钱就别玩游戏.  穷人们快滚蛋吧. 滚回你们的狗窝
别邀请了傻叉
血迹小黑屋收人 话唠来
哎，当初就该把你射墙上，贵公子啊，你老爹我好难过
颤抖吧骚年，长鸡鸡，让人爽是误区，硬粗才是关键
我在抚摸我的胸大肌
臭傻逼又出来了
www.000kkk.com绝对能看，在快播里直接输入网址。
吸精大法
消防四队人满了不收了，你们这群垃圾，我们消防四队不收，哈哈哈哈哈
就是勾引大伙充值跳坑
日了狗了亏他第一个毕业
恋舞就是 炫舞手机版，扯淡游戏
你麻麻多大了
操你妈！
出售高仿中南海工作证，支持武警验货
请点小组查看，绝对正宗撸管视频
啧啧 那外挂一天自动打钱600万
封号的纯属活该，不听话，乱鸡巴用
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157.
狗日的安倍！卧槽尼玛…
谁知道草榴社区网址
出海捕王八
操你妹，，别刷屏
東昇招人速度进
独食难肥啊
是啊。日本女人喜欢帮中国男人吹
滚你妈b的    再讲话就是傻逼
闭上眼睛，咬着牙，不住的扭动着，
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！！！
憋的时间长了就找头母猪去！
smf你个小色鬼
我的快乐来自女人的肉体！！哈哈
15人，6个9，7个8，3星部落不求人多☞小子!该交保护费了
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，
刷你妹啊，害偶团灭了
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，招收学徒工！！！
创世特战总队，招人，有意者私聊或直接查找。欢迎你的加入，
龙族精英英雄堂，欢迎你
SB日本狗只会干狗事。
杜蕾斯有什么口味的，那种口味好吃，
贾翔，魏延，董卓三个英雄好吗？求指点
韩国狗，韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。
对的   我们部落太强了，八本满防的都不让进。只收强九
比那个傻比的粉头mm强多了
有张雅琪胸大吗
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，。
出售紫砂茶壶有意的可联系13912463384
盛夏之夜，部落战等你
我喜歡他會給我買名牌包包
卡永久火焰钻需要的淘宝交易
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157·
破坏是最垃圾的，百度一下它们的对比就知道了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对
bb叨叨的  不教滚犊子
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋混
夺宝来车吧
苹果版本道具延时22倍 其余别开。跑一万五千米自杀。
你玩萝莉 萝莉好补兵
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看bbsb
当年火烧曰本
两三天结算本周排行
血染九天，欢迎活跃玩家
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位新人加入！收兵无限！
快干了这碗热翔
卷土重来斌哥哥   找人  就是任性  美女带队欢迎底本玩家
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。11
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。12
#VQU80R8,PLA彡兰博，战队火热收人，欢迎和团！，
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来。
新建部落  天庭  希望共同发展
一口價八千要的拿走
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战可带lol
89a44134lce手快有手慢无 赶紧激活吧
新建队伍：中国花式撸管委员会 不限等级  来者不拒
三十二区   血精灵邀请码545220931
我把钱打满了下线给抢了20W没有给我保护以后有钱坚决花光得了好处不给保护
坐不安，拿不稳手机
自己玩，，，太麻烦，，，不愿在申请号啦
棋牌游戏 银商代理。 上分100/160  下分100/165 **123449557
777rv点卡姆 gegepa点卡姆  不用谢请叫我雷锋叔
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心这下知道他为什么装日本人
白井特别行动组，招收35级玩家欢迎加入
破麻破炉破肉体换人情
帅哥美女如云。绝地重生收人啦
打机甲少女地狱爆了把紫
战队收人。原世界排名500现有七坑。群号346466914。17本主攻
低等无脑偷本都不会的 动物该杀。
ios道具20倍 吸金 穿2   1 万米无异常
谁的逼让我射一次精？
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，。
迷失国度  收人，招收7本以上玩家
没教养的中国佬滚滚
光靠新闻了解这个世界  骚年你就是sb
刷屏如意金刚剑   刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
叫他们装叉吧！九十本没叉太坑了
Carry-403招收战争犯，来末8以上玩家，一周不超过2战
随风打酱油部落收人，前3给副手。
凤姐版娃娃
各位杯数大于15有人0的帅锅，美铝。麻烦你们去加一个叫灞波儿奔
安倍是狗逼来的
混服新区工会收人了有加的密我啊
一直正在载入   载入**   不玩了   费时间’
抹掉风油精
傻b大头b又出来狗叫了，大头b的男朋友是小日本人，丶
草泥马死野艹
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开。
全民枪战 50元80万钻石五龙qq271551972
你烏龜二轉了？
釣って眠よへ未滅
威威贱中国狗跟支那人一样噁心
海岛特遣队收人！大战神秘岛   200金牌以上的加～
惹**你个傻狗
民主国度日本能帮助你们自
当你拿手扣Mm下面你自然就硬了很软
拉倒吧，一天玩个破手游，还担惊受怕的，手机还死啦的烫，去他妈
我会用断网法。已经八把安全结算l
部落冲锋队招收八本以上玩家一周两次部落战
宣武暴走团招8.9本
上次就跑了几次世界有生意暂停了好几下就封了1年了叉叉
送葬者25战队，招收40多级成员，350以上奖杯，有意者前来
王者神盟期待你的加入，要求活跃八本以上
帝阁·精英军魂收人
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝
纳投名状，结兄弟义。死生相托，吉凶相救。 易水寒风休闲部，诚招100级以上（2600杯以上
为什麽飞远了，它最后说游戏无法结算
草泥马骗邀请的狗
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢！
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开战！
我看你们炮的比吃大便还腻
你不怕国安局去敲你家门啊
日本人喂狗粮喂饱了，到这里陪我们这些爸爸BB来了
天堂在左，战士向右，来打情报人员，无要求。每天晚上8点半到1
这骂中国人的是日本派来的狗？
一群小P孩 放假没事干了
无极道场你值得拥有
性感不是骚，45人，女孩儿十名，十本活跃加，兵高给副领
找个能把我操的喷水潮吹的帅哥玩玩
招收稳定三星8本打手，部落名称：两肋插刀。欢迎参观
凌云s了，抽到阿波罗，开阔者和所有的武器
匪徒 邀请各界 石法流 玩家 加入部落战
沒可能百份百的。放錯二个兵。位置馬上完蛋
血色梅花印记
火狼社团 收人 没有等级限制 名额不多
唧唧歪歪没够了
燕姿煞笔鉴定完毕
猎鹿人，，，，，，求改
买买买买
微信号，chenna931027验货的就加
卖号苹果账号未关联9本5农部落名疯驰电掣 陆庄
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。
水东部落水东部落招人
我看药店广告横幅了
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却5个人。。
刷屏的只会暴露部落的素质底下
中国梦，就是没有希望的梦，叫中国梦
冰冰，新村小三有了，都开始找小四了你还跟他过
好心咯，要叫鸡的话不要在这里，没有品的…眼，离迷
凌云真他妈垃圾
果果你妈
湖南逗b马桶台
招七本玩家，请搜～甜甜星巴克。
放屁 俩女的 你喝药喝多了吧
刷神器的骗子  乃马死了
五块钱约不约！
排骨筋肉男…
狂射窈窕淑女。一脸。**爽
我打过去了   就扣了我几十块话费
你们谁有哪种网址
听说coc出新系统检测外挂了
www.河南人偷井盖掉井里.com
无双十班招人啦，收五本以上的队友，一起打部落战（嘉祥的部落）
深圳红灯区休闲娱乐会所 欢迎你。
一群垃圾每天看您们这逼样就恶心
日本狗都是杂种，什么池上，松下，渡边……全世界都认为狗名字
便宜贪不得 特别是那种不靠谱的
卖四本号换瓜子
买个毛都免费还装逼
**开了家金砖开发银行
我能造个民族！
女人撒谎真是天生的演员
早晨开始卖玫瑰，晚上卖春药了
日本小妞最好干了
互刷，收2个活跃中后九，来的M我，
垃圾部落，踢了也没个说法的
部落里有20多个零捐一万收的能打包进哇
红火之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加
要爹爹教你人语不？ 你喷粪呢？
进击的丁丁收八本以上玩
余世何如一梦中。
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的7,8,9,10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。
花落为谁怜  搜索百万基佬过大江  欢迎你的加入
主人，狗狗想好色一点行么？汪～
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局，
弟弟磨破吼吼吼再仔细民工民工
踩过沾梅毒的
越界，诚邀9本以上大神壮大队伍，三星活跃每赛季奖励私聊
我只卖能当交易的，对不住啊靓仔
我比特仑苏还纯
我一去你绝逼说增
丢光了中国人的脸
出一件装备就十几二十万的，包赚
天天酷跑送心群84808781℡！！！
一个五星幻刺折合人民币约8000元？
李新亮已经有好多小三了你死心吧
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢 冰雪女王
%干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干刚刚好干
AUSTIN 招收成员。主捐收兵。少打战争。欢迎7本以上加入
明显假羽落帝国，他们俩是在唱戏
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。。。。
烏合之眾@歡樂時光。新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
我是深圳上沙红灯区的
诚信我草你妹？
你闹尼玛的批啊你，锤子吃多了吧你，衮尼玛的咪咪
人人飞传你能坚持次大不大快递吃呗宝贝金卡
你敢说你们老家全他妈是好人
骂河南的难道女朋友和老妈都被河南人干了？
一日垫佬资娘仔
估计工作人员昨晚看片 导致服务器被攻击
乳大，看黄加**2277300476
我饥渴难耐了
暴他菊花
阿利吉仑收人!
我们新加坡景点的垃圾%100都是中国
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国！！！
无限子弹刷天梯，会不会封啊，，，，亲们
麻辣戈壁，激情收人！！
有没有鸡留下电话我的大雕早已饥渴难耐
无线跳，吸金，点石成金
声明  那个china tom是轩狗模仿 来拉仇恨的
阿利吉仑收人.
14级小会抓壮丁噢
闽狼团，收打情报，放炮员，天天在线人员，
这游戏有充值漏洞
你是狗？舔你爸妈还舔日本人
刷屏骂日本狗逼
艹尼玛骗子，停封中。。。。
用3拳头徽章，打机甲娘很给力
老子被窝里睡着个娘们
刀锋意志 收8本以上 活跃玩家 好战玩家 常驻玩家进
火之国度 诚邀好战七本两星龙以上的好战份子 死鱼速本勿扰 谢谢
开局冲刺900米，进击模式，进入超级奖励吧奖励开到30被
你菊花太紧，我不捡
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师！。
鲜血你七本去逆天干嘛
萨满助我黎姐(╯‵□′)╯︵┻━┻
奶不大何以平天下
这里是崩坏学园？
艹小日本十八辈祖宗
艹你妹，送出去100个体力，收获27个。艹蛋
双节棍 赫赫哈医
癫疯骑士军团，捐收无限制每周三次部落站，部落活跃，不欢迎死鱼
老子纯洁无暇啊，从不看女性下体，呵呵
泪饮千觞部落收人，由美女首领带队。来
我开挂到输了,光头还是钻咱们输,我没本钱了
小苹果故乡，新人之家，来者不拒，只需活跃！（・◇・）/~~
张雅琪站出来把他领走
发个黄网来  可以直接看影片的
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！起
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，，
哟西哟西你的花姑娘大大的
井空你想潮吹了是不
刷**卖批屏，**妈个巴子小黑屋
刚打赢日本仔，连开又遇到日本仔
8本以上。火域之巅。欢迎长住。妹子居多。
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！ q
四個富婆幹死一隻鴨
关键法系队。。冰棍巫妖叠加啊
周大龟这**赶紧滚回去喝奶
出售9本5农高防高墙
sb破鞋飞刷你妹啊。一群垃圾
邀请码:40338251
天空之城您的智商余额不足，请及时充值
美女战队：巅峰凹，收15本以上玩家，填满25个坑，战队群：454662753，，
精10块钱 在淘宝 能买一堆礼包  估计有2000w左右
招8本4农民以上活跃玩家加入！全兵种满级，巨龙家族 欢迎你
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！欢迎来到快意人生！
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻 每天开690
招人，来了就是兄弟，部落名“胸不平难平天下，乳不巨难聚人心，
打钱弓 黄毛 部落战 狗 球 石头 猪
'大铁锤40勇士'，欢迎加入，今晚8点开战，捐兵前3⃣️送钻石
三级部落～排排坐食火锅部，进的速度啦，部落有妹纸
狗逼叉叉全民突击中一整请规范游戏痛苦
杂牌联盟      招人囍囍
诅咒日本男人长鸡鸡
彩云国招人，节奏适中，打造温暖(｡･ω･｡)彩云国
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来呀。火之意志（血狱）
深圳红灯区休闲娱乐会所 欢迎你
超凡机械态招人，，新建部落，招七本
要破解版加  2911309520
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！
这b孩子脑子被门夹了吧
羽落帝国御林军 部落战不断 欢迎七八九本加入
影之决心脑袋被驴踢了
去年国庆一个朋友问我要不要，我拒绝了，因为他装好了，然后可以在其他得机器装，有key就行了
刷尼玛的逼屏啊，，，艹
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，积分15066，，
几点几分减肥胶囊非男非女你猜呢纯牛奶才能吃女女
黄金时代（黑白标志） 招各种活跃大神小神一起打出黄金时代
自由悍将收部落战玩家今晚开战。，
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆Faceboo
荷中家禽还有半小时开310图。必过
。新开部落，跟党走、随党行，欢迎你的加入，来就副首！
情调，从发下黄网
呀 真要考试了 不行 拉逼伤锌真要艹**了
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战...
兄弟，来潜龙在渊看看，78胜，连开，再赢一场升3级部落
你是逗逼？自己承认是优越狗怨不得别人
傻比啊，艹你全家
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB，
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展 。
百米爆分 原价128 淘宝 拍了我给你们改价免费送5人 推广
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！l！！！！！！！
欧尼垃圾群号61338285
小米充值返利给力啊
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账。，
该隐，我干你老奶奶，你个贱人
互加**2460443202互给自拍
我认识你你全家被美国干。 ，
24万米无异常:出售自动跑破解版联系QQ799460013
安裝內掛
河 南 人 养的狗
刷屏狗给老子滚蛋
本人女≈求网操≈
张雅琪的亲爹，快把这个小B崽子带走吧
4部都泛滥了
手机号doū不敢甩。别提地址了好吗
我不信主动加妹子会有素质聊天的
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便q
嘉玲面膜招代理，微信号PC881225
乾清宫泥煤。这尼玛是想侮辱我智商么
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便r
全体同志哀悼三分钟
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便n
一天24小时不间断骂你们
还出售？鬼要你的破车
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便w
这**就跟吃屎了似的说个不停
破解版天天飞车下载官方
大头妹 代我问候你母亲
招人的，他吗屄屄洞烂
他妈的 农夫山泉有点田 来就送苍老师珍藏版CD！
中国人民解放军海二局。
香菜的地狱是100%随机一件装备
招收意大利罗马 的朋友  本部落大部分都在 罗马
我发先全民枪战瞄准好慢
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入～
不理我这就是我送你们早、午、晚餐
我来自江湖 招人啦，首领水多活好，可内射哦
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入，
中国人の素質が低い。がっかりする！凸^-^凸
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入！
Cream、浮黎收人   杀日本狗，屠日本城，灭天皇
台州吴彦祖收人
你.妈是痴女你.爸当年就是在这刷屏的你.妈活好水多用了都说好
别侮辱狗，日本人连畜生都不如
日本人被中国的母狗咬断了
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+  长期有志者速来。
开发团队都吃翔长大的
举报吧，一群支那猪，大曰本帝国子民不会介意一些低等动物的行为
要想当绅士必须 会舔X 还得用舌头
大便超人适合你
都斯拉夫化了，还大元个P阿！俄罗斯条D0g！
逼哥你还在碧浪成？
14万万中国人，守不住个钓鱼岛
想日逼到山西，一分钱日半年。
店小二，来一碗泪流满面
毛泽东  我一定会为蒋公夺回领地的
中国法师A区收萌妹纸啦，
中国全是小支那
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏
妈逼啥东东啊
偷啤酒瓶为了插你麻痹的，让你妈爽的
阻击中国？台湾？马来？新加坡？香港？
是不是现实太酷毙呀，把你们逼脑残了，回家吃药去
小贱庸废色人
sex8亚洲成人
**是日本的，中国狗都吃屎吧。
江苏，何难半斤八两，都是不要脸的穷逼
这骚逼，刷了一天，不嫌累。操。服了。
加你麻麻了个比呀
我那你捞母臭
有刷钻石的插件么？
大陸狗玩日本遊戲玩高潮啦
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜38
龙头，你打够没有，****哇！
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师 ！
傻c系唔系度。。
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳。
成人图片网址
屌丝欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！
闭环问大**
大家觉不觉得日本几个岛的图案就像小狗边拉边走的杰作啊
橙子你是母狗？
a车阿波罗900万没事。今天1100万被封
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜40
谢什么 这种垃圾东西要是能影响你爹你爹敢在考前遛你们这群狗？
新建部落 威震天下 招收新老玩家加入！
汝等屌丝，余昧无知
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限啊
远古之神      招人
相逢何必曾相识 收人啦 只求活跃 不求等级 标签＃9L08880J。
长乐坊学嫖娼，那里是个好地方，800个床位不锈钢，200个美女技术强，认准永恒长乐坊！
河南女人全他妈的是婊子
不有闭月奶你
hjy，火蓝事件就是你干的。别不承认
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇！
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。，，
老区号上有43个邀请人，几十个血精灵。
特遣部队小蓝孩招牛逼的大神啦，大神快到碗里来。
一群低等民族，一群支那狗国的支那狗，尔等垃圾只配吃屎
楼下的大屌已经饥渴难耐了
Lee你这死狗最好别刷屏。以前是别人先开头骂你。今后老子带头
種子  太浪費時間了要下載
【酷玩】收人，2级玩心部落，十年内秒捐完毕，有大神有话唠！
此处教学要被某些人妈的
混服v15 pa火猫卡尔仙女龙 卖号咯 有土豪看上么
发邀请的**，草泥马全家
家穷的只剩钱
菜狗们来舔我大屌菜狗们来舔我大屌菜狗们来舔我大屌
欢迎各位玩家加入万里长城永不倒
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇，
素质不了了！大家齐草羽落他吗
草，你以为你TMD不吱声劳资就他妈不骂你了？
狗逼外挂太垃圾
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流
还有，近来多了一些伪娘，请大家休息自己菊花
华夏。高手在民间。
自我欣赏水平真高
高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收
扭一扭，泡一泡
贫乳好评+1
正在作死尝试改cab
第二梦帝国 部落战连开 秒捐 招人招人！七本以上～
站着嗖 躺着嗖 蹲着嗖。都搜不到
伊利丹是魔兽世界一个副本 暗黑神殿 里的终极boss  掉落橙色武器
一背包裤衩没毛用
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落
小习，回家吃饭了。说河南人傻逼的，都是在侮辱傻逼
部落收爱聊天的朋友。7本以上爱聊天请搜曹县男儿当志强
他是被他妈狗干出来的
刷资源部落收人。搜：不打部落战卧龙湾一号分
蔚蓝海域 收9本秒捐
想挨骂，孙子？
草帽海贼团@招人啦，天天开图活跃白来(^_^)
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 不天天都能打部落战的不要
保我吧！qq陪聊陪解闷
我可以负责任的告诉你们 长得漂亮 胸大 水多的女人 草得舒心
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。诚心诚意
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖bg
你妈逼，开30，穿透，带该攻速就特么没事，
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來，
谁有天天酷跑的辅助，知道的加我扣扣：690966985告诉我
老个鸡脖。
苍老师都不在日本待下去了
外国人守演的黄色片更多！不害骚
串串堡招人喔 高级兵无限量供应
大頭妹，日本猪，没文化，嘴嘴大便，满屏刷。
一看美就是下半身思考的动物
我高大形象毁了
七分钟视频录制完成
你个鸡.巴。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟
新区加。   553271632  在互加好友 赠tg
嗑颗药睡吧
我骂日本杂碎，颜、兮瞳私信骂我们中国人
十多局P人没封！
龌蹉 肮脏 恶心 变态
刚用被封一小时
他们哪里知道当初夜深人静的时候是我把你搂在怀里，小3
我說我杯下來了
砖石赛用挂，害人害几
怎样才能刷元宝
别在讨论日本那个下贱民族了，掉身价
三胖在装逼，靠枪爆头
想听故事自个看书去，今天只招人，招完人就撤。
七本五农五级蛮王活跃技术型高手找冠军部落 没冠军不要
璀璨星空诚邀九本团战精英，欢迎您的加入！！
奶水多了 不是要被撑爆了
现在酷跑挂是温家超人
Tcl、绝地** 欢迎你的到来！来的都送皮卡 法师 龙
吃上宝石把穿车关了！，吸完再开
想不想闲着没事的时候赚点零花钱，。？！
幻想旅团招八本以上素质玩家，4级部落，连胜10场，欢迎活跃玩家
雷霆工作室今晚正式接单了
脑残年年有今年特别多
龙飞凤舞叙天骄招收
猫加萝莉   求爆粉
大是连发
日本人有本事跟中国搞战争啊，我们中国人不惧怕战争！
弟妹有没有告诉你，丝袜是比运套
今晚新成立第六分部招收9本以上玩家，互刷9011福利局（私信）
男人就要战争   诚招16本以上能征善战勇士入伙
后期。死骑配全能。恶心的一壁
巅峰之战i，招活跃8本大后期以上！10本带队，另10本副手
永恒的友谊，121胜，欢迎高本三星高手，伸请注明：星光
特遣队（氯气）收人 无限制特遣队（氯气）收人 无限制
你们有意思了？脑残货？拿国家领导人的名字在这嘚瑟
老婆又不是鸡，哪能让你爽个够啊
全民精灵求加好友一起融合
我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
蘑菇媳妇有较强的事业线
如果你把资源全部置于外面远远慷慨激昂捐给我们这些求鱼的来祈福
血洗东京收七本以上兄弟
血剑门收人 天天领15万金币
叼你老母个嘿
刷尼妹 的** 刷尼妹 的**刷尼妹 的**
昏昏沉沉腹黑攻附近有飞机GVv想法怪咖酒吧vv发给邮寄就那你
出售苹果22区大大国王绝世团队实力105000，
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。38人的可口可乐。
鹤雪帝国收人
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人。。
你顶多是个破档的奥特曼，洗洗睡吧，还宇宙人
不會分中國的
水水部落 招八中末
我一炮前列腺液呛死你们
张晓轩是日本狗,是中国人的务必喷他,还有一定要喷了他祖宗十八
支那猪们，你们没有一个回驳我，即使百年千年你还会受支配。
接近百年过去了，国人和鲁迅先生笔下的中国人毫无差别
穷死，没钱开箱子，
梁越斐果儿**你媳妇儿
卧槽，，男的口交？？滚开
天天酷跑被封 木有心情玩了
才玩两把就封有木有搞错
垃圾七本还招个毛人啊，刷你妹的广告
陌笑已经在我们胯下了闭嘴吧
菊花惨，满地伤
还大日本？艹你个不要脸的倭寇！
康熙是卖油条的，最后被城管打死了！
刷屏变小猫一天被封一次号
你们富小心死了钱花不了
清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清
我乃叶大帝 专砍飞机也
艹兄，有文化
美女的内裤我们河 南人都拿来擦嘴
首杀 是大家儿子赶紧认领儿子啦 各位 机会难得。
铺领母个二狗子
女王盟战，你母亲液体真多，还伴随一股骚臭味儿
一颗黑心还两手的
加好友不送体的秒体
中华堂垃圾部落啊
谁推荐个卖家，我也想买礼包用，穷人只能买礼包呀，
父子局，截图做头像发在果盘里
血精灵太蛋疼了
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
就被这帮垃圾搞坏了我们中国人
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰
支那中国人には廃棄物
除了我再發言的。全家火葬場
**娘的谁骂我四眼狗。
倒戈步枪可以当玩具
半城你还没封？
憤青草過日本女人的逼嗎？人家日本人還確實草過中國女人的逼呢
激发国籍联盟骂战
井盖很重的，不是一般人梦推动的。
對了崩壞怎麼看我在什麼服務器什麼區
你今年是一次病毒电话
操日本，87胜，收各本满防玩家
日本还在走下坡路经济不断下滑也好意思
亵渎帅比这么大火气啊
誰有比叉叉更牛逼的修改器啊！我要修改崩壞學園
劳资刚买的黑龙啊
你们是从xx官方源下的辅助吗
35区邀请547399714   邀请得血精灵。
你们不知道郭美美的妈是发廊鸡
把助战卖了，在用正义卖助战
上海地区诚招一名女性好友！五官端正无不良嗜好.月给3w零花
你恶心不恶心你战队真有那么垃圾还在这里来发广告。
麻痹。。打到54万就不加分了！
我在马路边,拣到十块钱,把它交给卖冰棍的手里边,看她拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声:老婆儿,找钱! 我在马路边,拣到十块钱,把它交给卖冰棍的手里边,看她拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声:老婆儿,找钱!
连钓须鲶鱼 wanchencheng
賤賣幾錢
63胜6负 每天开 要七本后期以上 来 华中战魂
干一笔大的：招新了
无法邀请同一账号建立的角色啊
要经的起诱惑
破坏者最好了   你们就可劲用吧
君临✨皇。新开部落，招收玩家不限等级
右翼猖獗
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，隔壁老李欢迎你
今晚不接客了？对啊 婊子也有休息日
超凡大师:  本部落欢迎五本以上常驻玩家，欢迎活跃玩家死鱼勿扰 欢迎各路玩家踊跃加入
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，。。。
***开开开开开开开开开开开
进好部落，要发展，要活跃。请进部落：盛世腾飞
互送爱心，有送必回+++136313547
避风总港收八本，打钱过亿，活跃，好战玩家，福利多多
礼包  充值奖励
我太爱你这个骚货了！陌笑！！！
10元300万金币，要的加541086344，，
海外全胜部落收同本3星玩家一周俩战，全天秒捐！。
充满黄的国家。日本小土狗。
癫疯团伙要
剛剛老生料
欢迎加入“我来自江湖”部落，一个温暖的家！！！
4582a22544onb邀请码50以下的朋友帮帮忙
穷逼才天天抱着乌鸦，四大高手各种虐
灭了你们这些倭寇
今年做庄的赚最多
传授过图经验。
20连胜南院羊窝欢迎朋友
看我eq二连 加r点燃带上 瞬间秒杀 完成单杀 送他回家
我总怕往深处送不了我又往鸡鸡的深处送用力把液体送往你的小鸡鸡深处
唰部中国人是狗
我求带啊，我都是打低分局玩sf
扁我呀 女王 践踏我 侮辱我 ！
啊.啊...亚美...亚美得..co me on .啊
夫妻档找一捐兵部落
我这号从来不出事。开秒杀就咳咳而已。。
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包
竹仔鱼变青色游走了，
骑驴闯世界收人
龙啸八方招长期入住玩家，
果盘充值卡密送出 FkdFbEuQOl2Zb
第二分部 闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃小伙伴 只看收兵-
绝世高手 不能分解
3级部落香香小窝收人有意私聊地狱。
求片。 求岛国动**情片。
精英部落只收会打部落战的 八本以上    纵横无敌
20本求强队待遇好，有领导作战能力
三条体力至少有七八张吧
被永久封了草
跪求：請問怎樣刷5建築工？？
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴去屎巴 去屎巴 去屎巴
果然是无形装逼最为致命
**是日本的,日本是中国的!唉
鸡叫芙蓉姐姐鸡叫大酒店焦恩俊儿科十几分解放军快看看几点睡手机没电魔兽世界焦恩俊缩
5个老相好你们都要跪舔
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828 。
**去改布鲁爆分，一千米就一千多万
我要去取破麻和肥宅滚边死
你搜索，蛮王艹女皇
...那问那么多！不知道天机不可泄漏？
机器猫奇奇
，骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，
，，新建部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
谁知道怎么用骏网卡充古龙群侠传
下午赛林机器人给兵 闹别扭
最好用扁担给你母亲**
无异常刷高分闯关教程加微信280997999
515186598  只开穿透
月光林地招人，部落战39场全胜。
然后基友用奥法有奇效
绝地你是狗请来的垃圾
天天飞车7太原生S级的车
話說黑龍也是老杜的陣容吧？
求好刷爱心！
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管，不限杯数来
部落收人，来的免费提供外挂，要的私聊
最新测试，，三亿无异常。。。。
下午我编写一份电脑玩COC教程同步安卓和ios附带软件大家加Q群
一张血贼，一张mt一张牧师
那个日本广岛辐射脑残的日本歪又鸟巴仔去哪了
（海岛奇兵部）
中国是你们日本的人的祖先
别在这里唧唧歪歪吱吱喳喳的了欧尼狗
天罚森林战队 诚邀你的加入 要求30级以上  还有七个空缺
谢谢 包工头 老板 赏脸 给你留两个位置 直接加就是
大家好，本人是吴哥窟中文导游 微信号：kangkheang2222
来狼鸣惊天，欢迎各位
谁和我玩刮花片，折好了
16850皇室家族暴力四级帮派收35000以上的帮众，还有两个位置.马上两紫装了
带刷神龙，加Q214478032？，，
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名a
340170610天天飞车群！喜欢交流的朋友来！
卖号卖号。
七水之都招13本以上 七水之都招13本以上
要天天酷跑破解版不封号的加2435639724
女孩太年轻，人狗分不清。
画江湖收89本的打手。部落战连开。来的私密我
拿兵敢敢拿～欢迎    加入    狂暴实力派
舔脚加
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！
4级连胜部落~友人帐，收部落战活跃份子
来“诛子百家”全八九本活跃玩家，无死鱼！秒捐兵部落欢迎你！
我们日本有超级赛亚人
捕鱼达人3 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
冷兵器诚招活跃人士
八本满防满墙满科技 大甩卖有意私聊。
在日本你还用得了叉叉？吃多了接到中国
嘴迟早烂
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名.
卖s车小号。30块钱
收妹子，年龄不限，妹子就行，长相也不限制
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名'
富二代么，呵呵，有钱也不是自己弄得啊敢发身份证好么刺猬**
童子鸡最叼，没得辩
請問九本有人要嗎？
妈的机场牛肉面58一份。娘的。黑店啊
张雅琪我炮友，上过，胸小水多。
毕竟撸狗 素质感人
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？~
丧家之犬  跑了了  还庆祝什么
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。
你们再发广告，我可要黑咯
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！秒捐活跃
钻石的都是挂神
**的，我他妈让别人邀请了，**他妈的，我白给他多少钻石，啊
别问了，中国东莞找你娘
搜索，世纪航母模拟战队，16本的。
普通一箭都能射个1000
打劫男的左边，女的右边，人妖中间，速度
总是在前头！让A也当回车尾
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会123
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。。。
紫金妖风的紫月裱子。你好样的
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速8-10本玩家欢迎。
开挂有风险    入行需谨慎
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。
河南狗偷井盖爱草狗！
中国被称素质低 河南占一半
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请
钓鱼互送送体力加a1663364613
老刘家作战指挥部收人，欢迎老弱病残一同发展。逢招必捐。。
你要想想死鱼一次二十万左右他只有十五小时护盾他补满这二十万
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。快快跳槽
誠邀六本以上不速本愛聊天捐兵夜貓子活躍玩家加入
178杯，伤不起呀，求降
部落招人，<诛神山>   我的ID:程大庄
哈鸡儿死开
求好心人给我一只三级狗好人一生平安。
草你姥姥小比鬼子
劳资浙江的， 有种报个省啊，别在那偷偷狗叫
豪车俱乐部群号155941339欢迎手动党进群交流
菊花残翩地开
谁知道崩坏学园2怎么修改钻石，加qq1595811713
唐演工作室实力招收网赚学徒
果妹胸 打一水果
他家没灵位的...他爸是谁他都不知道 她妈做鸡送的他
新部落急需各位有识之士加入
小崔你个煞笔也在
給我的祝福，騷年別猶豫快砍
部落名：宇宙的秘密    收人部落站十连胜 带你装逼带你飞
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，部落战不停
寻儿哟 爱在公屏装逼
①长老500②副首领要樊樊同意③依照目标捐兵④没依照捐或乱捐踢⑤部落战不会引兵的要问
专打小日本，狂草小日本
笑点少了，坟多了
天际之星，招六七八本玩家
贩卖人口是重罪
河南狗最喜欢吃狗屎
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家！
我一没发链接，2没发地址，我只是说的变态服的实际情况
電漿好難爆啊
无力吐槽    还有能骂的兄补上来啊
你爷在此尔等敢嚣张。
3毛钱的礼包有神棍得5星
海岛合众国   分队火爆招募中
招九本后期打法成熟九本。部落名 青岛 中国 二群
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，也没妹子
天罚森林 招人 要求35级以上活跃玩家 晚上十一点开任务
十连抽无紫。。。全暴风雨 你麻痹
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友
明哥艹过你?这么卖力刷
**高逼格香烟 价格美 质量高 **1351088779
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方。
三包不换，4包你拿走
周半仙，草，你，妹？？？？
发表情全家死光
全民枪战要辅助的加**1738388562      要信我
比比芭比薄彼
便宜出售九万战力号，
他妈的一整天总有人刷洗煤，洗煤到底什么来头
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家，
下个破解版用穿透不封
崩坏求卡经验升级
蹦坏学园2
我是菊爆大队忠实粉丝
推车补胎
聚义堂 收八本玩家 欢迎常驻
卖号，十本，132级，各种兵全达满级
没新人物?你老相好和徒弟都max了?
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家，非常和谐的部落
哦依稀民族受罪
前一段大头妹也是
苏州 天堂，苏州最强部落，收苏州地区活跃玩家八本，最低两龙营
新开的部落，招副手领先到先得  部落名：大鹏C
方大侠的节操两块五一斤，两块五一斤……
留香阁广收兄弟只要常在来了就一起发展
早知道你这不孝子  当初就把你射在墙上了
這遊戲太缺錢了
尽然没酷跑辅助
系统说十字军难度调低了，我感觉难度调高了，本周没通过，，很坑
玛德正在遭受攻击
在一堆四级部落中摸打滚爬
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入统一一本。 。
没有河 南人就没有防盗门！，
忍者学园
颓废要切我蛋蛋
谁是八本，八级墙，用9本号换，
暴徒匪帮收人中要求8本以上平推同本3星，连站不休。。。给我射
战队招人，要进私聊。周报第一第二奖励500砖
大頭妹子找爹，日本猪找妹，它爹和它妹，搞出了日本猪。
唾液有毒
煞笔，你妈逼很臭
艹狗逼
并不是我不尊重狗，但是当年王大帅你们全家都是像狗一样逃去台的
狗草的伪狗记得明天按时上线等着老子喷你！
在家睡觉阿卡扣啊啊尽职尽责尽职尽责开始坑爹坑爹坑爹坑爹吗
毒舌咬胸，蛇死
酒鬼酒鬼
我超你妈币
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857,
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857.
加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。
我很忙，你们老妈在我胯下呻吟
杨思凡我操你大爷
2429616157这女的特别开放
大师，你媳妇一百遍啊一百遍
吖的，可以举报的话把这些打广告的骗子全都举报了
包括装日本狗，被人骂
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857:
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V：
特路依是撒比
妈的，老子特地为你这畜生去注册个号
妹的八一在不？我刚换完镇就把我给提了？妹的，给老子留了帮战cd
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V？
草跑了半天又他妈被测到了
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V，
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V．
没准能射三次呢
你麻麻说了 名字长了
下面请我**给各位老爷发邀请码
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V！
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V＂
开外挂的，一般来说立刻清零的
好友里有个跑六千万就没封！我八万就封了
放你出去咬那个说中国人是狗的畜生
逍遥岛有十本六星带队收八本后期以上，速本勿扰
直接草暗访者母亲
日本狗都是禽兽！乱伦的看见女人就搞，不然怎么叫井上，山田，
一群渣渣。 敢比试一下贱术吗
第二次买钻石，又没到账。。。
PP助手圣光之力，邀请码450358912 互刷血精灵
加好友：citie456连钓 加好友：citie456连钓
搜深航。有你想要的
7000战力无尽穿透破击手动75BOOS后60万稳定不包邮
警草503活跃部落欢迎大家的到来，主要招收八 ，九本玩家连开
现在只敢狗粮+小学生做下日常
你这句话让连夜开发破解的程序猿哥哥怎么想…
部落收人，部落战不停，不在乎你的级别部落名字：少扯没用De
招人了，原始人之死灰复燃欢迎你！
看你是不是永久黑市！如果不是永久黑市就可以买
雷公助我，黑水罐子不要躲
复读狗闭嘴！别冒充老子！
雷神攻击防守斗狠
没魔龙不用黄金更傻逼
按i照原来的方法超出自身分值就成2万5
坐享：吃软饭
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！部落战秒龙
拉菲。我進你部落。你陪我睡一晚。
卖整卡平台交易。
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282
缔造-传奇收人福利战，只差4个九本坑位十本最好活跃秒捐收
尼玛哪家医院丢的病人
lee滚过来，让你品品王八的萧
先打三天黑然后买盾
加飞天雷
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入7
秒捐女巫法师黑气球野猪 部落强势招活跃玩家 部落名 看我屌吗
克子你踏马要艹哭谁
张雅琪被操到怀孕了
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入8
可口可乐了可口可乐快乐
首杀就是傻逼，
劳斯是畜生啊
欢迎各国学生党加入“大学生都是活雷锋”部落，各路学神带你装逼
西海岸，女女带队，来有责任的，够义气的，够活跃的兄弟姐妹。非诚勿扰
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.抓金三亿.战星100.
张雅琪我上过，她下面给我吃
女的站出来让哥瞅瞅
最后一遍。 权倾朝野◆疯℃收人，马上开任务了。
我朋友同时开四个外挂、无尽九十万、从来不封、闯关无压力
他妈的，据说是设定黑洞对后期耍的怪物无法吸附。。。。
尼玛啊  琵琶是乐器
暗中用外劳来增加自己的赢票率
刷到“大地激光”请加QQ1258901608，各种送，我资源满仓才侦查！
我很淡定，我说部落战打了日本
抛弃了十几天金水
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰，1w7
wow～克服～白银骑士团～收强力8本～部落战几个来没输过！
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开去
劳资尊贵的qq会员vip都不说话，你们乱个毛线
快快查查你爹我在哪 猜对了把杜蕾斯他，妈送给你们一晚
新兵正傳 40连胜 招活跃 一起打日狗 美狗 英狗
真是想到你马子这狗样
結算異常。。。
光婶自白好多次他自己是妹子！
你可以刷到哥哥的怀里，哥哥保准不打你
龙头麻麻是表子，被我叉烂，在我胯下呻吟！
来绝世魔王，部落战一周两次，
儿子小淫虫！柯爷求虐Cf
本区最牛B   就是骂我们安卓狗的苹果。
乌鸦同归法，橙牛，炮姐，野德，橙奶，小德，
亲自实验三十次，三十情书，封号处理
诺克萨斯之手，欢迎~(≧▽≦)/~
骚年，买了我这本金瓶梅去拯救世界吧
ctrlZ   收人，部落战一周两次啊，欢迎牛逼人物
五六本的来灭翔部落
无限油开着好爽、聊天不怕被撞
還是1400好待，又吃一條八本死魚打外圍雙二十萬一千黑
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍老湿～!
你爹说，老子coc里就叫你爹，谁冒牌？
若知啥叫狗炼丹。请到王道伊屎.狗逼贼多这里来
大丁丁去爆他菊花
圣育强纪念中学，欢迎各位活跃玩家加入！部战不停开
打开叉叉我的游戏雷霆战机辅助然后右下脚有历史辅助里找
龙头你老了吗
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展@
打那么高干嘛最高也是十二星座打通了不是一样还在刷装备
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战
狂野一改被永久封号
弄不明白了，好久没玩儿酷跑这心血来潮下载了一个，寻思开个外挂
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开
中国部落特战小队！收人啦！欢迎八本以上玩家加入
送**的幻刺，煞笔
四营却七个
你炸弹流加狂暴 平吧
休闲部落广东话交流，姐姐首领，收打手保护女首领
给姐姐舔舔
借一头三年级狗狗用，赶明儿还一窝
全法，全物都行不通
华夏龙族。欢迎加入
大囧龟了半夜的时候抠逼，就容易出
大头妹，钓鱼十日本的，日本是中国的。。
繁华落烬收9本，全天法师供应
日本人都是乱伦，狗草出来的！咱们跟他们说什么
日不落雾雨林   招人了
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
长沙理工大学云塘校区部落的
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻00万金！
六界传说…欢迎加入我们这个小小的家庭…与我们一同发展…
全国首款可充电钱包，搜索店铺 吻爱精品
目前测试，苹果系统，黑龙配牛宠，500万，是不封号的！！
想刷QQ会员和钻的加104217043
我在南市区龙谭公园多少钱包夜
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐强势部落。。
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰，
非奸即盗肯德基减肥
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2、
战队 兰博 来人哟 42-47掠夺党来 气氛融洽有妹纸！
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2。
日本狗，草泥马
克叔。。来给我捐个兵守家。。。。
招你爹，娱乐你，妈，开心你妹招你爹，娱乐你，妈，开心你妹
来我部落吧，欢迎常驻，搜索冲锋陷阵，最下面的爆炸内裤就是我们
谁能打出貔貅两个字我就认做他爹！
我算你爹，你咬爹呀
刷天天酷跑砖石的加q2224210495
苍炎7月四号前发放，老司机怒冲120软妹币，
新老版通用设置钻石场不封号不异常 有偿服务**6967839
锦绣德克士！比手写笔性价比不是吧撒！比:”北方市场-不错鄙视
現在愛茲病很多耶
这货他妈脑残的吧。。
宁死不进女首部落
一有外国猛男，妹纸们都出来秀了
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！bb
确定免费。拿给我吧
你黑过的人现在都玩的好好的，你算个鸟？抠文字算你吗鸟？抠你吗臭比？你自以为在幕后可以搅的天下大乱？小丑一个，止增笑耳
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人
ISO国家免检产品
逆子！气死爹了
釣魚Id:kwan05  (自加好友）
做梦都想找一个哥哥一个女朋友
找骚女互尻啦
曰死你母
1元=100亿 比他便宜呀 扣扣 九动九动九不动
妮可笑眯眯给你家住址我  我立刻去夜袭→_→
你们这群臭不要脸
河南人名声为什么那么臭？
我封3次，一次一天，第二次三天，第三次七天。老马差的太疯狂了
寻找操前君、哈哈
自拍神器上场
诚邀九本喜欢打部落战，有追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。。
今晚开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！。
周平我上过 水多 紧
药药切克闹充气娃娃避孕套
迷失的世界！火爆收人！差3人开部落战！快来人啊
挺好的聊天功能，被你们这帮刷屏发小广告的给毁了!
四级部落，武择天下二季，招人，要求9本及其以上，同级别9本三星
三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )
邪王我有过，不过号送人了……我借给他，他居然把密码改了
**，张雅琪在我胯下
大过年的跑来嗝腥人，过年把你过傻了
收魔蝎金牛**座的，三级部落
有要来赛尔瓦的吗？部落站连开
草泥馬，腦殘！進房不準備！房主也是Sb
别提敏感词汇
一毛，你爸一块来了。
卖号，卖号，卖号
Galaxy Allience 只收九本同本三星，部战秒捐5石卡3狗 可以先参
这个系统就是个逗B，如果是系统会有平均时间来发提示信息！
操**贱货洞悉，昨晚**妈不够狠么哈哈
欢迎加入【新势力】。本部落有妹子，又好色，菊花有保障
新建部落招人。紫晨倾城。欢迎各界人士的到来
部落  壹佰缘  收人，欢迎常驻。 部落  壹佰缘  收人，
乌鸦就是黑色鸭子，简称乌鸦！
哥专管你家闲事
你风暴在我眼里不够看，
独龙钻你试过不，舔菊花的那个
吃女人算数，我们还想日女人呢
打开叉叉找到酷跑辅助点击下载辅助，在叉叉助手里打开酷跑，
手游部落战争！ 部落招人♭:牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎姨婶叔哥姐弟入驻 只有 聊
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗。
河。男人偷井盖
每天见这个傻逼在这刷
四川泸州，部落邀请
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟。
强八 千里马找伯乐   部落至少三级
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战
来“我来自江湖”部落，有好礼相送哦！
全民枪战    华东1速来
千阳号。招管理员月工资300元九本以上，
吓的我拉出了一大堆屎
福州拽门，所剩位置不多！欢迎小马入驻
今天夺宝获得朱雀，开阔者，红色先锋
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师12314
歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，
他都被你罵的不說話了
公主殿十本美女坐镇全力支持你的发展前10进入为开部元老
大元皇朝分营收九十本打手。。。'
东海 艳照 有要的么？高清清视视频
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵，
你厉害，一生下来就上树了是吧，还不兴有不只道的吗，傻逼
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵？
秒捐部落9-10本后期刷钱刷墙基地健哥带你们飞、秒捐与刺激
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，，。。
进可欺身压正太，提臀可以迎众基
呵呵，你啥时有儿子了，他麻麻你要拿出来和大家分享
钟琴我爱你
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
小贱母亲很可怜
大嘴工作室刷金币，还能刷超级qq
长得一张夜半吓死人的脸
我强奸荡荡
6钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
菲菲加15分 情感喷法
点击头像-私聊-选项-举报！不谢，我是雷锋！
我有路人甲*2路人乙.2
我书读得少 表骗我
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！、。
好奇害死猫
吉大南校你先看看看得开相机打击刷卡刷卡打卡的抗打击相机刷卡打
来场血战
有输入431134906获得蓝色血精灵一张
一个河南女的一晚上要被几十个男人干
不永久不罢休
麻逼，老子什么都没开又给封了。女马的，刪游戏！
二战战败国，别逼逼了
酷跑**秒封，我在用破解版
國內的素質就這樣嗎？我每一次上來都看見難聽的話
部落收人，都是大。 屌。名字叫操。死骆驼！
蝴蝶要刷屏招人了 大家逃
我最高连到40就让他短了！全部都是用测超！反正不撞车！
送3星龙，要的来情义至上，领完自觉退！
真他妈**。你不捐兵还求6级法师秒捐的部落。你脑袋被驴踢过吧
青楼国际 强势收六本及以上各地玩家！有十本坐镇！秒捐四星以上
刚刚遇到一258小红同行，正气大
缘戒你个臭**
九十九那个。把三个弓或四个弓换成哥布林实用
瞎扯犊子
**刚10本，9本墙防全满，男王20，女皇24
中国人都是龙，所以很难劲往一处使
河南人日你妈了么？土狗。
中国参拾捌军！招人
我干松了素素
有大鸡吧
刚刚一个8本偷我本 我上来立马石法复仇他全家 是不是太凶残
这明显是被虐出屎了来叫两声
欢迎8本以上玩家进会，搜索  红花会
无聊，部落招人，学生党戳进来，已满40速满50，影卫队
铁骑雄魂3级部落欢迎强力团战能手加入，铁骑一出，寸草不生!
沙壁继续啊，继续给我讲你婊子妈悲惨的故事啊
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！gg
小米版的新区送100块钱
钓野生鱼好爽，从几十万钓到几百万了
這比較困難，我們部落叫做圓桌美女 有幾個妹子，只是少說話，你們過來的話，進來超過10個，我就把首領給你。
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必**。1
果果，看看你自个儿的胸
都怪当年蒋公剿匪不利  不然怎么会有你们这些刷屏狗
盟主被扫了
豆豆是 傻 逼 天天被 艹
潜规则他妈个B
谁挂机抓到过宝
断指枪加十倍最爽了
部落收人，来了送苹果6。每天限制三人
只开吸金刚被封了，妈的
现在有请我的装逼娃出来发表装逼感言!
新手五本巅峰五农潜力股要的私聊呵啪哒十段。
不求大神，只求不离不弃的战友
先知觉醒，无非就是给那几个女英雄加点法穿，可以用来打物免八
世界最强部落 饕餮盛宴收人八本以上 加入是你三生有幸*
我存了300张蓝卡…
不是不想打钱，满库了，9本满防满墙，农民都罢工，等10本中
super家族收人。一起发展，一起打造属于我们自己的秒捐部落
日本狗并不配拥有妈妈
据点收人，天天部落战，欢迎你的加入
歇斯底里”          收人了 新生部落处于收人阶段
读书会收人啦！六本以上活跃玩家欢迎加入！本部落潜心发展有意者速来哦！
弑伤丶战落红尘
河南人干你娘没给钱么♣♠♥
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，来吧
刀刀爆击
毒奶粉毒死你后代
。温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！
偷一下午的本終於銀三了 好累
再续前缘，全家火葬场一个
只开700     吸金
阿里哈家里吧不拉叽歪
黄金梅丽号，五人队，还差一人，氛围特别好，找13本左右玩家
龍影_海纳百川    秒捐分营招人，捐兵基本靠抢，11人捐兵过千
第三次是鸡蛋鸡蛋鸡蛋好不
卖宝石，1000块钱1w4,绝对诚信
不打部落战只互刷偷本拿资源“刷钱刷墙党的福音！九十本来的M我
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，**首领欢迎您62
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。。
荷兰范佩西罗本不白给
被豆服坑了，脸黑得要使，还没有礼包
买个冲气娃娃吧！
第一次14他，第二次永久
我号全封了气死我了
白猫黑鼻子
九本起招，无捐兵要求，一周两战
孙子孙子
请加入 storm_soulz 印尼华侨部落
13级加龙袍
让这不懂日文的假鬼子一个人闹去吧
新年招租，
激战之火力全开，连战，秒捐，招人。，，，
我肏你们妈妈 我肏你
一群哥布林，五个跳墙，直推黑水
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收
等泥马b，傻b，哥哥几个女朋友呢，你要玩么，哈哈
中国狗国 万岁
老司机，亲测，R车买逐风
斯文家族欢迎没素质没文化满嘴喷粪的玩家加入，详情看小组贴吧。
唐豆豆，妹子多，福利战，收6弓
www.hotgaylist.com 男男在线黄片，火神来看看 QQ 373845679 视频激情啊
酒后戴套不算强奸
杜蕾斯，值得你拥有
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收各本三星打手
狗日的小日本。你**的。。。要在中国，杀你一万次也不够
求拉黑，求封号，他大爷的
我把你也打包快递到火星好了，你和释放你俩在火星玩过家家吧
群相册就有充值截图
我书读的少，你娃儿不要片我。
看到殉葬社還有誰會想參加
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！
骂人者 诋毁他人者 死全家
刷钻石2330892673.20元1000钻
9、10本保2争3的强力打手，欢迎前往龙之逆鳞✨雨龙常驻
打砸抢3分部招九本
三体舰队10人队诚邀常驻玩家，30分钟后开图，三体星人静候.
一帮的素质的，这里他妈会有真日本人？
手起，你是原来七雄争霸的盟主么？
鼎鼎机器人，自动打钱。再问自杀。
萌军敢抢队招收八本或以上精英？
你这刷屏狗 死 逼玩意要发广告别在我们这发，死逼
骂人都不会 活着浪费空气 死了浪费土地的主
“老边饺子”纯战争型部落收人，部战天天开启，只招75级以上好战份子，不收渣九渣十，
两广同乡会招人，八本以上
魑魅魍魉滚，他妈别说这种话
找死呢，小笔崽子
她奶子头粉粉的
竹仔鱼大**
阿里阿里粑粑，阿里阿里妈妈
收氮气的好难，操他妈的
我鬼龙五百万战斗力打得你灰飞烟灭
嘉米麻将免费送话费
秒捐部落：单手挑翻幼儿园，收人
假装日本人，生女儿拍动作片，，，，岛国，，，
对于这种满嘴喷粪的我们坚决打击
明少   霏霏这个黑木耳120斤
大家快回去搬砖吧，你以为你是谁？还讨论国事。
小孩纸光屁股，不怕着凉麽
这种人渣一出来就得骂它，揭穿他
温州龙湾，八本起招，还差一人，稳定发展。
只开扶梯吸金 穿透2小时最少赢900钻
绿帽子带的舒服不，亡
全明星豪车俱乐部群号155941339
说话的大蒜味
傻逼一群群
碰到软软的屁股发出声音
死灵法交女婊子做人
没有河南人你们家的屎你吃啊，骂我们河南人干什么
英雄联盟特工队收人，5人组，收30级以下每天10万木头有意者私聊
崩坏学园怎么扶摸
上海女人性风骚，上海男人性无能
他是喝他妈淫水长大的
8妹被你虐得还舒坦？？
10q币，百米爆分  刷钻  加970386119
尼玛比的！一去比金币就出异常！操
全民枪战辅助是枪枪爆头吗
好淫，都是好淫
一窝杂种狗
两把刷了240钻石
找色女速度加扣562865695
一代英雄苍井空，造你少年双手梦
打击嚣张骗子人人有责
我要化悲愤为食量吃穷你
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交，换
被禁言只能说明你破坏了天朝的河蟹社会
把钓鱼看出钓美女
龙宇部落这广告打的有点伤人，不怕被口水淹死啊
淘宝60钻最多3块！最便宜一块！今天活动不得不充
加q免费刷车，q602030933
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告。
坤坤是要来发展婚外情做第三者
**  一本道 还敢出来 老子十几个人骂不死你
开全了百分之百封,大号封一年他妈啦个逼
裸体女人坐在大石上 一四字成语因(阴)小失(石)大
壹姐的部落歡迎789本活躍叉叉廣州玩家，加微信18675856309k哥
煽动愚民会让你们很有成就感么？
快、、、！爸爸要射了，钻石君叫你麻麻来接晶*********
日了狗了 好不容易花了20w 打回21w 眨眼来个9本带黑撸
福建人你们还在犹豫什么？赶紧加入（中国战魂第一分）最佳选择
把你们这些用外挂的畜生绝不手软
俺们工会天天都是10多个PA
海皇军收大哥哥啦
这个是假爱晴，上周真爱晴用橙二骷髅吊打女婊队，假爱晴说没用
子宫 内浆
幾百這樣子
神器，诸葛连奴 连发。。。。。。。。。
搞定一个双20万的活八本
卖号卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私聊
約貓兒不行，不搞人與動物
求教刷钻啊.果果
飞机的加我635712942，想上分，跟我走，
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_∩)O
怎弄天天酷跑的外挂 ？
卖西瓜，卖南瓜
上大学就把号卖了
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差2开
他爱是不是狗日的反正骂日本
你多大的勇气你咬爹？
歌潭战神。招九本玩家。连胜 秒捐。
魔能不晓得威力…………
骂河南的都是狗 骂河南的都是狗
钓鱼加好友xpp0216，互相送体力
我要天天酷跑破解版694825040
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒
神魔塔，2座，闪电攻击，
亮亮来三叉戟
从监狱里扔出来就行了
你妈逼给我艹的流水她说很舒服
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人。
善解女人衣，收四农以上潜力股，各种大神刷墙党，
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，
神牛一身的控制，往往有奇效
灭夏帝国收人只要给力人物
他是慰安妇 免费艹的
542369809填此邀请的紫色血精灵
又被封了，尼玛  果断卸掉
花语添心的过年被车撞
下载1000倍辅助替换叉叉提供的辅助
土豆开穿透刷100万不异常，不要开秒杀，开秒杀就异常了
求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱
罗汉果我糙你全家傻必一个
钓鱼岛日本的？那你日本驻军啊！看中国灭你不？
天天酷跑外挂求住
陸豐 村長三個兒子  一天內全被打死   你們知道嗎
被芙蓉姐日死了
深圳博爱医院，专做人流几十年。是情人节过后的好去处。
尼玛，自己没本事，怪天怪地，就这点出息。
啊哈嘴上无德，准备**
你他妈就是河南人，别在这儿装逼了
妈个臭态
过来吧  小萝莉与怪哥哥  正在发法师
对啊，他妈太丑，确实吃亏了
只做 爱，不谈感情。爱情幌子。
免费代抽鸡叔330695018   骗子死
狗儿子刷屏被你爸爸发现揍了一顿 吧
来俩人开部落站，八本或以上的，搜索彭城-club，部落站满级兵
尼玛包夜优惠
求妹子陪玩，送120紫名号，乌鸦魔能毕业，符文差2个毕业。
麻花疼！我草你祖宗十八代麻花疼！我草你祖宗十八代
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 求战友加盟
菩提果园招人！不限等级……
我怀念妈妈的肚子
中东万岁
哈莫曼每次都是剩三十多个机枪手把我本扫了
小日本被打跑了说万岁
狗杂种闭嘴，，哥哥我给骨头给你吃
现在我要射你一脸
火影吃狗屎了
遇见有素质的人，一定要有素质，遇见狗，你也和它讲素质？
年少不知精子贵，老来望逼空流泪
雷霆战机无尽神器V6. 不想手打的  去下载吧
“武警大坏蛋”部落欢迎大家！
果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼
跪舔。。。。。。。。滴蜡。。。。。。。鞭打。。。。。。。
尼玛，连掉2次17本周三再见
中国战团诚邀八本九本部落战，有六法，有五猪，搜索中国战团加入吧
无限十连抽。你值得拥有。
彩云狗，部落战持续失败，首领人妖姐姐，我们以后会一直输的！
钓鱼互送互送体力加1152521997
建清**你亲妈，**全家女性
凑齐七个就是葫芦兄弟
是啊，扯住jj，拉长，死命弹他蛋蛋
操 刷屏 刷你麻痹
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 有不少百级玩家压轴
没吃屎 看见狗就想骂 煞笔
独你 妈 个逼，我是广东的
你个老色比，重庆崽儿，快衮，你个煞笔
哪里来的野种？敢辱骂河南人？
现在骗子套路是 20元3000钻  解封 绝对骗子
无主之城 你个狗战队跟老子出来
六本玩家康忙，梁山101大量招收六本以上。秒兵不是梦。
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。未用十连
请你们记住部落名 南京（风）
安啦，狗咬你一口，你又不能咬狗，畜牲终究是畜牲。
狂战之巅峰对决招人，连开部落战，欢迎7本以上活跃的朋友到来。
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不是日货。。
中国魂收人，喜欢部落战，秒捐，活跃的刷钱党来，九本起，
新兵正传43连胜 招活跃  马来西亚小部落
新开的部落：兄弟姐妹，收8本以下，部落战一星期一次，欢迎新手加
速7可以，速8以后可能吃点苦，速9速10废号节奏
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位。
招八本后期玩家   心意如海
傻逼，当年爷爷门把你们狗日本打出东北你个狗崽子又来造次
海贼王50人队招16级以上科技活跃玩家替换懒散老队员，
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加 菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加
那个日本狗 你妈妈一定是被强奸了 你报复社会 同意的
生你个杂种我心痛啊
中国人都是你爸爸，隔着你爸艹尼玛，难度系数5点8
来温州龙湾，告别你的右手
你祖宗的祖宗的祖宗还被宋狗杀了呢
强娃不如娃强顺嘴
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，因为他们只会沉默
鸟人贱收人啦你承认你是鸟人贱人欢迎加入鸟人贱
1亿有毛用，我跑三亿都输
蔚蓝海域都是群没素质的脑残
发表你看个程序呢别别扭扭脑残小白你们从 v 保暖女鞋放 v 吧
中国又一次成为羔羊
当了婊子还立牌坊
别家她大坑B
為何生氣，快到未婚妻的懷抱來
有个傻逼在骂自己爷爷的妈妈..这么重口味.
。。。别搞的自己家乡犯罪率是0一样的
我要撸一发，求直接观看网站
每次看到日本地震，我心都涼快
小鸡炖蘑菇  部落收人  免费分享 迅雷  快播5.0 百度云 种子
可口可乐可口可乐咯哦摸摸看了林俊杰林俊杰林俊杰健健康康看看来自
傻逼不敢应爸爸了？爸爸草尼玛嗨的飞起来了
「大盜韓卜助」熱情收人
没上过大学。起码操过大学生
抢劫上帝，里面全是十本！有满防！杯数最高的那
远离深海，珍爱生命
小日本，还早会在地球上消失的，日本
马云是条狗
婷姐你看，你在他心中才值这个数
亲准备好添草莓味的逼吧
中华一家亲，治疑难杂症，办。证，殴打小朋友，抢银行，拐带少女
嫩模恩德摸摸呢陌陌摸摸哦哦哦哦陌陌陌陌陌陌陌陌
来包大姨妈要换五十次说明你脸黑
相聚就是朋 友，缘分让我们来到这里。这里有 来自五湖四海的玩
一群傻逼。。。。动不动就骂人
没有河南人你们吃神马，吃屎
广告时间：部落那夜我被爆菊了诚招8本以上活跃玩家，部落战连开
你这脑残才发
逗比   吹的刷屏   还刷钻解封   除了pc上你还想刷钻
老子10本勒时候，你还在业到鸡儿背河沙，bei泥巴
8本，给老子刷的都是三十几级的玩家，存心不让玩了
开们收，筛选
连**带你奶奶戳成一串 你说短还是长？
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副首领
杜蕾斯，我理你
国服崩坏来个邀请码
呼呼。要不加**发照片 向他们证实你不是巧克力
出售酷跑辅助q1656100180
那个婊子裤裆里钻出来的。**玩意。。
哎呀、、有一个优惠充值！
我捂想丢你，你自己揾个窿系了
七妹告诉我的速十。。妈的，号要是废了，我就去爆他菊花。
一升八本全废了
日本男优别叫唤了
河南的女人最骚，东北这面小姐全是河南的，你们没发现？
七本超级大钱其求一个有实力的部落
腾讯出游戏，自己再做外挂卖，接着封我们号。。贼死了
求宫爆IOS的外挂！
窮逼一輩子吧，繼續你的屌絲生活
科技滿，墙滿，防禦滿了才升，是不是太蠢了
你逗逼她妈怎么不刷了    烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂
疤痕淡了很多 我一直在坚持用淡疤产品
沒jj那個，收嗲啦，吊你老母臭西臭乳頭，死肥系
海风它就是傻b中的天才大家说是不？是就来个赞
艹泥马 广告死边去
157胜的三级部落收三星打手，九十本打手速来共享连胜：CLUB唐朝
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 、
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 。
有啊，我系吃屎神
傻逼们洗洗睡吧 傻逼们洗洗睡吧
想象力太丰富了，听到鸡就射了
大家一起刷龙宇之光骗钱骗账号 让其他玩家小心！！
你好像虎，大过年的让鞭炮给脑袋蹦坏了？
那逼就是个祖宗都不人，学人家做狗的小学二逼
我学校很出名女生宿舍就有一个贴满符的房
私服百度网盘下载
富贵平安
有想和**逼  想把我给操蹦起来的
河南人操你们妈
我的女兒入的是美國籍，专被美國人干，我們喜歡被豬狗干
我看成，月经，长挂在。。
说的来日本话不 明显是国内畜生找骂，脑残
草，绝情又跑去吃屎去了
在暗示中国猪
哦耶w操你他妈逼
誰が日本語マスター
河南女人都喜欢和狗交配
少来了，你妈屁眼生的你不然你咋会改不了吃屎
雷神 你妈让河南人艹了  虽然我不是河南的
沐沐沐约吗
搜滴血  叫滴血旳黑玫瑰❤
我室友临死前就想仔约一次
媽逼的…晚上連油都沒給直接封
把你老婆部落宝石花光
抵制日货，别光动嘴
上面黑多 底下鱼多
日本就是一靠女人生存的国家，哈哈哈哈
最新消息竹仔鱼被封了
下面由我 ** 发言
你是原包的女生还是被开过包的女生
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。
一朵小菊花！
日本都是傻比，又傻又笨
怎么刷忍币啊，，忍怎么刷忍币啊，，忍怎么刷忍币啊，者必须死2
情深缘浅收人,寻找一起发展的。我有专业微信接待妹子,午夜话唠
成吉思汗有做生化实验?
哦死简单的抚今追昔坚持吧不擦v飞机就几点到几点减肥吧加肥加大就打放哪结扎肯打鸡
广告啦!大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，
我是专门推销杜蕾斯和拉逼伤锌全家出演的一本道而已
我是妇科主任
金正恩、我不相信 你 妈 是 从**生出来了、干嘛要骂人呢、
马勒戈壁的，coc又他妈被艹了
白人身材最好
谁给不封谁给不封辅助，我给他一套北境三环内别墅。二百五十平。
日本狗，你老母叫你回家吃屎呢
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。？
u lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。，
当年被解放军吊打逃到台湾，总归国民党人多。思想就那样
先封我吧，要不然一会点草你妈
我要进有女巫的
艹   聊果盘眼眼花
炸死你这煞B
五厘米不要了，隔了做女人吧
女人的隐私部位叫啥？请大神回答
夜宵想吃麻辣烫的女孩儿。出来说句话。免费的。
别特么在这儿闹眼子
你以為coc就中國玩啊？喵星還狗，也能賺幾十萬，不得不怪做內工
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子su
艹你吗的  果果     骗子，充了500块钱钻石，视频不给
弯腰捡肥皂，菊花一阵cao
来来不要上当，这货变态的，是个男的，装日本女人
我要舔屄
被抽幾下送幾條
脑膜炎加白内障再断三条腿，你的人生真黑暗。
卖号九本中后期  有意者来 安上集部落看号
舔屄屄洞，吃淫水
大陆仔怎么了，要单挑还是群殴呀傻吊
你不空腹吃早餐，难道还要吃个肘子再早餐啊
系统公告；梅川酷子玩家强奸圣诞树获得10000宝石奖励!再接再厉
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
你們這些大陸夠
崩坏   2服国服 九游服  开挂3天不封不掉
271155959教刷Q币，10元300Q币，需要速度。。
卖八本中后期号 联系**824754026
有没有美女肏肏逼啊
有没有卖木耳的，高价收木耳
我都日了个狗了！不凡都已经虚脱了！
你流量多去看色片吧
啪啪啪啪啪啾啾啾啾jiu
微微 肏你妹菊花残满地伤
苍老师是大家的
找皮嫩逼小
打大囧龟爆万能碎片了！
了,来来大家每人一粒臭鸡蛋1
我操他妈
只要钱到位，玻璃全干碎
卖精子
咕噜咕哩，不要再夜里找男人了
我上次就是放那个寂寞空虚冷。后面被人回答成穿上衣服滚。
誰有6級氣球，或者皮卡隨便幾級，送點給我。。
节操碎一地
你毒阿连软件都要插插
我在**买铺助，结果发来一个xx助手，老子无语，直接申请退款
收去吧皮卡丘号，有！的密！加qq956265383
就我看來，刷屏狗比河南人素質要低
天佑之城有80以上神级功法！此秘法不外传！想成神 速来！！！
即使张雅琪是智障，你依然爱他么？
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边。。
刷钻石   刷分   刷金币
有请下位二笔发言
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏不会问来吧
驸马去死吧
德尔金额酒店及基督教
你丫的  狂丰  吃饱了撑这？  一出来就的罪人！艹→_→
周总死了我是他秘书
别人十本都没秀优越，八本好得瑟
这条狗嘴巴挺臭的
老司机专业抽奖，先抽再付款
那货果然土豪，真是能草出火星的妈逼
我是纯爷门儿
酷跑最新破解版。要的加扣2755479029
别念紧箍咒
大日本帝国万岁风暴军团万岁。。。
小日本都是矮冬瓜
马菊花你都敢惹，开挂艹死你
光能使者。。。你在骂人。。我听得懂你的意思
群猪发群号给人加
相见恨晚，诚邀七本以上玩家常驻
欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！！/
关我事？试探？滚
我看他妈逼都是破解版的玩家
收美女，不要求高低本，本部落实行三包政策，搜索：夺宝同盟
自从约炮被打以后，我就再也不约炮了。
在被公狗操么，
狗bi娃，再跟爹吠啊，干不死你媽逼得
真心感动干小强家妈 妈时候，小强爸来推屁股，舒服
姐姐比比好痒好骚好多水，
萌妃今晚我不翻你牌子了
废鸡你终于敢正面对我说话了，拿出你的英语八级证书吧废物儿子，我撸鱼都比吊打你有意思，滚开
草你个陈俊凯啊滚啊好肉麻的话滚一边说去
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，
马币，不装会死啊
你自己先撒泡尿照照镜子好吗日了母猪跑到我这里来找存在感是你吧
大头妹不会又被人操傻了吧
对了，充气娃娃到底是硅胶的还是塑料的阿？
菊花残满地伤
菊花镇～～～～一个神奇的镇
炎黄之星，全9 和10本玩家，求3星玩家加 入
安卓自动造兵自动战斗自动搜鱼自动捐兵永久辅助，要的私聊
操多了伤身
我只要精 液电视
新部落   吻雨kiss梦  招人，低本高本不限，欢迎各位加入
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家！！！
快來人牽那只狗給蒸了
我也爱你张雅琪，烦的一笔
钓鱼岛是留着以后，找借口揍日本政府的!哈哈
天山部落  长线发展，收八本以上玩家
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$$_$$_$。
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！。。。。。
剑起苍澜,招热爱部落战的玩家
有刷金币教程吗？？
台服可以V9抽魂匣？
先号先钱
穿2是红的，飞行400，倍数2，吸金。←_←
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄，专业部落战，妹子请绕道
火麒麟。纳木错招人！分会收活跃人士！
无尽刷宝箱
包谷是不是玉米啊
飞花逐蝶，招16本主攻玩家，奖励丰厚
御上江南 美女首领带队 求大神支援
祖安黄金狗求铂金哥带
我就是你爹，我每天操你妈
一个nc引战拉民族仇恨，你们还tm前仆后继的上当，我也是醉了
中国元素风，收新人，，
第十集团军欢迎各本玩家
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼包QQ群374277314欢迎大家进群聊天
小心我派八个熔岩巨兽推平你们这些屌丝。
不离不弃 收人 有大神么
腾讯真不要脸，出了个全民闯天下抄袭刀塔
萌新们发邀请码的都是骗子
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。。
妈的3次22关不给钻石
台湾狗随口喷粪
河南人不要脸偷井盖
OVO电磁套可是非洲第一神装
快播能播的 黄网
繼續噴啊！日本鬼子，韓國棒子，中國噴子。果然啊！
东瀛逼狗
睁开你的狗眼 看看爹是不是死鱼
喷子在找存在感呢？耽误看广告，啤酒花生米都备好了
五农 七本请加三零三部落，加部落叫我名号，哥哥带你混！！
插插插www.com
把你的头往P眼里塞
日本狗，哥哥拿美国绿卡就是为了**们日本妹，你咬我吗？？
菲菲橙子。有点素质点草你全家女性
各位男人，你们要色聊女的微信号吗？？
这个只有发飘语这种话垃圾了？
南越之地，招八本以上玩家，现有12人，连续部战来三人开15战
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sb，
孽畜，还不快快显出原型
求弓虽女干
傻逼…内叫东莞
中国人全部都是 傻子白痴
唉 D港灿系甘噶拉 犯贱
不懂装B东莞的鸡全是你家亲戚
肏  叔那句话不是人话。
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊。
弯腰捡肥皂容易爆
招以婚大妈
听到没？靠井盖为生的穷比？
姑奶奶部落战连败求大神加入
别老憋廉租房里骂人了
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本兄弟加入伸手党死鱼勿扰，
台湾狗？你屎吃多了？
杀戮与抢夺收人：招收一名8本中后期长驻，今晚开战连开
腾讯利用人性的弱点，大发不义之财
部落名：ff大聨盟-醉红尘。招收八本以上活跃玩家
别理他！ 地域黑的不是中国人
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开在
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子hi
开不起，第四个得250大洋
全屏秒杀，葫芦3楼，有教程
日本必亡国
你妈300米100倍日你妈咪啊封1年
支那猪老子艹尼玛
推荐RMB党买首充号
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，有你更精彩。
求女盆友，求电话号码
新部落 圣战之巅收人不限等级
大家来：大家一起走。来了就是兄弟，前三给副首，前五给长老
强盗社团，十分钟内开图，求外援
沈阳军区16集团军65731部队74分队是野狼地址
不要和主人我说对不起 你滚回去吃屎吧
张雅琪的逼真好看
别说他  我要赞他 打广告的是我兄弟 他虽然从小患有小儿**症
没人管 当然乱 缺乏组织
坨马勒戈壁。刷个远征出俩术士。
找人双钓及秒送体力，加我15007958574
8000刷1089万包邮不封号，无人能比
中马帝国招人七八本以上，部落战连开，秒捐部落，密我
下面由我孙子发言，大家鼓掌
明天坐等你们全家**，我在火葬场上班
刷你大爷小屁娃娃
荷兰人爱偷井盖第三章打不过了吗
大日。。。本帝国
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标、
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃1星期2，7本以包括7本上的来
神州浩土分部《神州白虎营》诚心招人   再来2人就开战
斗B联盟。招6本下活力玩家。
拉菲還是處女嗎？
刷你妹啊！！！sb！！信不信把你妹刷了！！！！
為自由而爭取
新部落，神盾局.Team求一起发展
崩坏学园修改不破护甲
石器时代 招人啦。满十带飞。招强8强9战争狂人
十级以内的一律撸倒
战队，坦克世家，一万三分+，只收18本上的，兵在精不在多
自身强才是硬道理
你上辈子是泰国人妖
打dota老婆生气了。。把网线拔了。。
韩国狗来草中国母狗
德股拉堡收人，欢迎8本玩家
三风，来神棍特工局，
橙卡方砖加绝世就是废物！！！
欢迎加入法兰琳卡
粤A828招兵买马欢迎各位 大驾光临
iOS备战新区q群
本战队招大神，一会开图，开780积分
秒捐龙部落收八本活跃玩家怀人馆
妈妈去你婆婆肚子里了
骂笨的比腾讯还要孙子
扣了  甩墙上了
骂人的 我是你们的爸比
你母嘿木耳变白
疯子帮。收九本十本
中国狗还呱呱叫了
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931、
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931。
九本末满防满兵，王稍低12，女王15
傻逼，动脑筋
日本人は犬の雑種。
你再说什么？屠杀中国狗？
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，互刷福利场与正常会战连开
快意人生！部落战马上开始！少一人！
河南人专业偷井盖
i 村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次
真心带来菊花痛
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本qq
一天被肏几十次
冠希哥你落后了，我专草河南人妻，水多
想当年我不吃伟哥也能坚持3小时，一夜能搞七次，硬是让女人搞垮
竟然舍得贞操？
部落名：dangerous塘厦，收人，秒捐6级兵，8本以上
皇者分部二。收能打同本三星高手。連开。
AV是日本经济的支柱产业！
7，8本找常驻部落，天天都在，求能秒捐的。
一直连发挺招嫌 注意频率
福华肥牛收七本，痴汉帅比坐镇
捐兵5万，九级墙，抓金5亿
你们不开口骂河南人，我们 你们不开口骂河南人，我们会骂你们？
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间的那个）。
圣诞节和你有一毛钱关系？
煞笔！装逼来这装
狂人卡盟免费招收代理
出来啊  菊花镇
豪气云天，四级部落，欢迎新人加加
大家一起喊一次：叶落无声欢迎大家加入
部落招强力打手，法师女巫供应活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club，
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落 l
大家跟我一起念，小泽玛利亚万岁
是呀，想当初被日本人搞得没得反手之力
张雅琪原味内衣**
你半身不遂的一五一十的全部告诉你亲爹你现在想干什么呢
吉莫青训营，收人，情况看城堡，新起手，多包涵，
日本女人真爽啊
玩的就是酷收人，法师管够，刷墙党可进入
崛起一族收8本9本技术流玩家，欢迎大家参观入驻！6级兵起
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！ “
收一个十本  天天福利战  美女首领带队  内部匹配
废话维修能不鱼多？
情义至上收入啊只要够两百金币就行啊
海岛奇兵特遣队，招人，17本加的报名
孙子,是你丫先开始骂傻逼的
花朵琳琅，招17本以上主攻手开880图每天24
从第一步开始吧 打开叉叉 点击下载天天飞车辅助
这**胆子真大取这名
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。，。
刷钻都他妈是骗子大家别上当
妈蛋。不开叉叉我更新了还抽到把紫的手枪。想着开叉叉刷一下手雷
部落招人！ 部落名塞德克巴莱！马上开战
UNCN年后连开 收八本以上会打部落站 目前发育的玩家捐兵速度给力
早停了看个蛋啊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本et
紫禁之颠招人，我叫夏小陌，欢迎来串门
“东北人都是活雷锋”招八本以上玩命打部落战的活跃玩家
皇朝KTV小姐驻扎本公会，长进的贱人速来
舔一舔就出水了，滑滑的
专业喷子啊 反射
卧槽。进部落还要喊你部落万岁，叼
红牛兄弟   大量招人，本人秒捐 六級法师。六級屌絲，六級氣
十本保二收包
、醉卧美人膝  我们带你装逼带你飞！！！
畏惧了？工作者
卖号28元只求车马费
来神秘方舟 常驻**，部落妹纸不美你走不留你。
收购骚逼一枚，有的速联系
大元皇朝分营收捐兵号给副首领'
招八本中后期活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻
刷金币加我1686056994不买的别加
没有酷跑的辅助，你们只玩酷跑那就卸载了。
我开吸金，配合闪屏，懂得就懂，不懂百度
加我儿子工会我儿子就教你
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。
工会本叠影一奶骑
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，。招八本以上活跃玩家加入
前两天刷的钞票特么回档了
怪怪v发富贵花
絕情。果真絕情。嗚
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反反
肾虚公子
山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位。。我是女
龙头，你嘛个大血b，吃卫生巾长大的二b，闭上你个逼嘴
巨型炸弹弹簧一览无遗
连云港狼堡   还有二个位置，人满开图，17本速来
奥巴马的狗滚回美国
三十六区填邀请553266235得金边血精灵
图灵，招收17本以上玩家五名
望江庭   实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战站的玩家加入~
傻蛮好波
新部落。再续前缘。 收人欢迎大家加入
哥不林軍團收人啊
轰来不战五洲
操**啊穷逼，骂我家希希？
进群立马送尼玛卖烂b。
努力存吧，我钻石多到用来出万能神像了
今天刷了599次普通本，三千万金币
双囍招收美女mm增加大家的激情
日本女人包邮
问候你十八代女性
干，死，张雅琪
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。…
至少好過某人。見到女人就淨說些猥瑣的。傷不起吖
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开收
嘿你妈B，天天刷你妈北河南轮奸了么？
一天不禁我言，我就难受
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐。
排名91，阿修罗突击队招满船队友一人20点半开1250图来的速度
日本人是世界淫荡人种！男的做鸭女的AV
寻部落战打手，部落名 嗜血天元。
65级，全球唯一一个最高级别，现在开始拍卖，起价100块
曦皇风云再起福利战部落招人
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本at
教刷ios系统上的一切 不收一分钱 学的加821247927
星月帝国  紫色图标
冥之帝王，还有陆地小霸王
我朋友癌症晚期，他的最后心愿是让你当我好友
血祭苍狼收人
土豪部落您值得拥有招贤纳士，汇集群英。
劍聖的基礎是vip11，沒有vip11就不可能了
教程10块钱，比光速还坑，而且还不知道行不行
纵横军团收人,无限部落站,学生党欢迎你的加入,部落站未败～
他小时候绝对脑壳被驴踢了。
游牧人部落收人，秒捐法师
魔龙差俩 电浆差4个顶级 异性多出了4个。。。
不得不服I吃超级棒吃粑粑福地IE诶饥饿喝不大办法吧唱吧唱吧唱吧成绩差几次
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的
军团pk也坑爹跟斧王一个水准直秒队友
以前皮卡丘消费100钻石就可以领取金币现在一千
去淘宝买礼品码啊！1块钱有符石有金币的
“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加入，首领10本满防～
25战队休闲狐步舞，全团二十本招一主攻19本玩家 群号411018454
只是闯关的而已，妈的，既然封停半个月！
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索部落！
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本de
戳你奶奶臭比
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本dg
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊，
林奇立踹共
魔能双娘子五法抗，没绝世可用用用
酷酷爱魔兽辅助不管用啊
招盟友.........天地英雄！餓虎狂龍.....欢迎
炭烧鲨鱼，冒着敌人的炮火前进
理目へつぬ無めぼ膣ね中国无礼
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排。
棠棣之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！包教包会！！
部落名字：六位帝皇丸，招收九本十本活跃玩家，互刷部落战资源，
部落收人 纷争沙漏
甜橙，我日你母亲。
加部落，永不磨灭的番号
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女常驻常驻
崩坏学园2144服辅助怎么无效啊
看  引起公愤了吧
方砖出红叉无尽打的过了吧
我们发烟。一天下来一定不止。
被老祖宗放了，现在狗咬人了，不对棒子连狗都称不上
吃翔长大的
各位猛男 千万不要来中华风范抢美女
饕餮盛宴招七八九十本发展玩家不开战，101胜的那个。
红名的傻叉
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡～
圣水不多 带妹子出门而已 放过了几只大鱼
果果求滴蜡
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金币，
朵儿，别晒命了……
新手加个工会找大号问去吧，这懂得没几个，一群不懂装懂的
广播官方发布吃饭 vvv 从 v 吧
崩坏2 最新神器破解。加扣：952579682Money私密
日本东京拍片强
河南人把董存瑞害死的！！！
出个猪王先干BUG塔
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战份子，每周2次部战。
嘴巴太忙了腾不出空来
着迷网有礼包礼.赶紧的.
黄色网站果果
哎 新装备啃光所有猫 仓库终于跌破100了 。。。。。。
**她妈啊，刚才打了四个箱子一个黄金箱子开时一卡全没了
传说一天内十连1000次必出大大
那个畜生精虫上脑了，不死都没用，回家**老妈
不孝的东西！尽然咒自己老妈…
都去死去死去死去死
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。。
s车弱爆了…一辆r车玩爆所有s车…
捐兵捐兵～秒捐～送货**～不要问我名字，叫我红领巾就好
嘴巴干净点，早晨吃大便了吗？
他要是卖比官方便宜百分五十还好 便宜太多
特地注册个账号就是为了骂你个SB，草泥马
你个窝囊废
河仔海岸线  收强8以上，天天开战
大连 东北财经大学   部落战连开不停  欢迎你的加入
这猪是有不孝啊 两句话离不开他爹妈 现在还加上他**奶奶了
那家伙脑残，尼玛欠艹
30万石材
鬼子扛枪式
我们几个就是应为在以前那对死人太多，只放炮不下兵才离开的
你要说你好饥渴 莫笑马上跑去你家
发邀请码的全家车祸死，帮骗子说话的也**！
本来想买急先锋看来垃圾
出售消除钻石343821131非诚勿扰
星不落秒捐6级MM七本以上的来
Cao妈的 叉叉的礼包输入错误???
我部落叫，山岭巨人郭敬明，我这块电池打没电就下了。。
上次包夜  把小鸡歪到了  唉
我向来不十连抽
下个路口见，给爷跪下添鸡鸡 爷我包射你满嘴！、
俺家做裁缝，剪刀多你不怕?
”。。。。。。。。。。一妇多妻制。。。。。
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈
**门，我要用皮鞭抽你们，记得要叫我女王大人
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看。
艹，更新一回从一回。妈蛋的
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战。，
你们三个仆街够了，甘多人死不见你们死
獸遊⑤○員⑧○萬鑽石藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨..
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。，
加**:815391265求妹纸加。
大家只用金身和穿透吧 我叫雷锋
增饭团的**来了，大家快跑
五个机械领主 能把大主教射的生活不能自理
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入/
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，，。
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多mo
中华英豪同盟会主营招十本，旗下分部招九本，八本！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，明天开战，，
兄弟，朱雀堂欢仰你，群里有美女指挥，有意加432093525
深圳红灯区休闲
想要破解版得加我
一元送跑车
用bluestacks 配合按键精灵。。。写个脚本自动打钱哎
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本wr
求疯子般来了男人
送宝时。送球币。发福利呢？
有**址发个
逆火从天
你别再诱拐儿童了
你全家是不是买日货死光了”
收啊  潮汕 武林风
崩坏真的要崩坏了
小朋友们，快快邀请我ID547398238秒送血精灵，35区
卖了卖了卖了
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。 。
单开穿透都没幸免
25人战队:杀火鸡同盟会；现正招3名15本以上的主攻玩家，要求300杯；每天中午12点开图，现在开310图；特遣队任务战术图上传到群；不具体规定攻打任务时间,但要求大家要攻打；感兴趣的欢迎加入。
中國人全去死
34区填写邀请ID545325181得血精灵法师
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2…
美国狗杂种来咬我啊
学嫖娼到蓝翔，试嫖一个月不收任何费用，本校花巨资引进避孕套
全民枪战 50元80万钻石五龙qq271551972，，
别相信。这些解封全是骗子。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本se
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本sf
出售本号183333305 内5A极品9
有刷钻石的插件么？？？
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本st
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦
小日本是中国的，仓井空是世界的
泥马死了啊，中国是你这种畜生骂的？
祝愿天下所有刷屏做广告的部落早日解散
大来草他妈
无为自成  互刷部落   免费100万资源，一百级或者10本
不加片子两字
天朝神阁招收好战人员.女副首领  无败局秒捐 人满就开.
流氓不坏加你扣扣
烟妹1500加攻击能量139满药那个队要必须地图上有我
独守空城！现部落35人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战
酷跑刷钻刷金币加1173906438，10元900钻，10元10000钻，20元20000钻，10元起刷。10元1个外挂〈不
特种作战连   全骨灰级玩家，招六本以上骨灰级玩家
大东亚你麻痹
今生☆兄弟情☆，招收8本以上的玩家，八本以下，速本者，请绕道
百花缭乱二期欢迎9本后爱团战朋友，都用叉叉，连开，连胜
小兔崽子晚饭吃的屎吗
日本 杂交杂种
骂人就指名骂。。别东北西北的
别老操来操去，滚回尼玛的
日本敢承认南京大屠杀吗
台湾人 小心种族灭绝 还叫
妈的，煞笔，刷毛刷，愿意有人自然会去
两个护士140就劲爆了
守护我家园收600杯以上的活跃玩家，队内已有50级以上的20人
听涛碧落上九天，满电墙带队，收人无要求！速度了
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战，
欧尼一个班的学生狗们淹没在大伙们的精子里吧！我去年买了个B
叶落无声。   48人了。   快来。 我们不出分部。
南京疯子部落 里面煞笔居多 欢迎煞笔加入
华北区黑鹰   25人队诚邀300以上活跃玩家！
全民操，你全家
刷刷，能别刷了吗
我艹我去刷谜团去了……刷绿的好出………
连战部落招人，8本以上非速打手，搜“雪世界分部”爱好部战的来
酷跑自动跑，横扫钻石场。联系724693997
夺你家火因
我刚尿完尿，来个处女舔舔龟头
╮（╯＿╰）╭你们见过部战积极，出战超九成的部落
夜袭寡妇岭。招人。性别不限，年龄不限，学历不限，嘿嘿
机枪兵垃圾，脆皮还往前跑
响你老母个嘿度
七彩霓虹燈 收人 既將開戰 歡迎高手加入
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家在
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟
母子系列的。帮你教育儿子
现在叉叉也被和谐了。   叉叉正在走向灭亡。
妹子部落招人七本以上的来等你们开战，鳗鱼部。落（成都的更好）
互刷就是搞基，你**两下，我又**两下
断腕对付盾娘
警告正在运行外挂
菜逼们刷个鸡吧
电竟三丑 卢本伟 歪特 55开
印尼人吃屎
售一九本号，有意思的联系
当时我就说了你要招人我看见绝壁黑死你们
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bbn
请集体举报他
那位哥哥能帮俺刷点金币钻石什么的？
十本满防抓金才两亿
男人射吧射吧不是罪
妹纸门的头像诱惑得让我生不如死
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bbh
我买黑卡关联过了，卖家倒闭了怎么办
你，妈确实死了 一米阳光 看你头像你tm，给多少黑人兄弟口过
河南人撬井盖是为了卖几十块钱，去嫖你妈妈啊。因为她实在太销魂了，活还好！
战队收人还差一人，开990的图，群121642757战队名真心
你妈的比俺河南人强奸你妈了吗
草泥马的。 刷**。日雷B的屏啊
唰你，妈，逼，的屏，
新建，神学院英雄圣殿，招人。。
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满、
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满。
五哥跳墙
深圳聚义堂收人，天天开部落战，想加入的赶紧了
按摩院盗摄系列不错
超过1亿的加我我2亿扣扣1191388391
再加一个组七武海把
儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿
舍为部落收人：欢迎7本以上4农玩家，你的到来令我门蓬勃发展
狗可以叼死人？只能叼死你老母吧，你这狗出来狗逼
7万实力的破碎小队天梯走不选肿么破，没炮姐没小新没血精
土豪招好友    机不可失，失不再来！！！！！！！！！！
你，妈你都想草，败，家子
傲天神域收个7本以上的副首领！
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，全天秒捐。。。
没辙，乌鸦太好弄了，出现率太高
我叫高钙咸骨粥  别进错了
来条鱼啊，拜托拜托拜托你
你邀请我吧。微信420616856,我看不清你微信号
因为你是中国与日本狗的杂交
善解女人衣收人喽，大神捐兵
张雅琪无限钻石
孤傲啸月长期收活跃玩家，军人优先
鱼到没有，人倒是一波接一波
乱战乄天下  好点收人，你若不离我定不弃 欢迎八本玩家入驻。
又是什么备战新区  你妹啊  让推广的害死
火鸟歌舞厅 招部落站三星打手 三级连胜部落欢迎八本九本
装B遭到报应了
阿拉伯兄求别吵，啊妈蛋我的话费
看见女人就跪舔，真没出息。
去下载淘开心吧。填邀请5751，每天稳赚几十rmb
女王婊子又出来了
Yasuo艹你马逼
部落招人 收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
我们是以89本为主的部落，大鱼吃猛鱼
无峰之巅招人招人☜
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗…
皮爷在此 人都吓跑光了
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，Q群:163 096 991.
PLA彡兰博，每天475图，还有二坑，快来吧！
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，
战队名:天天战斗，现开690任务，积分8000积分，现招16本以上主攻党，胖妹，野人流，纯妹
这几条从玉林跑出来的疯狗到处乱咬人，大家小心啊
一个闭月天天守满 弄5个大主教的真是sb
13705350077河南狗有种给你爹打过来
網上看的防豬 我自己改了下邊房主房龍 騙星一流
你老婆休了祢了
PLA彡兰博，每天475图，还有二坑，快来吧，
假装岛国人，全家一起拍av
泡你妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
一班臭閪
招人的你们月经喝多了，喝醉了吗一直刷屏？？
某懶用的中國人 去 非洲 賣身啦 中國狗
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的战友。
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来。
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐？！
张雅棋，你爹绝不会让你嫁给他的
有没有部落要我。长期提供女巫打钱给盟友。采集器黑满了收不出来
欢迎加入尕帅天天爱消除互心群，群号码：235938524【新建群】
情义兄弟盟   ID10237  火爆收人
日本狗，的本性  贱
那个兄弟认识医院人士，给个电话叫救护车吧这病人拉走
狂战之巅峰对决招人了。晚上开战了。特别欢迎广东的朋友。
呵呵呵！回来时会回来的，互刷就是一个大部落打仗把防水各放一边！刷钱水的
河南人偷你妈了，你爷爷我美国人，偷你们的钓鱼岛你连个屁都不敢
反正都是撑撑嘴能，实际还不是该装孙子装孙子
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满」
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满『
部落名： 阳江佬二营。 113 胜 连开， 八本以上实力的来
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者来
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好。，
十字蕾丝联盟  招一个强七以上玩家共同发展。。。半小时后开战
有个人看上了，我出的500，也想买，后来看了淘宝上卖号的，改变注意了
专业艹凉白开的老婆以及全家女性  不分老少
3000卖初夜，有意者加**1642559396
长桥府37胜、收好战八本、或4农
中国狗 女的做妓女 男的 给 日本男的搞插
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！。
爷，给妞了一个。新建美女部落。收常住玩家
南京路全套280.快来额大爷们
陈冠希    来散不尽的兄弟情
鹅城招九本十本玩家
巨人幫今晚部落战9本哒哒…
邀请vmx1c6,送好礼！！！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhn
广告广告广告广告广告广告广告广告广告
阿修罗突击队，83排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟。
导航.电子狗.行车记录仪什么的都不用买了
麻花就凭个tx把好多好游戏草跪了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhh
别在这说你女马脏话哦，你个死女马玩意，艹你血女马B
中国成都 招七本以上强力提劲打手哟，部落战连开。
沐光之城招9本会打部落战的
有出马鲁申999骚粉的吗
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、600出了！10本、可接刀
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师。
兄弟，想进百 大吗？！能拼百大吗！？快来即将冲向百大的8级公会蓝色火焰把！！62289现
学免流。玩破解。找资源。上刀云3gdy.cn
不打仗、只要聊天跟捐收兵、高度活跃玩家 欢迎加入。   预谋<~~~
79a21095cob  礼包两百砖
你他妈。比，发**，草，**岛国，还一天到晚引以为荣，傻叼
4倍和吸金不封号不异常   骗子死全家
想看美女裸体加**479429603
皮卡丘邀请码zq8sg4有大礼包。。。
跪下   无名狗   爸爸给你取名字好不好
吉莫收八本以上玩家，只要精灵
一战成名  指挥:nice  招收活跃玩家  欢迎查看战队。
"东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上活跃玩家
刷频骗子衮
龙影杂种，老子湖南郴州的，你来要我?
诛子百家招人，诚招九本话痨加入，一个名额，诛杀的诛别跑错
血腥玛丽只能通过镜子杀人
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐
举报举报。欧尼
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。只要活跃！
床单上辈子是卖复读机的， 张雅琦正在吃马赛克床单是**
记住别填错了手机号码
一个橙卡要1500的兑换
部落大明天子
部落招人      云南十九怪
部落收人还有两小时开新的部落战，要来的速度部落名字燃起的星星
皇旗.power   常年招收活跃常驻份子！！！欢迎加盟！！
wow克服白银骑士团～收强力8本以上～部落战几个月来没输过！
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展8
ming狗。又抠乱码
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展9
8块钱我费半天力气骗你
昨天早上被一个 吃屎狂魔 刷满屏 全是吃
权倾朝野◆疯℃
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展1
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展2
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐，，
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展3
发邀请码的都是我**
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战！
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展5
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展7
天若逗b天亦老，人间正道是逗逼
吴德华傻逼
这蜜儿是谁啊真想操她……
东京 大阪收人速度加
互刷福利部落欢迎九本加入 名额有限 请搜 金鼎至尊
谁后门痒 我爆他菊花
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战，
sb买个拖拉机最拉风
多酷版16区id435580816跪求大神邀请送我血法
部落招人 （狂暴实力派）欢淫你
首抽除了熊猫就风行 敢说风行进紫作用大？
你們怎麼愛吃狗
张雅琪**长毛
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你姐姐
要我连药都不用自己做天使十只玩死八本
道具延时20倍 穿2 吸金  亲测两万米无异常
红花红花，漂亮的花，搜索红花会，进来一起爽，找缘来首领哦
管理员、加尼马黑名单？
50元=80万   100元给我10万钻石就好啦
u*7u$$$复合肥福#夫妇的7好烦好烦回复的的&好烦好烦很多地方的&7u发货的回电话$到家#发回到
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展.
快来神秘海域二队，与满级玩家为伍，杯数不限，积极情报就可。
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展/
花果山的大家，帮我一下  ID:6201820  帮我举报诈骗。
收收收收收神收收收收收收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不像某人动不动就是充气，女人都没碰过
肏你们妈逼的啊，别刷屏
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加
红领巾一般拿来带的，脏了就扔了
我要999颗钻
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖
刚搜了个总和一百二十多万的！抢了七十六万！
五百钻还要这样，我的部落捐一万一百人民币
那个给顶屁股的是一位80岁的脑瘫老太婆，人渣败类专干的
飞机辅助，百分百刷钻石，要的qq307203980
老欧更本不喜欢母的
抱歉，我家的狗又跑出来骂人了
傻叉，问度娘呀，
忧少破师出来☺
奇米网，你们懂得
排卵期呀！刷毛
征途收人，美女首领高玩大神
不要紧。  我养你，！！
草屄啦
一群没脑子的**哈巴狗
收天天酷跑号要有坐骑和角色，卖的加我QQ454441104
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你啊
如何练就一根大吊
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐，
刷屏的全家死光光
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈，
素素我爱** 素素我爱草你 素素我爱** 素素我爱**
霏霏！你吗大血逼
刚更新出来的，后来闹铃一响醒了
刚才竟然违规了  被加黑名单
你麻痹不就是3星有钥匙啊
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你你妹的比妹的比你妹的比
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的的比你妹的比
礼品二：欧美日韩黄片，男人的最爱，都是种子，点击就能下载看！
Ｊ８痒还是逼痒？J8痒用盐搓，逼痒用热水烫
最看不惯爱装B的人，不懂得问别BB
啊啊啊啊叭叭叭
煞b不值钱
大神关照美女，是美女发唯一编码过来，我过来关照你，哈哈，高级
喲，都好吊，不是掌控就是修仙，可憐我還是個小平民
使者他妈被狗c死了
全民农场出售金币
紅燈區來停云阁
曹尼码碧的果盘，有本事让尼爹我永久禁言
你爸砸垮了大瓦房。
一帮大色逼
你莫装逼，装逼被雷劈
代过关，免费63465098
买备油mm最实际
我要卖号，满级乌鸦小队，战6.8万
本来想发个网站的，看你们夫妻感情这么融洽就不影响你们了
干你全家女性逼
行货，125G 金色
跟哥说素质点 你算个j8
上次体育课让她给我口了一次，就是不让干是怎么回事？
一碗翔够不够
二逼們，你們好嗎？？
谁说打飞机非法的劳资要来查水表了
mimi你还是赶紧低头打钱吧
怒刷钻石。。。
我现在在高中大门口…车里面蹲着看腿。哈哈
你们骂安卓  骂苹果  也好  反正就是把别人家都骂了一次
黑化股份非常GG白百合比较好吃
在这光滑的肉体上摩擦
游牧人之部落战，欢淫你，天天开战
代唰6300
沾花儿
**v11号q1123841181新区便宜卖了
别瞎忽悠的，我企鹅379029333发个截图来
細軟短就承認下嗎
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！
鸡哥，专治妇科病。
数学课高级班的来我家高进
你们都是小肚肚。
還打小三，，，哪個妃子的
好像只有日本，印度才骂中国是支那人
我也觉得是垃圾挂，用一次封一次草
艹艹艹日本狗拉来杀
音速100摩托90狮子60魔女60金枪60
私聊里的霏霏散了名字与头像...
日本煞笔滚你.妈 你.妈苍井空怎么生的你
神格是狗逼
真实秒捐 连开连胜 部落和谐 有意私聊 收人
在系统设置兑奖输入  sb250 得萌宠老奸巨滑一只～
撒泡尿照照吧，还帅，恶心屎了
。。。叉叉mt辅助官方群，版主都在里面385104324。
或许他不过是个贫困山区的孩子，还装香港人
害我改名字差点被抢劫了
不爽的话，滚回日本狗窝去……
哎呀不行了被无名氏老婆给干得
部落名中国缘无法无天
国服崩坏求社团
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。么
不仅对不起我国最佳时机已经到来了；
提速全开 两小时 进账90万 靠
艹还刷50个钥匙
左右手还要不要不要都TM给我切了
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位√
上海的野种。河南人草你祖宗了？有本事骂日本去
臭化閪收皮啦讲鸡肠
充分v风v该
你们手拉手一边玩去
冉冉，我给你生产面膜好么
自古英雄装逼多，如今学生傻逼也不少
上海沪闵医院专治男性下面痒，快去吧
一大早煞笔熙熙
海贼王派遣收人啦，20本活跃主攻玩家。欢迎你的到来！
玩家杜蕾斯i因违规发言被多次举报已被禁言三小时
卖萌的吊儿
看见你穿内内时的下面和上面所以你不要躲躲藏藏的了
部落名：墙角组  诚邀大家一起发展升级打怪 目前全胜中
大粤城 欢迎你加入 月薪200兵
酷酷爱魔兽，能无限金币吗？？？？
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落战 饿3
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？ 沙滩追梦收人，级别不限，共同
艹尼玛艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
槽你菊花
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报名，
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵k k k k
新建部落，鬼王宗，现在来，前十给长老
我一個人損他們幾個
上辈子当的二鬼子
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦。z
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐、
月黑风高夜  指挥官亨利大帝招新！！！
花朵的音符 一周一战赛季捐兵前三1200
……艹，刷屏狗卡我
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。
有人湿逼。  快搬 凳子
妈的发俩条就行了啊
有病啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
屌丝丝屌屌屌丝丝屌屌
招九本十本，中国战团
先舉起來，再爆他菊花
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ssoo
部落招人，欢迎六本以上活跃玩家加入！部落名：维零小二队。
常胜，队友全打两盘
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，尽量三星
怒操张雅琪
友尽的宁一种解释是上床
天子狗今天出来吃屎了？
就是，中国乱，所以你爸妈这种乱货生下你个杂碎，
尼玛，难得叉叉能用了，却看到你们这帮豆比不停刷来刷去的，唉
火速进攻开个曼波成功率66，谁敢去
ios世界大战被封了，大家小心
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党  n
洗洗凉凉上西天
5级部落 149胜差2人开50 来常驻打手 杀光联盟那班B。
刷  屏  的  死  爹  死  妈 **，全家死光光
习大大要被家暴了
锋芒不要太露了
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远。。。。。
张雅棋**过 活好水多
点草（飞跃疯人院）。粗来。爆你游戏id。让哥乐呵乐呵
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家
那个zhou大煞笔 你比比没完啊
大量招网评员，单条五毛！五险一金，解决户口
有没亲友强力小部落 为开部落战少人发愁得  ？想合并得可以M我
艹倾城他很可怜，全家死绝了
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起
天天酷跑外挂，加q731465371
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人，·
超萌特工队，招人线上活跃团队和谐，诚邀共同发展的朋友。。
五火球美女十一张，五火球教主十四张，你吃了还是筹起？
煞    笔
繁花落烬 新开部落 秒捐 8本起招
天际星辰收人，天天开战
部落招人 深圳育才中学部落
「部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。。。
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎加入。
好个**毛！会爆粗口不？
党卫军欢迎你秒捐五级兵天天开战
#PJVQ2UG收留没人要的孤儿。每星期。圣旨张数第一送500钻石
智障儿童欢乐多，精神病人思维广
这里一些混蛋老捣乱
百灵手游百人牛牛挂机软件
部落诚恳邀请玩家，不限等级，活跃就行
公狗想爆那个孔脚倩的菊花
我操你妈
叼你老母嘿 爱你阿婆去
龙女。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q903352176。
一定要管好你的狗，不要给他出来乱咬人
江西你妈大笔，这回你过瘾了
管你妈跟谁姓，敢不敢不刷屏？
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 36人的可口可乐。
酷玩 秒捐部落欢迎大家 有妹纸 女神 助阵
中央美女特训营收活跃九，十本加入9011
陈乐晴，马拉鸡，出来让我插插
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常驻，部落
骂河南的是东北狗 骂了几天几夜
真他妈的傻逼忘记吃屎了吧，一天到晚出来咬人
告诉你们，刷野生鱼有5万经验，6万金币一条，有几率送鱼竿的，
你就是一坨屎 还骂自己人 装逼狗
么 亚瑟王 五本满防大神带你飞，仅此一次，千载难逢，来就送副
疯驰电掣%crazy招收九本六弓
大日本帝国万岁风暴军团万岁
大头妹给你们干不干？
不会被封，开秒杀开一次封一次，只开金身不会
你加我好友我刷个600万给你看不封号
求被强歼，求被轮歼，求口暴18858879902
看色文去吧你
花中禽兽。欢迎进入
哈哈，想禁我的言，，，哈哈，，，让他系统崩塌，，，哈哈。。。
是的'電漿炮泛濫
免费送钻石加qq2642465989
为什么老骂河南人？河南人是不有偷井盖了？
我操你娘
大中华帝国IV，招收八本三级龙对战选手，常胜
躺倒下体上都行
骷髅配合肉捅菊花刀也满销魂，猴子就是送血给骷髅
泉州-水稻麦香 收9本双王合计30以上的部落战精英。
果果是傻，逼
锵锵三人行黑绿色旗帜 2级活跃部落招人打部落战！
老子用刷帖机怎么着
征伐五洲 收9本以上鬼墙以上玩家❤️
果果傻逼
中國妞給馬英九干。
乱世之巅114胜部落，招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！。
羽落帝国尼玛是湖南狗你信不信?
日本狗保证你用你老婆做的避孕套让你老母怀上
毕理学院4级部落已死需要有心人士经营
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775，
吹含吸舔扣
祸起萧墙枣园小区
大頭妹，你无耻不要紧，装有文化不是你的错，但别把尼玛拉来。
乳房好涨。。。
收费的是骗子   有图为证
你全家被车撞死
一个中国人以日本口吻骂这个生你养你的这个国家，真是猪狗不如
淫水四溢
得了，你一直惦记你母亲，今天我成全你
这大晚上发个毛的收人广告
操的就是日本娘们
崩坏学园。最新神器破解，加Q952579682，价私密
蘑菇我宣你别装了
日本人是近亲杂交出来的狗杂碎！
神武一辈淘汰
只开穿透  抱你不封
一万米号被封  操
撕毁妹子他们都是坏淫你小心
草**的，叫你发，烦不烦
草泥马  金刚山
吐了就是我卡去学校
女妖下面的公分
远古遗物要买吗。。z
草我大号封七天
台灣國不屑跟你們這些簡體狗為伍
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家还有2坑。。
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师  。
美國可以買中國不行
被打出翔来。。。
才7千功，只开金身会累死-.-
黄嘉怡是傻比
人渣，賣國賊
逆天土匪窝，只收10本，全天秒捐小红帽，女巫。
**福建正宗铁观音。 要的私聊我。 小孩子别闹别当引战狗。
啊啊啊啊啊，呀灭爹
相当讨厌。尤其是装日本人的
雾操还刷起劲了
你台湾算毛啊，草泥马，几颗原子弹就把你炸没了还自以为是
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。。。
你要是男的，我就白活着岁数了
还让玩不，玛丽隔壁，**一个个，谁在刷屏谁死爹
崩坏（唰神器啦）1.4最新破解加扣1723748011。
**追我十条街，非说老子像你爹
收女银，说自己纯的，十八的不要
淫水四溅
痛苦女王大招就是高潮时情不自禁的淫叫声
10元千万酷跑金币，要的2311480583
女主韩雪是魔戒的魔灵女
要求真多，糞糞行了吧
， 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准
钻石金币辅助要的加1079382731*
**电脑版挂机打鱼助手永久版。需要的加。**14497751
钻石金币辅助要的加1079382731.
钻石金币辅助要的加1079382731/
日本后期求个猛点的部落
美国在这，日本算个屁
Tr是**，全家死光光
中国的日本县
木马木马木马木马木马木马
部落收人，我本坏蛋，无限嚣张、
媽逼騰訊這次搞的比東莞掃黃還嚴…我操
碟快跑..广告商炸天台了
哟死马乙醚阳光，刚才你爹我在讨论你，马，逼时候装死尸老子，
凯撒狗吃屎去了别刷了
南京大屠杀的勇士万岁
唰钻懒得鸟你
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。。。。
我大新疆就没见过这种傻逼
加三大哈四角星花叔叔神经病的愤世嫉俗的好
辐射照射日本万岁
封死安卓狗！mmm
tanven小畜生**泥马哩个B
媽的無秒釣點玩呀
果果操你妈
你不装逼会屎呀
南岗大肘花，我操的你妈直冒火
想办法把那个李部落搞进去
嫉妒个大鸡吧，杯多了挨打，唰的都是大号
求美女大神教我玩神器请加微信chenshuizhu007
津巴布韦币才是最不值钱的
女人再美没头脑都是出来卖的
冒充……我X，真到位的词……
充50刷**是帮杂种是骗子
小灰灰是条色狼，发张美图就要了哈哈
挂机录色 穿二红色
蔡卓言吃屎
西海岸收八本打架兄弟
低能真多啊
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手党
菊花残夜未央你的影子捡肥皂
俊杰，你老妈喝了20多年尿才喝出个你，你这么不孝
你妈比我还贪
那当然，哥哥我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全放倒，太平间里一跺脚，曰
红领巾是血染的
瞳 **妈没工作  偷渡去日本拍 Av？人家会要？
盗号不可怕，可怕的是卖光你的东西。
把我的爱液送给你们
你魔靈幾倍
宠物买错了艹
牡丹花牡丹花 我是泷泽罗拉
Dulux.多乐士 狂招刷墙档 快来人啊
连我这么低调的人都忍不住送龙头2字儿
二百斤肉肉
五双蓝鞋，五双全民鞋，从来没看过蓝掉到一半以下的！！！
你们每人都同时发信息 越多越好
我草啊我的120万钱啊
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中
刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷
缘分一生，收中层人士
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghjl
加扣扣 757951681 暴击使用不封号教程
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，。，，
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家 部战连开
日本安万岁
LOL 恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ｒｏｕｒｅｎｍ
倒来倒去钱都被系统收手续费了
发发发反反复复反反复复发发发发发发发尼玛
不坠星辰招收活跃玩家，七本以上，欢迎加入
小日本 高级矮子 和外来杂交
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十来妹子更
我糙你吗必还我坦克糙你吗必
白洁我爱你 哪怕你是人妖
帝国之家，隔壁老王说**菊花是荔枝味的！
告诉楼下老子强暴他
新晋五人队 疯不觉 收30级左右活跃队员 欢迎各路猥琐大叔(๑•ั็ω•็ั๑)
玛德，以后对我们小辈，老子也二话不说干了再说！
（失心于她城她梦）收人！欢迎各位！活跃，好战分子
换句话说是畜生
你包皮包养条毛
苹果没有穿透的贡米梦
紅米root不了。唉有的看。沒的玩。我的女人已經饑渴難耐了
人家出个聊天软件，硬是被你们这些招人狗给污染
妞妞妞妞
中国的朋友们好妈リミムア尻ぬ向き湿り
无峰之巅，秒捐部落！八九本为主！欢迎加入
18952297180双月卡加小伙伴
雅鹿累啪啪，哈利油求求哈丫丫
过敏破婆婆哦rose热搜婆婆你**
天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！
42人地只要你实活人我们毒欢迎
小雪，我们开房去吧！包你满意
摆脱，星辰阁四部！
九本满防刷火中求9011部落
操你妈逼的，
淘宝去卖血精灵的那些店铺里都有
9本肯下药水肯送女王黑水根本防不住
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。。。。
小崔就是平胸的保镖
部落战甚至打出了17
收人 7本以上 沉寂的亚特兰蒂棋
Blaster爆破大軍歡迎活躍的朋友
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。。
龙川    找常驻玩家，欢迎八九本，百级大神坐阵，部落战连开
果果真是女的。我干过，水很多
这狗日TX模仿COC，人物还用魔兽的，比LOL还贱！
我一夜干五十六次
电一服務器太差，没玩了
东街口大口大口开导开导看的开开导开导开房间
狂草澳门佬
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。。
冷色调  来怒水河
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说。遗失的国度介绍的
八本后期，求捐猛兵的部落
,《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请l
是不是聽了我的建議剪了兩個洞
打本瞌睡都打出来了   那个哥老关出来聊哈天啊
南京风招人草首领**
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入 还两个位置
海岛奇兵， 50人队沙滩追梦收人开108情报图共同发展共同进步非诚勿扰
海島，25人隊收二人，#UPPC2C9收人，晚上11點開图，加微信群
青楼国际收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！求稳定队友
海岛奇兵的辅助，纯属鸡肋
8本以上來，搜索：麒麟社   歡迎
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27
那臭小子说帮婷馨打到冠军杯，太无耻的手段啦
全民枪战毁了这游戏
惟我独尊，第四个部落，五农免费送
妈的最烦这种垃圾了
砖石场都是狗啊    都是2千万以上
昨天我和玉儿玩的男下女上
画个**诅咒你们⭕⭕⭕⭕
教刷金币。一局1万，无异常，代价来
日本狗最大的爱好切腹自尽
100。5万宝石的是骗子，网站假的，别信。
潮汕 一家 收人
火之意志（血狱）
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！q
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。，
狗篮子脾气还不小
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。！
当年皇军干南京
正在招八本给力人员，九本交给我们这些满九
日本第一狗，满清第二狗
七本满防，同本保三星选手求常胜部落!
你干挨骂也不吭声，就是贱～
我大奖塞不好玩
抹茶广告狗在舔
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落群
贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱看看
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打部
超神靓脚，天天开战
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家。。
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手。。。
我的血精灵是讨来的
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！y
360九区封神王座
不但喜欢日自己，还喜欢日自己的老母
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！。
部落收八本、龙、猪流兄弟，天天部落战的来
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个。
猫窝收人18/25猫窝
塞上皇都，招活跃的朋友
搜索番茄味的   就行了
吉尔哈特大人的司令部诚招各种队友
閉上嘴行嗎  一直刷數字的
手动完爆百米爆分
部落[漳州一中]诚招活跃玩家，无等级要求，懒汉勿扰( *・ω・)✄╰
我建议以后有新来的要一个生活片网站
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐 打造黄金一代
所谓反腐就是派系博弈的借口，
招七本以上，绝对有戏
现在的社会要敢摸敢草
鸡吧谁会看你们刷屏沙壁？
喷跑吧，饭饭
小女人，无聊自杀吧。奶子太大占空间。给我没奶得留点生存空间n
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊
寂寞交友 女的加我2036640676 我在成都双流
大臭，二臭
果果你爸jj
百万女优加盟部落、温暖一冬
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家，
加我qq教你们断网法！！！！
玩咖4营火爆招人，对刷部落tk
冲刺不改，倍数1，无线跳关，吸进关，100万可以结算
[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心
你他妈个逗比，手炮有暴击里是神器咯
太过张扬 招人 每赛季坐收1200宝石 太过张扬
人面兽芯  招200杯，每天都开360-415图，剩7个位置
草 你们 妈。你们 骂别人 我不管。但是不要骂 河 南
女人胖就胖波，我妈也胖，我爸说其他拿不出手，女人被养胖了
崩坏谁会刷点神器啥的
坏了照样要双飞，就是任性
粤A828招兵买马欢迎各位大驾光临
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了别说我来骗人的
核弹批发中心，来就送核弹啊
各单位请注意，一大波小学生正在来袭，请做好防护工作
天灾军团正在走向胜利
為何生氣，快到未婚妻滴懷抱來
谁给免费解封袄
诚心**3本满防号，要的mmmmm……
颜射欧尼傻菊花怪
这只狗又出来了 天天来刷存在感
疏影淡月部落里的副首领，饭特稀，强暴我家母猪
我摔完能翻了，你摔吗？
义乌服务气遣队
话说当鱼干党是不是跟气人？
都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
分解是做梦，影魔是削弱给了一周时间分解
开开心心 你可以改个名 叫胸比屁股大
一群小破孩儿
爱个毛，还男神，就是①ds，鉴定完毕
❌❌就在记忆里画一个叉❌❌
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐。。。。
正在刷小小，再用十几天五星吧
换驴鞭
有10万我就全家出动了…
歌潭战神。  大神部落。  欢迎加入
霸岛兵团，
累坏了吧孩纸，喝点狗尿压压惊吧
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，妹纸多
升级武器复活
PLA彡兰博25队！收活跃永驻玩家！一起打天下！彡=san
今生 痴女：“大师,为什么我老公出轨?”
鸡毛部落招10本小儿，月奖励50000000000钻石
春宵一刻值千金战队，招同等级玩家，40级以上，
那个天下无双蒲  我去你大爷  **全家女性。
酷跑送心群84808781黄色片群84808781天天飞车补助
我有蓝牙键盘。无限刷屏
送送撒啊不过关vv
把你狗眼看好 是他骂我 要饭的
备攻对盾牌和3大BOSS无效
神剑来68胜 男神办公室
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵。
麻痹，钻石场水太深，老子600万c车卫裤记录！
不推荐买，等年底，290一单，买10送一，
我的，进场扔是砸后排，打一会再砸就在前排
新部落 名称 罗天大神 收人收人收人
==打白狐它不掉血啧啧。。。。。。。。。。
屌絲赶著去還車
基督教大家的妈妈的没多久大口大口大口大口
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，打出技术，
你们要自宫了。。。。宝典。。让你们
许杰紫砂艺术馆（分部）常年招收大师7冠军8菜鸟9和2B10♀
谁要吃我下面，可好吃了。。。面条哦
发邀请码的全家车祸死！
求IOS爆分，求刷钻石
我是活雷锋，请叫我东流哥，我送男人福利。哈哈
叉叉是封号神器！望大伙慎用！
我在茅房等你插我屁眼
大鸡吧楚死你
舔小希鸡鸡，饶你不死
就见黄瓜一人孤独的自言自语
現在用小號開穿透沒發情書
告诫     来怒水河
对 我不应该把你 妈 曰死 黑色星期二 对不起 **还好
稿死黑鸟就是女王的大，毁天灭地啊
刷尼玛  刷尼玛   刷尼玛  刷你妹刷你妹 刷你妹  刷你
上楼装疯卖傻
那算个毛。。抓了个女村民。。我把他们女王抓回去了。。。玩
母的加部落送钻一箱要的私聊
想找情人。一个月给5万生活费
草泥马逼起来嗨
黑杯抢个大本营奖双十万500黑水
我手动开小号刷金  天天来战累死我   谁有天天来战刷金辅助
村长觉得是疾风搅和的部落不得安宁
S600就敢出来炫了？你们那得多穷
苦逼矿工？
搜索“政委刷 钻队”
哥哥在河里游?
卖精液
泪饮千啥。。。
悠嘻猴可爱*^o^*点，你这个猴不可爱
回收虎逼老娘们儿
春意如梦召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种。
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻信誉
不給裁判面子
恐龙妹好口怕
纱幔能奶 跑街不行
“爆菊匪帮休闲分部”招人！不打部落战！美女首领！还有马来人。
陌笑我爱你的**~~~
今天晚上咱一块去作案 中不中?嫩跟着我学着点 中呗?
寻找夏雨荷附送小鸭一只
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢！！
有没有快播种子的网址啊。 兔兔 你是幼师中的极品小姐
征伐五洲收墙力玩家
谁把鱼吃光，快吐出来，你们这帮家伙真闲吗？搜一晚没有
你们让女玩家情何以堪
龙腾山庄收人了只要活跃jiuhao
台湾狗？你屎吃多了？？？
皮卡丘邀请码hmcu74有大礼！
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。
我讀書少你別騙我嗷！
另一個飛我試過  搜不到
137胜部落首领在此 弱者为何要发广告
解封你妈逼，刷你妈逼啊
学华语就是要骂醒中国狗
日本人骂河南人真可笑
部落收人不离不弃
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！！
s车跑几万不封啊？？
尼玛，不装逼会死啊
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝孙，
全民枪战找**，送尿不湿
叔叔你们跟我家美眉交配吧 ，生一窝小美眉^_^
缘分天空 收正常发育的9⃣本活跃玩家  缘分天空 收正常发育的9⃣本活跃玩家
金翅扑街鸟
大结局孝敬孝敬性病
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点eddd
菊花侠大战桃花怪       新部落，不限等级。-------首领-地狱。
狗日的小恐龙你脑子有病？
广告看的好好的，非要插播个电视剧
影摩早成垃圾了
知道亡灵杀手破解版不？
你们亲爹娣来了
唐僧吃素的，你是何方妖孽要开荤！
下次解封跑个两三千万
壮哉我大荷兰。
有没有皮卡丘的邀请码
飓风部队收人，只求好人来，好好生活保你1个月当副手
你们中国科技弱爆了，我们日本科技永远先进
162级10本满防大后期玩家寻求休闲部落
部落战连胜部落，必胜客栈，只缺打手一名
打大四囧龟
招八本以上 65胜6负 华中战魂
电九求双排
老子原地满血复活了 草泥马封我IP
男神办公室 收爱打仗八本以上
工会里喊一下  一帮人宰黑龙
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你。
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起
最终同盟 招人 法师 各类满级兵供应不断
时光不染回忆不淡招人
有都比，把资源放一坨，防御一坨
战神争霸我刚又刷了1500万分
包个二奶，直接送你五农民
晶晶和全全，扩编50人，300杯左右的玩家，欢迎加入，空22
吸金 300 穿2 扶梯
求大神教抽奖
皂滑诚收7本
聖殿之君临天下，招人，请看好的兄弟速度加入
帮忙冲击五级部落，地狱火半岛欢迎常驻玩家，七本以上
八卦五分部六本以上速来
, 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬
你们这群人渣 居然在女士面前聊这种话题！
卖个萌─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人
部落名：送礼就送脑白金
战灬狂，，招人，欢迎常驻玩家欢迎所有人，求兄弟共同发展
神风侠盗特遣队招人，40以上活跃。
部落招强力打手七本八本，妹子天天在线，欢迎加入。彭城-Club
河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊？
黑名单代表你发了禁止的语句
火墙十本首领找强八以上副手
阿奇霉素，25人队，招常在玩家，不限本，来的都是好伙伴[e1f64c&
叫鸡毋比钱，招咸湿佬，周末组织天河叫鸡
. 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
魏武卒收人，部落战连开连胜！4级部落，欢迎7本以上同本3星玩家
家庭住址，家人电话，
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇活跃常驻秒捐
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开立马开打
部落战以十几个屌丝换数十万奖励，群373854142
搓你妈的大奶子
COC是日本的？你那被狗操死的妈造吗？
！ ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）？
你菊哥哥痒了？
灰色庭院欢迎大家
互赠体
招六本及以上，部落战连开，能同本二星的来，秒捐6级兵。
叫我爸，他会解封的
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请7
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请8
部落暗灭 战神收人，欢迎各位大神加入
小二   来首奸夫的爱
草你妈，睾丸大的地方BB你妈逼
小猫吃鱼，新部落，招人，部落战遇强就偷，遇弱就打。。
你个小王八蛋
紫翼神龙我抽到了。
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
菊花残 ，满腚伤
色欲之死
顶风作案的一定要举报。
一本中期（满墙）求美女部落
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请t
刷个JB了，最煩B這樣的人！
谁会开酷跑辅助送会员
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请w
零冰冻结招人。送5个军官名额。先到先得。
哎呀我草，有外国煞笔呀
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请y
收美眉，伸手党优先。各种满级兵收到手软
往真，你烦不烦啊
给我跪舔河南狗
绝世高手加老相好才凶残。
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请o
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请p
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请q
小臂小学生别装逼日本人
燚¥燚总部     招人   七本后期以上的。
这游戏速玩方法就是钻石秒兵金币开图资源升船
众神王座收七本或以上
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗qaas
河南狗，真孬种。拿个炸药包手在抖。可怜董存瑞，来世干死河南狗
中马帝国招收八本以上，3级部落，连开常胜军，不信来试看
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗症，
Cjl Zl  半月固定发500钻，来个满船主攻党，带技术  日29钻
骂河南人的被猪奸
张雅琪你为何吃了香蕉还要喝牛奶？
学狗给爷叫几声
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本。部落战连开。。招收骨灰级一起发展朋友
日本我。日。你。妈
告诉你  **上一买一堆  炫耀你妹呀
暗访组首领在此
翻了还要祈祷，干
你们这群贱民 总有刁民想害朕
部落门牌   经过我们思考与商议决定这个名字     招七本有龙
你妈逼长在脸上对吗？
你娘直拉稀
大埔县       收七本以上活跃兄弟！天天部落戰
（环球文东会）招收稳定9本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐。
24小时 专业**刷墙 刷资源  有需要的朋友联系我qq3150227904 欢迎大家咨询
奥格瑞码 收人 来的直接申请 20小时在线 骨灰玩家
中国深圳五十场连胜部落广招英雄美女等七本以上部落战高手共同发
你们记住了 我是你们所有人的亲爹 玩你们亲妈没商量
专灭小日本，部落战连来。
四级部落nightmare暴徒诚邀广大九本中末，一个捐兵快速
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！，，
老里个叼，有种你也开挂，我日你小姨
jio死豆面老母
爱国是让这个国家变的更好，不是护着坏人破坏国家
先插菊花 再拿棒球棍捣烂她的逼
烟丝。煮熟了让我尝尝。
星辰云图，收八⑧本以上。部落活跃合作秒捐常打仗。长胜军团仗后清人
新部落收管理层10名～直接副手……要求责任心～8本以上～有意
**崩坏神器号，要的14091179qqz
碰到个叫王思聪的，34级，打了30w金币30万木头
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人，期待你的加入。
新建部落，嘻哈①号店收人，来喜欢部落战高手，等级不限，小孩勿入
欢迎七本以上部落战能三星，活跃玩家，加入天佑九州神州！
喂喂喂.数鱼的....去把你妹的逼毛数数
骗人的验证码竟然杀到这里了…
我的大刀早已饥渴难赖啦！
皇家沉默招人17本以上的人速来
天天酷跑刷**加我2314241976
我的全部换了，最新的飞机曙光2，最新护盾1，激光1，毁灭守卫
sb喷子固然素质低下，装日本逼的，更是无耻至极
屙屎去，憋不住了
150，号上宽带永久钻
（功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人！有想跳槽或无家
一晚一次，一次一晚，那种一晚7次13次的都弱爆了。
深圳168诚招深圳本地九本打手
@中国网警       法庭上见，你们的地址很好查知道吗
上海女人，见老外就走不动路了
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地，活捉苍井空。。
我0.000000000000001秒杀死曰本狗
一群高傲的小青年高调收人，八本以上欢迎来。
我的美女射长，，，可以满足你吹牛逼的愿望
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货
滚回去吃你的屎吧日本狗
流氓似的温柔收入
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场~
害我死伤这么多屌丝，不劈一下难消我心头之恨
低价代充移 动流量 微信Linxuhaii
【彼岸天华】招收六本以上活跃成员
祖国万岁
雷神堡收人，今晚开战，欢迎八九本好站玩家
骂河南人的功夫还不如骂骂日本人
射嘴里再解手
@寂寞身体    死人妖，别紧哔哔刷屏了
宿迁城管局 欢迎加入！
部落：桃花妖妖。招9.10本部落战实力玩家。海外部落24小时活人
杀光联盟那班
古墓派每周3次部落战诚邀678本加盟
500万能他玛的给我置换出来
逼紧了要射还十连插
我打条鱼，顶顶惊
招八本玩家 黄金家族
草，泥马'你，妈比日本狗在这叫你**
我的部落是 嚣张二世祖
部落招收八本三星龙以上常驻活跃玩家，每周五一战
神盾帝国收活跃玩家啦
**泥马，我今天刚好把月骑刷到5星，远征爆个整卡，噩梦还翻倍
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！
酷跑挂  交换全名枪战挂   早就叫扣14635271
河南人偷水晶河南人偷塔
要迅雷看片教程的加qq1363082609
排山倒穴
偷井盖预约电话
智力t加控制技
早就该散了。总招不到人。散了好。
今天打了个打工击的，闯关就包邮，其它没事
人妻下面松
做广告真是爹死妈逼烂
防封号，开局撞三下，上卡车，冲不撞车，结算之前在撞三下。
响你亲妈洞洞呢
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高欢迎
秃子，都拉进小黑屋去解决了
广告永不止步。举报绝不吝啬。。
河南老乡加我，一起草不优雅先生的母亲，
他奶奶的，狗腿子，给大家道歉了
赢尽天下无敌手
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。l
沒辦法，收拾鞋沒素質的臭吊絲
你不找事，有病我丁你？
本部落今晚今晚举行yy活动，美女主持，欢迎报名，谢绝不说话的
触发敏感词自己看不到的智商何在？
便宜刷稳定钻要的联系我q10657293
刷金币上淘宝买去2元22万
良仁特达未招够人？都卖了几个月广告了！
互刷好无聊，真枪实弹的干才酸爽
我还傻傻的刷灵魂石到4星
200收剑魂之刃辅助卖的联系电话15150063421
抱歉…我血贼和暗牧满橙装…大小和神牧天赋全开
真可怜这么会生出草泥马这样的草包呀！老天你对我不公呀！
总有叼毛想害朕
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道！！！
你女人逼水咸的？
妈鸡，把攻击力调最大，打盗宝怪，全屏都是钱和血
看手速，暴走了十几颗不是问题
我爱生中出
大家别理他  谁家的链子美栓好  赶紧认领下，没人认领就当流
這老外捐野蠻人給我，日
金币强化附魔撑不住
刷**啊。狗比骗子。草泥马。真尼玛币不要脸。。
状元之路招两个高手部落战了
精神恋爱充毛Q币……
那个狗逼烟蒂
尼玛，又来黑木耳张雅琪
是不是给你们每人一部肾六？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhn
来和哥试试，哥让你体验大象恋
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhh
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhj
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhl
喜欢打部落战的来，最后可偷本ww，搜索暮空之巅，期待加入**
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，妹子接待
机械之皇欢迎3本到九本玩家，等级不限，还求一人下星期开战。
我草你妈别bb了
谁会**石  全民枪战的  必有重谢
求美女强奸，QQ6695327，解闷啊
死王八，你爹是大乌龟
**代理假货会坐牢的
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来
操，开拓者
揭穿那个金钥匙。它在骗回复。
招滿防電牆
钻石金币  要的加1079382731价格优惠
那人是骗子。 钓鱼网站。  骗钱得
大头妹，你爸爸是杂种。。
刘刘快来党卫军装甲师
<--威威母，亲的奶子，大家说白不白，他爸阳痿，他是狗曰他妈
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818。。。
是你妈生你的时候顺带放了个屁把你熏傻了吧？
“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)O
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
說要打台灣多久了 聽了都膩了
不该在你部落刷青丝标语对不起
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双66万4500黑来的m
没武器哪来的姨妈
釣魚會封號嗎？
狙击南宋电脑手机等你呢打你电话打家劫舍可
大头妹日本男友搞相扑的，鸡鸡花生米，满足不了他所以来这发骚
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥搞好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包邮包邮各种包邮
收人收人收人收人收人收人，，，绝世天下，来来来
我们当是狗在吠
太累勒   战队要累死咯人
部落名字 钻石恒久远一颗就破产
苍井空是我的，周娅是你们的，一起活捉？
早知道把简单得爱射墙上。省得出来给老子丢人。
钓鱼加好友915210358、互送体力，接任何连钓，，
崩坏邀请码啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妓女要钱吖 老子钱全抽车了
王智毅是SB   。全家。死。光光。男为奴。女为娼。。
奶大大是把上衣脱了就是奶大大
啊lz拖五天咯小JJ哦呜哦五天扣扣咯五扣扣肯无咯无咯五low
互刷联盟招7本后期活跃玩家，此奶大胸之罩
再他妈说果果，我T.M就用锄头杵你奶奶的比
部落收人部落战稳定表现者给予现金奖励。。。
。。 疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！速度来！有福利
求大神借号360版的，加q306015950.
大头妹 我曰你玛
那个日本，你出来，我要射了
纯娱乐群，30回合一秒搞定。**群153256663
狗你奶的逼，你个孙子
谁进广告招人的部落全家死光光
日本人曾经对我中国人，杀，烧，抢，夺
打错了！是贱人曾
来我们全是五本的英雄部落。保证你吃香的喝辣的
现在的弹幕广告骗子太多，只有彩云国，永远真诚真心真情
收人   海天翼色
黑河南人的我操你妈。死全家的货，除了会在网上叫唤你还会个鸡巴
我喜欢没腿，舔屁股
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔
四级部落，招九本后期，登峰造极部落，欢迎你的加入登峰造极
出售破解版酷跑加1814282576不会被封
支那吃屎
唔係問妳大戰ma
你們這些大陸狗
宗教东路走九遍
老子骂狗你们别瞎BB连带你们全家女性一起糟蹋
海上蓝图欢迎15本以上实力玩家，有意者私聊
温柔的小窝招收8本以上叉叉玩家＜
纷争沙漏诚招七本活跃玩家
招收9本中期以上，热爱打战达人加入；连开战营，全天派送
有异性没人性的男人，我看不起
天下有雪  诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发粘
《党中央》主营招人，87胜。。
废材，我加你。我告诉你真相
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期以上，懂部落战
充黑石的被封活該
碧海潮声 122胜连开秒捐部落欢迎9本三星大神常驻共同发展
可在线观看，绿色无毒
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生党玩家 加入
50人站队：针针扎 ，100杯进队！全队进攻，不要讨饭的！不会教你
喂屎喂尿？
UNCN一个月无部落战收八本以上玩家发育
三路全赢
纲统帝国92胜，收7-8本2级龙以上玩家，部落战不积极别来
惊现装逼狗
黑礼服♡白婚纱，招姐妹或者帅哥
i发扣扣卡夫卡范将军就交给看开点卡夫卡发扣扣女女更麻烦
老子大号遭封一个月，草蛋
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币
廉价**初夜
鸡吧卫视
旁边的狗逼嘴这会没功夫搭理你，滚回狗窝，纵然
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷薄
寒星艹你马逼
脚上吊着一个称陀
卖号卖号九后，差电磁铁满防。
怒艹河南狗啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
你是不是脑子也让黑人的大**搅了？
解释就是掩饰，掩饰就是白痴
首充五元给傻馒撒
干架前拍摄不要AV画面啊要清楚滴拍
已近给大鸡吧操过了
主要是名字取得好，小倩湿，精华就在湿字上呢
我是屌絲帝王我是屌絲帝王
**一个纯手工10本满防，满科技，男王30，女王35级账号，
是不是时段不同，概率不同
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的废，物就算啦
不卖麻辣汤
死就死吧小宝贝搜啊怕怕睡啦刷卡打卡行吗谢娜小鸡鸡急急急额饥饿
你他妈有病是不是！垃圾！ 不说拉倒，滚
有女孩子加部落不。家微信号l   llq1101
嫩逼加614928444
鬼子改不了吃屎啊
操 你  妈
中国大保健联盟！天天给黄网！
你班強國人好撚煩
魂砸穷三代
纯龙十有九坑
哑巴狗，说得真没错
撒比，拿了个喝茶的名字来招摇撞骗来了
憋烂在肚子了
本高抓金难
日本人只会说亚麻得，亚麻得，你们还会做什么
这货天天在叫 别管他好么 跟**较劲影响心情
部落哪家强，问我找#2pcuo2u皇城根儿下的土匪
毕竟拖鞋王撸资源就是渣渣 跑位明显是低能
你他妈孙子 早晚撸了你
钻石金币外挂要的加1079382731.
神偷奶爸怎么内购？
求10本全须全尾的大神，来打砸抢3分部，一群老爷们接待！
看见这种地域黑的跟风杂种狗都想靠死他妈
典典联盟广招七本及以上活跃玩家美女多多捐兵积极欢迎你的加入
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家。，。
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞美女加信buxiangtianxi
10本表示一天刷3500万金水，10万黑 不难了
别管他，他是一个小日本，正在练习汉语
崩坏负重很蛋疼
诚邀活跃7本4工以上共同发展
釣魚發燒友被封   求救
搜索死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军。
加入一统中原部落吧
婊子还以为自己清高
我老婆很松的   你们丁丁小    没用
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！！n
重点1必须下了坐骑和高等级人物，他们的提成过高
永恒荣耀ktpd，连开，只收牛逼
鄙视战友偷本？部战不想输？野蛮杂志社 欢迎你！装逼忽视
有谁见过进部落憋着你下线闪你黑油的狗杂种!闪完跑了!
渝浙牛B  收人中，来点常驻的，做元老
五弓五法求规矩不多活跃的高级部落
快播停播后。我和日本最后的交集结束了。日本可以   灭了。
响亮的名字，你一户口本进火葬场
六本把炮和法师塔升下就行了
浪荡江湖收稳定活跃七本以上玩家
你个龟**
你脸真厚，被群攻还嬉皮笑脸，你用怎样的心态来面对对你的辱骂？
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！！
美国佬一个炸弹一群日本人狗
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入p
收人，七本起，爱对战的欢迎加入（重装待发）
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵。。，
丢雷老母  死四眼
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入i
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入k
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入l
反正河南东西我统统不买
妖怪山 本期人员已招满 想打部落战的可以先去妖怪山度假村
先加Q的，大家注意，有可能是病毒，盗取大家的，财产
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦a
你家主坟冒青烟了
有人敢破防打钱然后下线不
哈哈，  **小日本  理那种货色干嘛
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？
众牲云集，招人目前攻略最后一张图战队排行151
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星。
考察期3天，双向考察期，双向选择，你可以选择留下来，也可以选择走，我们也可以选择你留不留。队里气氛很好，有个大姐姐天天在群里聊天
真是孬种东亚病夫
被猪拱的那货
新手，求血精灵，邀请码551762524,
只开穿透露没包邮
输入那些可以得钻石我直播粪桶挑战
互体，秒回，加329393914
[抓狂]出事了 说好的福利来了 加微信号 piapia303
1000多的大片在线看
赶紧买彩票啊
解放軍打擊打擊婦科檢查妳放假
崩坏2 神女控 幻想战姬 血族
一天抽个十次八次，有你想要的。
带我向你死去的爹娘问好
绝刹帝国收女人(⊙o⊙)…
可以用八门神器更改敌方的生命值
过一段时间就开始充值符石送灵魂石了
化运特遣部队，差俩人主攻，每天八十万金币，人人努力，来看看
出售满级国王 需要的请拨打10086咨询
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghh
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghl
肺结核发不出彼此彼此吧
国足自己都买对方赢
古人说:老师爱吃大黄豆吃了之后放臭屁天天请家长除了这个还会干
我教你，先兵后防，把几分钟出的出了。
天下木有免费锝午餐 我也是买来的
充气邻居？
出个新图，意味着350钻
肥猪流么
整样飞天
屁。。新福克斯生你麻痹S
淘汰之斧秒杀。。。
打盾娘用火箭炮
身在天朝就要有被禁言的觉悟
你們的交換生 來我們都拖他們去廁所吃屎你們不知道嗎
医生给了一堆泻药
魔龙刷无尽
手模内内笑而不语
其实我就是想电石油弄蛮王滴≧﹏≦闪电党
买翡翠加微信【微信：fc0012】诚者生意，信者来
鳖崽子
扣着腚门发誓 真的可以
运个猪也抢都是尼玛禽兽
大家别说他了，看他说话语气就知道是中国人，但对社会有阴影
爬个鸟   怕就别刷     让土豪   奸你把
刷你 妈 逼，你个垃圾骗子
谁会解封闭  加我qq1374960291
小小 **的小逼逼流水
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ggg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ggh
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃f
我帮你舔舔
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃s
艹，6次都是闭月！fuck
一个女的无所事事整天玩游戏聊天，除了恶心真找不到词语来形容
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃g
废物，河南贼。 废物火神。
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃h
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃j
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃k
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃l
鼎宝，谁生的你了？出来的时候脑门被挤了吧
你说的方法莪刚刚试了 18级小红机 360万
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎志同道合兄弟常驻
劳资加22泰拉石键盘，分分钟秒杀你
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，盟战每周五固定开战
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。mfk
魔蝎座，你妈傻逼
茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名
一人吐口痰让他喝醉
限时任务刷新口绿抄**
气球配狗狗，要杀部落兵就再加mm和小苍苍
渣渣部落鬼王宗～招人！7本左右加入   宁做鸡头  不做凤尾
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gbh
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gbj
不是河南的野种，是被狗日的垃圾，别侮辱河南人这三个字
来美女如云首领婷儿进门喊明月开门
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gbb
看来你河南爸爸门干你妈了
习大大赶紧去抱大腿
李大本事我操 你 妈
天天酷跑，破解版。要的814343443
谁有网页游戏    弹道轨迹tnt辅助？
有写真照码
你们不要理它，大头妹这种对社会不满的人，我见多了
性功能障碍简称性无能
你妈比都被我玩臭了，册比孩子，从哪里滚回来的？给你妈洗册比去了？
超级**群 群内多美女。浙江商行欢迎各位
狗草出来的大頭妹，也好意思说自己是人？
老女人，比老男人还凶狠
稳定900   10倍  吸金  别跑太远。。会封  竞技场
，日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八
看不出来，小**国的把中文学的挺溜，你学了你祖先的语言，荣幸吧
火车站票贩
孙碧菡部落，赠孙碧菡手机号
一群骗血精灵的煞笔，想要去淘宝买，骗你mb啊
一户口本被你爸操成遗照全家福
用护士比谜团断控少，因为可以集火
征你妈臭逼
五本求部落货真价实可以验明正身！不要奇葩部落名不要男的招
妈的才两千万就封了，操
所以见香港猪就骂
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师158
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师159
天天玩着  强奸与被强奸 的游戏
嘴巴真臭，吃屎来着
系统消息卧槽你妹，来封我试试！
队里的人老是发下一个什么属性下一个什么属性，我试了试，结果等于全是拿钻秒雕像，还全是没用的
国服，嘴巴吃屎了？
解壓你大爺
那谁，你是脑残么？老是说色的话，你妈逼有妈么？去干你妈啊0
条狗的当然要钱你傻啊
不可以修改砖石，金币和木材的
对 酷跑送心群84808781黄色片群84808781；
我正在狠糙你麻麻的逼鸡吧**
给你刷点二十多的可爽
系统消息卧槽你妹，来封我试试，
真烦…刷毛屏
系统消息卧槽你妹，来封我试试？
日本狗，依靠美國，做一條
赶紧把内婊子给我弄下去
草泥马刷屏的土狗。。你全家都是土狗
戳遍龙图特妈浑身上下三张嘴
就到家吃穿不愁几次对哦我娃经济嘴巴先把车。出刺激人你染v躲我我叫我爸不是你说
日本狗，滚出来
果果是骗子，别信
渣七来乱世巨☆吧
菘哥就是神，愚蠢的凡人们！！！
中日文化交流……www.kk2bb,com狼友们
操，了，浪费我300钻，被连弹了两次
休闲谷  不收人  莫来
你说话难听才操你妈了
老子开法拉利撞死你，妈的
六扇门 专业治疗狂犬病 队内专业人士 都是被狗日的 欢迎加入
母猪会上树
刷你妹，脑残儿
脑残王丰田。     **王丰田
杜蕾斯，小心身体啊
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友“”
天天飞车我永久封了。
神族联盟欢迎你，召七八本。捐兵数两人破万，十几人破2000，
**空间人气低价** 说说赞 **1454722008全网低价
你妈比痒了吧，骂一次大家伙操她妈一次
因为母青蛙是韩国人
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友  7成是9本
渣9号大甩卖，卖完重玩
在中国每年干日本妹子的可环绕地球10多个圈！
捐给我点吧，富豪哥哥，土豪
4546a21198mgy熊猫整卡，，
温暖的家园以后的孩子肯定只能吃屎
招活跃玩家……捍卫中国领域一营，
猪流成千古恨了啊
牛牛 牛牛  天天和母狗一起睡觉
欢迎来到风凌乱世之天下无双部落，
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒
装毛日本人，明明是个去过日本的韩国棒子。
加微信好友送心Lux52886
狗逼的那个狗。 黑狗又走了
你是你爸和你姑生的
别撸拉，会伤到的
**，你要是不刷到过年，全家火葬场过年。
佳佳，我是减减阿，还有**妈乘乘和你爸爸除除等着你回家吃饭呢
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的性奴力！
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地。
真的兑换码都是一次性的啦
圣洁之心…收帅哥美女…男女老少…大哥大姐…小弟小妹哈
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有个位，顶峰一族，
温暖的冬天     送援兵法师，要完可走
无家军团，招收长期在线的情报人员
龍門鏢局招九本
加几个字行吗，草日本狗
J.R.X  从未输过，招部落战三星兴趣者，不需高等级
把你那辆破车卖了
你們正在萬日本遊戲呢
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。。。
我会操张雅琪
河 南 狗狗乖。
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵，china战争学院
喜爱东莞 收八本中后期玩家。
三个九本、都是之前在国内一流连锁部落待过
养肥宰了
代跑钻石场刷
穿条内裤还不来温暖我
禁止任何人加入你发干鸡毛
夫之缺图，岂不言若大吊…
装中国人激起矛盾
我不是，告诉你吧我是八旗禁军指挥官疯狂杀戮者，傻逼
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招花儿
给你逼脸不要显。非要出来
妹子速度来糗百家族。
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。
滚犊子，别来捣乱
治好了多年的不举
收吊。野战
釣魚發燒友
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭
艹，我祝你女友高潮时一只手抓床单
羽落帝国 **天天被大家咒 草死 你是不孝啊
张晓轩屎吃多了……春哥拖走吧
今天鲁了一千六百万，求超越
棒子不死外挂不止
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观，天天撸。
辛辛苦苦一把屎一把尿把你喂养大，听大哥的，就嫁给小红了
妈的我十天没出一个曙光了 腾讯你麻痹啃爹
警告警告…金二水鱼出没…
该踩的踩了，不该踩的也踩了
黑黑，不急，等我们把那块叫王嘉伟的五花肉
v15白送 v13加送1000元购物卡 吹逼好运停不住
你媽媽只是死了而已；被車撞死了
前晚特意全部搬迁换名
帅哥很多美女少！客官来了唯一的缺点
刀塔传奇。土豪玩家技经验技术交流群52877466
今天出了3异行，1曙光，1激光
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140，不封号
不离骗我不是好心蜀黍
马戈壁，新区第一天就30级了，真他妈屌
傻bb的网上约架还叫人去自己家乡，没病吧？
当婊子立牌坊
河南人又强奸了
今夜乱射收人
我發覺忍者必须死比酷跑那坑貨好玩多了
劳资顶爆你菊花天经地义
你比雷锋还苦逼
求种子网站。好人一生平安
日本狗爱吃屎
中国人睡的比狗晚，起的比鸡早，你搜索中国的
去死吧 狗日的
都是些屌丝现实没逼日来游戏找妹子脑壳坏掉的**
找妹眉部落
脑子有病去刷几百次普通副本
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！
收人。苍梵獨诛
天天扎金花
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，。
我这才叫刷屏 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇
寻失散多年，特征前凸后翘，貌美如花
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上
菊花爆满山
植物大战僵尸2亿金币。。联网不删档，哈哈哈
都是有网监部门监督的，小心上你家抓你去
没双20万不打
闭月羞花，系列组合不通吃，妈的，被搞死了。
否则幻刺无敌
狱天黎明， 收人，部落重组，定期清理。具体看公告，谢谢(这次是高三党主动退部落)
杂鱼们  擅抖吧！这是神之恕火
我喜欢日本的女人，更喜欢在日本男人身上找自信…
浴澍临风招收九本常驻玩家！24小时法师野猪支援
两个小时候即将开启新一轮战争，欢迎六七本加入。要加入请密我哟
千里屠苏
河南傻逼逼
香港个就含家惨啦你。
开门。花朵的音符
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10本打 部落战设置始终，部战连开
互送耐力，连钓
恋清刷屏狗，**你全家
系统消息卧槽你妹，来封我试试～
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队喔
作孽啊  70砖石才100层
银麟胸甲5金一件
守城一隅。每周二六开战。部落战给四星猪法三星龙
澄海贝塔招淫
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，。
上次有个哥们一直刷，后来引起民愤，被集体举报了……
崩坏学园能调10倍以上么打不动boss啊
刚刚唱歌的包饺子结扎几吧洗哈洗哈哈打哈打哈起几撒几吧洗吧发哈发哈发吧发
孙悟空的水帘洞联盟收人，收高手，团结互助，不会让大伙失望的
新部落幼女国欢迎
果鸡吧
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加入！！
那个骂河南人的sb在吗？我操你妈！
收8本香港巴打 Hkg Legend
部落招人（光年以北）求大家与我一同发展，本人九本
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思
不痛不痒，还治不孕不育
若相惜则不离
COC部落哪家强？梦逝魂殇一定狂
从今往后再也没有快播了
哦饥饿福建省成都苍井空是悲催睡吧
连发四贴 天天置顶 下面骂声一片
部落名：新鲜组；招同本三星玩家，，
民族问题 地域问题 再说他就要背查水表了
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿入！
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇，活跃常驻秒捐
臭鱼。你们部落好洋气。公告都看不懂
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来~(≧▽≦)/~
这绝笔是美女手机号，@首杀
我说颜 能这么闲 老上来搞事
雅琪我爱你❤
微信领礼包
急先锋就一垃圾，不会比原生S厉害不然新出的S做吊？
逆天盗团，世界百名五十人团队招人，欢迎加入，**群号36811307
海伦堡收八本以上正常发育活跃玩家。大量红法、七巨、五石。。
未成年去喝乃
冲五百元，立刻操了它
艹你全家！别你吗刷了！
第三帝国五十人站队。不限玩家求加入。
浪漫伊甸園 全面向社會招收打手！歡迎猛男!
炎魔狂150屠血180
iOS教学刷钻刷分。叉叉详解。截图证明。Q284437500
分数4亿都不封
卖号的是骗子，大家别上当
求八本玩家，基尔加丹之怒，行行好吧
我想金肛狼一定没** 因为他羡慕人家金刚狼有**。
客人解放南方你肉蜂蜜人们
那个是正规的    奶牛铁匠屁，，，，，，，
你个刁毛。你要教就教。不教就算了。
求个以九本 十本为主的无限开战的部落 请私M
新部落，收新本，5星法师守家！名字叫AOE丶兄弟连
快来美女俊男加入无峰之巅
血精灵互邀请557171497
啥事？？你想说烂巴西？
典型反社会脑残
鱼竿仍下去，没有鱼吃钩，郁闷
bbboy全家都是狗
龙头小学生无误
猫咪友人帐 欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
可乐多去虐虐日本人吧
長江以北的支那豚，你們有什麽資格辱罵帝國
越是数本的玩家我们越要。
你妈逼痒吗？
我mt傻馒呆贼沐丝max猎人＋1过不了青铜巨龙
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射。
特鲁伊日本疯狗
谁能给我5粒黑气球。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落eckhx
日本我爱你！
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
中国乃礼仪之邦，自己人就是自己人，敌人就是敌人，看着吃里扒外
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群
在共产主义社会里，人多代表要造反
脊波。我偷尼玛发家致富。呵呵
开个穿透号被封了三天，你妹啊
久游，草他大爷的，竞技被轮死了
招人，一起发展•﹏•藤子•F•不二雄
弱智拖 双簧  出来丢人了
邪恶种种各分部招人
一脸胡渣还臭脚丫
从前有只鬼  放了个屁 死了
有偿求色女一枚价私聊1761747202
你那么喜欢舔、来跟我走、我买块叉烧你回家慢慢舔好吗、
开着穿透挂机 刷箱子得分都可以
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，大家一起成长
雷霆战机自动挂机群248202603群内有教程自己看
我部被越南猴子打叻13個三星
老整点抽奖SB
爬爬山劳斯莱斯劳斯莱斯看撒裤袜了哇
哪个部落有思春期少女的     朕马上起身
免费给我刷钻
造谣死。全。家啊
男同学，你要知道生完BB胸会变大的哦
第三棵挖了10w寶石!!幹!!!!!!
苹果7可焕电池
6星满级大屌免费送，但是得买1级屌10只。(一屌只需998）
招收19本的喜欢骂人的兄弟，注意娘们一概不要。。
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英。
艹尼玛卖烂货，你装尼玛烂笔
我的血精灵是淘宝买的
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低400杯进队
欧元你又重现开了个队？
你毀了我的謊言
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。，
求炮友加微信
香港反华份子太多。
蛮王艹女皇，
不要打倒、要灭了日本
一分一分应有尽有小高考好卡出息烤鸭才有戏一擦看呀看呀吃呀吃可粗饭卡卡擦
**.石10连毁一生
要连开部落战争的人，来我部落，私我，或者直接搜索蛮王艹女皇
100元2000000w钻石 他也是骗子
疯人愿是海南香蕉的么
操他妈的 狗腾讯  40次毛都没有
九本中至十本后，欢迎来   君临天下之盘龙  包吃包住
赵日狗，一会上来帮我买包烟！看到扣297
这些广告哥，大冬天的也蛮拼的。
威威你个贱支那
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要/**271551972
不是小狗咬死我的是狮子咬死我的
我艹   消停下会死啊
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310？？
sb 张雅琪
免费领砖石  我艹你母亲
屌女人半天，这算不算性障碍？
老冒日本小狗。逼**们嘴用的
没有河南狗就没有狗肉节
学渣们，好好学习吧等大学再玩吧
1号位冬，2号位+1奶，然后全部都是美女，厚唇，就ok了
蜂鸟特攻队   个种收人  来者不拒
30钻石剩下都是金币。。20抽  草
是日本人还好他也是中国人的话他爸妈白养他了  估计也是日本
少壮不努力 妮可妮可妮
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光。。
小习，你妈叫你回家喝奶！
一个能抗的奶带五法输出
来  我本坏蛋  无限嚣张欢迎你
招管理了，拉人30给管理。欢迎加入互赞诚信群，有赞必回，想赞的快加哦，群号码：3734017
钓鱼加好友Wangruduo。你们顺便查收下好友申请
像白水，凡哥，傻星这种，很明显就是傻叉，又言之弱智！！！
蔚蓝海域 收9本部落战天天开 有妹子陪聊天 要求活
老千老千
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，有意加qq11773033！！
老子操母牛，你们渣渣
好个畜牲，乱棍打死拉
僅支持iso，刷分，帶抽各種S車，Q：3972170
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级。。
野生刷錢經驗超快
没喂你们这群狗吃屎不开心了吧
你奶奶确实死了
举报举报举报!
张晓轩滚出来
全能死骑敌法光法白虎   求破此整容    73越五级杀人
她**子、不会进聊天室看哎、真秀下限啊
苍山城管碉堡    全市7本之上  自家人所建
派送满级法师来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影…
求天天酷跑炫飞挂
河南人偷井盖，河南人偷井盖，河南人偷井盖河南人偷井盖，河南人偷井盖，河南人偷井盖
招母里搓憋鳖
下面有请我的****发言
你干嘛要骂中国狗呢？狗是日本人才叫狗
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦11111
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来乙
最恨是假装日本人的中国人
李新亮是条狗 同意的扣1
吃完能撸一整天，根本停不下来
抽个得分15 刷到200就300万了
他妈的不吹你会死吗20辆s车尼玛吹前可以先打草稿？
我是新手，求罩。。。部落战连赢13局。来人
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠
知道为什么中国人口那么多吗?  全部都是日本操出来的
前几年我就被骗过，说是去单间上网，结果…
怎麼刷牆
星期三过海口提案
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战
屠天战魂！天天打小日本速度来！
植物大战僵尸全明星最新外挂
1000快求海岛钻石辅助
不孝的**，你把你骗子的祖先从地下都刷出来了
PA=幻影刺客 魂甲英雄
垃圾部落的狗儿们，叫起来，回家赏你狗骨头
你來試試，擺陣給你用狗球
要灭了日本三光了日本
求借个9本中期号帮刷墙捐兵有黑球就行借的私聊我
教你一招，一天上万的黑
我系你老母
聯通太噁心了
二逼系列的精品，上海老娘们
改版一小時沒加速刷百萬
陈冠希是哪人？刚才那个野种
有了土豆辅助 妈妈再也不担心我没有金币花了
他们根本不是日本人 他们是帮日本人舔菊花的
辐射 再大点吧
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战
我是萨尔，谜团
你们在帮欧尼家族打广告哦
黄秋生草泥马
正宁路爱情故事。招部落战选手。秒捐mm
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开 稳赢！
周杰伦在床上连话都说不清楚
法師。亡靈守家。不引兵。找死
肠子都毁青了
踢烂你的鸡吧
一座孤城招9本爱战大神
涮了60万都封，我朝
我阳痿你们怕不怕
嫩这些婊子养的！不吹牛逼能死么？？
天天玩网游的女的只有两种，一种长得丑，第二种长得特别丑
收15本以上一起发展 还给官位 大神压队 想进密我
只求加入“我来自江湖”部落，种子可用qq发送！！！
本以为欧尼家族的人都非常有文化的
叫不灭虐岳神族 部落是全球惯犯联盟
晕？敌机发不出弹？？
燕杀收人，八本满防以上
虎城HY   欢迎各个弟兄
我在东莞，我们这边有个同志会所。每个月都会聚一两次
加好友刷體大尸
偷钱偷包偷小孩，撬锁撬门撬井盖！我们是河 南人
海岛合众国(二)火热招募中……海岛合众国(二)火热招募中……
钓鱼好友体力互送，连钓的请加a250081755
我想攒钻买RA征服者，大家觉得它好吗？
番号，我看别颜射射嘴里了，直接一下子内射进你麻麻的**里
哪有跨服玩。
灭世招人，首领 神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫旗！
遇火女，恶魔巫师，猴子分身骗大
豆酱三文鱼收人
素素我爱你，儿b名字
战国枭雄（秦）招人，欢迎九本以上玩家
快去看看你妈被河南人干成啥样了
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置
絕版车队欢迎你，56995228
贝贝家园招同本三星打手，二逼傻缺绕道？。。。。
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收你妹
来我们行会 福利话费QB
喀麦隆3比2爆冷巴西，100倍，噢耶，期待
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有5个名额
按键不灵了
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图 级别低的去①分
现招5名主攻。特遣队:大中。华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收
华特猛队招收40以上的玩家，整体平均级数43级以上
骑姐，尼玛是不是很漂亮？
好吧，美国的苹果手机在美国买顶多就一千多人民币
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星…
唉，真不公平，北方夏天有空调冬天有暖气，南方只有夏天有空调
**带过任意关卡科技教学可屏幕分享更改效果
群主是我，欢迎加入刀塔传奇n1，群号码：369757471
宝宝贝贝 来深圳三月
狼牙棒都让你妈出水水，畜生你妈死家里了
老欧别赖皮哈
熊貓橙二破五千战力，就是前摇太长
你是女的直接点我   还用得着比武！！
睡个美容觉……
哈佛大学发来贺电
别下去了瓢在780等吃你们
我绿钞直接买经验药水.野生鱼一组绿钞都是最少出20左右.只赚
丟雷螺母嗨
收到请回答地瓜地瓜.我不是土豆.我是黄瓜
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。。。。
不给5000附石，再也不玩了。
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057lbv
那个八本进冠军的傻X，你脑子进水了吧。。。
那不是日本猪，百分百中国人冒充的，出来找刺激
满嘴的精子味
攒钻石，我开贵族，买疾风升s，买雷电升rs，买千月，武器升级，都是攒的
鸡翅！我们无缘无故被广告狗咬，名字叫什么睡觉到自然醒
草泥马，你妈骚得三逼
玩coc管吃住，一月3000，还有饭局跟车接送～好福利！
无尽秒杀暴走穿透，100万无异常
张雅琪这小子这么痴，还是嫁了吧。
我的部落多人捐兵，来来，收7本玩家，部落名称：你不配与我厮杀
+叶子宇**2214250367童星可视频
刷屏好煩啊……沒有舉報功能嗎
跪这儿舔脚
对头，肾六，上几天看新闻，一妹子为了5s和别人……你们懂得
女女想看肉棒加QQ2096954437
自动推塔进群338668771内射脚本
自行百度交易猫……手游充值2.5折
奶骑大大姐pvp奶一口大的十万多血啊。卧槽
谁要喜当爹？
骂河南人的人亲妈你姐都被河南人曰过
这货好坑爹艹
秦始皇派徐福去的日本带5000童男童女
说句真心话，厦大女生最好约
为了抢倩倩。马德骂我一夜。 这下送美女去你们部落。又不要？
啊海在不、给你那脚本限制在2000万 别贪小心封号
崩坏还用调攻击？真搞笑，不知道拉把刀就秒全屏吗？
红河妹子木有！云南人有一个
这个红色公告一出来我就撞车，操他老母
给你的也挺好的逛逛街摩擦滚吧打发点敷衍你唱歌吧丑八怪才能发惊
你老母漂白粉木耳好卖吗
备战41区，高V美女带队，大神专业指导 ，送月卡（VIP3），更多充值福利补助，有兴趣的朋
你上课都顿时你的空地我觉得甲壳动物看到我觉得的江西入口送到
求一个九本小姐妹一起管理部落，有愿意的私我。部落名七厘米蔚蓝
复大男科
藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨，
5毛钱一个礼包
快播被马化腾一人独享了
200钻要毛！叫朕一声爸爸！马上给你冲v11
毛蛋，，我都有毁灭激光了，，破坏者无爱
给你一根大鸡吧
尼玛 更新包比游戏大几倍
你 妈 逼粉嫩嫩？
卖血精灵了。20元。25只
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条...不要抢我生意啊那谁！
簡體狗 腦袋不好才簡體
别胡鸡巴刷人草泥马逼阿考你妈烂逼
河南人偷的井盖能绕地球10圈
别玩冒充     你得那股不要脸的劲呢   轩狗
死**，你祖坟让人刨了？
你牙黃
你奶奶死了乖女味
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
就是你咪咪多大，腰多粗，屁股多宽
傻x们扣了话费了
你的素质。自耕农。也就是日本人的。
跑了一亿没封
酷跑你个死
菊花哥先干为敬
不管龙头不龙头。**发龙头Id消息的人的全家女性
一群狗在吠
降压药，降着降着就没心跳
招人一时爽 全家火葬场
哭你妹，自动打钱他玩个鸡鸡
两包辣条收18以下小** =_=
那傻X脑花被精虫拱了
咱们现在不该骂日本，而应该骂说这种话的人。
弱智凯撒小儿，过来跪舔叫爸爸！
粪海狂蛆，如不得哥子的法眼
二营比主营强
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，老子刷死你。
我的大叼早已饥渴难耐
狗杂种   日本帝国
别发黄群
傻泥煤，，吃屎了？
恋清   你就是个傻 逼
来土豆你个西红柿
9本没防满墙 只进妹纸的部落
喷子…喷子…喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷
悲惨，恐怖，又恶心的故事
外面有女人就这样了，趁你还年轻要离赶紧离
仔哥别打我脸！
欧元，爆你菊花
妈的，草蛋的老日本日本的几把烦不烦，几把你呀不嫁到日本去啊，
活该一辈子单身
薄情年代我指名骂你是煞笔，你全家都煞笔
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采．
深圳 南山全天供应顶级兵
按麻辣烫比例，6000可以13000次，一天3次，可以11年不用愁了
草第一把进图卡主了
到头来你只会越陷越深
你大爷的  能不能不要搞个法海出来啊
小丫小菊花
和尚群P你
许美美真不美
她妈的  刷了500多万 也不封 今晚要进阶1000万
牵回去贝
那你装满水把狗浇死
切腹自尽？
每天刷五块，九天45块
刚去150搞了一炮。喝了酒。居然没硬起来。哎。浪费我钱
平胸么么达，波霸自己买肥肉摸去
你比被猪咬烂了
王溪梅是我家附近做鸡的
小贱个煞笔，装逼狗
不管土狗洋狗，只要是疯狗就打
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑.想来M我
喝醉。秒了丈母娘 此特遣队招人，奖杯不限，欢迎您的加入
玩咖4营火爆招人，对刷部落 。
买苹果手机的钱给美国鬼子造炮弹打你
小乡下娘炮，赵子小怂狗
链接里的敏感词
个蝴蝶结短裤短裤代扣代缴打击打击
专业抢劫。招收部战高手，马上要开了，喜欢的来，可观察
浙江金华就是骗子多,狗多,有你麻痹的美女？？？
忘记祖宗的畜生
内心阴暗，人格分裂，毫无下限。
金水二十万这得搜到猴年马月去……
我就会骗我的童心
我去..是男人就有种子..别求神马网站
刚才发一颗核弹去中国 所以没空
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！
鸡儿加蛋之怒——
日本小儿那去了？
你尿道要不要给你捅捅啊
锁频都不会，你手机买来吃屎的？
步步生莲报上**
叫你妹来吧 你妹的逼嫩
战国枭雄（齐）诚邀7到十本玩家，秒捐，还有美女福利快来吧
河南人又偷井盖了！！
呵呵，河南人渣，比日本狗还垃圾
好惨啊，从穿越模式掉了下来，就被导弹撞死了
我的鸡吧很长，都走开让我来
系统维修中。系统维修中
记住。狗咬你是因为你有粪量
日本这样恩将仇报的狗
支那是大日本的遗弃的慌地
我是河。南z人得爹
卖孩子的是你们，卖毒米的是你们， 偷井盖的也是你们。
你们东亚病夫
你个逼养的，把老师电话给我们？
河南吸不了你的大几把你妈吸河南的可以有
150元60万钻+任选角色+贵族+Q408807350
菲菲 你告诉我 你木耳 是不是 紫色的。
台湾人，除了土著 大部分都是闽浙一带迁过去的居民
son松冈，你一群汉奸
齐冬冬强
夜宴山庄，我和我妹妹的部落，1200杯以上加
打黑，打金上黑牌，让你天天爆库
监狱有吃有喝
六船玩炮妹求比例
无限量分享百度云盘啦。制服系列应有尽有
田鸡口活要好，会毒龙钻优先加入
威威全家火葬场
刷装备 保证你幸福
上海人都是卖老婆逼的。你不服气？
共产主义万岁
** 彩你妹云
水水部落28精英本 50胜招8本中末都是大学生秒捐6级兵
我九本金1一天8小时 随意2万了
sb   瓜娃子
Geeaee，驴仔黑
（霸道家族），收活跃常住玩家。部落战联开。
智商弱中国 在一群烧死足够了
之前有一套五火球神教多出一个美女厚唇
出售酷跑辅助诚信，，非诚信勿扰
骗子别刷屏了!骗子别刷屏了!骗子别刷屏了!骗子别刷屏了!
无尽穿甲弹认第二没副武器敢认第一
小日本都说韩国筷子申遗不要脸
花花草草明日之星招收活跃八本
众神归位再创辉煌招人
［野人出山］強勢收人！每賽季有寶石送出！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落m，
iOS求刷金币，刷钻方法 1181118724
连轻人，勉强是没有幸福滴
都没个卵子还敢称男人
我酷跑不开挂跑了两把八十万，结果只给我两百七十五万
辛普森家族收人，歡迎3星神手
连击50次以下
弄点新鲜的骂    这个爷玩的比你见得都多   没劲
曰你妈舒服
妈的刷钻狗滚
黑水外籍兵团第一分队 要
老子是狗，艹你mb，生出你这个狗**
鱼饵巧克力，心儿姐姐咬钩吗
smile.丿血屠星空   招7本以上活跃玩家。战争天天打。
一个大鸡吧挑水喝 两个大鸡吧抬水喝 三个大鸡吧没水喝
绝世配金木丝无敌了
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦)/
神盗旅行团招人。
果妹没胸，答一水果。
部落收人      老衲射你无罪
封咯。被封到7月30号
加我，鹏哥抵制日货
素质素质素质
冠軍部落嗎
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，，，
日本人 你他妈没见过世面？
处处被人虐  哈哈哈
金库水库全爆了，求送保护
天津泰达 **妈妈1
哦对了 昨晚撸过的手纸趁爸妈不在家 去丢便桶里qu
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你
你爸爸妈妈是狗逼
此号贱卖吧…
艹死你，骚受
射**一脸
蒋真像一条丧家犬
王智毅  滚  粗
自诩有钱人
日本av女优军团入侵中国，屌丝们留住子弹打女优，不要撸光了
如果你要刷boss模式用暴击 如果你要刷闯关和无尽请用闪避！
别摸，小心它再咬你一口了，
加口口705741566技术交流～骗子滚
pvp是指人和人搞基，pve是指人兽重口味
龙头。你不肾亏么。
日是你几百回才晓得爬回日本?
蚩尤出门左转时空隧道，自闭症孤儿研究医院！不谢 叫我雷锋
怪物都市收七本活跃
我来！！吹吹牛逼！我有九台车！四台S的！一台RS的四台A货
鸡鸡超过三公分的大头妹不要
痴女：“大师,为什么我老公出轨?”
他会射他自家老母的
张雅琦下面绿色的你们敢上呢  勇士
雞哥單打7圖了
妹的飞行10000倍数400还没始就封了
中国人 可不是好欺负得！ fuck 日本
白骨精救济金
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，因为他们只会沉默。
妈的刷三百多万也不怕清了，输了两百多钻
操我妈逼火线指令之诺曼底登陆怎么辅助不了呢？
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了g
偷了一晚 400万金  300万水
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了h
有種子網站麼
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了j
洗猪肺太恶心
奖励倍数4道具2   可用
开好了房间，早到的妹子提前关了灯等另一个妹子的到来
不停异常就别试了，再试会被封的
小菊花知道爸爸的爱好
我要刷屏我要刷屏我要刷屏光速qa
火域之巅。/妹子家族。欢迎广大妹子来。
我飞车跑了7000000？？？你们说爽不
你想封腾讯的我打电话，你想封这app的我走路过去跟他说
邀请有礼    输入：1325a37114euw     2000砖石
钓鱼，连钓互送体力加好友xiaokucha11
张雅琪你把我插硬了。
色女，荡妇，骚妞速度来，处不处均可
钓鱼加好友连钓拿奖励，账号是liaoxiaoqin，廖晓钦
张雅琪你把我插硬了、
exo母子乱伦
那个叫波多野结衣的  来 你过来  保证操不死你
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手，
中国人的劣根性来源文化大革命
逗比。快去火葬场。看你得妈妈。火葬啊啊
日泥妹，我们欧尼说你们全Sb，说错了
屠夫 别骗妹妹了
小手抖一抖，条毛都没有！
茎侯佳阴
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。。。
，， 锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
鱼庄主不干了。。不放鱼了
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011☺
全民枪战有外挂马
她的石榴裙下有根棍
陳子逍妳但是說話啊妳氣急敗壞了開始狗你爹我了呢！
做爱撞击发出的声响
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？你姐**
秒捐部落   弑仙壹分部   来一个九本以上活跃的！只打福利战
快播  罚了3.2亿啊
吹牛逼果然不上税啊 说好的一半电墙呢 20亿呢
昨**家发大水,**变成水乌龟,你爸变成鸟,满天飞……
装韩国人的傻逼
星辰共和 首领副手全妹子 招募同本9本三星，10本稳定两星大神
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的高要求部落 本
4级部落龙啸苍穹招收7.8本活跃玩家，搜索认准:不懂。
小子!该交保护费了               收三星精英
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，只收常驻，连胜中！！
逗逗是个傻逼
阿希教程，全套设置流程！需要加我2405162258
安卓23区好友邀请码494695111.
。。你搜天佑九州，神州就是我的部落、首领观星天下。
巫术大妈想橙卡
你还不肯承认你死妈的现实，脸皮真**厚
你们这群傲娇的基佬
野生等于连掉？
一起支那大屌
专杀你卞这头猪
电脑被使命强暴了，送回去修了～
查找#98PL9，亮剑，世界500强，专业指挥官，每周清理死人l
输入兑换码，草  他  妈  全  家贱。
雷霆圣域收爱好部落战的人
粗鲁，好歹也得调情啊
钓鱼interabcdef大家加我，秒送体。
听说女人爱狗的鸡鸡是因为，狗插进洞穴后狗有个功能。
只剩1位了赶紧的
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。jj
新建血剑门收常驻玩家任何人可以加入天天打副本
谁骂中国人阿…小心拿我家旺财非礼他阿
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社    欢迎你！
香港巨龍收妹子
1个技巧果实=800DKP=800次普通副本=400次精英副
一剑寒山河  收人  部落战29输3  有人来吗
收人了，跑跑无敌，之快跑
快乐魔方！美女首领带队气氛活跃常驻欢迎每周两战！
果果！你个河南贱逼！你妈快死了！
爵对爱你收人，物种不限
瑾梦如凉连开，四个十本带队
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。，
我只想送底层的朋友
招人和刷屏两码事  垃圾人垃圾部落  别人招人十几秒一次
一开辅助就是一阵谜之卡顿
本部落35九本长在线 秒捐！招后期活跃八本以上 要来的请m我
羽落帝国 所有人都是 狗
你不怕被查处IP地址、被查水表嚒
硬了，一想到台客的菊花我就想射
中国男人贱命一条
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。hh
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。hj
七彩幾本
好吧是个受啊，给他头狮子，让他爽爽
zhou你个秃子谁敢要
曾相识火热招人进行中！秒捐是我们的底线，您的强大是我们最高的最求！盟内气氛良好，
我才干你全家 傻逼
石頭樂園這裡有7機胖子
中央军委休闲度假中心招新手加入
大嘴巴子扇死你，草泥马死比大坑的
逆天部落。。。。。一星期两战
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。
没钱没水也任性，招打手
谁看见我**他最大的特征就是满口字母
六百块，好意思充值啊？
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人。。。
bei被数5飞400无线吸金，稳定刷金
怎麽我看到了个傻嘿78说求超越
安摸骚瑞
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，最后一个位
邓紫棋废物再多歌唱的好
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。
只知道玩弄女人 演戏
亲你的订已经受理。你的号码是1046十笔订单赠送一笔
狗娘养的、狗操的
首领脱衣服的你站住
十块一千钻，要的话带上付款截图帐号密码系统给我
由于手残把内裤穿倒反 现鸡鸡痒求各位大神救我
9011互刷部落最后一坑收十本活跃玩家要进的私密我，下场带上
我去你妈的，你他妈就是傻逼，河南人睡你们家女的了，孙子
那是茅坑里的屎又臭又硬！
魂匣。。雷卡一队  仙女龙一队  pa末尾补一队  猪王没法打
看来我特码的是个傻逼
卧靠! 聊天成了广告台了!
拖进小树林 收人
对不住大家，我**一天不教育，会咬人
部落：2015年一起合作的同伴，求各位加入，部落站常开。
皇上皇，部落拥有多名满十双王40人员，招九本和十本
谁让我打下发泄发泄 →_→
就是说所有条件必须填
只有**，白得钱，油，不要
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离！！！
广告词好温暖啊
。河 南不是骗子
何止是慢，简直就等于挠痒
你赶紧扒拉扒拉你家狗洞找你野爹
小孩子看了根本把持不住
男人偷吃出轨聊骚
白送一百万钻石再送豪华别墅
glory中华天城 招人八本以上会打部落站活跃玩家
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。bn
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。bb
可以，冰魂减魔抗比巫妖强，大招无解
小日本我去你麻痹的。你们只会给老美当婊子
劳资号冻结了  河南逼
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。e信
滚出。死基佬
别刷屏了，工头叫你去搬砖啊！
激战之火力全开，招战斗分子
逆天土匪窝 看不起八本后期  五农
艹艹艹艹尼玛
本部落是发展中部落,只要积极发言积极捐兵者都欢迎
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰..
果果傻比
高价收个安卓号，八本以上私密
大大大小小年纪还小鬼混
鼎宝他妈被狗操了，所以精神失常
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011。
尼妹 的**  尼妹 的** 刷尼妹
迦南神殿招几个不跑堂的开战别他妈开了部落战就跑的人
草你们的母亲。
原来天天被 畜生操阿
屎不屎小学生最爱吃的零食之一吗？
这些装日本狗的求去街上骂啊！你敢在街上骂中国？口水都淹死你
华夏辉煌互刷。去二营。正在组织。
张总，来众神之神，给你三级狗
知道给 你 妈 办丧事
或许gm看上 韩国日本妹
都年末了，打廣告的給點租金吧！我們也不容易啊！
最新最权威的雷霆外挂攻略！期待你的加入群373610076
招销售，浙江地区，外地民工不要
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，稳定发展的朋友欢迎你们加入
來我們這裡吧；活躍好重要
诚邀休闲好战盟友并肩作战
有人嚴重洗小組頻道  官方不出面處理？
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，，，
求帅哥来善解女人衣
他   妈是被狗干的
台灣人沒辦法儲陸版變態服
小日本的狗腿子乱放什么狗屁
我最后发一遍。我20本，找24钻以上的。别总问我行么？看清楚私聊
听说日本狗肉好吃，谁跟我杀狗吃肉
跑了一亿多就被封了七天记录保存
大学生精子有骚妹要么
假面國度   招人，有意請進，開
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家m。
售节奏辅助，全自动PK满分
荷兰是我国第一卖淫输出大省
刷屏操你妈
傻J8天天全民系列把中国网游搞的像屎一样
肏竹仔鱼
弄个列空骗2回钻了
老子日你老母要你教吗？
刷钻 刷金币 **钻 扣扣672007186 收徒
香港_united招7本玩家部落連开2万多杯
风雨同舟    收人活跃的进，内有多名40级以上军 官带队
一大早看到一个猪在这卖国
九五至尊收人，八本以上，宁缺勿滥，非诚勿扰。
自己明明是个中国人，还要学日本狗叫
中国飞虎队 强者皆兄弟 我们中国飞虎队 战斗营欢迎你们
我**冲了3笔14000
新部落邀九本，十本好手共创辉煌
上面所述都是我儿观点
我鸟叔加闪电加布鲁加山丘开六倍三千米吸金
奶奶滴熊
蓝色星晨 今晚5级部落 首领 妮子村  收7本后期以上玩家
你们这群**。 你们这群**。你们这群**
袜子十块三双 每天90图  人多了 来几个30多级的共同发展
做手机生意的兄弟加我们部落 人员活跃好干 加满为止
银逼浪女的加加加喔
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，20钻以上进的，直接申请。
来吧，我等你，别搞那些没用的，约好地点，干你个逼养的
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  等着你。
受不得半点委屈
劳资刷了三天曙光了，就爆了一个，操
高能激光好难出
出售消除钻石，343821131非诚勿扰
猴哥他爸连大石头都能搞怀孕
10万担大粪
刷屏的，间隔哪怕长一点，这样刷受不了了
你们太弱，路人甲乙丙秒杀乌鸦
长得漂亮 一大堆狗围着转 当然我也是其中之一
k狗刷你妹屏
祝你全家死的开心
一大波考试来临，挂一科杀一个室友
求全民刷金币。我要两百亿
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814.
微信号专门试挂，上次微信都封了
好没爱 姐的饺子又糊了
橙子，我知道你现在在火葬场空虚寂寞冷，
大陆现在人素质低 社会堕落腐败 日本这个民族确实值得学习
昨晚我的大号QQ区的  用最新版本辅助刷无尽被封
上次梦见我表姐夫出车祸，吓得我半夜起来，第二天他撞车了，人没事，车子撞伤…
中国是你爸
，没压力楼建筑领域天伦之乐我保加利亚决议把距离图对呀饿了
一屁股坐坏苹果机～～～
看来要在xx论坛发教程才行太多白菜了
钻石阿强不要白不要
中国人心不齐
没事就叫她穿个小短裙跳个小舞给我看
舔你木耳
韩梅梅别喊了，来我这直接首领给你
果盘变陌陌了
王溪梅做梦都想我想上你，
放肆   说爹傻
讀多點書再來罵人，親
天龙八部上万元游戏号想盗我号的多了，哥的帐号依然坚挺
一群傻比 脑子跟驴一样
我要1000颗钻石
辅助有风险，胆小别开
加707408733 教你刷钻 免费
就你们这些捞头狗乸有资格？
寳寳家族招人.......
47人，渣八不收
你爹临死前我爱你。但你没答应我。我就要和王俊凯有一腿
賺錢最快得方法
唉 光棍节啊 长这么帅还要过光棍节
贫道摇钱摇两下摇出过9w+
随❤所欲（秒捐，部落战常胜连开，欢迎八本中后期以上加盟
朕赐你死
负心汉火爆招人，还在为部落战没有给力队友烦恼吗，快快加入我们
充黑卡会被封，那么多人充了也不是圈被封的
菊花残才冒屎
无聊中，看你**添你女马B
金黄金黄的菊黄
150万都尼玛给清除了，还尼玛1800万，腾讯又不是白痴
好期待日本东京大屠杀
凉心 , : 冰心，原名鲁迅，后改名步惊云，恶魔果实能力者， 浙江
独领＊疯骚     招常驻的八本以上玩家！欢迎加入
泡沫眼瞎了 居然无视我
谁花10Q币买他网站那就是傻逼
打部落战对面韩国棒子大本全部外置要谈判打平手
我的美女射长，，，如来高冷妹子，，坐等你来嗨嗨嗨
大家小心啦！，凯撒逮人吃翔了。
小撸怡情 大撸伤身、强撸灰飞烟灭啊骚年！！！
招收实力派选手，神棍特工局。。
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开。有高手指、
收八本以上的朋友部落活跃。超多捐兵狂！！
S车不好抽啊，抽了几百块了，全是金币，次奥
酷跑封号垃
这傻逼金正恩绝对死全家了
送心加微信号 微信 a_397129983加加
打数字的都死麻麻
诚心买你就实心给个价
亡语教堂得
推荐个大片网站，你懂得
后来電棍削弱 死灵法削弱给跪了
处女 你麻麻大出血了
尼玛谁家狗没关住。太吵了
天黑莫上山 夜半鬼藏人
黑暗之战，只收经验丰富大神
我用钱买酷跑的挂谁有加我**1925233866
过年停战
巴西必胜今晚
大清早又见撕逼。。。
qq群109295120   崩坏修改教程！.
这逼大过年的爆粗口
打屎你个小王八蛋
下面有情骗子讲话
羊癫疯发作，，，，
打钱升墙更好
你们有因为猪的。削弱而感到难受么
张雅琪我爱死你了
欢迎大神来131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。
男男女女慷慨解囊你绝对绝对可靠打开空间打开
收16万一斤的切糕！！新疆狗联系我
我要草他祖宗十八代
噗～国外游戏，尼玛外星文字，表示看不懂
你就是狗比，河南人也是狗比
哈哈，傻狗，一天没有吃屎退化了
卧槽尼玛草泥马卧槽尼玛草泥马
讨论一下性爱三十六式
电影加电视剧？屌丝才用下载来看，正常人都是wifi直播3g直播
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。nm
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟！
你们玩钻石场上传分数不封号麽？
死亡笔记，标签#V8GP882，欢迎各位大神踊跃加入
崩坏2辅助修改求大神发教程
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待，
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。nj
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。nk
求日本小娘子 回家啪啪啪 要汁水多能爆菊的
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家
韩梅梅是骗人的，，，老油条别忽悠新人
善解人意，善解女人意，善解女人衣
咱们高中同学都看不下河南狗狗了？
官二代做**去日本了吧，日本狗
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 更多分部请搜索 刺杀
活捉苍井空
好花都让猪给拱了
每小时可发18个帖每个2-3分
帮我送点，要热爱小动物
你们聊着 我去日日本人的母亲了！
送充气哇哇
妈的，上届害我输惨了
三星的联通定制机都可以用他解锁
这说的也对，日本把国军精锐拼干净了
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。法克是脑残
我说我举报的，一人手掌拍不响，还有谁举报，没人回应
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八。本以上活跃玩家
割鸡割鸡割鸡~割鸡~割鸡~
一会不骂上房扒瓦
如何修改植物大战僵尸2高清版，求帮助
你爸给你送药来了哈哈哈
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  卖野人号
暖水袋很多伪劣产品
部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的 部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们也会开部落战，以搶钱为主，正常玩家的玩法太闷了，我们希望寻求更高层次的快感。 部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们也会开部落战，以搶钱为主，正常玩家的玩法太闷了，我们希望寻求更高层次的快感。 部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们也会开部落战，以搶钱为主，正常玩家的玩法太闷了，我们希望寻求更
妈的 这出戏有鱼雷的功效啊 死鱼全炸上水面上来了
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么。
他招妓女你也去啊
神灵雷神 你妈叫河南人轮奸了
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。
又刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
小倩。。我请你吃六元的麻辣烫。。
狗日的我就是不想活了，想杀几个人，就成装逼了？
沉寂你个二逼
婊子6还没过……求阵容
日本是垃圾国，不配做人，只配当死狗肚子里的寄生虫
无损打下资源岛，回头一看兵死完。岛还不是自己的。三次了。我艹
**台湾的，台湾中国的。。。
欧尼你去吃屎吧、**
谁有酷跑挂。加我**1252488160
韩国傻逼，你说你跟狗学什么？说话傻逼东西
神秘。你，妈死了再昭告天下么
操 你 妈  小日本
中国13亿吐口水淹死你全家
河南狗  偷井盖    卖淫
谁能打出饕餮二字我当场认作他爹，当场叫爹（复制不算）。
甘7卡玩你老 母咩！叼
100级一堆垃圾刷4w分，完全找死行为
自己送我400万符石！用了还封我号
十本满防卖号，围墙9级，双王相加44，非诚勿扰497033585.
意淫果妹
给大家挑个脱衣舞
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！x
你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮
找女子陪我談談心事
远征打得好爽，金币刷刷刷的
屮你全家
逼游戏真坑爹
艹尼玛，老子288砖又被挂坑了
我在狼的诱惑，囚牛
草，刚用变速器，封了一星期
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈，
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈！
轻点对话框选择举报
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！人
龙宇之光招9本以上亲爹！
老牛女兒爽溜溜
妈比油箱插槽钻头除了充值没地方来了？
然而王宇俊是**
尼玛，竹仔鱼又出现了
要不被封惨 当个能省劲的辅助用
劳资叫麦魅紫，叼你媽
工会战土豪大乱斗，贫民当炮灰
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈？
工会：海贼王    欢迎各种奇吧
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。。
曰尼玛的大比，尼玛是个挖土机
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！。
9本满防，12亿抓金，报价！
潮汕一家 收低本新人，有心也来
围观 男子餐厅花费十五元点了份清炒有机白菜，上菜后发现没有鸡
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的
卧槽闪黑的真烦
请叫我中路杀神  收人  部落战一直来
冰杖紫斧必须缺
是水木年华  战端
小熊熊目测你只能扣
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩 依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩
周娅长腿细腰逼紧奶大
那个打小日本速本速得太可怕了
叉叉。  龙血部落ID101806希望各位想要变强的玩家加入
装啥啊，**，俩手机，一个玩游戏，一个生活用，装鸡毛土豪，操
欧尼狗是日本狗和韩国狗杂交后代
你麻麻喊你回去偷井盖
千鸢锁画    千鸢锁画
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972+
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972,
名称：专业抢劫犯。招收部战高手
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972@
过年啥活动也不出啊 要死得节奏啊
三十倍 几十万金币随便刷 妥妥的
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq2715519727
刷屏一时爽，全家火葬场。装B遭雷劈，尼玛逼拉稀。
伱去当老冯的龟**就行
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家
部落要进的，就进星辰傻逼部落
首杀他爹来了
窝在这个部落出任ceo正在走向人生巅峰
少J8卖萌，卖萌可耻，呵呵
恶心   我反同     异端受死
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838/
招个满级mm 发钻石 斯文败类
腊西瘪三
【Duang……】今年最火的部落大量收人 最后是省略号 不是六个点
小伙伴要发手机号土鳖
想找个整夜给你秒娟的来中国尖刀连，选分营。拒绝速本
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838.
仁义之颠联盟L互刷9011。
被计入黑名单了。。。。。
啊热土JSP啊屠夫
魅惑流年，，，，收所有人
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。1
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。2
饕餮盛宴邀请一下吧
刷钥匙都刷那关啊
比如笔仙就是帮你占卜未来
部落69。胜，主招各级别骨灰玩家。打酱油的勿扰，搜：备胎没气
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。3
angelｓkiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325。
没油把你家炒菜的油拿来嘛
狼震鷹仆街
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。6
威**和埃及狗口技不错  肯定舔的很舒服
肥仔，肥仔
这区土豪太多，伤不起
甲级战犯名单，欢迎广大五本六本朋友加入，大家一起发展
招两主攻大神，除了原先福利外，每周加100块，有能力的密我
邪王断腕臂膀奥丁米藏
我爱你：사 랑 해 요！ 撒浪害幼！
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家兄弟同心其利断金50连开
男的割鸡鸡，女的割妈妈
鼎鼎太烂了
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡是
有支持大日本人的吗？带你们学偷井盖
收刘备关羽
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011。
哥的第二辆s车。哈哈700钻。爽
我有碧蓝怒火。雷霆。雷瑟。幻影
乐不思蜀@新月    100%出战力,捐兵十佳部落!主席欢迎
龙港一霸  欢迎各位前来  有龙有美女
十本大末期带你们飞，带你们任性。
犯众憎
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎加入
七月缘，只收满防满墙有情义之人
忘川下的背影招收七本以下活跃低本。
首占村 部落战连开！收常驻人员！无本要求！
谁送我一个s车的号   加扣扣9389087
操曾魔骸
飞车挂挂万人群+ 264428225   最实用最新技术发
菊花对着菊花。互相喷翔。就是他的刷法
戰無止盡
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
最领域收人，6弓以上不打部落站，来话唠和美女。赛季最低捐兵800
不来别后悔，要主战号，本队排名20人战队前100名
想操范冰冰
这手不酸啊
草泥马   哈儿    日你大爷
唯吴独尊快来，五分钟开
我的19cm巨屌早已饥渴难耐
一边插。一边揉你奶子
支那人真可怜啊
当家里没有资源了，也能掠走大于自身资源的数量，系统贴了呵呵
忍者必须死已经被封了
魔尊问世大量招收活跃玩家～～～
我们三星九本人员十人，十本保二，推中防三星。
年初二收一本二本玩家
国家拆迁部第八部    长期部落战
皮卡是用来杀王进中的
一定要断网 不断网封号
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数
草泥马，就你有脑残。台湾傻逼。
poison 刺骨 请大神入萌
发邀请码的都是骗子，大家小心啦
5星級廁所
加你娘了个腿
滁州西涧.招收七本以上可三星同本活跃打手
骂河南人的我干你亲妈
伸手党真难伺候
这几天欧尼家族的**都让我骂没声了 你们还不谢谢我
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加入
766507185          爱爱网址要快播
我要装这个装这个玩意槃你就死定了，最多玩三盘五盘你就被封号了
抵制脑残人民币玩家！
保证收费，免费公开，下载
把CC埋在抠脚大汉里！！！！！！
阉了新村，我就开始挥锄头了
刷封包的，以前刷过网游
难道我是中国公民，在中国违法就给我优惠吗
你吗吊井里，提前生出来你了吧
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，
天天酷跑辅助下架了
=50000宝石 咨询**:540019772详谈!
舔jj舔jj舔jj
谁有破解版别吝啬啊！分享啊
【群英会聚】 招收各路活跃8⃣️9⃣️本，部落气氛活跃，各种龙法猪等你来拿哦，让我们
尼玛 刚下班不好好休息  还要加班当刷屏党
破几把插件，远征自己退，还要看一帮穷比骗邀请码
我，操你们妈啊
部落收人，晚上加入供应法师黑胖，部落名，烽烟再起
下次我在河南遇见辽宁贼直接玩死里打
伊甸园初雪大神坐镇。 收七本以上玩家
拉登联盟    招七本以上喜欢开战可以常驻的玩家
老子河南人是草泥马了还是强奸你老婆了麻痹的╰_╯╰_╯
胸霸天下....你的理想好伟大..这是波霸的节奏
九本以上来一个，搜索疯驰电掣。。。速度
众神联盟笨蛋当家招收八本活跃玩家共同发展，期待您的加盟
输了daota.info兑换码，根本没用啊
梅毒艾滋花柳
钓鱼求互送  tianbei520
生气才会变丑你不知道？越丑越好！陈年老酿
人猿泰山H版 超级好看
八本三星龙，可搜索:土著摇滚
艹，棒子又开始叫嚣了
网盘，115网盘能看！快播的分辨率都太低了！
我上次看个5元党战力10w免伤全满
认做你爹、
崩坏辅助真给力
今天在九宫刷了把跳刀2300钻
大家好，我是女孩子，下面好痒，听说用妇炎洁可以止痒，是真的吗
皇军永垂不朽！！
老子一直开的秒杀你个傻逼
果果你妈逼鄙视粘贴狗。。。
她是卖的，在找生意呢，就那个霏母狗
被流水坑惨了=_=
进工会送红包！**群244160424（霸服之路）
老黑可儿你大爷
龌龊来魂殿看看
发个网址大家分享一下
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战。
台湾人说话不算数，说好解放大陆的
都開了 在釣魚上有看到果盤 就是沒有秒血按鈕
只要。299      小倩就可带家。买了你不吃亏。不上当。
工会收人 持枪灭婊11人的小工会
草泥马，傻屌，骂个狗吊啊
你妈被我们所有人操死了
收鸡吧痒的人
群340026033专业指导，组织毕业送7000钻送豪华礼包！去
来吧强奸我。女女们
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门ba
艹尼妈，日本狗
果果尼玛大逼肥又宽艹尼玛
美狗扔勒原子弹也是他**
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死jjl
大鼻子是都比骗子大家别理他，这是挂机信息，大家理
不好意思刷屏骂人的我全都要举报，不谢，为人民服务
见到女女就萎了
大陆狗  一群没有思想自由  素养的国度  垃圾
男人都会善解女人衣的
变态小日本还敢在这bb，死去吧，早晚把你们从地球上抹去
崩坏360新区求抱大腿
骂人不骂妈 哪种取ID那么下贱的人 可以吃屎了
收人的密我了。收了你觉不吃亏。专业清雷好几天的技术
发酒疯就发货飞机飞机飞机飞机飞好打击打击打击打击打击打击打击打击打击
日本日本，日自己的老本
金瓶肉蒲团招收910本玩家，部落常开
哥不不需要妒忌因为中国狗在哥眼里只是个小小得狗大便
求一女给菊花鲁下，完事送满级异性
日本狗！你们是我们中国遗弃的狗
射你全身
一局刷个40万就自杀。两三分钟左右。。一千金币
妞泡我是一种境界。
家园防线吃屎狗部落
窮逼，顏狗
ios天天炫斗助手攻击力和减伤都调到3倍亲测不封号！！！
血賊掉血1.7万多
不提了，脏口
崩坏娘可以干掉芽衣三分之二的血量
中国还有一片净土
你他妈敢骂中国
马来人说你们华人是猪
艹尼玛！我**是小学生，你们怕不怕！！！
日本只会卖人肉生意
招打架人员，安苏独立营
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hnn
叼你老母，在草泥马一次
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hnj
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢迎加入
谁有天天风之旅挂经验脚本啊
输入邀请码53a14155wdk送500钻
不要出來丟人現眼啦
开着挂输600钻了 天理何在
草尼玛腾讯，炫斗十个盒子一千多，开了七个鞋子，草泥马
棒子狗咱不约
黑洞秒电锯秒全屏拾荒←_←
台湾狗+日本狗 ，哎呀我去，狗中狗阿
无情的你，心中全是肖而已
香港占中SB
求神人教外挂i
我赌5块黑木耳
高档手表送礼佳品**1471696016
肯德基小鸡鸡硝化细菌打击第几集惦记惦记惦记四大解答解答额记得你家附近吃不下小鸡鸡
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者进
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国，建议剩下的种族消灭，
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入？
傻X，包邮就是免费收邮件
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入，
又是中国人冒充日本狗，要脸不？人渣1
用着你爹的插件，舔着你爹？
垃圾部落就别打广告了，浪费时间
外服死神牛头雪人南瓜
你跟她要精神损失费洗眼洗脑费
草泥马要你说？唧唧歪歪个毛
9简单。把镇暴炸了。右面攻击。胖妹组合
华夏神族【刑天】美女首领带你飞！
坐等有金币出可爱的得大七星。
EXO不是棒子狗吗，要中国要饭吃的
菊花残满地翔
你爸爸出门被车撞死
❌你老母会瞳
处男哥哥来了，美女妹妹速来日我！
天天酷跑一开就封了！
你们把老子号封了吧一破游戏搞的跟真的一样马上删号
死开，那么噁心
钓鱼交流群137472439
狼，我给你包扎伤口。
负分滚粗
妈蛋隔壁屋又在叫了
新建部落，**群号码：200933118火爆收人
弟弟大大     洞洞大大     艹尼玛
大头妹一看就知道是中国人。北方那边的、装啥日本狗
日本万岁？做中国奴隶一万年
妹妹诚心卖号，九本末期，苹果，有意者加Q823408587。
100买你全家女性，给狗交配。
珍的爱是骗子，别信
卖号9本双王高级兵只要200要的扣。
我用的渔网，一网下去几十条
妈的，包包里不是金币就是经验的，谁受得了
那个禽兽的方法是未雨绸缪的原创
瞳哥给你一顿吹能把**草成灰
游牧人之部落战，人最多的那个，天天部落战，欢淫
就怕日穿钢板君
300元5万宝石！要是黑卡我会被封号的！以前出现过
烧杀抢虐你妈！
妹洞求深入～哥哥好大，打我电话10010 按0给你服务哦～
我用我的大阴尽叉烂你们老妈的臭b，操死你们老妈！！
是日本的就滚，别他妈在中国的地盘撒野
杀光杀绝哪日本子孙
见过炸弹炸人几次炸弹扔下去没死的吗？
邱灿快滚
“善解女人衣”招工，月薪八万！
常见的色情骗人语句，管理员看到一定要禁
王思聪，把你女朋友借我玩两天
霏霏是个妓女你不知道？
耀日阁收人，八本及以上欢迎
给你泼点卸妆水给你毁容
你们应该是杂碎吧，外国佬
我要傻馒啊，呜呜呜
小梅    不要      爽    粉鲍啊
北风之神欢迎16本玩家加入
好不容易上勾一只野生还卡掉了！艹
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落suje
剑圣该臭大街了
日本狗，滚出去
小贱母亲好可怜。。。慰安妇。。。。
被一个430万的Vip抢了200钻天啊我不活了、**卖b
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰
奥斑马狗日的
游戏乱码了，我操
大曰本帝国天皇驾临，各支那猪速速跪拜
求教刷钻石刷高分 iOS版本可以加我Q89095081。 。
我们首领说我一本没满防不能生二本
缺爹少娘来这里丢人现眼
我空间有断网教程285  518  988
马云家是卫生巾厂的
加**1811623098穿越火线英雄武器换50万战斗力以上
饱食思淫欲
9本顶防刷
舔盘子，工资高
额。。。。阅女无数啊！
爱信不信，一个意义了手机游戏还开挂，都失去
绿卡能置换出四暗影？
异形只是繁殖，同性才是真爱，所以不爆异性了。
插的日本娘们的屁眼好紧
全是七本及以上的还差三人就能开了
菲佣，来吸我的大雪茄
部落发展哪家强快上黑山找（飞虎联盟）
按住字幕几秒可以举报…
美利堅合众国万岁，日本小儿跪下。。。。
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多.
源和社团招新
我是狗，咬的是你们猪
招人人人人人人人人人人人人人人人人人人
嘿，渣渣们
好散还删微信。。
一个南京风，一个装日本狗…我也醉了。
妹子，留下胸器，不要伤及无辜！
我艹63关全开打不死怪啊
我在地下铁等你们收活跃新老玩家入会
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。
八闽帝国，求小鲜肉，求大神，求帅哥
收个八本后期或者九本初期号卖的加3108374310qq
你麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b。
哥哥下面好痒
你妹舔我吮吸我舒服
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO
人一多就满频的广告
诛子百家马上要有几个空位，有要来的请报名，诚邀八九本
拿学姐散陪 散狙流 效果挺不错的
神逗汇，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒捐部落
围观小王八sb一只
援军之光 援军之光收活跃玩家
招人，进来给职位，人手够就开部落战！浑沌帝国
在我这种大神面前别说机器人 蠢货
下面由我**们发言
嘎嘎加我微信送我红心
灭夏帝国，搜索看下资料
奥蕾莉亚部落稳定发展中，真诚邀请你(妳)共创美好未来。
同志们  游戏游戏之余别忘了报效祖国
桃花潭总会收人啦……快来吧
卖号v13带四星圣堂幻
一把抓起来那是又滑又嫩
果果你的大奶子好湿
国民党名誉主席：连战
德基女女女女女妓
但你小子换个好名字好图片好好唠嗑可好？
你爹說。蘋果玩叉叉會被封號？
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进进进
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私聊**
想干个逼就是贱了?
加藤鹰黄金手
草莓味给草
日本动漫很下流千万别看教坏小孩
狗还在。手就停不下来
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，嘿孙子，来件不？
h8你在哪个城市，我找几个民工把你埋水泥板里沉大海！
走私内衣？
跟小屁孩说话有意思吗？没我们中国，会有你台湾，台湾只是美国的
部落收人：条件8本以上，名称：绝世魔王。
吊丝一群冲上去
9011互刷部落收活跃十本，漂亮妹纸九本～加入天壤劫火…私聊
嗯，不花点小钱充宝石刷墙是大工程
6点开战连胜部落幻想之城收9本10本打手首领名峰峰秒捐法师
我部落超強勁
昨天巴西水分太大啦 吐
雨墨古城招收8本以上常驻人员。
河南人就爱草你妈那个井盖
目测一群未成年或者穷狗
被拖出去清洗菊花了
中国最前部落中国缘休息区，长期有大神，中国缘无法无天
收人！无战不欢！
求你弄死我求求你弄死我 臭煞笔
部落收人，瑶琳仙境
床單別停繼續叫喚
爱信不信，我刚刷满
河南人不种稻子麦子你能活到今天。
女王偷本真赞
你真当你是国宝了！
假如没有毛浙东，你连个精子都不是。
被56个民族操
1碗13次，7块钱一碗
有病的～就让他操吧，说得真能操到一样
管理员，给个刷钻石的辅助吧，
被潜艇揍的吃不住。。
係條毛
充电器在手，**全家无忧
谁家狗又没拴好！。妈蛋！
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧
瑞文戴尔，**泥马，你个煞笔
坑货 科特迪瓦。被坑惨了
半只袜子
威威你敢骂我，贱威威
部落招人 china.L 见龙卸甲 休闲部落
无端端瞎吠
俺现在纯野人流，加烟雾，震爆，几秒钟爆本
卖腰子的，把腰子放淘宝上让马云帮你卖
娟娟你不出来就是默认了!
在你码B里
竹子下好了.我来虐你
不刷了升级去了   q群109295120专修改崩坏。
求你崩坏B服2区的邀请码
尼玛给我曰一夜我就邀请你……你赚了哦
打马赛克？*******逼***的***傻****你***妈
歹嘎喉吾喉啊
心跳 我要摸大腿
飞车酷跑飞机咋解封？
免费教苹果版，骗子死全家，qq996841015
团结永恒的小村庄，吓死你们这些狗
哪里母狗宰了
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来，
张良傻逼！
虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾
出来个蹲着撒尿的调戏下
原来是个阳痿早泄选手
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢
9本一万块，送来我家
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部
猪叫上瘾了
正常，常年都是节点外无紫
明显啊 军国主义时代侵华人家日本人没当中国人是人
因為我們不想像中國一樣，沒有人民主意
秒刷300万爱消除
狗嘴吐不出象牙来。
日本男的弟弟短又短，所以日本女的才拍AV
千万别练火女。过度的产品
艹艹艹   垃圾
要多大尺寸的？A罩杯、B罩杯还是C罩杯？
钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的！
你是我妈妈啊你惯我？
真他妈犯贱，草死日本粉
我们这副手手气真是霉的伤心
你们可以说河南人偷井盖，但绝对不能说水多，这是假话
小猫，我想杀人
gm我把你打成小儿马勒戈壁
你肯定和你麻麻有一腿
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sb。
颓废最恨老A！
蜀国郡，收99999999999999本
果果我艹你妈封我号
这脑残有病吧
草泥马   哈喇子   给我打电话   1894672001
止一般么？全TM河南傻逼。
母亲节感恩福利大回馈，就在百度星玩家。
馬來西亞最差的，就是治安
「鹅城」对战连开，十本满电三星打手带队，多名捐法专用号。
春晚就不要开那种低俗笑话了吧
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
他妹的，我在沖大師杯
估计是机器人，，谁能抗住那么厚的装甲
你还敢骂农村人。你这狗杂种
晕倒。你确认没错？
哪个叫灭中国的，我操你全家
菊花阵 找准位置捅
有种你们就别在我们苍老师的面前打炮
无限秒捐六法四龙五卡二巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之王！
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠32028883
你奶奶日不日？？？？----
在干腾讯老总妹妹的逼，老封我大号
羽落 **炸了 **飞了 **熟了 **真的。。。。好爽
韩国妞口爆技术也好
我去你妈的，你他妈就是傻逼，河南人睡你们家女的了
天天都自己扣想换个口味了，谁来帮帮我，痒死了
前后说话的都是我的奴婢
对不起，大家，神秘五楼是我**养的
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心！
爺盟收人，助手美女加大腿，絕對夠粗
尖阁诸岛は中国の领土であり、日本人と犬は立ち入るべからず。
啥时候来我当向导，我们可是土生土长的，北京太熟了
封号查得太严了，刷了80w再刷一次就被封了
这个叫毕大神的是疯子，得谁骂谁，各位工会注意了，远离此人
导致网易旗下部分服务暂时无法正常使用，技术人员正在抢修中
人家兒子都出來了。我們連棵毛都木有
2040年，日本国让 日本2区 独立
你母亲正在舔我
刷你老母，只能刷4次
从来没押中过
男孩們，我們女生不喜歡小，也不喜歡太長和太粗
练熊猫你练不了吃亏，你练不了上当
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送。。
纵横军团禁卫军收人,无限部落战
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清楚
温岭精英 招收8本以上喜欢部落战的朋友 部落战连开
笨，用野蛮人之王诱惑女王，让他帮你打！
**日本狗娘养的王八操的
然怪國外都說大陸人與狗不得進入。悲哀。
钓鱼发烧友gagajgagaj，送体力，连钓刷鱼饵赢大赛
一战成名  指挥:nice  招收活跃玩家  欢迎查看战队，
**钻   会员要的加1079382731价格优惠
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本以上，
我三贼，双奶9万4
张雅琦，我爱你
本姑。。人民银行   姑凉汉纸都有   微信群爆图片。。假一
張雅琪請把腳開開
收女朋友 秒发工资 170cm以上
一百万的金 四千黑
发展捐兵资源部 部战连开 但不强求 欢迎洛
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落。
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上！，
沐彬中学，收人
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上！！
马化腾艹你妈逼
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友，本数不限，欢迎……
倦收天要灭你 你逃不掉了
运气好得一个礼拜几百万资源免费拿 输也有几十万
卖手机，绝对低价，有小米，苹果，三星，华为
两装逼狗
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！ 。
打到一百萬才來開穿透
军事基地炸弹一爆，送日本狗见它们的天皇
一剑寒山河收人，要求不是速本，活跃，部落战连开的
你个刷屏狗，你以为刷屏就能招到人了？很傻很天真
加部落的来沧浪劫笑看看！
礼品二：欧美日韩大片，男人的最爱，你懂得！
全是鸡肋，投入和收入不成正比
唯爷㐃独尊招人。天天部落战
兄弟一排收八本以上好战分子额外收一个美女话唠不限等级
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵，没有捐兵要求哦
抹茶广告狗，打广告咬人专业户
我的365解封破费20元大钞  可惜啊
苹果屋收给力玩家，赛季平均捐兵2000，4农以上加
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密。
何等脑残，鸟他干甚
我給你們狗糧就有份
魂匣英雄 v11英雄卡尔召唤师
吉林市的女女加我
MC然不包括他人妖性无能都不能草的只能意淫骂人了。。。
晚上六点抽车 晚上八点抽武器
无限秒捐6法5卡4龙2巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王
你竟然众目睽睽之下耀武扬威的说萌萌蠢
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜，
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的欢迎
你们想知道颜兮瞳怎么恶战群狗灭杀群狗的过程么据说还有狗组长呢
俯视苍空招7本玩家
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型。
难道是高丽棒子家里喂的狗跑出来I了！
pla彡兰博，25战队收人，7100积分。。彡读san
我9本初，部落战每次打同本，次次6星。有要的木有
我会用叉叉，不封号，黑车党测试成功，要教程加我**
乄唍媄丨再創辉煌 收人中 战队标签#U2VG82Q 活跃玩家M，
淘金大队，淡必须活跃
招人 草帽路飞海贼团招7本及以上
加我酷跑2721568456
美眉夸下啥样请点击**.bbb.co
加部落新世界帝国
有句话叫吃屎的把拉屎的恐吓
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人''''
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，。
大刀向鬼子的头颅砍去丶   招人  活跃的兄弟爱打部落的兄弟
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎你
崩坏娘才4w7
谁教我刷金扣扣469418983
四月，夏虫遇见夏草招人.
中午就开始封号了，玩家门千万不要相信任何有关刷分刷砖
最新快播，在线看片加扣扣1519455372*
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上欢迎加入、来吧兄弟
我天天酷跑 天天飞车雷霆战机全名飞机大站都被封了
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。。。。。
好不容易打次女巫流
i   龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，求人气，求兄弟
脆皮高回血嘛。。爆发一套带走
先到分部，晚上分部只留八本上
西班牙青田部落？
狂乳乱精四射 招人来了就是兄弟
草你母亲去举报挂B!
七本五农一星农求七本起步的部落
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本
还留了一裤裆白带，得性病了吧！！
尼玛笔，谁骂大陆？
张雅琪死基佬
用金身暴击打无尽多少万清零
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 妹子无要求 不打部落
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，n mo
你们的媳妇全都见识过我的杀气
台湾人动不动就爱投诉
小崔我叼你，為甚麼幾分鐘就瀉了
傻逼，草泥马，别发了，再发 他就被操死了
加扣扣。。我发给你们
还在骂河南？多大仇啊？
大家来围观蘑菇裸～～～～～～奔～～～～～～～
卖六个核桃了
我5个大囧龟打乌鸦，一波2000万输出，你敢信？？
河南的狗逼说话
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，副首领派过来做间谍，无耻！
火箭筒打盾娘那个爽啊
活跃部落。＜惜福百顺＞收9⃣️本后期
没收我学费臭和吧
rs车跑690万被封
男孩子液液很补得
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69连胜各种秒捐
弘睿电子。**你大爷1
弘睿电子。**你大爷2
弘睿电子。**你大爷3
其实他出国让老外欺负了所以痛恨祖国
原来老汪你是干这行的啊
我带了电衣2哔哩哔哩和2手炮加一把散    不知道给力不
iso411區工會ID10021歡迎大家前來加入
先脫褲子
电动小黄瓜，，
枪劫世界，9011互刷联盟，招收9-10本常驻懂规矩玩家，秒捐
山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给副手，已招好几
你们这帮废物支那狗，吃屎去吧
守墓人，收大神庇护
谁说不封，我的节奏大师封永久了
就jb看你们说话，都给我夹死了，草
又开始发蛇精了。。
基本鱼饵也不可能钓到海龟的
9011互刷收最后几个十本，名额有限！请私聊！刷屏见谅
撕毁她 你长得好像我高三的一个童鞋
来你妈逼，收你妈逼，招你妈逼
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率
卖老婆，真的假的，我会当真的，我很单纯的
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡。
金三甲来这里丫头小天地
我们歌潭战神收
中国人被黑人輪姦
要破解酷跑加**824098867超稳定
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。
有意者私聊，145胜准五级部落战连开，招九本
王者先锋#LGGYRJ9 。群60316683排行1000   高端群体 招主攻玩家
又见欧尼**
银鳞胸甲，居家必备啊，避孕就认准这个
大家一起帮我教训无期徒刑，他是我儿
1000大囧龟兑换一个白色大大姐
河 南人自己偷了井盖还骂大街
带刷神龙加Q214478032
疯子聚会堂：诚招各路英雄，多活动，多交流。多打情报。有大号带
死妈杂种
衡水老白干   要外援    开路先锋     开图在急
**群号334973127 崩坏修改群本群只修崩坏！！注意哦
我爱你张雅琪-
龙头叫饿了，吃屎去了
我爱你张雅琪1
我爱你张雅琪2
我爱你张雅琪3
华景新城 部落欢迎你的到来 ！里面一把大的美女
我爱你张雅琪4
狂刷蕾丝霜雨
带点胶水脸上   亲完叫你再跑
部落招人 书生大帝国
开局800米，一倍得分，其余全关，抱你不封号
部落收人了，部落名水木年华  战端  喜欢战斗的朋友来收8本
加q免费刷钻，免，费，刷，刷，刷，刷，刷q602030933
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊
奶他们一口，考试门门挂科
yッdヒェ郡山市おお大きな
炎黄帝国，不打仗，有木有学生党来发展。
常胜帝国招七本以上打手，人满开战！！还有三人！！！
你他妈你白痴加贱货哇
酷跑早就卸载不玩了，，，
燃烧的远征、招收成熟心态平和玩家加入成立以来未尝败绩。
刹魂之沁    收人了
血贼 火法 神牧 元素萨和伊利丹
打你都是轻的，小杂种，来我天朝一人赏你一口痰吃
小日本的花姑娘们都来中国做慰安妇吧
最近戒了lol改玩刀塔imba模式
打屁打屁
那个煞笔，想必是中国的走狗，
部落收会龙流及以上的大神进来休闲吧
部落收人，有海量美女，活跃即可加！id:无声仿有声(止战)
#J88Q9L9欢迎加入，过年发红包啦，常驻的兄弟都来吧
剑挥天下，收七本以上会打部落战的，今晚10开战，来来来
一群没见过世面不读书的小学狗
尼玛反华的一边去 别妨碍老子玩游戏
你妈逼。骂湖南人
童庚年铜钱50万
爱上哪上哪别让我看见
你先橙二再来说，别橙二了又去打那家蓝胖来发牢骚
请问你要唠嗑还是滚刀还是泛滥还是散扣
精锐~势不可挡（部落名）。欢迎查看部落，常驻。
舔得你黑木耳之流水
不排了，直接5块过份了。
葫芦山下的秘密，秒娟，部落站不停
苍井空是大家的 你发表情有完没完  是在炫吗
没有乌鸦小队或者五贼爆，mt就是个废渣
哎，，，想招个9本真不容易
叫你老母嗰臭hi
更新她妹，说是三点到六点，结果我六点上来被打劫两次，
靠他們給的小費
我要做跪舔屌
招10本。 乂香港乂
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加 入
绿帽帝
果果你喜歡比人啪嗎？
9004倍加吸金
zhou狗让车撞死了
裤子脱了瞅瞅？
赚小钱我加443987903.限苹果友们
那个煞笔，想必是中国的走狗？
钓鱼加好友zzl20010704无限连钓护送体力.
**天天酷跑四模式外挂 :2227051946
凉姐我给你大保健
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴
早把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得大了不孝顺。给老子丢人
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先
钓鱼发烧友加好友互送体力。id  6573412
风吹雪下。蛋蛋疼
艹蛋蛋艹艹
**是中国的，日本熊熊是我的。苍老师是大家的
你妈都死了。叫陈冠希的傻逼。别刷了
去你店里买个最便宜的东西，然后无尽差评
一天一块灰的给楼上打鱼狂魔们跪了
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌个
阿圭罗是猪？伊瓜因是猪？迪比亚路是猪？
大元皇朝分营收强八新人有意的来
加我16824030互送体力连钓本人天天在秒送体力
反正世界上最早的套套就是中国的鱼泡
你tmbd耽误老子和你这些叔叔大爷叙旧了懂不
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗k k w d
首先充值，然后买钻石
中国飞虎队战斗营 欢迎
点草你个煞笔被骗了？
最新辅助加扣1010407334
随心所欲诚招8本活跃玩家长住
皮鞭加滴蜡？
一刀一个老王招人，法师龙送
卖报歌和粉刷匠是我的专用歌
囧，那小新换哪个，我就剩下小德，女的，娘子了
有没暗黑符文没入会的兄弟。ID一二六。速
我经常封一小时、没封过久的
雄者风范招人
一群屌丝  有时间比比  不如草下女朋友
人丑却颜控，家贫还追星。友少偏爱宅，女汉发神经。蠢材不努力，
点艹家园防线
妈个逼，就是闪退。服了
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌！！
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢！?o(╯□╰)o
你现在买日货  将来飞向你家的导弹就是你资助的
天空飘来五个字儿Q币不是事儿。
哪为大大给个外挂呀
彩云国的，别tm刷了
苍穹之翼收人啊
逗够了。好人啊谢谢你装条够给我逗。时间过得真快
有伙伴了，垃圾支那人
京V，，我去你全家，**妹妹
你别想不开跳楼啊，日本走狗
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐。
捕鱼3最新教程，找浮点修改倍率。
我想把你树了！首杀！
欧尼酱你麻麻死了
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石z z z
我想要2000颗钻石
拿走，给你10万黑
你们这些挂羊头卖狗肉的，才二十几个人的部落，喊的个个高大上
好消息，好消息，特大好消息，大型超市转行，百万库存商品借力清仓。原来几百元几十元的，现在全部只卖九块九，件件九块九，样样九块九，全场九块九，不锈钢餐具九块九，五金工具九块九，塑料制品九块九，儿童玩具九块九，日用商品九块，小家电九块九，买了你不亏，不买你后悔，走过路过千万不要错过，望广大顾客莫失良机，速来购买。顾客朋友们快进来看一看，进来挑一挑，选一选，我们的商品多，质量上乘，价格低廉，应有尽有，不买也没关系，全场只要九块九，九块九一样，样样九块九。
绝版你老母
错，首杀有逼，我儿是个婆娘
诚实守信做生意，需要刷砖石加**:737310495
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚
逼逼叨的
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。
穷逼逼，你老手，老了还玩你
被老偷窥我傻崔
即时骂人工具
死于杯系统回收了
我也不喜歡日本人，但也不是台獨，希望你們改變對我
你ta妈老子有雷神
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
至少不會說話沒經過大腦左一句強姦右一句強姦
登录http://coc.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘COC充值特惠活动，14000宝石只要570！
卖1比1枪械模型
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。。
望月之城 招人。教战术。教插件，教最快打钱方法。
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞
操逼操逼……勃起
总有些傻逼中国人冒充日本人拉仇恨，喜欢被骂找快感，还总有人捧场
断腕都被漫天的小萝莉坑死
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，大家一起发展。
刷till公民名模公民公民哦墨迹救护
发礼包了：地址www.48yx.com我是雷锋
达斯黎
哈哈抽到阿修罗之怒。5星
你他妈韩你妈啊！你妈心心苦苦生你出来就是让你出来装韩国傻逼的吗？你对得起你妈么？
好怕哪天你老公像r的老婆找上门
自成一派123诚交19本以上的野人加入，日收入23钻
你们中国狗就会被人强奸？？
顺便发个广告。留学生部落：留学生休闲联盟 招人
缘戒她妈每天被一百条狗草
比比什么，别在这烦你爹我，都滚
欧尼湿，原来是猥琐男
日本只配做条狗
桃源之伤收人
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家，
神话灬缔造者 招收活跃玩家，新部落，欢迎各位大神屌丝前来助阵
求秒送十本满防墙科技号部落，我是伸手党！！！
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连开。
是啊，幻刺很厉害，先知一口盐汽水喷了幻刺半管血
来狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村
鸡吧好涨
老娘我最闪耀～你们这群小婊砸～
酷跑送心群84808781游戏群84808781。。。，
苍天呐！别来刷无意义的信息了-_-||
最强★王者 丿之剑 招收6级以上玩家，编号#uc80q2p
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮！
来逆天土匪窝之战神
崩坏修改快烂大街了好么
我只骂刷广告的，神烦
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，要会引兵，游牧人！
花花停下你撸管的右手！
我首抽你18岁的女朋友
只开穿透能刷300万吗
巅峰之战i，明日开战！15人！双10本带队！9本以上的来！
硝烟阁：聚五洲精英！战南北四方！锐不可挡。收九本实力玩家
不信，可以试试。输了送你个哥不灵
龍神、不灭城。  收低本玩家。
刷屏一时爽，全家火葬场，祝你世世代代千人操万人骑。
中国人冒充日本人 连日本多大 日本人口多少都不知道 你个洗剪吹
苏秦帝国，招八九十本。享受满攻防双王八位十本大神**！
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰等级。。
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 .
你个六本，打你就二万最多
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来部落招80级以上部落
不是我装逼，是我正常发问有屌丝说酸话
蔚蓝海域收通宵鸡友
你爹诈尸，乐这么开心。赶紧洗澡，你爸时日不多。
我要告诉全世界，这个鱼塘被你承包了
民主个大鸡吧
腾讯孙子，今晚给我雷霆吧。。。
張雅棋她妈的小子跳那儿去了。
反日货。 反日货 还是反日货反日货。 反日货 还是反日货
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛！！
把你全家震死完，草
吴指城求骚妹。 吴指城求骚妹。 吴指城求骚妹。
部落招人-部落名“支那狗”。
你个杂种草尼妈
河南狗，專業小偷，井蓋王，傻逼。
警告:系统即将更新，请迅速下线！否则我们将删除您的游戏进度！
把鸡鸡割掉跑的更快
疯子苹果助手免费下载21亿宝石存档
你们这群贱人～～
平哥我艹你全家女人
夜风海之恋已有三位16到18岁的女玩家欢迎女同志加入我们一起
实名制外挂，报上姓名，住址，身份证号码，登记使用
ting窝囊废二楞子。酒囊饭袋黑瞎子只会
女生就是今生今世亟待解决的肌肤 i 弟弟看见的绝对绝对绝对家觉
小赵这种人活该给骂
七宗罪.王者归来招人。。
欢迎加入部落名日本人是狗！无要求。活跃的玩家速来
马勒戈壁，我用A车跑比赛被封三天
淘宝的，你随意，像这种字幕的，千万别贪便宜，先货也要让你先一
加**教你秒雷芽  931375061
马航死那么多人，你们马来人怎么办哟
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战。
傻逼，，，刷一辆车还20元，，滚回家喝奶
妈的，换了三台手机，死活就是没有悬浮窗
就你龟**杂种聪明
艹**果果，老子刷管**什么事。.
你看看小组里讲的；你个大傻必
想逗逗这傻逼
我不卖身，只卖子宫。
造200个野蛮人把日本小妞干了
日死台湾女人，干死台湾男人
妞去那尔了
你少在这比比，滚回杂碎地方去
你妈还叫帅的呗人砍，我看你妈臭的被人搞
一穷二白你个贱人
台灣是神大國
皇上皇要不要八本
地震了，被震死了
骗人的 诅咒你天天跟大妈跳广场舞！！！
先推平你、在掳光你，大量收人，天天部落战，本人天天发女巫…
九本满防九级墙求部落，。，
那啥诱惑，你是吃不着葡萄说葡萄酸
你添P眼么
真尼玛，恶心，却爹了的
粑粑去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
誰有毛片網址給個
买了两次500钻石积分，抽到了
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告！
这和广大中国同胞。审美观点不一样啊！
@寂寞身体    死人妖，别 紧哔哔刷屏了
三陪基三
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配，就等你了
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。九本起.21連胜「
日制挖掘机，轻松打爆中国战机 残11.
我爱吃竹子鱼身体好j
菜鸟的后代女的世世为娼，男的代代为奴，诅咒你全家不得好死
哈哈哈，有点像骗手机短信费的
他妈这么丑，才生出他个丑八怪，要上你随意
龙宇之光全都是**
杀死中国猪，我佐藤君最恨中国猪
喋血联盟诚招各位玩家进驻 征战有你更精彩
丢给他一个原子弹叫爹，丢二个原子弹叫爷，丢三个叫祖宗。
对你们真无语了，每天一开弹窗就是互骂
傻逼卖好喽
胡說八道
p至暗之时招中国狗，屠杀中国人
卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍
全开无异常的，滚犊子
妃子来，出租半张床
SB，哥哥再劝你一句。好自为之。那天遭天谴。死路上没有给你报警
久溺深海淹死活该i          新建部落强势收人
咬我啊 你咬我啊 你来咬我啊 有种你过来咬我啊
他 妈 被 曰 本人 强。   奸了
王尼玛是三聚氰胺的代言人
要想拿高分  就得学会欺骗系统⊙▽⊙
pa是肉体撞击的声音…
日本猪真会贼喊捉贼啊！
10qb.块钱教程 让你玩遍砖石场不异常
粗俗之人太多了
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人，
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人！
**cf透视梓喵队友/敌人方框，**1947488154不信的可以私密我，进游戏一起玩高调给你们看
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人（
苹果版，世界大号，二万米无异常，开延时30就行了可以加我号看
日本人以你为耻
也不会让国土沦陷。。。上海人。。少部分还是个汉子。大部分是娘
大头妹。你。妈说我们中国人屌太大。怕的很。没告诉你。
大日本女优万岁！！！！！
什么s b部落刷你，妈，逼，狗窝防线？ ？
系统，系统，让**尼玛可好？
**满防十本coc 男王34女王32 带满防海岛奇兵号。qq79656625
**妈蛋打老子2次还不死心
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。。
偶  北北，  你爸爸说我老土
这货还说我找借口，你个洒比，洒比骂人采用成语
說了的話就再也不見
日本狗！吠你_妈老_母！
饥饿假日酒店减肥很方便还发还发伙计打击的打击打击第几集饭卡飞机个
代购阿迪，耐克，新百伦，万斯等鞋子加q879255389
造假师，**，进劳资部落，差一个开战
妈的妈的  你们这帮傻逼
吃个鸡吧冷静下
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358，
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。。。
中国红透半边天AV男主角
哎呀呵 狗跟婊子站一块儿了还？
妈的。我老了。真的老了。恨不得截图给你看我跟客服对话………………
欧尼家族不容易，都是一帮狗凑起来的
你们好恶心哦  连一百块都不给我
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，
老子看到你这种人，老子心头都不安逸
大家好点诅咒名门**了
无懈メ可击 招募300杯以上主攻，不打任 务跟菜农勿扰
在推中，你英雄断控死了，退出后台，在关掉程序
妲己我私聊你
听说黑人一次射一斤
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人t
妈的，184sl4次了还没过
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人w
阿根廷身价是伊朗的20倍
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人y
叶落无声欢迎各位加入
我艹.战车刷了1900时间超一分钟.不计算
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人o
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人q
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈
别用了特么开金身破击清零了
上级精髓死活不掉
带刷神龙加Q214478032。。
菊花献出来
求教大神枪火外挂使用. 加qq
末日之使欢迎
死海盗，还会诱惑术，恶心
本队招收神级玩家，不怕级低就怕没撸的魂。速度加入《专攻日本国》QQ群426841029
天天玩人妻  表示乏味了
日本人还有阴，茎短小症这个我们也没有呢
我要把你们的胖次通通偷走^O^
日，我违规发言
没毛是和尚
部落：黑胡子  垃圾部落 首领也牲畜 骗子部落1
4013a37429dvu   邀请码
uc里装个快，播插件就可以看A……片了
152胜部落收人，8本，9本的来，经常有偷本福利，请搜百二秦
他马德要是我说的不是事实我他妈吃十斤屎
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子秒捐法胖！新人快来
僵尸前线外挂加我
互刷部落一营已满.二营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站来的m
加入磐隐神宫送倩倩冰冰真真爱爱
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本
只要中国封锁日本经济  日本连一天都过不下去
**满防慢科技十本号，带一个全满的海岛骑兵号。qq79656625
爹天天抠你媳妇b不爽？
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃，
互刷部落一营已满.二营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站来的M
你他妈的你吃的饭都是爹种的
毁TA处女梦
来 般若 喜宝 欢迎酷爱打仗的英雄
尼玛的全家死光啦 刷你麻痹的屏
妹子诚邀30左右玩家加入权倾朝野◆疯，群号码416277007 。
见到爹还不跪下
打死这些狗日发广告的
北方人脾气差 粗鲁 说话不文明
台湾狗，滚下线，一大早嚷嚷，**的
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥
部落徵人……鬼嵐八火
熬呕  狗大姨？
还龙头，简直是**
你们能看懂   逗逼   二字的含义？！！
吃屎去吧，一个让我带上饭盒一个让我买工具
皮卡邱無限鑽石怎拿
你是个强奸魔头
大雪，你给禁字了
丫的  中国人。每人一口口水淹死你
呸，别在我面前装女淫
龙影杂种，你怎么这么贱，难怪部落搞不好
都是收费的，某宝上就有被查到或者被举报就要被永久封号
你们就是吹吹牛逼败败火
你算个狗鸡吧啊
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啦 了
小撸怡情，大撸伤身..
无耻之徒以无耻为荣
锅包肉招九本玩家。欢迎九本刷墙大神加入
招收不花钱也能成土豪的玩家享受钻石秒建筑的快感！群431586380.
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter…
你的大便应帮帮
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈i
爆菊花那个口味独特
二级部落《携手溪岸》招人
半坡大帝国  收人
金文亮，是脑残
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。
抄我给你俩 傻 逼 开除了
小女子i 来我这，沈阳军团盛世
加Q群136319507，大量礼包进群就送
10只开赛路塞进去就干净了。
潇洒龙城新建部落希望你家人
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人当奴才 日本你们不行o
华夏轩辕部落收人，欢七本以上能平同本的小伙伴常驻
男人的天堂，女人的银行，东莞值得你拥有
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石
我叫历史战王我是狗
轩狗     你要是停今晚就没狗粮的
次奥，老子脸皮不够你们厚都不好意思说话
队内主力全是大将，每月都有活动，最高奖励14000钻最低奖励1200
收360版本毕业号或龙图专服号
众神空间招七本以上活跃玩家
连卖钻石的都跑了
求业火基友。。。
那个福利紫色手枪比雷牙那个好吗
你的太阳系 ，美女首领等着你。欢迎活跃十本大神。互刷9011
一来找梅梅就被好多人围攻
政府支持舆论引导民众仇视日本，战争不就是这样
发验证码的**炸了
淫淫你今天有穿小内内吗
生存劣+4的躲避
居然无动于衷 估计妈妈被草 还在喊加油
摸摸你妹逼，别吵吵
操你妈老B你个狗杂种
你到底刷几块电了
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈C
免费领紫卡速度
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。。
162胜部落收人，部落整改中，不限等级，设置4级部落搜索中国梦。
没豆了，太坑了，我好几十万游戏豆一把就输光了，气死了。。。。
毁人不倦Houl招人，欢迎加入我们
进群群主改杯数
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈W
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵 部落战不断
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈X
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈Z
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈M
去敬事房给本宫拿些上好的雪顶含翠来
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈Q
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈S
特价：100元=20万钻石赠送500万木材+100万钢材+100万石材+黄金300万+三种水晶20颗，需要充值的玩家请联系QQ：335454624谈 货到付款（各类版本均可充值）
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nnm
天然呆自然萌招管理
求大神教爆分辅助550469319求师傅
55胜部落，招打手，或美女，24小时聊天霸屏见过嘛？可参观。
死猪 滚回猪圈
红霞新村美女首领收部落站实力玩家
世界上用的交换机份额最大的就是华为SB
尼玛别发了，看的屏幕飞来飞去的字烦躁
女同学的包子.还配牛奶
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！，，，
输完以后扣我一百钻
完全不顾及广大渔民的感受嘛
非萌勿
秦时明月有互刷邀请码的加
**赶紧换 草泥马 居然冒充劳资
伪球迷你好，伪球迷再见…
敌军全毁
一寸…凸起处…
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女
在这里有排名的都是河  南人因为河  南人偷井盖
逼里塞了驴毛 真尼玛休你先人上面的那个傻逼
艹啊，老弹掉
招7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落，首领，马康腾
真想用闽南话对刷屏的说一声  晒林木击摆
求战队，女子多的，咪咪大的，偶尔跳跳艳舞的
去吃半斤偉哥就有勁了
垃圾大陆今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
崩坏2神器。最新破解。加扣：952579682价私密，
收人   苍月之牙
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷。
friends村，战斗连开，招九本打手，这包教会平九十，常驻的来
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女副会长带领大家统治宇宙
朋友你骨骼惊奇，不是万中无一绝世奇才，《小胖妞》就差一人了，
5人特遣队《盛世华夏》招40左右的大神一起入队发展
**，书生，被狗强奸了吧
100收个号带百变罗丽，跟坐骑有卖的加我q454441104
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728
算命洗纹身挑鸡眼400-777-6789
我操你妈,玩个天天飞车动不动就自己几千朋友几千
嗜血天元长期招收8后喜欢部落战的童鞋
**妈，把你全家外置
本部招收战争狂人，八本以上，非诚勿扰
操，求部落，要求部落战的准备援兵要捐满
众神领域16人基本全是8本，6个9本，战争不断，收人，
一星期一次部落战，战绩可查，表中只败两次
自由祝福，连开连胜部落诚邀8910本三星常驻玩家
一本小盟求二本大神带
张雅琪：哥哥，我们去啪啪啪
撸多伤身体啊。
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落
長期部洛戰
欧尼萌就是草 翻 你 妈
骂国人不可为，伪棒子该骂！
精子与黄金一样值钱了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nm'
求资娘仔搭讪。。。刷无尽太无聊。。
用精子淹没日本
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战。29人稳定部落
爱情龙卷风，招收落单刚起步的兄弟，我们一起发展。
世界排名前百战队扩队#29CQL扩队招16本以上长期活跃玩家
秃子是哪一个速速报上名来
逗比。 你眼瞎了。还是你全家 在火葬阿。
欢迎加入华夏海外联盟，群号码：278681161～
祖传卖淫，百年老字号
就奔别碰bug塔。除非单发靠边可以
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮
过年部落战连开，部落名，天下大观
o部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上
想找個有徽信的部落。9本。有意在公眾聊天打123
满世界都是谈判部落战。。。真无语了。。。歪风邪气
下水道美人鱼，噁心到一边看一边吃面
输得星数要比赢得少
大叔你个烂鸡吧货
妈拉个比，一个狂野飚车下4个小时了才500mb
大曹帝国七级部落招人
一口一个低等民族，2333搞得像自己蛮高一样？目测你有170
宾利^尽奢华    期待您的加入
尽情蹂躏死我
部落招人。天天部落战。欢迎爱战活跃玩家！
款到分分钟加你部落，毫不墨迹
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美国华人，24小时秒捐，
年年发去死
橙子  张开双腿 让我插
孤星泪    诚挚邀请8本及以上的朋友  看得起请私聊
搜索：青春如歌CN新部落刚成立，欢迎各位小伙伴加入，新手大神都快进坑吧 我们一起唠
中國正規軍（注意是繁体字）     招人，歡迎任何玩家加入。
星之夢。强力招活鱼。记住，星之夢。
#YG8CYG,生死狙击690+积分副本，求情报收集人员多枚
招八本後期進來給資源
他妈的有种发个你的地址，看看有没有人砍死你
部落：韩梅梅，招收低本成员，美女首领坐阵，部落战连开
谈好上交易猫
少年待我长发及腰时丶累死你可好      招人啦！五人制的。
先给哥吸几把
有次部落战对面老一抓金一亿不到，所有都满了！有钱啊
金科路码奴代表队招400杯以上玩家，高野优先
瀚海天涯收人。歡迎7本後期！活躍玩家。連續部落開戰
艹八次也睡不着啊
凯撒   我草泥马    你是个煞笔么？
部落招收九本高手部落战，搜索中国战团加入。。。。
就为你这两千也要压阿根廷啊
部落战奖金86万5000加4000黑水
鄙视粘贴狗。。。鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。
河南狗你妈逼
摸了我菊花就想跑
竹子玉。吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
还在刷，以经145万了，
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人，欢迎常驻
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦，，
【华夏辉煌互刷部落】。刷水刷钱刷黑油。收八本九本十本玩家。送十个**币。
福利群：439815418。备战新区。送。首冲。礼包。VIP。月卡。
那小日本躲狗逼里去了
首抽必定2星，不信新区去试
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请
**是日本的！！！！日本杀过你们中国狗！
海岛奇兵的兵种太少了，部落里十几个兵种   ，越来越觉得海岛
河 南人的素质 真低
滚 滚 滚 滚 滚 滚 滚 滚 滚
收活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴请绕道 部落:兄弟一排
中国一把屎一把尿把日本狗们喂大
我們是戰爭部落，可以等你發展起來。
你媽媽生塊叉燒好過你出來
激光是电球的升级版
气死你，星号狗，菜鸟，你母亲**挣钱给你玩游戏
部落:小红帽，收人，欢迎各位大神，低本玩家加入。部落战不断
九寸持久粗大，求约
瘦瘦的女汉子最有爱了
你们素质差 你们中国人当初抛弃我们
欢迎九本-三星 十本稳2的朋友 一起体验最有乐趣的coc战斗！
皇军是我儿
和平社会他可以闹一闹，打起战来玩爆他们
中国人狗日，河南人偷井盖，大日本万碎
你们知道为什么日本av盛行吗，都是当年美国人造的
部落招新，部落不散，战斗不止。收战力爆表的暴力玩家，要求同本三星，听从组织的安排，有组织有纪律。部落捐兵爆表，五级兵全天供应，有兴趣的请加：揽月阁（战）。敬请关注揽月阁系列的崛起
部落名  送礼就送脑白金
我中华泱泱大国尔等也敢窥探？最终还不是如小丑般收场？
刷钻的，你要真有那个本事，把你的办法跟广大机友分享下
我去，来游戏里卖护肤品，我醉了
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，4个美女等你来哦
大机芭外露招人排名全球前石
吃你第三只眼。
6星兵及以上的部落
北天门 全是妹子
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，
你确定你是红领巾，不是 大姨妈巾？
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：竹仔鱼
黑进ATM机，并用它控制挖掘机做十字绣？ 这要到哪学？
没有中国市场 日本算屁
夜蒲之都，小号专供法师，15个强十助阵。欢迎长驻9.10本
在新疆都不装逼。直接拿刀对砍
你们这群低能儿 我操死泥老妈
跟你聊天真的降低我素质，狗狗乖，自己一边YY去，你这种人，在别人眼里一辈子都不如狗。
幻彩部落收人，日本鬼子死远点
ASLY御凌轩 招好战常驻分子 九本五级王。ASLY御凌轩
全民枪战送外挂了
有没有大神有兑换钻石的兑换码啊！
刷无尽的时候刷到180级的BOSS就行了，再刷下去就会清零，
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！
寒荷忆昔年期待你们的加入
有没有姜饼人酷跑的辅助，
钻石金币辅助要的加1079382731。
世战钻石赚的那叫个爽啊
慕萱庄，招收活跃打手，部落战不停能接受就来
解封，解封，谁能解?
天涯群201533141，送30元首冲号
暗黑亡国收人，满9强10，各种妹子各兵种
当初，真该把你这煞笔，射在墙上
掺杂着那些洗刷刷就不是很和谐的一个去处了！
兰溪谷，招人，前来吧兄弟姐妹
新部落，诚招5本及以上非速本，有意者私聊，部落名：圣殿骑士团
叉叉你个叉叉...提诉又涨价了
支那垃圾
中国猪肉骨茶真好吃！！！   中国猪肉骨茶真好吃！！！
dp开大 让pa都抬不起手
为何模拟第一遍都是缺兵少将
打钱过十亿，求强部落收
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援 麻煩自找
诸神之国度  破天
荣耀之链#雅典娜
那条日本狗肯定在中国留学，人肉搜索他，揍他一顿
曙光 刷无尽就是爽
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名，
没有一个突九的，两个谜团40照样两百
结衣酱，刚刚我去试试手炮打盾娘。。爽翻了。
收人的畜生，杂种，全家都要死光光的，祝你出门就被车撞死!
李大本事是二逼
妓女战队招人啦，先到先得
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我。。
他就一穷逼，别跟他计较了
鸭梨大洗脑歌
小叔爱女人
你精力充沛欠草所以犯贱求爆吗?日自己本人?
我要你们承认我们日本人是中国的主人
日本人挺好的阿，就会会干自己妈，强奸自己奶奶
不败皇族收打情报人员，外援4.30任务q群392300477
舉報吧，低能兒
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利
老子就**们狗妈臭B了给你们脸BB上了？
尼欧部落    招收7本以后的玩家，妹子特殊待遇不限等级
我手機是蘋果的要載屁？
专业整治吹牛逼。
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，？
杀戮与抢夺收人：招收一名8本中后期长驻，今晚开战连开。
谁要是刷到我就爽了，可以打到100万金币给资源雕吃个药就更爽
要不是反伤谁去强迫症似的点几千啊
送200万符石，删号，活动
现在有姨妈贼奶木奶大小姐防MT冰方砖
菊爆特浅 25人 招一个长期稳定能一起玩的兄弟 有意的来
二笔，见你俩一次刷一次
收冲30送猴子群号码：414965281
现在的高中生一脚腿就断了，怎能谈的上pk
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！注意部落名后面的！
天天酷跑破解版  苹果版 757427852 安卓版百米
骚逼克捞窑子
化的这妆和屎一样
出售本号120要的密出售本号120要的密
别装大尾巴狼，蠢货
还呵一脸，老子就呵你一脸
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500
新部落荣耀之焰 招人 人够开战
还价一块钱。。。
人狗杂交的
你是太监吧，没性生活，没快感？
缘戒她妈每天让一百条狗草
那妈妈了个逼的，三十晚上你妈妈死了，初一你爹也死了吧！
豪情SSS，部落战争不停，收稳定六星的朋友
谁教我开挂，给五十话费和q币
冷颜求追上来
你女马逼的挺大啊，生出来你个装大逼的
麻辣烫小团队，招人中，捐兵多过首领送宝石6万5
那个游戏里可以刷钱和钻石
欢迎加入华北一嗜杀团
亲亲，部落招人共同发展。抵御外地。复仇军团•神谕。欢迎您。
炽（chi）魂社收人，一会部落战
你要找信誉好的，黑卡最危险的不是封号是盗号，卖家恶意关联而已
高一时光招人，部落站连开只偷不打
4级部落秒捐连开 欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
他老狠了……十本……电墙
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本招收活跃玩家18位百级以上大神
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦
杂鱼终究是杂鱼 少玩心机
什么角色扮演，再叫我叫太君**嘴里，，
北風之神是史上第一位沒腦症患者
快乐魔方 三位空姐带队，欢迎常驻。闪退别来！！
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资zz
这特么一到白天，这广告骗子刷刷的！
飞起来吧，你**么，还漏洞，**就是个漏洞
草，有病呀，刷屏狗
差两人开部落战，小跑来！：：低本逆袭，
刺杀V是一个充满爱的部落。注重发展。随时秒捐。美女多多。
打造最强华语部落，日供千钻，有意扣1，低本勿扰
把你们的节操通通那去喂狗。
史上最强10本刷墙，超越终极刷墙流
别他妈丢人了 你这条臭蛆
来部落刺客兄弟会首领尼玛大帝免费捐兵给你们别搞错了
新部落《如皋是我家》欢迎各位新手加入，一起切磋！
手残党部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！
继承了中国人喜欢内斗的传统，搞内斗的都是傻逼
日本是中国的 国民党也是中国的  英国也是中国的
我是张雅琪的**
狗畜生一群
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，部落帅哥美女有图。
负二代创业联盟招收7本+大神  部落欢迎大家入住
你看看我们中国人是怎么样玩你们大日本帝国的女人，，
日本是中国的固有领土！
男人大多喜欢胸大的吧
雾都凤凰现面向全区招收人才。部落战一直开，8本起。。谢谢
x擦，虚空大剑。。。真恶心，抽280去了
地狱黑的明天全家火葬场
马化腾操你妈！马化腾操你妈！
工头让我告诉你把剩下的砖搬完，别吹牛逼装犊子了
卧槽   月经别侮辱我人格
善解女人衣，内有刷电，草黑大神！
1329a23827pnu  兑换码。200钻+熊猫灵魂石
必胜客栈，我还必胜**
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度，
草泥…刚刷了一手好分让丫的发现了o(╯□╰)o
钓鱼发烧友被封3个号了
穿墙快刀  遁地换武器在下面
收个金牌号卖的留言m我
傻b大头b又出来狗叫了，大头b的男朋友是小日本人，，，
舔舔舔
鸭梨山大部落 快來
我跑砖石没封
语句不通。
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。
收个毛钱啊！一天天刷
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1坑混队别来。，，。
**酷跑全民外挂有意者私聊
吧你爹，**挖掉，你四舅姥爷，逼挖掉，就不异常了
德国大胜河南人
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。。。
沒错，有钱人的遊戏
吃屎八是凤姐叫的
我报**隔壁。
日本那个叫天皇，出来逗专业点好么
天天得瑟你们那些分数。高手都是沉默的
叼你个老球
虐待邻家女孩SM操痹流淫水
豌豆夹？？？
杀手之城新开部落请各位大大加入
大家小心，現在騙号的人越來越多了
草泥马。你是不是傻逼
虽然是网络游戏   咱得诚实点
看你就烦，满嘴喷粪
被小怪虐的不睁眼
别把衰运带给我
2000块的绝世高手，瞄都不瞄一眼
坑坑坑坑坑坑坑
男人就该躺着让女人伺候
你骚啊女子阿白微博死亡 v 死俄不会设看到结尾 v 说我 v 在
菊花给我插插就知道是不是太监了
这个鸡鸡短破不了洞可怜威哥
黑色巧克力 诚邀活跃9本伙伴 志同道合的你 来吧
温州港湾招收八本高防玩家加盟
秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团）✊
我收5本癫轰
你个猪头
虽然没去过狗肉馆子，特码就没见过你这么大的狗篮子
新建部落，欢迎各界朋友加入，不限等级。搜索：中国打通街
小七我要射你嘴里
今晚射了十八次，好累，大家应该都吃饱了吧？？
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D扑街
常胜部落崛起部落收人，一周2次。7本以上有龙活跃
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开
颜狗是你狗爹你狗妈在我胯下
各位兄弟都把本放外面然后下线吧我要5农谢谢各位啊  搜到是猿粪
操后的村子、操后就成了村
妈蛋 隔壁又在艹逼 每天晚上跟我比声音大
渣滓村他妈是女优
我的账号被列入黑名单了
上海男的最囊逼 不看
支那狗都死了？
每次都看见一个全屏叫7头包子，那个7头包子就全屏发那脑残字
海外联盟，100➕胜收人。要常在线的九本，十本。工会战连开。。
后排没用过，被双娘切成屎
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物。
求快播无毒网址
一群大傻逼，
8本抢钱十亿金币有人收不
我也要骂你，喷你一脸盐汽水
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅
入会直接点呀...可爱女生**验货！弯男也成！
天下風雲 收8本以上。部落战 +
难怪刚才一说话我就闻到一股屌味
鸭脖你们也有想象空间…………
我是女的。约炮。条件要猛男。鸡巴要20公分。
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚1
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚2
你和一夜七次狼君是葫芦兄弟？
统一盛世，诚邀八本
今天祈愿刷到冰龙了，但是我选择了护士，以前错过了一次
你们服从我们大日本帝国阔以？
吞噬苍穹 诚邀各位八本加入
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚3
MT小德野德娘炮傻帽
屌絲免戰不購用
果然是那条伪狗
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚4
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚5
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚6
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚7
凯撒大傻逼
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚8
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚9
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥雷锋，
邀请、码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
妈了个逼，封了6天，劳资要卸载天天飞车
狼族斯塔克凛冬降至。收人六本以上玩家，部落活跃。
我代表富士康去批叛
搜：桂西北中国八路
我好心回去给你们捐兵你们首领能说出那话！我真无语了！真的
泥马帝国作战部
支浪硬硬
疯驰电掣招收九本十本刷墙党部落战互刷欢迎参观加入
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。up
你充钱。。开外挂一样封你没话说
抚摸龙头笑而不语
霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸
假猴要怂了，真装b.还装，认怂直说
记住今天的日子，有操日本美眉的欢迎来捧场
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻。。。。
攻破崩坏学园2，无限弹药。
卖100钻 让你500钻买回来。。
带到黄金爆私照。。。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇，，
川军部落招人，反来川军者送秒升一次
扇死你这光头
草死你 老周
钻石9999颗
把那帮装台湾人的穷鬼凉在一边 咱们聊聊和谐社会的事～
买烟免费教叉叉刷分刷钻石
应聘首领（挖鼻屎）
外送润滑油一瓶
速度**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙
招8本    或70级  或2龙营  欢迎加入《危险领域》
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上
中国战星，招活跃9本。菜9勿扰要求常驻
游牧人招人捐兵全满级 六级法师有的是
日本狗在刷屏我就把你几百个爹找来揍你了。
安娜，想换男友么
有要封，玩一局就封一个月，卸载了
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身，
红领巾欢迎新手玩家
无限元宝的，你去百度＜忍着百分百破解版＞
疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了
欢迎6、7、8、9本给力玩家加入。亮剑、峨嵋    4级部落
**，作业写完了没，又想挨皮带了？
收个3/4农的号。。 收个3/4农的号。。 收个3/4农的
【酷玩】收人，话唠多，秒捐部落，玩心部落，进进出出者勿扰！
又他妈冷清了
小日本鬼子是在我们美利坚合众国的施舍下苟活的
你个蠢逼有种别跟劳资后面学
中马帝国，招收八本以上，活跃，连开，请搜
atco team三级部落，诚邀八本以及八本以上玩家进驻
叫蚕丝洞
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度，。。
谁有跑高分秘籍啊
小日本……滚回**B里
日本是民族码，明明是狗。女人翘起洞给草的
你们这么无聊  是不是想被供虽女干？
射你嘴巴
真为他家人而伤心
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。。'
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（10本+
点解要逼我广普通话！
长年批发敌敌畏 杀人放火 居家旅行必备良药
深圳人民发来贺电！！
日本人は近親相姦の産物！ 日本人是近亲的产物！
我也咬奶头
一个打广告的 两个打卖广告的 不见得有谁好
4喵王当狗粮出3被暴击了2333333
啤酒算酒么、酱油算油么、日本人算人么
你车喝油阿
出售119级，PP服圣光之力 有意13702300535
閃到你老母的**了
天天飞车火狐永久20元。QQ1049460680
妹妹下边好痒。求舔插
奶奶的，我抽个破斧头
中國人弱弱爆了
麻辣戈壁，收人了！！最好是大学生
求个苹果官方的高V账号，弃坑出号的+10339956
慰安妇万岁
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼@gmail.**
300万+被虐出翔
求水鱼，求靓女
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還是送醫院救回來了
不好意思，从未为你们那些狗明星出过一个子
总好过开口闭口就是木耳
只开穿透，从没被封过
龙头在说自己的母亲是妓女吗？
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇我宣你，万岁！
斷網法可以不收情書
刚打了个鬼子真解气
卑鄙的我可以加   黑色集团军  常在 就行
以后你媳妇得草一辈子
阳痿早泄    早治早好啊
玩一年的部落冲突，只为充值，把号搞丢了，草啊，**娘的谷歌
爱情动作片明日之星
黑客帝国般的效果
怒操大伟哥
只求活跃，来原始人之死灰复燃吧
北京火車站全部垃圾你又怎麼看！
不怕小庆把你潜规则了
我的百变萝莉和糖白虎就是刷的
半死癫狂城招八后九.十本加盟
哈哈  那个名字  叫中国的狗  他是我们中国人的狗
卧槽他妈买批个规**
又被逮艹
求安卓手机自动打钱辅助，，自动收采集**312509975
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友  7成是9
小倩你的逼是狗逼
你确定是射了？不是尿颤？
我爱不爱国 关你屁事。  啊。啊。 我爱杂的就杂的    s
不降拖出去枪毙10分钟
韩梅梅收8本以上帅哥美女，大神小黑屋带队，一起去小黑屋啪啪啪
沒有騰迅輔助的叉叉又將成為歷史
用电线杆子捅
卖20本号，需要的密，记者滚
1070a47054jmr屠龙宝刀点击就送
削下巴了
就是那些没教养的中国黄皮猪
五次弄不好就是15钻石哟
我目测这种人应该是出了车祸，瘫痪在床
驴背上有根棍子的
认清事实吧骚年，中国人素质低要靠时间才能提高
这时代，给骗的全脑子装着屎，哈哈
去操乌龟太郎，把他操出祖国
装帅你你吗B是在装黑木耳逼!**你姥姥的刷你吗的屏
黑車搞起來一把打，收人要活躍
你打腾讯客服电话说我要充10万你帮我解封
敢问鱼在何方 鱼在脚下
你个猪批
别带我飞进垃圾堆啊
雪弗莱你妹的汉奸?小日本?搞分裂的?
最后几千中国人被几个日本人干掉了
我滾你媽b的，傻屌爬回日本去拍毛片
爱到尿床
刚才跑了1千多就封了他妈个M了
阿里故里囧哟黑 招七本活跃玩家封长老
知道你们有人能看到**妈袜子十三双婊子
一元100颗
抢滩登陆大作战  收高级胖妹 ～～
天天酷跑辅助器
崩坏快刷大喵
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬
11本可以建造炸弹人之王毁灭全图
部落名：lapland耳朵山，招九本十本部落战苦手
额滴个亲娘
都来我们部落   圣战–斩龍
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿入
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。m
八门神器教你们修改无限卡关刷钻石加我q511372101
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来
河南人都他妈的傻逼一个，都是用脚趾头想事的。
八本中期   四农   半紫墙
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。h
kiss 加完也挨踢
一共是8题……咋少一个啊
新区裙153205225，活跃交流，派送豪礼
点草（飞跃疯人院）。粗来。爆你游戏id。让哥乐呵乐呵。
招收八本以上活鱼 一周一战
可恶，只顾着聊天了，被导弹打中了
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落s
攻略里填写邀请码：549809389送血精灵妹子
大神，教我用崩坏学园2
吃肥肥瑞就不错大冬天有好几家女尴尬
炎黄帝国，不打仗，有木有学生党来发展
支持日本，消灭五毛！
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访。。
都说了  上  崩坏校园修改吧   找教程
我要四暗影，赶紧来刷
雞哥，請回答。是不是被就你老婆抓去了
。 东海之争，收500杯玩家。只有2个名额。队里有好多女女。
开二倍 吸金 別的不要开  飞行0米
根本就是个摆设   草！
mt啥时候要是开通拍卖功能 那我血法师就赚翻了
总有那么几个傻笔装外国的  跑到这儿来骂国人  骂我们国家
火影是傻逼
先传你童子功
草榴要啥邀请码，不是随便上么
给我你们手机号，我给你们冲话费
China丶联萌  #VRGR8QC  五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_╯
风夜無寒 部落收人，活跃玩家，爱打部落战玩家，不歧视，不嫌弃，不放弃每一位玩家，
哎，这年头装台湾人还玩上瘾了
太原铁血御林军欢迎光临
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限，，，，
口欠，人尔人门口欠O巴
因为本低会造成那些人心里不舒服
闭嘴狗们
主啊！请你原谅这些没脑子没智商吧笨蛋吧
真是悲催的孩子。哥吊妹纸，从来不吃麻辣烫，贬低身份
屌，美眉都让你们給吓跑
+569915291互体力！加我验证消息记得打上❤。
来人干架，搜碧海是蚀崖
X孕就是天轮不孕不育
妈的。还有这种婊子
破得理直气壮 真带种
大大姐就是浮云 专杀大大姐
肏我请排队，收人，欢迎各位新手，大神
請不要攻擊區域
招恋童癖
[再发一个吧],点击[ http://pinyin.cn/e5281 ]查看表情
草，你就不能起个东京大屠杀，还招慰安妇
你们别骂他了！人家妈咪被河南人操了！心里也难受啊
操蛋，老子酷跑着封了
芳村黑水帮收人，天天部战，赢65次基本九本十本；双40王带领
**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239
我一秒五脚。踢死你个狗**
刷3局输2局郁闷
刷屏的，我艹你全家
你tmd是妓院的姬男吧，呵呵，姬男
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
祝你们这些喷人的**本 现在就死光最好
求被骚女渔友勾搭！
真是可笑，知道一点点历史就在这说的义正严辞，sb狗汉奸
龙骑早过了
我曰你们的妈，吵几把吵
武装党卫军，来者不拒！
你们知道个屁，顶他一句就踢人，换了你，你会爽？
丫火了把你部落举报了.
暴掠氏族收六七本野性不安份的玩家
开十倍两千米被封小心点
…谐音是，合伙日逼…
就想骂上面发红字的系统
异世界火爆收人了
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！……
你全家没教养
自动瞄准/移 动加速/超速开镜瞬狙/攻击加速/隐身无敌/免疫手雷Q957659138
圣城联盟抓壮丁
贫铀穿甲弹
中国的同胞们我们洗洗睡吧，我们自己家养的狗养大了是会咬主人的
护士奶大，屁股翘，我爱她
别宣了傻狗没人进的，快下线劳资搜了一小时就他妈你们这班宣部落
约炮约炮约炮
有钱就是任性。你们懂个屁
九幽狮朝招大神
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇又在招人。。。
Iso要下載軟件來清！
没吃过包皮垢呀
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了……
對於你這種傻逼。通常我就說哦哦，然後呢。
天天酷跑破解版的多！
本杜蕾斯可自残～
加我微信我发图!!赌10qb
张雅琪你鸡吧大吗借来玩玩
那得管教好再牵出来遛，别被人乱棍打死
你的数据是上传网上的，你能改，网监，会放过？孩子别天真了
**在池塘放了个屁羽泉死了
这次真的确定是爱撕逼家族了
天天酷跑的号借我啊！求求求
无限油油手手跑
哪根葱在刷血精灵骗新人啊！烦不烦啊！窝巢！！
我表哥也是杀马特新疆人！
卖辅助10元一个月稳定不封号永久免费更新
无毛的宣言收人
尼玛吃地沟油吃怀孕了？
啊哈比又来了，这个狗逼真不要脸啊，你刚吃屎回来啊，狗仔子
**在我沾满精液的狗链子上下不来了
他家就是卖逼的
网页搜，微发卡。找mt礼包
尼瑪在我床上啊。兒子
河南人被操尿了
你不服。要不给哥说哈家庭住址。哥给你寄点子弹过来？
我艹跑了一把120w疯一天
刷刷啊刷刷
日得窝尿都痛！
专制不孕不育
刷尼玛，艹包
土鳖货色
鲁智深你就是个屌丝掳管男
国家为了安稳还不想跟畜生国计较。 ，，
魂淡！！闯关模式，boss打不死啊！！！！！
八核又怎么样 垃圾死 苹果双核cpu性能超过那些垃圾几倍啦
妈妈在我七岁就没有了；爸爸找了后妈；他们不管我；毕业以后我就靠自己了
你们都错了，他们是运营商派来刷流量的
刷卡关牛逼啊
抢钱就像强奸，
日本狗子，吃屎
我，操你们妈
填写551760427得血精灵 小伙伴13417191783
菊花是我孙子
特鲁一，你回家看看尼玛，尼玛在家向我求饶呢，
有天天酷跑辅助的加我**1102368706
中华人民共和国万岁万岁！！！！！
飞花琢月。只收部落战狂。常驻，连开，同本三星。诚邀您的加入
再刷屏全球封杀你们这群煞笔……。。。
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃战神
还冉二草泥马，妈的还有倩儿，熏儿草泥马
因为你是扇风的狗
日本狗我操你全家
永远逃避自己，沉迷网络，一群孬种
崩坏千万别打钻石的主意会死的很惨
我**里，萧瑟
互脱的加Q：896526688！本人男，长相帅气
激动死了看评价解放前经济法干撒就飞机发撒
射在浴室
mb金色碎片刷一星期也不爆一个，真坑，给大师买表。
当红世家Xray招人。八本以上活越。喜欢打部落战的来。一周三战。
尼玛，孩子，尼玛的，和我连钓须鲢鱼    擦擦擦擦   那鱼
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子。。
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰。
汉奸狗 在复读个我看看 艹腻大爷
你越害羞越想操～
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战，。
招人，曙光圣城，欢迎加入
叉叉新闻看不得，坑你没商量
帮宝适，PP干爽，操起来更爽
收人啦，求八本活跃玩家，部落名：二阶堂f ，来看看吧
那帮叫欧尼的** 杂不出来比比了
谁有动态黄图扣扣群？求分享
私聊某 人窗口右上角点击举报，不谢。←_←
白银骑士团，首领zy,全胜部落，每周一战，够实力欢迎你到来。
毛泽东大傻逼，带领你们打飞机
他下线肚子饿吃屎去了
收割穷途末路，招满船朋友#22cp8y,群374752276
做手机生意的加我们群 人人活跃好干
男人就是下半身动物
妹子坏事，我以后要尽量远离女人
微信号32675加起
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，，
尼玛，还不如说刷扣币
敌法被喷后跳进去全能加血加甲，然後敌法被群殴，飞机一姐切后排
还装痴情男来了
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名呵
脑子被洗干净的大陆猪
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！！
wow克服白银骑士团～收强力8本以上～部落战我们从没输过～
15个十本带你装逼带你飞，只收8本成员。8本只收不捐，
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了！
操你妈逼你找骂是吧
三级部落，疯子在右，招九本十本打手，连开
造几头猪敲。。。
按照遗传的话，他玛应该是被艹死的
抚菊花舔菊花 又抚又舔爆菊花
你们 艹尼玛  台湾  蛋大地方装尼玛****  走狗！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷熬熬嗷嗷
偷本顺带带点黑走
看得開我曾經非叫我潔廁劑對哦嗯超級額吉婦科表達好
@张全蛋 男神  我要你给我生猴子
你想骗好感，你真坏A
飞车辅助10元一个   要的加1079382731
刷屏招人必须阳痿
直到清完为止
我第一次是神棍扛的，教主大妈傻馒炮姐
做火球吧！教主+大妈或者美女厚唇
无痛切割是我的看家本领
狗在吃屎，别计较了
吸金无限穿，给我一个不封的理由，我5800万无异常
苹果猪，吃屎去
大元皇朝分营收九十本打手。。。。
海岛素质真低
又遭腾讯狗拘留了
刷金币  加扣扣1191388391   破经典记录最高2亿1千万不封号  代跑闯关所有关
老！子差点被盗号，，幸好有密保
最近发现一个异常活跃用户zhou此号带绿帽头像整天开小号装日本人
2个物抗 3个贼爆 屌丝真心伤不起
肏 你 妈
别骗他了，直接卖，随机给金币的
“鸟鸣涧人员已满，感谢大家的厚爱
開掛的死老母
总群太吵
中国女人喜欢日本男人
刷屏不止。举报不停。
一大白直男来了
金肛倭寇笑而不语.......
屌爆天收人部落战一周两次欢迎789本109胜来活跃的有妹子1
0 0没捐过俩万。除非日夜兼捐
我就是速十、好几度要弃游了
一群逼崽子
200塊電墻，頂級部落咋不去申請，要求那麼高看你進得去不
小米平板没浮窗丫。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～
收费辅助iOS版qq1982046664爆分不是梦
新区有动力
太极熊猫辅助我买有的联系我
互刷秒娟活跃收九起，私
我们河 南人最喜欢顺新疆小孩了
下面有情我**讲话！
中华堂招九本小神
云月轩世界最强部落，其余都是垃圾。沧海招人十本后期。
无需破解免费无限**
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家，。
无耻狗逼王司徒……
谁能免费教我  刷钻   加我qq  1761974059谢
免费破解叮叮堂
收8本或以上活跃常驻玩家  搜索佛山唔得 欢迎加入
搁浅、收互刷十本
只撸不射，原因只有包皮没有吊
爽。刚把日本推平了。
无尽开111爆出299钻
以战止战 首领景天 欢迎加入互帮互助
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。 年三十招人，秒捐，暴力，满星
微信号：2315730029，不服的来辨
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，秒捐，一周一战，，
餓你媽
下面有情我**讲话，
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现！
沈阳 星辰 收人 全是是活跃分子全天秒兵期待你的加入。
台湾人大部仇视大陆的
這個羽落，老罵中國人
带刀侍卫招收
塞菊花里就不烫了
来无极道场 我们却一本
rile日了，一个日本部落电我水。。
有些逗笔tm9000战斗力刷400万分，不封你封谁
前面虚空大屌你别跑
圆缘园部落，招八本以上同本三星玩家，周二周五开战，欢迎好战分子
天地会收八本活跃的来！
不打部落战只做捐兵狂30部 招9本活跃的来每赛季2000捐收 懂得来
蛋蛋是以德服人，你不是也从小长大的吗…你从娘b里跳出来就会跑
狗他妈还会识字了，你说这世界神不神奇
一块钱一万宝石，让你一夜当大神
必胜客栈招人啦。9本双王25以上活跃爱打部落战的直接申请
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上，
快刷吧，我举报
妈呀到底来不来啊进来我提供一星期的6法顶级女武神女巫随便要
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你。
部落ID：不打部落战只做抢劫狂二部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
大家来日本，拍av呀，免费
日本狗和姓张的狗一起叫了怎么办？
张雅琪添我小鸡鸡
我是美国华裔，日本人在我们眼里就是我们的狗
从监狱里逃出去
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140，20块2
台湾穷乡僻壤。还是我大天朝地大物博吃的起茶叶蛋
李丽丽李丽丽咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
100来万都封！老马个垃圾
真的莫，我讀書少，別騙我昂
首杀，昨天和你妈一晚上，你妈很给力
出售飞车不封号外挂   加1640976650
大家跟我一起反日反美来 大鱼。立马就有大鱼，只要反日美鱼就来
一嘴胡话
唉昨晚又忘喂你们姐弟春药了
窝送给泥泥陪我T_T
刷金币    钻石   要的加**1079382731
别特么在这装犊子
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群39058365 2
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！闪退绕道！！
昨天敏敏差点来我们队，怕你不乐意就没收
冲上去把奉天什么刷下去
洪氏推胸专业婊子100年！
刚屮完你们的妈妈。   爽
素质点别刷屏这样会被公喷的
我明天就去拍黑丝短裙照，哼哼！
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦。。
誰有iOS刷分群、求介紹.....
客服人员卖暑光，5元一个
日死狗日得
想爆，菊花，不想日劈
万岁你马那何必的
“支那”一词在日本流行起来是明治维新以后的事。日本政府在正式
阿斯顿飞反反复复发广告出现的方法GCC cc GG g
大家这样，点击花雨舔心头像，进入私聊按举报
魔灵内购破解版谁有
傻逼天天有，今年特别多
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家
是男士女脱裤子拍张照片，传上来不久的了
有没要岛国动作片的？
新部落初建成，古代强拆强征爆破工作小组委员会，欢迎好战加入
突然安静了确实可惜，没让日本杀了你这杂种
裤子拉下，掏出发射
你们这些中国人 真是肮脏下等人 恶心。
鑫少網絡 妳媽的  跑十萬很牛逼嗎？！垃圾 滾蛋
听说你小学手工课买了两块钱五花肉照着**做了个大比是么
只要。299      小倩就可带家。买了你不吃亏。不上当
去吧皮卡丘新区邀请码da7zp3要的赶紧了
经常封。用暴击。三次封号了
我跑友三围90 58 90 这是标配
蒋介石是问题不向着老百姓不然gcd能造反么
爆照会毁你三观
**了，就对民进党总部台独总部使用核武器！！！！！
碗口粗的鸡巴，砂锅般大的蛋蛋
五楼逗比一整天了   谁有药?  这是根本停不下来
你们这下流的中国垃圾
卖号卖号6本晚期大神号
游戏删了三次 机关了三次都是不行 草
发酒疯交话费复分解非富即贵光棍节盖浇饭就放假发酒疯几个几个赶
赖屎坤 赖屎坤
你老妈被我艹的嗷嗷大叫啊
异性打boss？你脑袋进水啦
白菜我爱米的逼
杂种种猪
过两年让我们去光复日本拯救日本妞男的通杀
男人不出轨，女人不出墙，是最大的幸福
你玛丽苏吧～
眼角有翔划过
扛起大屌日japan  招人
死鱼部落全是妹子各个可爱，要求211，985毕业，有意加入的死鱼私
河北邯郸人 遇到过狗逼杂种
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：92973822
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？
97资源站-成人在线视频-超碰在线视频-CaoPorn
公敌出现了，骂你们支那人呢，还在内讧
欢迎加群373610076讨论最新最权威外挂！不封号！
分享一下，免费**网站
taobao搜索哥布林抓金手，免费试用
见曰本就想灭！除了女优！哈哈！
我想特定刷一副图
烂得像一块烧焦的牛排
集体举报这傻掉，涉政
搜索锦衣卫虎豹营，好战分子的天堂
日本狗快来跪舔，我们养活了你们你们这些渣渣连文字文化都抄
小日本我艹你奶个逼?
我的菊花在呼唤你
血小贱我刚做出个金边紫
我喜歡看那種戰鬥和異世界的
叉铭D逮四人帮——霍格德斯
小陌是大日本老奶奶的性奴
刚刚测试苹果手机设置道具500倍穿透4 扶梯开其他全关
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分。私我
专治你们这种犯贱的
你们这群逼样的玩个游戏那么火大，能气死你不？
没捐兵的部落惹不起
原谅你的童言无忌 我不说话了
河南人以诈骗偷盗来寻找存在感
10人队招人，婊子指挥官让摸让干，让猥亵
5000年文化讲究你敬我一尺 我让你一仗
草泥马当然管我鸡巴事了，当年没我给你妈来的那一鸡巴哪来的你
我只吃陆地的。。海鲜太臭了
果盘充值折本赚吆喝，原价648
小日本投靠着中国还牛逼求
嗜血皇城收正规军。
我的好基友   心里想爆你对我说   前方菊花一起摸   哪怕有翔
十区撸管公会收淫，只手男淫
三毛，过来藏杀堂吧
微信加我839308437进群护送体力
张开你的嘴，靠近我双腿～
英国佬，滚粗
偿还你这不孝子只能跪地求饶
完全没概念了，网管这里有键盘侠，速度来
宇刷屏，张晓轩骂他叫他不刷，宇就健一堆小号来嘛他
猴国护卫队！猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
請問 有沒有靈異陰陽錄的外掛
切吊自食吧
你牛逼你伟大你和**生你爸
是家族群你及吧发毛14578668假的
【日月星辰】#CJUGV80四级连胜部落招89本三星打手，满分实力连开不断！
中国是日本举手
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告，
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」
血色堡垒欢迎你  部落战目前27-0无一败绩
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，。。。
五人战队，今新建，名字叫阜新没有海，群号20626019四缺一
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本 破格招收活跃玩家了 快快报道
操他妈 出个火女  屌不屌 屌不屌  我要算命
中东人靠
我v6摇过七十万
谁教我刷钻石我给他冲q币
穷鬼在此穷鬼在此。
名字叫玩咖。。搜玩咖，，来主营
某战队（红灯笼特战队）打本月入百万，欢迎14本以上流浪汉
逗比在那紧实的母猪菊花里进出进出进出进出进出进出进出
无峰之巅，欢迎七本后期以上玩家！
清荷之颠收实力七八本，有意者加来看看=w=，
家园防线进来送宝石
幻想天朝  幻想天朝  幻想天朝 招人招人招人
和谐必胜
河南骗子别巴巴了
我的女兒入的是美國籍，我自豪！。
她爸草她妈
操他妈个逼刷屏
点击充值，充满20W就回直接全服第一
送我十个滑板
老子的女人 你们闭嘴鞋鞋
今年总冠军确实是乌拉圭
10本后期，来我们女人帮 悠悠我心
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter。
无尽小心最近查得严
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃老补全身
日本动作片、
老子是你们所有人的河南爹
马丹的没鱼让我活不活啊操这个游戏全家
幽灵之城水之都来吧
飞行800，奖励和道具廷时2倍，开穿2。不能用鸡或者猫当坐骑
想买辆R车。存钻石咯
穴是神器
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交。。。换
井冈山还在，太平洋没盖
今天出了12个爆裂套号。赚7000多。爽谢谢人民谢谢党
嘴巴好臭阿。。。日本狗
我现我用了很多都封号，我的号被封过三次
这么多傻逼出现，，一大波傻逼即将出现
土豆据说挂金神辅助
中国王牌野战军 收人只要8-10本 能打部落战的
诚信代购绝无假货！另招代理，如有需要请加微信：6426020
断到想吐
江西人为什么要自称老表…
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838…
起个屌名真费劲部落收人了
部落招收美女等级不限，男士8本后期起有意私聊。
一群蛋疼的货，骂来骂去你们不都是中国人？那么有能耐用口水把日
张雅琪 有客人出来接客啦～
中国妓女满天下啊
凯撒我要给你生孩子
暴草朴谨慧
楼下的快来含朕的龙根！
说河南的他妈都被河南人艹了  生了这个杂种
挤爆靠边的车过
要外挂的加我**1053751821  工具费30  ..
ap易ap蛮子ap菊花
偷情比正大刺激
叫你全家 女性 来 舔我屁眼
地溝油都喝傻了
今天我有偷偷的操了你妈妈一回
来哥哥这～哥哥下面给你吃
招双王25+的满灰10本100级以上玩家
来西太平洋帝国。分个分区随意进
牛逼哄哄的美国华人部落招人，欢迎夜猫和海外党
亲测112结算分数异常 箱子没事 没收到封号邮件
老子要当汉奸～带着太君去抓村干部。。
嗷 不 香港台湾人素质就比你们高
我要去日本东京干一本道
两位吵架的土豪。你们是要晒钱么。你们斗冲绿砖给我。
黑曼巴组织收入了
部落新建招一些爱好者共同发展前十名送副首领在送500宝石
紫禁城 官府，收活跃大神，有北京玩家更好
广州一齐撑部落诚招8本以上活跃玩家，部战连开，期待你的到来！
你爸妈没叫汇学校写儿童作业吗
哈哈我小号剑圣美杜莎双飞嗷嗷嗷哦嗷嗷去哦熬群殴
你说万岁就万岁
日本不是我们中国的垃圾焚埋堆吗？
嘿呀     好麻煩刷鑰匙
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。？
情系伽蓝招六级以上活跃的
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人、
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻 。
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热情。。
七本前期老玩家重玩  求秒开部落战  秒捐兵的家庭
四川，安徽的顶起，骂死狗操的湖南人
谁无事做，招2名打部落战的，明天报名！谁愿意来？
他就是看我牙夠大才娶我的
4级部落 南翔妓校  连开对战，快来吧
给老子酷跑封了
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。。
只需10元享受无线刷分快感加QQ6099341130
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法。，
中国人懦弱のびはご。
河南狗日本狗死全家天天操自己妈。            不服来加我我Q634883422
崩坏修改钻石等级攻击力，不花钱，qq10086213213
小日本草拟母鸡啊
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦/
免费购物
限时送好礼8188a31258eeg，抢兑圣堂刺客整卡
收号3108374310卖的加1
加1362531824   免费代唰6000万
首推首位基佬酒池肉林，只要998
还敢违抗，我要让你死无全尸
这个冒充日本人的假中国人
小日本狗国
特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的有500奖排搜索特种雇佣兵
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，。，
加qq189993845免费看教程
瓜子、汽水，香烟！有客官要吗
兔子守株待农夫 招九本大神部落战 连开
日本人，日 的是本人。妈 的，就是屌
大囧龟爆大大姐噢
妈的就不信刷不出电磁散弹了
好菜都让猪拱了，是襄阳人？
最红9011新互刷部落，邀请10本加入，位子有限“成功之门”
非要装女的  这是不是就叫装  逼
岛国爱情动作片
围观日本猪。
你妈个逼啊果果
安卓百米爆分教程
部落招人            云南十九怪
把她脱光砍死
他妈是著名女优
烂叉叉一直弹广告，艹
飓风突击队25人小队招外援或常驻
男神，回去告诉你们天皇，老子要跟他单挑。
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，活跃的玩家入伙！
闯关我开到2200码也不见封号哈哈
自由女神之不战五营
买天天富峰辅助。
周平戴绿帽老婆被我骑着去赶集
守望之秋 诚招八本以上玩
黃金十二宮 希望兄弟们来我这 天天开图
收人，霸天灬轰龙，无论等级
群号码：366612152崩坏2修改攻击血量，持续更新
菜鸟母亲**供他玩游戏
新客户先给他账号打30作为保证金
妈不在爸在
屁话多爱买不买叽叽歪歪做啥。脑抽还是没吃药？
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。金
秒捐8000法师求连胜部落秒捐法师部落默认法师部落跪求
默默的看着一群逼哥哥们在砍逼。
免费蛮用了
曾培慧！我爱你！
你们懂得，男人都喜欢的网站
咬成太监
果果你妈职业当三陪 单恋大汉黑李逵
今晚我要把你戴在头上
我有黄片地址，？急用
浪费我三脚猫日语感情
狗子日本。为什么叫日本。因为他们喜欢日自己。哈哈
恶意软件代码
割了省事儿
太監貌似對女的不感興趣
血精灵她妈
男人不看片女人要失业
大日本帝国 哈哈
艹尼玛，神之左手，谁给你的勇气很你爸比我对话
互刷福利部落欢淫九本活跃加入  请搜金鼎至尊
你敢进我敢收   来来来 tm妖精尾巴
怎能刷车
你这熊样招毛人。先骗进来再说
最后通报一次，苍海钓客在没有？我要揍你了。
河南狗们，不用偷井盖吗
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展、
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展。
我艹，双45万，黑水3000+，打不赢
张小宣应该叫小宣次狼……投错胎……
真想爆你菊花
你个垃圾刷毛屏
#L9ULQY招人了，积分三千多，诚邀两百杯以上玩家，不要外
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，首领与副首领均为九本美女。
开启游戏，朝着麦克大喊修改吧游戏，就可以了
射****里的精子是我的
常胜帝国诚招七本以上活跃玩家，满人就开部落站
王者时代之王者归来马上开团，就差一名团战积极分子！
木耳难吃！！！！！！
大日本帝国招国家主席，包吃包住，待遇好，薪资好，非中介，还在等什么呢
小荷才露“尖尖甲”      欢迎各路活跃好汉加入
全人物全宠物全坐骑装备解锁 都是1级 谁要私
活跃来到【神偷部落分纵队】
可惜南京大屠殺教訓還不夠大
千兵易得 一将难求 500名 期望500杯小伙伴前来光顾。
威威妈含着狗jb，对威威说你记住你是狗 日的日本人
小崔大早别喷粪哦，你还是先喝几口大姨妈吧
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊
原来是你小子，害劳资不敢下线（´Д`）
香蕉十字军收人，部落战26胜欢迎活跃玩家加入共同发展非诚勿加
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。有想法私密 马上开
画江湖求招5.-8本开战
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊，
四暗影差张绿卡落雁  杯具
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89
中华尖刀团招7本以上活跃玩家 本部落气氛和谐 更有大神带你飞
房事前一起搅拌 浮5分钟左右
酷跑破解1123442911.骗子死全家
绿色贝雷帽2部诚招三星九本玩家 欢迎参观
今年10岁5年级     是个小处男   爱看鬼父之类的
地狱朴收九本中后期至少一种部落战兵种满级连胜秒捐欢迎加入常驻
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业了。
10005招65以上的玩家 那些小公会玩家你们跳过来吧 应为人越玩越少 迟早要跳槽的 到我们这
龙口海神俱乐部，诚心收人，欢迎大家加入，队里已有4位美女
世外桃源z 部落收8本以上活跃玩满
脚后跟和解放军国防一天都有它的人一定要扔掉
血溅四海  快不要杯  只为鄙视那些要杯的  没家的人来吧.
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落……
日本狗，你娘叫你去操她呀
河蟹天朝肏尼玛
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位～
天下有雪   诚邀8、9本能长住部落战高手共同发展！
部队老中医专治男性疾病，咨询电话：400-8003333
目标5000钻石买永恒哈哈
求个安徽美女加扣扣喷牛逼422423097
乌云，搜索蛮王艹女皇，我收留你
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！！！！
部落收人，进来给职位，绝世神威
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（16/20）
收费的，快给我充钱
弹弹岛战纪的外挂谁有？
日本。杂种
移植要60w，移植以后还有高昂的费用
二得一逼逼
中国怕核弹，我们日本就多多制造核弹，来平地中国，中国属于我们
带刷神龙，加Q214478032,
金币不够用九游充值有返利没有
招人，十本大神带你装b带你飞，部落名：旦旦的忧伤，美女首领
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友有意者前来。
别停 举报我一万次 谢谢
鹤山兄弟连，这些猪头们真是一群血腥的汉子，姐姐等待帅哥小妹们
能教我剑魂咋开外挂不   我新手
恶魔，，额你妈逼，，傻逼样儿，闭肛吧你。。
天天风之旅无限求手残好友……扣扣358698476
“一只穿云箭” 12连胜4祭部落招募打手？
带刷神龙，加Q214478032.
封就封，封了不耍了。你们不要开暴吉啊
你要說送寶石
主动约的都是包夜八百
你们都体会不了他的良苦用心，冒充日本人提醒我们国耻不忘
有认干爹的没。送两千宝石。哈哈
滚出弹慕 杀手 不滚全家今天死绝 全家被轮奸 死无全尸！！！
真是一群耐不住寂寞的狗？
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！m
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！n
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”
安若言 有人要肏你
只要是腾讯的游戏，处处要钱
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！f
地域黑滚粗，学谁不好，学狗日的日本人
神魔官方查的很紧
我爹说他昨晚把一个叫战神的家伙草了
有沒有人有4星龍。五星皮卡換感謝
城堡争霸、酷跑、飞车、小镇、MT等游戏外挂
你们部落的招人刷屏id有好多个，都是不同的人。不像是其他部落总是同一个id在刷频招人
小日本这样的民族迟早有一天会灭亡的
活跃每天6小时➕，同本三星，赛季捐收综合4000➕，无比例，可以做到么
9011互刷，收10本和9末，4级部落天壤劫火，私聊
他刚死老年人 心脏病。 突发  g
黑骑士兵团（一）分部。
就把男人心牢牢重复发送
崩坏我会修改加qq1109436135
我要9999颗钻石
忍者必须死能开不？
五迷三道熊孩子，欢迎各种人士加入
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，，，
情人节 第一炮
好奇怪，我拿台S威酷能开到1700万，换回RA1000万就封
提亚炮三连发
小爷多管闲事的，没人搭理你真相，闭嘴吧
GG逼逼逼逼逼
世纪航母第三分队招人 世纪航母月亮战队 挑战1110
三天了 还是这样 要不是卡里还剩300多流量 早换移动了
只开穿透不邮
千人轮的货色
八百个床位不锈钢，200个妓女技术强！
派送满级法师来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影。
梁朝伟你老婆真丑
满防满电号，诚心要的私聊带上你的价格！謝謝
果果无止疼痛真要命 抓来你妈对对碰
咋回事，包邮，但钻石收到，清零周排行?求解
新部落:中国部落·六朝古都，招⑦⑧⑨本三星高手
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加…
我崩坏有个一枪毙命的手枪
洪氏推拿娃仔吃屎么
江阴游击队，招收大量玩家！不限等级，不限勋章！！！
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全，满带队，有意私信
强拆小分队诚召八本以上常驻玩家
天生自带嘲讽特技
刷神龙那个是sb，操他妈
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。
骂人的那个家伙草你全家
最后一弹，全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，武器加速。
一百元  你再发  我诅咒你生**没鸡鸡
真看出来吹牛逼不上税了
日本地震了，北京，**，发来贺电。哈哈
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，，，，，
他是逗逼 说错话 你回来他去跪榴莲道歉
张雅琪以前让**果
艹垃圾补助
新部落招人七本给长老八本以上给副 部落名。 战斗机
艹你全家女性，变质
色情的东西看多了就会变色
敏感词
骂河南人的快现身，中国人都是狗b
求哥哥爆菊花
问候老妈，我还是问候他妹好
K孙子，当年你爸爸日狗才把你生出来的
鹰王堡     部落战连开，67本欢迎
大家别再吗我家的狗了，昨天去乡下它牛粪吃多了，对不住了大家
大笨笨，部落强势招收8本或以上活跃玩家╮(╯▽╰)╭
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民g'
曙光，月光，激光，雷光全加3才是王道
新建的部落伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上的来
小青剛**你媽逼。。。。
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟，，
买大送小，买定离手
球家族。 需要七本以上玩家驻阵！
呸。吐你一脸
谁骂河南人死他全家，今天就撞死他全家老少
小萝莉，蜀黍带你去看金鱼
亻你口不粗但你**粗
我们大中华的喝茶队名声就败给你们了
往真之雨就是个垃圾集合地，谁去谁垃圾。
东莞冇系扫黄扫到死了咩
聖十字軍收人，新部落缺人，連開戰
部落招人  7本以上给职位！！！  部落名  广州五中
蛋姐的大刀已经饥渴难耐了
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材。
版聊啊喂。你们这些基佬
陈晨辰操你亲妈 煞笔剑辉
煞笔，你们家混装神弄鬼骗钱的吧？
豆豆是个蠢逼
**把你手机号给爹
我长得不怎么好看，但是我胸大。他们都喜欢摸我
日本狗吃屎吧
否则**会给你添哥狗弟弟
你们马马 母狗改不了淫荡
艹尼玛：“旺旺……”
你得叫妇女。 你得尊称她为妇女好么，摆脱你尊重别人女生好吗，
爱打架爱装逼不
你想着她现在在别的男人胯下做活塞运动就好点了
摇钱树前几次可以买
破解版越狱搜索，手机迅雷
本对360分的上唇。
二十年单身 手速无解
升猪吧～女巫配石人的
发热体
南京大屠杀没灭了你
鑽石免費抽的
要是库炸一堆多好 直接狂暴治疗完事儿
哪个脑残彼此彼此部分不分彼此 v 的不代表u 讨厌任何地方的合法
联晟特战队 ！  招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
爷还不哄你玩儿了
彬总彬总彬总彬总………………………
比赛是比鱼数量还是比大小啊？
江湖学院    招人啦 无论男女。来就欢迎。 一个季度送50宝石
七本中期以上玩家请快快来 基尔加丹之怒 部落，秒娟活跃部落
彩虹糖要被吃掉了
河南郑州 首付百元拿苹果手机，15638853881
奶来奶去，气死你
抱的你爸啃你老母，好吗
跪求各位老爷小爷加入我们队,输入英雄联盟特工队，每天送10万木
从此以后 再也不用这名 看你怎办**
劳资被封勒一天
第六章限时门怎么过不去
摇钱树从来都是摇几w
7本末 求經常部勝落戰 本人只捐不收 我上一個部落捐1782
打你妹 打飞机会早泄 为了我的未婚妻的性福坚决不打
死臭西收聲
我从不轻易打给陌生电话
25人败多还收人啊 收越多越败
刚出炉的大鸡吧   快跪下来舔着
凶猛熊猫  诚邀8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展，
一个火墙三百万。你算算要多久
占岛梦之队…每日780.招400杯玩家数名
哥有2w金币    大本外置送你
卖号啦…贱卖……
把樹砍了
万圣节活动几号结束，或者说掉墓碑的活动
眼里只有艹？
sKy丿巅峰神话 战斗部诚邀各位新老玩家，天天部落战，秒捐
期待你加入，皇家领域，
招非速九本玩家！有意者前来龙族精英堂！恭候大驾！
那么多个小伙伴你们家排第几啊
唔，小 穴 好痒
庙街收人备战中
可以加能量后期紫后刷新球大招各种放让冰女电棍女王之类的后期不
飞900，4倍，其他全关（安卓）分数不超十万【来自脚本精灵】
可是你看小白全身都毛茸茸 而且还软软的～
他们翻来覆去地加成。爽死人
新区，三十块领个猴子，爽去吧
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道。。。，。？！！
藏獒养大了就不换主人了吧
战龙傻蛋
纯手工137万求送体力
大神，居然满灰了，猴赛雷
封死你们这群2⃣️B青年
你可以邀我?      绝世灬浩哥
今日刚开新区有熊猫和骑士。哪个要？
号码不是你的你全家归西
活动多点金币几亿几亿来
桌球今晚輸死了
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931！
我双蛋医药震爆烟雾都随15本了
《华人 王者之剑》收活跃玩家，六本以上玩家三星兵捐起
首抽熊猫加白虎，还练几个撒子打远证比较好？
加295645695送体力教卡鱼缸
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。。。。。
“山楂汁”收人/200牌子以上的来/
看出来了。。确实不容易啊。。。天天被人围观→_→说你低能智障
有嫁妆不好，女方花20万，男方成倍翻
不够意思  压不住
宁宁，火蓝
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私密。
我是好果果 我操你妈你特么是娘们啊
龙头快回家，你粑粑屎了两年了你mama刚刚又给你生了个妹妹。
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党，赛季捐兵1500+.9011
我就是张雅琪 我喂自己袋盐我就是张雅琪 我喂自己袋盐
我五农从没过钱
烧鹅吃大便
我要无码，发个吧亲们
血小贱是看起来淑女其实内心是女汉子
美亞聯盟收人八本起每天打戰55胜。十本四星龍坐陣 麻煩自找
纸牌屋诚招有星十本的小伙伴，捐兵打仗前三均有现金，并制作视频
昊天帝国，死妈狂魔。魂长得丑，就是条狗。人不喷我我不喷人。
走过路过不要错过，妹妹不限本，哥哥八本三星龙，欢迎你。。
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。
大家承认一点天空是狗得**。他爸爸吃粪得
一群狗，妓女叫
想招部落战连开刷30%奖励的跟我联系
置换︶︿︶那两张猪脚卡+80符石置换很伤身体的
换个id就不认识你了，日本猪，刚给你爹妈上坟了，快来谢谢我
羽落帝国啪啪啪
秦时明月邀请码28WMT有元宝给你
钓鱼送 体 力加  xm19790719
所以你们会有错觉 怎么他们还没禁言 但是真心搞事的 禁言是没用 他们只要盯上你会开小号 跟你无限纠缠
尼玛  霆锋365 牛逼
自以為智商超群，其實傻逼
这，，，，天天地域黑，骗点存在感？
昨天我买的一个钟是最帅的那个谁的妈咪
不是有美国就被我们大日本帝国灭国了，被我们杀了多少人
帝吧出征欢迎你
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！也就95后能做得出来！。
小黄子怎么那么穷啊  卖起号来了  你负黄没给钱你么
Cn•one国内十大部落收十本满防 低级勿扰勿看
来夜不寐带你们进入激情的阶段
第三步，把查查从源卸载
越更新越卡开发者脑袋被驴踢了吧！
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石m
吹牛一时爽，全家火葬场！
表示从一本到十本彻底贯彻纯屌丝流，除部战
变性鼻涕，像条狗一样。快点叫。而已
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈q
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈f
亲测10000米，穿1，飞行400开，穿透开，浮梯开，吸金开
糖果传奇92关玩了15回。没过哎
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师
本部落屡战屡胜，欢迎四方英雄入围，连开部落战，连胜17次
**糊了，八门蔫了，乐助手坑坑的。
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。。。。
你专为婊子而生
一台垃圾极光也在这炫耀
飞机179万无邮箱无结算异常  爽
信不信我弄死你部落招人     6本以上活跃部落欢迎加入
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家
我 屮艸芔茻盗版
代扣代缴精神恍惚束手束脚的快递快递 i 地方的经济学家协会i 死
全民枪战华南二
逗比欢乐多招4百杯以上玩家！大神带队。暂时排名1900～2千
搜索，小子！该交保护费了
ㄧ萬人民幣喔
周围环绕着色魔色狼
滚吧，还特摸先给钱后刷，煞笔才给
小日本儿，你这个牛逼吹的真是响当当
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！，，
善解女人衣招七本四农以上活跃战争狂刷墙党
河南人是地域黑他姥爷
你也就jb会溜个缝
叼你个閪 你係咪跳槽嘎
新人靠墙面壁思过噗
万万没想到节操不见了！！！
刚刚被一个日本的阴了，十几个法师被一窝端
卧槽我跑2000多万不封我刚才跑了170万打了个盹一看号被封
真马来人我周围多得狠。。。
求约炮@大饼街
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐，连战
可悲的孙子，，
喜刷刷喜刷刷喜刷刷，吃了我的给我吐出来
只开吸金其他全关，绝对不封！
应该是刷屏一时爽丶事后**丶别抢哥台词（鄙视）
把头伸过来，8妹
蔑视的纪厮严国见此频请密
用那些漏洞，你就毁了，包括你的手机
他奶奶早被埋了
民国你就淹没在历史的长河里吧
午夜叫你教我们怎么开，你又不连，独乐乐，不如众乐乐吗？
果泥马。 果果是你叫的。 叫果妈妈。呵呵
眉山人民贺电
只开穿透闯关封半个月，
民主可是华约专用
急需水升龙营
**473V12号，全区排名前50N多5星英雄，诚心要可截
我要賣號 因為名字不美。十本
老外在公交欺负国人时，你死哪去了？在这诋毁河南人
我手里拿了瓶饮料被抢了
寻觅我操你
动物头像  然后死亡  立马爆粉
嗨海蓝蓝
新建部落收人  求大神妹子话唠加入     义薄云天 情义之巅
没事，跑高了还不容易封，我跑两亿一样没封
飓风毁灭破坏都有了。。。
大便串
老子异常封号了  测试不异常你妈的啊
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，申请加入吧
以前老司机免费，说我骗子，刚才擦抽中了，我不再接单
牛哥，还想日果果么？
小日。 出来哥哥叫几个男同暴烂你菊花，让你生不如死^_^
76324922加我qq刷微信分不封号
我是首杀他爹，我是sb我自豪
谁要合伙买天天酷跑iOS破解得私聊我。
我抽到了紫翼，超能，白虎等，免费抽
哎，别说话了，一顿多管你家没啥东西了，别这瞎扯了
冒险岛  尼玛的欠操啊？？
竹仔鱼在跟小学生动气
臭袜子
你看到的全是系统自动发送
德玛西亚万岁！！！
小日本狗子
草他娘的，换张卡都换了一千万
刷黄网的你出来我保证不打死你
男人有大姨夫啊
鞭尸徐福
啧啧啧！一般我都是情人给我撸
。 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
麻溜无使脚叼川喔
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐
爸，好久不见，妈死的好惨啊
寻走失多年的女票。特征貌美天仙。看到私我
白胡子海贼船    招活跃人群，我登不上游戏，来招人！
帮日本说话的，**你全家女性，不谢
学挖掘机哪家强，中国山东找蓝翔
常胜帝国收7本以上活跃玩家包括7本
：天際黯淡
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加！!
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落
下面请我**发言！！！
狗屌爆你口，猪屌塞你**，牛屌****
真想用广东话对刷屏的说  丢內老谋
無線魔晶
我们喷子是果盘的维护者管理员
广州 番禺 市桥街     招收新人或者广州工作和广州仔^_^
三本大神经在此谁收去？可搞基
【龙头】 你母亲喊你回家**了，快回家吧
老千老千老千……
哥寂寞求姐救啊
好极了，你们这群没有底线的人
可怜的娃，早死投胎当猪去吧
部落战互刷，收活跃9本中，名额有限，想来的私聊
哈哈，我首抽美杜沙，10连熊猫
撸者，人之大害也。其一伤肾，撸者身无力，精无神，气亏阳。其二瘾也，凡撸者必如坠毒
蜀国郡～收八本后期玩家。。捐兵2000的来
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家，，活跃就好
充钱，一冲砖石数量就变了
说出你的微信号 我教你
新鲜出炉的经典3w米2512648无异常ios道具延迟100
钓鱼发烧友求个开挂刷联钓的
光开半穿道具延时O不吸金和浮桥封号吗
张晓轩尼玛屁股上有个小痦子！！！
扣扣526118277  激情看片
骷髅兵团诚招爱打部落站爱捐兵活跃为部落贡献不离不弃的的玩家
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，，，
【曼巴特】Farm营收姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
河南人曰你妈没给钱了是吧？天天骂
我挥一挥衣袖，带走一群傻吊
来名哥自卫队
大头妹让大伙草一下吧
你不是说中国人怂么，你忒尼玛不怂，不怂就出来亮下。
东风吹战鼓擂，都有鸡吧谁怕谁
教了倪 多个大鱼得
5000水真驚喜
华夏神族加了
扣806174586刷鱼竿
生你们干什么还他么不如射墙上喂苍蝇了傻逼。
37区的朋友赶紧加入 工会澎湃z无敌 欢迎各路大神加入
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。。
刷砖的**妈
原来你是他爸比吖怪不得你**长成这样
朋友你QQ或微信号是?加下方便联系
无尽宝箱一天20
陛下说叫臭不要脸的，你也说臭不要脸的，女王是男的？
大曰本帝国抢到**万岁
开穿透，分数清零，不影响钻石
请许我尘埃落定你个塞子
請問和aids一起游泳会被感染嗎
刷你媽屏 騙子**
我求部落他就求部落，我念诗它就念诗
中国电信就是一坨屎
9本后期红牌带队,新开部落：疏影淡月：部落战必破同本3星
黑社会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵 第一送话费不二话
新部落找人。下午2点开战。来7本龙赢以上。包赢 天朝神阁
小日本就会装B
紫外线太阳城诚招八本后期兄弟，五十一场部落战无败绩!
瓜瓜瓜，果果果，新战队，招元老。
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。
穿透没有金身安全
中国不多数是妒忌心理吗
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造
九本们，颤抖吧！本王40女王即将来临
马化腾爆你妈菊花
歌潭战神招9本部落战好手，一群高手等待你的参与，
我刚金币十连抽。里面有紫的。立马钻石抽奖。
谁刷金币，加我944179850.100万10元
酷跑大神，免费解封一年523541118
3个9本打手找实力部落。可平满防9 可长驻 实力部落请m我
本人20000砖石，全是砖石厂送的
赶紧举报这个日本狗
马山大本营 来 沈阳闲人俱乐部 一部 送宝石
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的_1
以前我也不喜欢地域黑   艹被骗了   才开始骂   公安局都骂  活该
日本韩国美国越南菲律宾哪有好人？别在那捧臭脚
“山楂汁”收人了要求200牌子以上/欢迎你的加入
有无蓝绿雕？不接受蓝绿雕
6000钻，一裂空2疯头
神探  你妈逼
谁 再以邀请 骗人，全家得癌症，你后代得尿毒症
10本好苦逼，。。搜半天没一个10万金的。。。
这狗来刷存在感来的，生在狗窝里，肯定缺爱，别理他
苍蝇加龙解决对面的援军
送心加好友，2157 1057.本人9千万分，愿意的加
有个别7本的，90%以上5星，安需捐兵，10分钟未满就默认
23号兵站 收人，休闲部落，欢迎学生党在职人员常驻，公会有美女
西海岸，强力四级部落，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来。
三级部落天宫组欢迎78910非速帅哥美女加盟
怒海之狂    战队收新手老手玩家。。
收龙王链—条卖的密
辣不辣伴侣来吧来吧来吧绿了巴拉巴拉不拿
当日本人入侵，**被当做慰安妇，你就愿意了
胖叔三岁就会打手枪了
情迷天涯   招猛男招镁铝，来大神大波镁铝等你挑戏。快来吧，
青蛙，喜欢串门子，乱乱钻部落
不知道你家老爷子或者你爱人是不是安卓狗。。。
比我看抗战剧
兄弟，你这骗术不行啊，这样吧，我帮你刷个充气娃娃耍哈
义星招人！9本高防来！名额有限
4级【暴走部落】招七本以上部落战发烧友，有兴趣私聊
搜尋{始終}{hong koug}部落戰必勝 秒捐!
部落收人，加入免费提供外挂
8本中期，求话唠和秒捐部落
三分热度火热收人，部落本级，来者不拒
新晋五人队 疯不觉 收30级左右活跃队员 欢迎各路猥琐大叔
花果山二分部 还有两席位。诚邀活跃玩家加入
崩坏学园23333333333333333333333333
顺便拉你们进微信黄群
菊花。。镇
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战。
开五倍速度刷皮卡丘好爽
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。。。。。
在商场换衣间搞够刺激!
菊花残，伤满腚
中国人には廃棄物
卖号，48级20本，医生坦克满级，5个终极极品神像，700钻
唯美酒吧，57胜，部落站连开，爱打架得速度来
第六颗星诚邀八本以上话痨永驻....美女首领秒捐兵，每周五部战
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭 w
老汉推卡车
各位招人的兄弟。两三分钟刷一次就够了
无尽刷一晚上几千万也没封。
崩坏娘
草泥马奔腾而来
新晋特遣队    骑士团-- 七大罪，收入啦，任何人可加啊，
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑n
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑o
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑p
张雅琪50一晚～有人要没？
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑q
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑r
竹仔来我部落？一品江南
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑s
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑t
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑f
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑g
【京华烟雨】招妹子，无限制级
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑h
虫族强势收人双王100+，满电，带你体验各种3星11本
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑i
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑j
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑k
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑l
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑m
老** 螺丝马
你不发邀请码你会有尼玛B
把哀木涕给了奸商
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑v
求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助
去叉叉里看，点开钓鱼发烧友，最下面有下载辅助
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑w
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑x
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑y
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑z
/r  菊花以破
断金亭收人
地铁跑酷有破解版
部落收人，诚邀8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻。
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑a
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑b
新部落求人加入 来人給官 部落名番茄味的丶blood
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑c
倾辰落九霄是垃圾部落，大家别去
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑d
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑e
妹子?有!激情?有!秒捐?必须有！快意人生广招八九本三星同本打
遨游天地收人，晚上八点开图，400杯以上可来
漂浮大陆招人!新建战队!望大家加入
微信号27477654各种微信送体力，有送必回！
是你挑起的，要不是你这死狗仔，我也不会在这浪费时间
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑1
一叶飘零招人，欢迎加入，首领是哈哈哈哈哈哈哈
一把抢了48万水，32万金币，700+水，开门红啊
，为性活着
我的被封号了  八次外挂能传个不
新部落开张，招收合作伙伴
安桌，穿1，，跳跃关，其余全开，半手动，要跳，要不会卡槽
喜闻乐见钓鱼狗，还有一群人上钩
招九上部落战成员（纸上谈兵），部落战连开！马上要开了
低调。。。别抱着侥幸的心态。。。腾讯这段时间查的严。
加**927416899给**网站和**群
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑7
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑8
谁有大皮卡，求赠送一个
赶羚羊 又刷屏
儿子，爸爸要教你的第一件事就是不要乱骂人
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前13**，稳步上升中。
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开，要求活跃，请搜
頭大就別說話了
自以为是的二笔
妓院来我这，收留你，瑾梦如凉
fuck  你  们  老  母  日本 狗
抠脚大汉自重
天皇陛下万岁，快来解放我们
愛來不來
为毛封大号，不封小号，我喜小号也跑经典了啊
Hhh 稳点跑个3000万就行了
服老肥妹
**你**、老汉、杂交狼、你们这两个妓女养大的杂种！  n
满四暗影的号才值十块？！
别说华为算老几，你他妈的算个什么玩意儿！
来个人打部战，马上开。部名：深圳新手，。，
疯子聚会堂，招人了。每天310地图，招收十四本以上玩家。
百花广场门口
画江湖不良人？
飞天映舞
一本巅峰，哥有主角光环，可斩十一本
卖带屎的P眼
25人队，PLA彡兰博。缺2坑，晚上7点开火药桶！
暴走小白暴走小白
部落48个女优饥渴难耐，就差你一个
只开吸金，倍数一倍，不会封号
再叫，再叫我喊皇军阉了你们，，，，
白胡子海贼船     招人，招活人，招活跃人！！！死人不要
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，。
新部落无限招人，无等级限制，无要求，来了给副，欢迎兄弟姐妹来看一看 爱江山爱美人
哪个外国有破击和金神
搞个双倍金币 刷330w一盘1万6金币
好不容易搜到条八本鱼，断网，
我看见你母亲在吃屎
哈尔滨佛学院=哈佛
求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长
我是丫头。。。。小三来小七部落下。。。。
我现在睡觉明天醒来就在果盘对Lee他妈狂轰滥炸糟践他妈的玩意m
善解女人衣是个垃圾部落，老是秒捐小红帽给我，好烦
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开.
A车威酷跑了500对方还在跑
哥借伱大鱼缸
小菊花想暴吗?在那傻叫唤啥？
果妹我想射满你的B
果果求教扣扣1940922133
风吹菊花蛋打颤，风吹奶子两边抖，风吹JB毛不飘，风吹鸡鸡，
我每次把五火球升紫分解升紫分解
本人。性别男。爱好 男、女
别jb劝了，一群小肚鸡肠的虫子
俊宁哥草你亲妈
打老杜就强攻 打人就姨妈
让我甜甜冰女的酥胸
二逼果果又出来装女人找操了
你个煞笔，你拿部落吊名字还想招人
陛下快去上學
我昨晚跟杨幂
33区幽暗密境邀请码输入549465847得血精灵
毛主席是你妈的河南人
…接客…顿时邪恶了
來吧，怕你胸小？
五楼脱裤子
**，日本人都是咱的野种
求基友，可攻可受
祝全是树枝
你吃的东北大米是河南产的啊
我不会告诉泥我要独吞婷儿的
手指粗细？
大便兽
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐。
影魔自从被削了一直就是看饮水机。。。
说真的，胡萝卜 你要是女的我给你充三十元钻石
草你妈河南人草泥马了吧
哀家乏了
刷分刷金币的加2945830388，免费帮刷，信不过可互赞
内购插件能买钻石
和你合作真是太愉快了
你个哈嘛批，晓得要咬你还惹劳资
**们这班没脑子骂日本的SB
去过中国一次，影响是妓女多，垃圾多，河水都是绿色的
石器挂素材开快速，遇怪速度还是慢么
釣魚島是日本的！我是我男朋友的！你們是傻的！
刚用8级小野人爆了个18本的菊，吃了4颗伟哥，擦累死
鬼子都是下半身动物，打部落战和2b一样。
骂人至于把家人带上吗...
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，无限制！
16850皇室家族活跃帮派最后收4个帮众了有没有愿意一起雄霸天下的最后四个了名额
小非，给我艹我就照顾你部落
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家，，，，，，，
我的资源罐都置外了 你们的也放外面吧
操你麻痹韩国棒子
好久不见甚是想念……
9本超後期  雙王30  全火牆  要來升10本了
我部落叫春意如梦。。。
部落老多了，此处不留爷自有留爷处
我边打鱼边摸我室友
坑爹娃儿强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜
ming狗。衮犊砸吧
真不知道你哪来的勇气说你奶奶的
龙啸苍穹招7.8玩家，4级部落，部落战连开，搜索认准:不懂。
100元=20000宝石.咨询**981169883先货！
勇士斗恶龙缺两位主攻玩家奖牌限制500
以前靠叉神赚点小钱。。。
大家不要加夜猫的部屋，尼玛的吭爹的
小萝莉与怪哥哥诚心收人  要爱打和会打部落战的
郁闷死了   开双倍和吸金  居然封停一个小时    考靠…
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪，捐收无限制，部落战可打可不打，
中国飞虎队诚邀九本玩家常驻…～
日本是中國一部份
为了一个女的这么大动干戈值得么有种暴骂日本美国明天，敢么
一枪破万的漂过╮(￣▽￣)╭
我畜牲不如  不然也不会艹周娅这个小萝莉了
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本活跃高手
寻长期小伙伴新建部落 发展 千与千寻♡～
vip-club陆战队，属于美女的部落，求强九强十玩家加入，只求活跃
一夜，你竟然这样懦弱，我建议你以后别在这冒泡了
勇士斗恶龙收十五本以上300杯活跃玩家
可爱看香港电视剧了
万有引力招人 首领sunshine qq群186576256
大头妹万岁
越是用文言文越是有种学渣装学霸的赶脚
我奶赵子虫
今晚继续开战，哪位哥哥能来助一臂之战啊。七八九本的吧。
10本满防求一马上开战胜场高的部落加入
9011部落，末日图腾 招活跃9、10本，连开互刷
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家nn
進击の粤组织招收六本以上玩家
条子盯得紧
各位玩家你们好，由于服务严厉打击非法，请爱护自己的帐号
收400以上 16研究以上 每天780图君_临天下收400杯以上 16研究以
极品开局熊猫死骑电魂斧王毒龙古法，要得QQ240817984
自欺欺人啊 我儿
我只想用五张一毛扔死他
骂我的爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所造就了如此**的你j
你们都来400钻会不封你？
梦系列—战梦者
竹仔鱼，我是你**
猫咪友人帐     欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷90
备战新区的联系我** 1994621202，
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家mm
奶牛插死又招人了
（环球文东会）招收9本以上玩家每周2次部落战秒捐，14缺1
(┯_┯)(┯_┯)囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
9011联盟注意了！圣水存这个垃圾破坏联盟和谐最后10秒偷本
出售PP一区大大姐号充值了13000人民币
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家mh
我挂张雅琪的下面
考他妈的老子正在pk理
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔，有无兄弟
花语添心，收九本以下玩家，速本忽扰，战火不断。
怎么哪都有叫果果的傻逼我玩百度贴吧有对夫妻叫果果妈果果爸的
煞笔，你别不要脸了，
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家lm
左边的安卓狗傻逼们，你们好✋
s b装深沉。没看懂么。有人装日本人，有人骂街，互给机会发泄
我锯齿破障碍物三秒左右就能破掉一个角
我们在练习丐帮独门武功
比賽結束了
成皇灭世招小妹进部落，不论等级，
全民枪战收弟
骚气冲天，诚邀7本高防玩家加入
剛剛新建的 三個朋友 都是8⃣️本後期
那个说阳痿早泄的一直在刷屏，自己都阳痿早泄le
我的名字超级帝国…看得起的邀请
日进斗铜，长期招人，欢迎大家
落日星宫招人，描述有要求
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大变圆硬
君品轩，欢迎
大刀砍向小日本
叉叉不是老包邮？还清0
我觉得你妈逼跟山驴比应该一个味。我操过没吃过，你妈吃过我的
无尽开穿透不会封。开暴击会。闯关开暴击只要不超过自己战力就
我潜进霏霏那个**逼了了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家jg
都他妈把本放脚落去
多帮我招点十本的
谁家的狗。过年了还叫唤
满嘴喷粪的。我cao你十八辈祖宗
我干过银角大王
小7来我部落 潮汕潜龙
1快钱十符石……
金桔柠檬茶。 公会招人，给六级兵～欢迎新手 ～～
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满·
一大堆解放狗围着我大曰本帝国的岛在狂叫
日本人 乱伦的巨多
大鳌coc连盟收人了，只收活跃玩家。。。欢迎加入！！
那女的说不定在东莞当
开部落战   哪个哥哥来帮俺们工会捐点黑气球呀
请河南人注意自身素质，否则封号处理！
喜爱福枪贵的要死
刚才的傻屌给我跪下
臭老爷们，也有乳房？这就是你想戴乳罩得原因？
大家不要对着一头猪这个样子，这个牲口刚吃完。所以口臭，吃的屎
叉叉跟新不能用了？艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
本部落：破晓飞翔.年战全胜、从未输过、不收扎本、活跃优先.
神似自黑啊
快舔你爸爸的翔
本人从未被深喉过，只因鸡鸡太大，女友含不下。谈了好几个，都含
全天黑胖法师供应
家里肯定常备蜡烛皮鞭辣椒酱什么的
20元出售天天飞车代理商啊
我就问一嘴，野人的行动路径改的反倒不智能了，根sb一样
浪漫滿屋 大寫的 歡迎常駐 妹紙多多
豪门性花村。
充值福利省钱开局号就在群974388龙游欢迎大家
看着俄资源心里恨的直咬牙
鄙视日本畜生
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入.
最后一把闯关，一会教你们，非法不非法跟网络没关系
吃麻辣烫 强奸合法了
拖进小树林   百级秒捐营。招强力。九本十本刷墙党. 有意来私密
苹果有外挂就是叼怎么样买不起眼红？
而且挂机作战很难判定的
这区所有人没爹没娘 死祖宗十八代
部落收妹纸，来的送钻石
卖刷Q币软件，一天只能刷30个。加q1435000102
i热乎乎很好吃警察局防腐剂
1万5000杯“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验！
低级的好方法火凤凰飞机飞机飞机发吧手机我我擦不打击第几大家都好发酒疯好吃吧这机子
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857...
因工作繁忙 116级10本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408
欢迎偷本部落好流逼啊
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来，
呻吟的长虫
插播一个广告。。收购败家娘们。。
山东聊城农合的贷款，主任签字。这主任6月份退休，话点到这里其余不多说！
丫头来我这，收伸手党喔
如果哪天大神们知道了我，请你们一定要放过我
求秒捐石头人龙女巫 皮卡的部落 我苹果手机
这鸡肠文是泰语？
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載app客户端。更多功能等你體驗
输了一辆宝马x5
加你妈   给老子滚一边去
俩个卵蛋   炸翻日本全国女性
臭鱼和你真爱了。崔神疯了。改了名字喷臭鱼
日本人不可怕。怕的是这帮不是日本人还他妈给日本人舔鞋的狗
Q群347727678，专业解决一系列叉叉问题
定期清理死尸
18岁，啵啵脆
灯会看我100玩万分数
谁不信用叉叉会被封号  报上部落名字  村庄名字  答案很快揭晓
弯腰舔舔就好了
巫女别造了
刚刚反反复复过户刚发的的发发发过户以及哦啦开机后刚发范德萨是咋胸大方法好爸爸v个
**是大日本帝国，皇军的
我补充那俩字是  奸  杀
你这年纪战斗力不强需要检查肾了
你 妈的逼能生出你这么个sb已经是神器了 崩坏尼玛比
招收八本以上活鱼 一周一战、
钦州会5分会诚招7本以上活跃重气氛的玩家
尼玛跟狗做愛生的你这个小畜生吧
超活跃部落招收女汉子，战争狂人，活跃逗比……5工人，8本
好吧，广告植入，找鱼打鱼哪家强
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  。加入备注叉叉
招人招人香酥菊花脆
花了15w搜双10的鱼。造兵用了6w。亏1w
7-ELEVEn收人，欢迎7本及七本以上玩家加入！！
星光STAR 4级部落欢迎8本以上爱部落战活跃玩家加入要的私聊
八本满房有八本与我一起管不落吗
新开部落招人，10本坐阵，喜欢部落战，欢迎一起共创辉煌
大便当饭小便当汤
乖**快张嘴
i10元1000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
毛主席万岁。
深圳红灯区呀
六本粉墙求给力部落投靠！
谁有崩坏学园修改钻石的啊？
打无尽，号被封15天。靠
真可怜，独守空房啊
每个码都送个发码的SB。
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。2
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。3
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。，，，
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。4
本军只收十本后期有意联系
偷你妈，天天出来咬人
｛仁义之颠联盟L互刷9011｝  招人
吹箫童子
暴走加穿透！无尽120万，安全！
你是中华田园犬吗
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子，部落战长期开
中国战神※杀破狼2分部招七本以上的玩家
「鹅城」收百级以上，十本满电带队，精炼人员。只要精英，，
求全民抢战外挂
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外？援
推塔绝对不花半点钻
虚脱了威哥你是大伙慰安品
痒，打肿就不痒了
苹果限经典 距离0  奖励倍数2  道具延迟38  其他全关
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，详见公告！搜索成皇
刷徽章的来线路九找我
是要提供账号密码的！
开挂免费咨询
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。1
我去崩壞學園有充錢的嗎
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人，
尼玛的。凯奇+锐风1亿8百万。**你全家
大阴唇小阴唇阴蒂**尿道子宫**膜**环阴蒂包皮舔舒服
eva收高完人3800以上
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入（
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入）
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入！
一本道就一杂交货
割鸡割鸡  割鸡割鸡  割鸡 割鸡
凑！受不了了！！电话越个妹！！爽爽
操 你 妈—整的你自个多牛逼似的.
傻逼喷子又出现了？
尿急，起床尿尿了
新部落发展。急需大七八九本玩家，活跃副首。部落名：夜的第七章
毒蛇泡酒喝也不错
网通服务器经常姨妈，我开的代理挂的韩国的(/≧▽≦/)
撒女内 胡揪走你
来麻，我下面，给你们吃
一塞一拉，花擦，鲜血止不住的流
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。加群：398462593
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入，
强八本后期三级龙五级法求加即将开战的部落
谁要刷分。加我**2440182927，备注要自己刷分。
招人 64胜4负 只要八本以上 华中战魂
把你电话告诉我！老子跟你充话费
有人买九本满防，满墙，三十级女王的号吗？
收10本。八亿抓金玩家加入，
连钓三条淡水鲈鱼。。。
新疆狗草泥马
五农急团，来就送五农，招八本后期
5元1000钻限量20个QQ1107951616
沒大陸那麼多，連軍隊都有貪官
这年头野生的啥都值钱，就野种不值钱。
张雅琪张开腿**。。这名字起的好
井盖，井盖考嫩姨，恁姨掰着你妈逼，，比里插着狗鸡鸡。。。
哥哥五本高防八农求部落，，，
有本事骂小日本，小日本你妈逼
我只用气狗流 和石法气狗流。没有推不平的9本
锵锵三人行黑绿色旗帜 2级活跃部落招人打部落战
狼行九洲收人，欢迎各位兄弟，前10送长老
全屏秒各种激情各种嗨
？ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游
买国旗再卖。花光为止
明显都长这一张被颜射的脸，你也是吗
我去捞100万的大鱼啦，祝大家好运！
全世界追捕银枪小霸王，举报有奖
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇b
这货他妈肯定是被日本狗操完生下来的
炎魅殿欢迎大家
妈个逼的，赞了那么多钱，被人蹲坑
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同
小日本狗日的永世不得超生
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️搜战，搜忠臣万岁
因為你沒！！插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插
刀塔变态版v12安卓号换苹果的，6区
【广告时间】情谊永恒火热招人中，欢迎大神加入【火热招人】
这个号也遭封了，好倒霉。我艹
能模拟动作那类的。比如自动带鬼 自动封妖 自动宝图任务
小伙伴贵，10元一张。
饕餮盛宴招九十本强力打手，战星150抓金三亿，部落90胜
你是TM图片看多，压抑久了，在游戏上找刺激吧，垃圾
欢迎加入Minecraft 暗月吟风 ①群，群号码：337156311
斯巴达战队 诚意邀请 招人随意
日本鸡鸡也不咋地。就是鸡还好点儿，。可怜的日本妹子。
欢迎十本大神来到红梦传说，纯一色女神集中营
同时黑蝙蝠中队招收七本带龙八本最低七本满科技玩家
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，望长驻！，
你他妈会说人话不煞笔
喜欢日本杀了几亿中国人？
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？ 秒法守黑，战不停的专业班子有木有？
队长阿洋战队诚心招收20级以上玩家  8点开图  全天在线
欢迎加入    弑帝栈.JS
华夏辉煌互刷联盟。只招垃圾九本玩家和
九本玩家求进土豪部落，求出五农！还差200宝石求土豪部落！
部落收人，要活跃玩家，搜索   老衲射你无罪
图书馆摸逼的亮了
鸡吧威狗
blue skies部落招手爱战份子,首领,守护.欢迎加入…
你个鳖三儿
刷广告骗人的，天打雷劈全家死光，同意的顶上
进军钓鱼岛
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。
萌萌哒 部落招人，首领 liber 级低副首高级兵包养。
如果中国是狗民！你们就是我们拉得狗屎！哈哈哈
从哪里找破解版
IOS 36区邀请ID550690837得蓝卡血精灵
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！，，
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死vvh
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!!!!
没见过就别瞎说，官方还没有解决的方案，这个外挂在国外要钱买的
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么。。
狗操了王八，王八生出了小王八呗
爱啥国，中国有啥好爱的，狗逼政府**
内个日本人快把你老婆快递到中国，把它做成避孕套给你送回去
**妈草泥马
操逼  真紧啊  舒服啊
男神老子擦尼玛，尼玛比好臭，日本小鬼子跪下唱征服
好吧，劳斯，尼玛就是传说中的畜生
代刷经典模式   最少一千万。不封号
充值三十以上反300钻根本不给
逼逼嘚嘚
中国政府贪污腐败不少
马的没文化真可怕!玩个游戏想作蔽都不会!悲哀呀!
男的女的快上課放你飛機刷卡手機從哪發節日額吉放哪
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽。
我要插死浮生若梦
不想回归呢，大陆也会一直养着你们，同根同祖的
龙头是条哗众取宠的屌丝狗。
中国人都是狗b,大日本万岁。中国人去死
株洲高富帅 诚招八本活跃玩家。。
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！！！
直播剁鸡吧喂狗
霏狗心机婊，就会装无辜恶心
吉莫收后九本玩家
9本9级弓塔，5级防空，鬼墙30个赞加1
和谐部落：大人物，招收八本以上活跃成员，年后一周双战，秒捐
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wws
棒我舔，冒牌货
中国新势力，要九本中期至十本，部落全六级兵
啊~~~地狱哥来了~~~大家快脱下裤子拿出JJ被他舔
戴小呆是个野狗八瞎叫唤
魔尊问世招人……
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信3
浴血皇朝 新建1秒 招8本以下活跃玩家 我们携手崛起吧2
姨妈贼出血杠杠的
牛奶细腻愤怒愤怒愤怒才能愤怒愤怒奶茶奶茶呢
┏ (^ω^)=☞情谊丶皇朝.......火爆招收中……招收副会长一名……私密加友
部落打了4場全勝。每天開。 打出名堂
【猛突】在此收人，明天在线活跃手子，就差3位 期待加入
大淫娃，我控告你
这逼，挣的是rmb，却偏要装日本狗，大家用脚都能想到。
冀州战团收人…
摸你？摸个卵
香格里拉收人，二月战绩三胜一败四胜
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。 138胜。 二营呀.
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，招两个美女
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入W
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入L
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入M
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，
不要耍，5000万小数，垃圾
COC名人堂。收人啦。活越玩家欢迎加入
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族
自耕农快出来给我艹吧，给我生孩子
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招1
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招2
天空圣域强势收人，八本起收，不要速本，搜索天空圣域
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招3
Dream-SweetHome 3級部落收人 歡迎8-9-10本玩家 長期活潑在線
呵呵，日本男人该杀，日本女人欠操qo
沉鱼落雁闭月羞花
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻！
臭骗子，草泥马
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，20多位百级大神，秒捐连开
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开。
左手握右手，中间**吗
招人  8本及以上  真诚邀请妹子加入
专售二手老娘们
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落已胜40
穿1飞行距离不超过900倍数不超过4
五十四集团军招人
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！即刻开战
菜鸟儿集结地，队名:权倾朝野◆疯℃。欢迎各位加入
点攻略里邀请好友填547412812    得四星血精灵
**e on 部落名：骨子里带点骚【贱贱的
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
你们有练国足吗?我看国足特垃圾，就没有练了
纳格兰的风收人~欢迎各位加入
中国人懦弱のびはご,
年少不知精主贵，老来望b空流泪～
大大们，哪路是用来进化max蓝卡的，万能材料，分解了的是逗比
菲菲好腻害哦 它一出来就引来一场腥风血雨
没辅助应该是机器进灰了 放水里刷刷再开机就有了
你们喜欢吃狗肉吗？狗肉很好吃。古代叫香肉
王智毅也被狗草了
崩坏神器 加扣951594353绝对信誉 另代唰等级。。
包子，寡人賞你吃粑粑吃到死。
哀木涕果真被坑了 十万一万血两下被杀死
（先遣队）世界前400强。招2人：48及以上或500杯以上。
别说二手苹果就是屏幕碎成渣的好几手都不可能699
韭菜园招收活跃玩家！部落战长开，胜率90%以上，你的加入会让
这逼装的，我都认不出来你是狗了
吃独食拉肚子
小虾米，我们中国人还不想精子内设日本女的身体里，几把怀怪胎！
渣渣九本，速本，五农，正全力升级防御，
那个英文加数字的傻逼副手以为自己副手很了不起 各种歧视新人
部落收人，强龙连锁。
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐
日本也不过是秦朝的分支而以
400万要遭逮到喔
七本前中期，活跃。求入一个天天部落战的部落
唯美妈妈，你狗跑了
大家首次十连是啥英雄 我想开十连了
又开出了血光
否则定被封
15本的兄弟来煮酒炖英雄嬉戏
野生鱼太酷炫了。
拉倒的也是伸手党。和人渣
战役盟招手新伙伴，部落战连开不停，欢迎喜欢打部落战的小伙伴
彩云国是满的.........
恐怖地带招人欢迎加入新部落来来来
肚子饿，找奶吸去
100元=80000钻石联系Q380414189先货
大义凌然哟
日本人他娘都是被美国人奸的，还自愿
小团队，大梦想。诚邀给力队员。队名粤语版。。。-
小团队，大梦想。诚邀给力队员。队名粤语版。。。/
很酷炫
一会儿要吃三鹿，一会儿灭自己同类，一会儿说自己怂逼
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招g
谁刷喷死个逼养的
三级部落收八本以上非速本玩家     绝不放弃
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家。
玩咖，我的小伙伴屌爆了。。收人了。。收人了“，收八本，九本的
小日本就是垃圾民族
2020年收台湾，不行就干台湾，
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B秒捐高级兵。
祝你们部落发展顺利
（小苹果故乡）送大肥龙，送法爷
给日本人草的
妹子成了一些人用来拉人进部落的幌子
第十集团军招收各本玩家。
j加qq告诉您如何成功结算
老有一群狗整天想着求送号求送号，不会自己练？好号人家会给你？
崩坏天坑勿入
政府想做不敢做的就让给叛军，无能的菲政府
战争正式开始招七本以上部落站狂热分子
哥布林会跑去龙后方，龙会掉头几秒钟
闯关模式通关了日只能天天跑精英了
懒得和小学生吵，被骗过都不信人，一群傻吊
荷兰还会偷防盗门
（土匪婆招女婿 ）新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展-
三a来必胜客栈
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展/
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展1
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展2
迷踪之林收人，招收各种长期玩家
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835qqq
部落战收好战份子，汉之故里！欢迎你的加入……
准备从练号。请教首选哪几个英雄练
阳痿一年太残忍。一年硬三秒好了
老子要把你们射在你母亲的**里
龌蹉至
小鲜肉－招长期7本或以上活跃兄弟，欢迎夜猫子，话唠
老汉别招了
MVP部落收人欢迎活跃的新人老手加入地图炮地域狗滚远
彩笔都喜欢装大尾把狼
充了馬上鎖帳號⋯⋯!
晕。来了个竹仔狗
叉叉助手官方公告：停止发布**辅助
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，一周2次部落战可以接受的
一怒拔剑招收活跃玩家。本高低不重要，关键是活人
你会后黄色网站   xxoo  色狗影视  支持快播  百度
朕，真龙驾到，尔等贱民还不下跪？
北京之耀 第三个分会，九本去之翼，十本去之巅，
中国狗，没看出来吗？中国的一条狗。中国还不稀罕有你这么条**
有奖互动#吐槽春晚#，果妹发奖，具体看置顶帖啊
勃起至睡醒
金华大傻逼
恩、部落战打玩过去感受一下！中国黑水地下党  太阳
我爱会喷水的熟女
蔚蓝海域OMG 中国最叼部落
73胜9负 招部落站高手 华中战魂
卖5级石头 1元 3级狗 8毛 5级皮卡1元 微信红包交易
黑珍珠二号，10几个满船玩家。现招收活跃的
生理畸形爱好特殊，大家体谅下
马勒戈壁，给个异型会死啊
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎加入！
不想见那群不团结的乌龟
没带够200兵。劝你别挑战一头爸爸塔
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原 。
我就是被那群欧尼狗举报的
出售飞机外挂稳定四百万QQ1048380685
不限等级，加部落：❤独步星辰❤
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！！
置换女贼花了700万了。我操
我们部落捐兵送充气娃娃，速度来
清宇。搜索 我们是黑店
骗人一时爽，全家火葬场
爆家庭住址。**服务
叫雙飛，一邊幹一邊挖雞巴洞
新宋捧日军，119胜部落，招7本及以上活跃玩家
来你妈逼， 来你妈逼， 来你妈逼， 来你妈逼
这些孙子 是谁家的狗杂种
摩擦摩擦，在那光滑的必上摩擦
大家无视他吧 疯狗一条  别和狗一般见识
我有没有被废掉三条腿你问你妹妹啊
菊爆大队，迪奥已满
召妓，一泡500
我肯定不是那群煞笔河南狗
专职各种阳痿
垃圾，不到正处级。连给我提鞋你都不配
思思。 思你**
今天我寒夜里喊修铁锅
爛叉叉幹幹幹幹幹幹
拐我 拐我 骗我 骗我 100块钱都不给我
胯下一条龙，呼叫呼叫，我能加你微信么
你姨不值钱就别卖了。撒比
傻狗我一脚踢飞**的逼
西西公主的B嫩不嫩
快拿鸡吧操我
所有民族都是平等的
果果吃屎
我知道你一刷就刷到你吗屄屄里
免费领钻石**：2642465989勿喷
我招情兽被男友发现
曰尼玛，你个哈嘛p
逗比的二次方是**，**的二次方是自认很牛逼
id河南人偷井盖， 你他妈是河南人请来的逗逼
日本大帝国万岁，支那猪永远被我们支配，因为他们选择沉默。
黑木耳夹香肠
嗷嗷嗷的，好爽
口口聲聲愛國，用的都是日本玩得也是日本
我不收 我只收 卖8本 100 九本200 因为他急需300 给他 爹买棺材
张晓轩快回家**母去吧，水流一地了
菲菲在火葬场被她爸爸操着呢
进群131711983教你们刷体力吧，天天叫
豁出去拼死一战
玩怒艹大伟哥
狗是熔岩犬？
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！
SB们，请坚决抵制日货！
你们买不起国旗拿卫生巾当国旗？
装逼的中国人故意宰日本   日本鬼
不嫌弃 因为她的嘴比她屁眼还脏
他弟。你去**群我发广告给你。
妈呀，**柔水又放出来了。
最恨小偷 ，没手没脚？你是残疾还是智障？
春宵一刻值千金，有大神坐镇，等级不限，收打情报人员，
刷一张教主就能用任意火球卡进化了
我的身子男朋友都没动过，你们别想动
q号669357出售，要的详谈，加此q～
打一基地损我大量兵力
中国拆迁办天天收人！看到好利害的样子
龙头，给我滚蛋，咱们不欢迎人妖你
全都是法师英雄要巨魔来何用
一天升一两级，附**
大大姐，炮姐，野德新之助，东，再加一个橙卡牧师，你懂得
那我够了  赞了一万一了   幸亏开挂早  天天刷40碎
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入？
Tommy**是跟老外生你的，这就狗。杂。种
精精儿一看就是贵阳古惑女
好了，大家不好和他计较，他家女性让人轮了，龙头龙头心里扭曲
5农算卖号的
哪位好心人有能在手机里看成人的网址，
我想专干小日本
叫网游礼包群
替日本说话，狗腿子
想“入”菲菲
你麻痹全家拉牛车的？
刷金币，钻石加qq2807312878
偷井盖的是一家，一个电话一车拉
安卓狗都是愤青，小逼崽子，穷逼青年的代名词。
貂蝉风骚，赵云帅爆，**很快还有孙悟空呢
/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有几率永久使
杂种咱到此为止 跟一个杂种说这么多话，掉份儿
安河桥收五本活跃分子
叫你妹  。就你那怂样还艹中国女？
广东那孙子河南人是不是轮奸你妈了
2万米无异常，想学的加qq_46867247   只要五元，
金肛狼你母亲被狗艹被狼插！✌️✌️✌️
再装呆…这号也给你举报
一烦躁下面就痒i
招手即停 只限小妞
你就是臭狗屎！谁见你都得躲！
别去尝试美国男人
顶你个肺肺肺肺
红酒~连钓不呀？我要刷鱼饵
卖iOS号！20本18野人20妹子双蛋镇暴医疗引导烟雾满要的代价私密
游客身 份玩封不了。秒钓继 续
大大姐 玩不起   弄个乌鸦 魔能还行
菊爆特浅25人招16本以上主攻
一入果盘深似海，从此节操是路人...
私人，**有些卖家有，不建议黑卡，第一次15天，第二次全封
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q903352176.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
崩坏节操捉急
哎呀，尼玛比，相思，草泥马得，
楼下舔逼
那麼多人都愛關注我的微博，我真受歡迎
我昨天去王小明家偷了几根辣条，换个八本号
我有两个问题，1，东京热不热，2，河.南有没有井盖
ckk77    宅男们 拿出纸巾打飞机去吧
我槽你们劳母，你们劳母都是计女
开个暴走死命刷  其他不要 海盗开秒杀
即使我老婆看到也不会介意的，你个傻叉
日本人的淫乱在动物界是非常有名的
狗屎之门
竟然艹自己舅妈 你爸爸我伤心
是潮湿的洞
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了，
10元教刷魔灵召唤初始 不邀请好友 喜欢加微信lixiny
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部落 鲍田挞蛋部落刚成立，
8109a12588dzd黑鸟整卡
欢迎妹子来我部落。虎嗅蔷薇
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊！…
找妹纸。一周三战，一战三炮。私密偶。
先说 我是男的 要泡妞别找我 我不想被爆菊
飞翔个**刷毛屏
去淘宝买礼包，一个礼包300万
黑市商人出现红宝石吊坠420要买吗
我是那个杂种的野爹，对不住了大伙
女武神巫妖橙够了
还盗取我的ID，臭不要脸
唉    开金身被封了
女**尤为突出
脚上涂点屎去洗脚城看看服务员什么态度
魔神帝国收活跃分子来逗逼游戏 每天10W木头13钻
黑丝冰女  求开黑
朋友 小撸怡情 大撸伤身
你只要停了，你就死全家，死一户口本
复古，人建个号特意来骂你，估计你是快火了
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么，。
你连打句我**拟吗你都没有勇气按下回车吗?
河南穷狗白天休息晚上列队去偷井盖啊？还不去上班？
**是日本的 日本是中国的 小孩都知道
心灵崩坏到手
暑假小朋友太多了我那次一天打了10把全坑了把把有挂机的
刚刚那名玩家名不太和谐
柠檬乳乖**张嘴吃爸爸鸡吧！。
有adventure town修改金錢跟鑽嗎
5块卖不卖囧
我就是那些无知的骚年的其中一个。
屁股对着刷屏发小广告的放气!
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……¥（
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。
互刷部落能到4级，我表示怀疑
果盤看個新聞影片再也返不回mt
又来个找事的傻逼养的 你知道自己如何就行了 没事你掺和什么
哪位大神会刷钻石阿 求留名
加我赠送点钱
尼玛的我到底肿么了！我为什么会手贱玩手游
一切刷得东西都是要付出点代价得
狗链子被它自己塞**儿里了
神 X 聖地 God 招生 頭十個升長老
一夜五次包你爽
有土豪送崩坏国服的号吗？拾荒衣就好了
嚎情天下广招各路英豪
我心更痛
日本就是条狗。。
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入
小日本，别太嚣张
我们一起轮奸刷屏打广告的他妹好不好。
日本人就是能賺大陸人的錢！！！
带刷怪物弹珠兽神玉，五块一个
金肛狼 指你名骂你！你母亲被狗艹被驴插被熊艹的直哆嗦✌️
世界前十名的部落，要在這裡招人，真是垃圾！
王洗煤，我讨厌你，我讨厌你，真的好讨厌你，草你大爷，马勒戈壁
河南姥  不偷内裤 改偷用过的卫生棉了
我截你老底
逆天土匪窝战神招打手
菊花狗儿乖啊
人心难测 张嘴就喷粪
喝最柔的酒 日最紧的劈 谁敢拦我们日劈的欲望
日了，点错了点错了，把鱼竿卖了，日还好有俩把鱼竿
你的领子不够白。用立白洗衣液
求美女裸咪咪，求摸
点卡涨价不玩了
谁叫我刷钻石给谁100块钱
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wkd
刷屏总会与狗沾边
胸比我大。信
刷屏狗你妈b出来
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wjd
刚刚在400场刷钻被腾讯抓住了。
低价刷部落战争砖石。QQ767484086
不当别人男朋友就直说，扯的不清不楚de
给我话费敢不敢？
来来来，瞧一瞧，看一看。。。啊。。。
龙宇之光招6本以上高手。看见不来的都是S-B，全家死光！
誰有老男孩之猛龙过江资源求。。
中国人都是你爹爹
五行城收赛季百胜以上部落战活跃玩家。
天天风之旅游戏外挂
要媳妇的加福华肥牛
弱受强攻→_→
毛有妹子。灰家家
600巅峰币还2个灵魂石
够了～你们这群    大水笔
干了一个**事，刷了几块墙。发现升不起法师塔了
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌
乌鸦没买包月，最后一个野德没法max
菊花爆大大姐
屌爆天收人  只要好战份子欢迎8910本玩家120胜部落
我豆妹妹不让我给你捡肥皂
雷霆圣域，来打工若干，必胜。半小时就开了
倩儿，我愺你的,,,b
陈水扁是乔布斯亲爹
我喜欢威威的菊花，让我爆爆你
乖咯！下次轻点帮你揉/害羞。。
你不如说医院很多医生都是假的    。随随便便就开点药就打发
赶紧请假拍你的AV
十龙拿双五十万和六本黑水，值不值？
逗逼 刷 尼玛的屏啊。你全家死了吗？操你老婆的。垃圾东西 i
秒捐五级皮卡六级法师四星龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
是mother，屌丝，回学校读书吧，你这煞笔就是说被羽落盗号那煞笔狗吧
远古之神        招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，
一百元十亿宝石，要的加**2636373636货先给你再付款
加雞巴的速，封号了，操
爆炒木耳
别老干这撑死嘴饿死吊的事儿了.没劲儿
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊.
无尽的战歌，活跃收人，捐兵秒捐，活跃就好。
五级部落收满防九本和本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜：金鼎至尊
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察。，
斌临天下来 7本以上常玩的兄弟姐们
你要和你爹爹反抗？
街机三国战记有会改的不
七彩棒棒糖   欢迎7本以上
啊仓山来 典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石。
欢迎加入南橘北枳coc互刷家族，群号码：365777259
弹丸之国
**Lee躲在工地角落装外国逼找自信？
熊出没养老院 欢迎 熊出没养老院 欢迎加入
你妈逼都生锈了，该日日了
收妹子哥哥带你飞。部落名是。熬败
李新亮是狗+1
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
大秦帝国白起   纠纠老秦共赴国难
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满级）200。
饥渴的年纪啊
崩坏   剑魂（唰一套神器）要的加扣1723748011，
这里又没有台湾人跟日本人，骂有鸟用？
骗人爹死妈b烂的，小逼崽子   不敢打装什么社会啊
youjizz.com你们懂得，不用谢。我是活雷锋
垃圾大陆大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆 南京大屠杀没杀光你们
岁月无声……招9本后期，天天部落战
收苹果龙号 全民枪战
说好的更新。。。又黄掉了。妈蛋
黑猫中队10人特遣队收人，指挥官  黑猫
你爱 张雅 琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗 屁屁
不要你有所回报
從這玩意兒一出來本身就是個垃圾
**，赶紧把你名字给我改了，冒充你爹可不礼貌知道么
操！什么扯蛋十连抽，抽你妹！还哥哥一万浮石
这叫样有大鱼！艹洪bb
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。
昨晚上。有个叫 张小萱的。伪鬼子
造一群皮卡去单人游戏丢掉就花了
坐爱好爽
一大波假正经的装逼货正在接近
今天看见楼上，拿着桃木剑，对着几个坟包摇铃铛，大声说到:睡你
中国永远是日本狗的主人
安妮唯一漏不一样内裤萝莉
爆米花是苞米希特勒?
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱～欢迎14本玩家！私密
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
要给**换家医院
幽溟堂vs招收战斗高手
滚你麻辣隔壁的 这么难是人玩得吗！
帮人代耍排行榜跟钻石 需要的联系281865122
加部落冲突交流**群:184061340，
逆天废渣，流浪暂时戏称亚洲新舞王
台灣大舞廳收人唷。 常上線佳
就日机电部江苏汗腺黑社会会说会道也要见到禁毒
小七你怎么一副被强奸的表情
嫂子是 杜蕾斯
我仰慕你的肌肉很久了 H8
点过盘，再点聊天，然后点他的发言，举报
异度、空间 招七本。连开
巅峰礼包我存了9个了
都是欧尼欧尼不倒
吖妹地球危险快回火星
飞车封3天去她妹
天子东个p我们说反美反美货是说说。我们最终目的是要灭了美国
斐安娜
吾乃造屎浓，尔等速速下马吃翔
我刚刚买宝箱中了90万大奖？！？！？！
我們部落剛掛了一個
没人要酷酷爱魔兽？？？
大家都骂内个姓款的
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，只招八本以上活跃好战玩家
前些日子安卓版发了一大堆金币
我拿没改装车涮1000万封了一天，满级车4000万战车没封
菲菲和他后援团被我智商压制了
典典联盟美女首领招人 ， 十本坐镇，秒娟六级兵
50元1500Q币，100元4000QB（+**3445113）
加qq695388707！无尽100万不被封
别说那些马来人种的语调。。
每天不挨艹不挨骂睡不着
烧饼都投麻花腾了，用你妹啊，擦
刷钱坑定收费
屌爆了！出两个魔龙一个爆破
劍魔q入血泉收人
收购121区（死亡一指）账号，联系q183244039
这是技术活，童鞋
花样年华收人，首领紫苑，七本以上给长老
关键不是16岁女孩，关键词是喜欢吃屎
收八九十本打手，部落战不停歇的，喜欢打盟战的来
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙wd
嫖娼技术哪家强。广东东菀找蓝翔。
丝足会所招人，5农或7本以上，捐兵狂
av group收到活躍份子 七本以上來吧
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们.
外援出征，寸草不生！
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个
中了   生财芯片
北京部落招7本后期以上玩家，10本带队部落名；大跃进
固定20人部落2空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
中国好部落殺魂②分部，火爆收人，诚招七本以上玩家，欢迎长驻 中国好部落群号225974004
老子徒孙千千万，渣渣你作死
秒捐法师女巫龙皮卡黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名：看我屌吗
昨天还有发招嫖的广告。也没人管管
日本狗舔美国佬的屁股
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙zf
星辰共和收一人，立马开部落战，8本或以上，想来速度
台湾母狗把比张开。
TMD，爆他菊花。
部落战神他妈**堵了，他是从菊花开个口拉出来的
本部落收女女。  福州依伯
半夜夜宵卖：手撕鬼子，油炸鬼子，清蒸鬼子。
我已经张开怀抱等着你们了
小小泥鳅你个我**
你妈是不是来河南买逼  被骗了
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战玩家
杀光联盟那班B
新部落，《吸烟有害健康》
招收七本以上活跃玩家。（部落名:佐手）
耍泥马比啊
知道嗎大陸在世界上最有名就是沒文化和黑心商品
把你家地址给我，我派人给你送几箱冥币
苍龙七宿#续写传奇
sKy丿战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星兵
骨头谁稀罕，来份5分熟的水牛肉
尼玛   只开吸金都被封
龙头。你mamma正在被rape
张栋是笨蛋是笨蛋是笨蛋。
东部复仇者联盟，只属于最强者的部落，招收十本大神！！
中国二炮部队™收人 一起炮轰小日本^O^BOOM#
来俺们小米同盟瞧瞧哩←_←就两个，人多的就是
搜索“中国—东盟”，不限等级新部
我们队伍向太阳收墙八以上成员，二级部落51胜中，不收女人。
大元皇朝的狗逼人呢
自然堂是骚妹子关你毛事
想牧人的小牛，招8本及以上踊跃捐兵者
招收七本后期活跃玩家弑魂|天命
腾讯，，刷，，，钻的报名
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
推塔2次350钻
卖报的小行家？
河南人专偷冒犯河南人的女人
Dragon fly 部落收八本九本十本！稳赢部落战！
温岭精英、欢迎8⃣️本以上好战活跃朋友常驻、马上开战
你算算 普通耗费体力14得1200
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，，。。，
50元80万砖，骗v子，骗了我五十块
白银骑士团～首领zy收八本以上只收2人～公会部落战全胜～
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，。
长期供应5级法师…
媳妇下面甜甜的
每次封我一个少时，开挂又封，不开又封，
UN部落招人！真正秒捐部落！20级以上的真正玩家！#9CGYL2RG!
吊你妈臭海
好消息，好消息，女贼没有白卡
小日本偷井盖了啊
小撸怡情，大撸伤身，樯橹灰飞烟灭
一路走来【世界第二大恐怖组织】始终坦然应战所有对手。 一路走来【世界第二大恐怖组
七本有龙求个活跃部落
部落收人 部落战不停招活跃人士部落特殊代码#9098JCP9
大好青年，沉迷这东西。整天打钱打水。
日本人的狗居然上叉叉弹慕难道科学发达狗都会打字了？
鸽鸽下面羊死了
切你妈逼，你妈大臭逼
7本大师就别炫耀了
决战山河收人。明天开战。欢迎各路大神
黑胡子野战军。招主攻队员战队积分7200，17本以上玩家
有 羽落帝国御林军
砸的我心疼，还在头疼要不要抽魂甲，不到2万砖
嘿嘿不当兵加奖金简装
全民枪战飞天，穿墙，连发，快刀，全部复活
请骂党员，非党员表示很无奈
老衲棒帮你验一验
**mlgb的刷刷刷。
逆潮浅滩求个T大腿
战役盟招收新伙伴，部落战连开不停，今晚八点开战
倾家当
林冠妊我这有20个1本满防号收不！！！！！！！
去趟日本见人就草
互刷工会，有爱闲扯，【卧听潮生】9~10本互刷营Q群365777259。
怎样才能抽到s车？
操！这神马几把辅助啊？南瓜
不想打部落战的去羽落帝国
当幸福来临的时候
小德狂暴真心牛逼
他是颜小狗   在国内  高中生   果盘第一狗  大家记住了
最强攻略 coc 发布声明说如果官方发现谁用 coc 辅助就会被封号？
因为急着想快点发展。所以想求个好队
欢迎大家参观：五农急团。十本满防坐镇。最低要求1500杯
但是我們就是沒好感 就這樣吧
幸福菜鸟工会招活跃用户，不限等级，共同发展
这工具比花钱刷喇叭都好。你们聊得开心点。
鸟鸣涧強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
给我搽鞋都不配
草泥马，昨天刚充值了50万人民币，就倒闭了，草泥马
渣九求罩。别闪太快看不到啊
龙肉伺候
有一次光地下就出了三个卷轴抽了7次都它妈三星
相信技术出S车的太天真了
凉塘一味收人，一周三次
日照陆虎，抓紧来吧
欢迎加入陌陌讨论群，群号18000048
测试服福利是最好的，每天送500浮石
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚
还不救人傻逼
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战！
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本招收骨灰级一起发展朋友
你是地球人嘛。你们逗他吧。这是我养的狗狗。挺可爱的。你们要送
精虫上脑～傻逼
张晓轩垃圾，就是不敢回嘴。
荣哥部落收人 大家都来吧 欢迎
古道茶站招收七本以上活跃玩家，来了一块发展，欢迎加入
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手
400    2    吸金   世界对战亲测5局可行
奶昔，來，豬腿給你抱
中马帝国，招活跃，话痨。。
滚吧变态。妈的大晚上精虫上脑
纵横枭雄（总部）你们欢乐滴家大家快来把
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。，。
ipad 看枪版电影 谁知道网址啊
今睌床震节
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2：
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战…
妈蛋。下午3000万。一颗红球。一共5个紫色。
新部落招收新手，来者不拒！我们共同发展！部落:霸气到处漏丶
钓鱼发烧友qq群100060795
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊丷
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2，
一個星期日一次屁眼？
秒捐五级皮卡，六星法师！欢迎高本兄弟加入！八本中期以上！
艹，张雅琪这么多男人啊，花心大雅琪
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2！
撸啊撸求组队！嘴强王者组开撸了！
利刃女贼，记得换好武器，火砖，防骑大小姐，奶大小姐，神木
我代表日本女性慰问China男人，随便搞不收费
废话，昆山张捕，不服来辫
妈蛋，女王武器让人爆了
日本个个慰安妇，可惜都没有，因为日本男狗的都搞基
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦，
你妹的，报上你的国籍
妈的垃圾和成月光壁垒
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战～
小撸怡情大撸伤身小撸飞灰湮灭
就要一吸金保证不出意外？？！！！？！
死得一手好妈
本來沒什麼的   這軟件沒用  該卡
刚才几个河南狗逼被我叫去挖井盖去了
四级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜
河南人喜欢草狗喜欢草你们的妹妹
无峰之巅，秒捐！
15本出孙悟空，16本出如来
出售附石咯1q币2千万
白胡子海贼船，诚邀常驻玩家，新起特遣队，不限等级！他
知道自己的妈是妓女受刺激了
我跑了五千多万/结果被查了
5星法师占地方，若水居，活跃分子速来收
小日本.      滚啊.   滚.      快.   滚
白瞎了 26万水全送系统了。。。。
国民革命远征军收人，野狼曾是我队成员，我是队管理员小风
SB你可别在那像狗似的叫唤了好吗
你啊媽個仔 頂你個肺
