反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。
俺精神疲惫了，睡醒就去偷井盖
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？。。”
畜牲发狂了，大家小心
不给老子一个+4大大姐。劳资喷死你们
敬请关注本帖的《coc淫乱门》让我们跟随着帖子走进看帖
占用公共资源
破坏者六十八级
才跑100多碗也封，妹的
对战世界第四部落ing，强十来。搜：皇上皇，
我们大日帝国美女多多大大的好，欢迎湖南归顺
邢嘉欣系杀人犯
炎黄帝王。票满上
不疼 现在有包皮环切还美观
你们那的，很光荣，你们省怎么出你们这些傻逼孩纸
用一次沙相，jj短一厘米
下面请我儿子和孙子们打压
朱泓晨是傻逼
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！尤其是小米！！
骗钱外加盗号
闻东竟然是托！！！
剑种吃饱屎了又来了？
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！！
おけここ外すしきるる支那人滚出尖阁列岛ろよも
所以抵制日货让它们失业直至饿死
兄弟，我刚从杭州第一监狱把她保出来，她的案子已经搞定了，她在你家附近的旅馆住下了
朝鲜大哥，麻烦你别盗我广告词
**充了14万钻石
呃呃 c华夏特o种部战c收人 前十名 给 副首领 心动不如行
城管执法招收7本 城管执法招收7本以上玩家，捐兵最多者做首领
智障儿童。我不会举报你
刷钻的，劳资艹尼玛
下面有请我**发收人广告。。
跪下添你老爸的鞋底
尤其是日本狗
小日本，你们主人还没发话，敢在这jjyy叫？有问过你主人嘛
刷屏狗还谈教养
总团禁止挂机挂机可去分团，不许瞎捐兵，不许偷本。
还他妈满嘴喷粪只打小日本 老子们部落难度是小日本 操他妈
狗头不是中国人，不是日本的就是南亚马来那边的
** 关都关不掉 狗日的
刚把一个娘们干喷水了
请勿地域攻击
日本人死出来
收人.名字叫.一起反maoni的日子.有大.小神坐鎮.113
日本猪叫你妹妹啊
要扣话费
逗你娘，没加你部落你别叽叽喳喳
日本滚你个m
一群傻      逼  我**们全家女性
既然有破碎不如加三贼
艾滋梅毒带套该死也得死**男一群
好吧。习大大。
中单盖轮，不给就送……            我要吊炸天
张雅琪是婊渣
皇子果断放大卖队友
被呸的说不出话啦？恋足癖出来咯 我们好好聊聊
少华，来，瑾梦如凉
心大装天下是该有多壕，来来来给我秒一单宝石
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷577501910
屄丝是逼毛
美女如云，三级部落收八本以上不坑队友，九点马上开战，来的私密
德国必胜啊！
我喜欢抽小正太
沐沐 你相信一见钟情吗
尼玛进花完了还超载
在上海人的眼里不是外地人都是乡下人
内射脚本338668771推塔群
谁发一下，下土豆的网址，谢谢
木思是废材
据说狗分，你是哪个狗党的
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 来加入【祭基礼创】9011互
小日本，我**老母
13岁的都没粉木耳
我就觉得。你们整体吵架都把活人变成鱼了。没素质的速度滚害人
韩国狗来吃屎
看不起？难道你长俩鸡鸡你看不起我们
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战
台巴子都是日杂
癌症晚期停过2本晚期不晓得
破麻根本无赖
秒捐和连开部落收人,名字叫 西班牙的青田团.7本以上的来
对，用挂必封，且用且珍惜
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国“
德玛 你全家死光了吧
你妈逼！劳资真他妈想踢死你！
拖进小黑屋。     欢迎各大神入住
江湖过客  尼玛比是傻叉吗   **
组团去日本拍AV
怒草独立悍将老妈一万次
曰尼玛。说话仨。
求来草我  我下面好痒啊
狂虐小日本，曾几何时一个小日本被我们推平135星
爱我就老老实实自己脱～否则我会强来～你会被我。
艹尼玛，发邀请码的，**不强奸，老婆被轮奸，女儿在坐台，
妈的，我宁愿去爬200层楼
火蓝我要给你生孩子
张雅琪专门帮人**的
熬逼周狗
我祝你冚家富贵
全是一些没喝药的家伙
我今年24从没抱过妹子，谁能满足我这个小小的心愿
是10元啊，叫你爸来一炮
我的大刀已经饥渴难耐了。。。。
系统不是说满十八元送车，我的车呢，疼训，，，，，，，，
大神来我这  中国花式撸管委员会
傻比 政治就是你的衣食住行。
我要和你操啊草隔壁
没毛的人还进化洒比皮卡丘
看你在这装逼，我就想塞狗屎在你嘴里
你很想发裸照的话，我也不介意全身照
我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美女加唇唇
脑残片正在开发中，敬请期待
崩坏国服求聚聚
男的卖萌，拉出去枪毙五分钟
速8？**把你眼睛生肚脐上面了？
你的范冰冰漏气了吧
向神宣战49人稳定部落诚招强八以上来的爽快点直加！晚上开战
菊花朵朵开！
下次失戀抽你大機會一次兩張
小明，滚粗去
今天炒股亏了50万。他妈的。
出事了。出大事了。原来我们玩的部落冲突COC被日本收购了百分之51的股份也就是说中国人充钱进游戏有一半流落日本。
被黑是一种幸福啊
我想把鸡鸡放你们媳妇嘴里
阿道夫.希特勒   在1944 死亡
淘宝上有代连软件儿的，50元一个月
果断屏蔽，悔不当初跑隔壁，生这么个孽子
淘宝，我是3砖卖家
机器，你未婚夫不怕你了，求一张更猛烈的照照
抽车。包中
妈的，为什么只有流量才进得去地狱半岛，去牛人教
野人13级的拆的火箭和菊花对比15级，有多无少…
火炎焱燚部落招人，美女多多等你来！
不管你是不是装的，日本猪滚出去
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。送20。Q Q币。群号413036034.来就送
干爆周宇，肖丰
屌，一小岛玩意扯犊子
一逼夹死两千三
我曰尼 玛
他妈妈需要他安慰，不然天天拍片子受不了。
你胸怀大衣啊
5cm直径，24cm长度
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，
河南人操你妈了是吗
免费用还唧唧歪歪的，还不如日本人
其他的都是垃圾，本山才是压轴
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷頻
正在刷分来封呀
崩坏2无限弹药都下架了
嚓礤攃
美味风蛇食谱，大量要的密。
诛子百家招人，八九本活跃玩家带队，只收同类，嘿嘿
耶梦加得之毒
谁是我的搬运工。。。艹，没有工钱。。。
充值没到账阿卧槽。。
都说这些狗日的大骗子
只手萝莉不收御姐
不给重点的老师真是没节抄
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，不活跃爱进出者勿扰。
草泥马。。  骂河南人   劳资日你一户口本
和谐交流，禁止说脏话
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。。
尼妹 的**  尼妹 的** 刷尼妹刷尼妹 的**
江苏大神正在肏**
秒抽星猫~不信看我资料加好友
我很赞成你们同一看法 中国去死吗
在我胯下颤抖吧，**！
日本喜欢luan伦昨天被他爸操了五个小时操坏了可以理解天天被
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。
中马帝国招基佬
皇家太子爷   招收部落战精英玩家，组建15人精英部落战队！
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共创颠覆！！来者结兄弟。
狗腾讯 腾讯狗
那个部落跑出来的狗赶紧领走
3000撑死哪来的5000龙鳞币
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。。。
客家人系有料新开，欢迎加入^_^
**群70784321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收。
妈的，又被封了咧个逼毛娃子么？哥不玩了
已經都很久沒有水魚出現了
全民枪战刷枪，要的加**2509397765
天天飞车辅助已下架.....    没法玩了
2级部落，狼血之地，招部落战3星同本打手，活跃玩家。
部落:    扬歌风范     扬歌风范      收人
我也是醉了，劳资说句话让这人渣咬一口
1颗圣诞树代表你很丑，2颗圣诞树丑过猪八戒，
秒捐部落！常在线打战争部落名：南昌荣耀之星
搜“#2J28GG0” 或嗜血家族，本队收主攻玩家、每天开“”
要不是你这蠢蛋中国早就把日本收了
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊！
3级联盟，秒捐各种满级兵，连开连胜,部落标签#2RL08RVV欢迎参观
有没有喝大力的冫
操，2千万也异常
白给了一张紫卡傻馒什么情况
17本战队。指尖飞舞战曲。收人。
杰出青年专收七本吊丝！
速度调四倍 道具全买 一亿都不是事
女表打女表，发丝一定要女王，dp
八国联盟，25团队，每天稳定开690-780图，名额只限1个。
欢迎加 入海岛奇兵，群号码：90595239
拒嫁豪门的女皇，招人哟(>^ω^<)
妈的，整天骂来骂去的。你们像样吗
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场16
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场17
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场18
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场12
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场13
依稀桃园三结义。收人啦。七本后期起收。5J法师秒捐哦。快来领取吧
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场14
五本2農求秒娟紅牌部落
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场15
9 8 0 7 8 4 9 7 7正在刷400万分
老了不中用了  偶今年109
爹爹门我不孝
邪恶种种小青蛙^_^ 部落招人，…
蓝翔性交技术比人强
人生观尽毁
凤凰之魂 全是九本十本 首领 干爹 还有3个名额
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星者
钓鱼互送体力、长期合作！aini3080
渣九本找不常開戰部落，邀我～
收人coc，空城.只剩回忆在残喘
泪饮千觞部落落收人
中国狗逼滚出来啊
果果，我想舔你的乳头
来帝都高校女公关部我看看
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场10
10只1级龙求领走。
** 能闭上你哪张被人操烂的嘴么
话说回来，你们见过草莓味的逼吗？
阴沟里的臭老鼠
一代枭雄丶 诚邀7本以上活跃玩家。部落战每周五18点开启。。
你忘了我还用舌头舔你咪咪咧
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃：
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃；
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次，要求能模拟能同
张柏芝的木耳太黑了
來人正面反抗下我們啊。。。無聊了，我給你裝逼找自信的機會呀
激战之火力全开火爆招人，喜欢战斗的欢迎加入
有没福建顺昌的小伙伴？共同发展，无杯要求！先微信zjwseven
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃／
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃）
一块钱。。一块钱。。
老夫看你们骨骼惊奇，不如都拜倒在老夫胯下做老夫的吹萧童子吧。
草吧皮卡丘新区邀请码：heut27
下面有请煞笔打广告
麽你眯眯不死兵真德
部落招人，部落名：今生今世之战魂。
缘分 美丽卖逼狗娘养得部落
果粒橙战神招收七本以上玩家 带上你的同学好友一起来吧
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加o
妲己 你好友快上千了吧 尼玛
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加q
吾生无悔部落收人，部落以活跃发展为中心，欢迎大家加入！
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！！
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加m
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃！
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加u
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，求发展
妞妞在群里爆出浴照了
欢迎广大玩家来遗忘的冰川秒捐欢迎大家
水能升墙了，群人家不升墙等你抢啊，脑残
zほんっぐおの出入り禁止中国人ごうはお会いか
张雅琪是婊子
部落美女哪家强？？？天朝甜心彩虹糖！！！
****发炎住院你不去捡垃圾给**做医药费？
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，马上开了
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我乙
部落。 萝岗社团收人，不限一切
安贝是习大大养的一条畜生
张雅琪，快来让爷骑
谁裤腰带没系好把你们露出来了
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二对要活人
草你祖宗女性，日本狗
現在換身衣服；成好人了
哥斯达黎加意外的难缠啊
彩云国，部落战两周三次，报名参加制～部落和谐有爱
1345a28630sil邀请马领88钻石，
圣诞树跟小松树大小一样，上面挂的有红色的彩灯
你让开发商情何以堪啊
不欺負你，欺負誰
我**安全點
我再惠州村田呆过
小婊砸们看老夫的元素阴阳掌☯☯■■卍卐■■☯☯
充钱玩的封一个月，没有的永久封禁
绿网传授，学费100，qq1808752227非诚勿扰
一炮五农的货色
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞
千万别的罪人，这里有特别小心眼人，回头冒充你黑的你稀里糊涂
尼玛，迅雷会员换网址
叉叉封号神器啊，且用且珍惜啊。
小学生被洗脑严重啊。。。中国只能制造。加工能赚几个钱。。。
龙头，你麻麻喊你回家吃你的丁丁啦
你班扑街支那狗既死老母冚家铲
傻b.龙头
各位狼友注意，果果已经被我咬了一口，请各位狼友远离，
五人组特遣队招人了，大名三人行欢迎加入共同发展
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**1
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**2
你去火葬场玩玩把   我母亲等着你
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信 9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造
亮瞎你的鈦合金狗眼
社会流行一句话，其实波哥是你爸
你想凌虐崩坏娘吗
疯驰电掣收人秒捐部落成员最低九本中后
nnd抽了一套火狐
肾精亏虚
部落名:123，，家族       正在收人中，部战连开，
我在找钱水等下来接你
虐个七八本的不成问题
对的 最经典的一句就是 “小明 滚出去 ”所以 小明请你...
你们查抢劫上帝，里面有一个叫伊甸园，满防十本
太极熊猫修改武神的外挂求大神告知
加微信发裸照来，没图没真相
求个九本美观阵   蝴蝶阵看腻了
蠢 b雷锋？说话啊？嘴让你爸的j 8堵着了？
不喷句别人晚上菊花会紧的睡不着觉么！
前几天 万庆良 被干了 好开心
罗文博是**
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。。
大爱毁灭极光
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹zz
鸡吧跟我们拽日文
满防满火强，九本打手
中国总会产几坨垃你吗明显慰安妇要不然能生产出你
喜欢越级，封了别哭
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，共创辉煌
顺丰把宅急送打劫了
他每次操他麻麻的
边个讲粤语
你们全欠艹啊
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢知虎窟，
羽落帝国我知道就是小日本的部落
唯我独醒来吧部落战胜率百分90
收鬼号，门打开一晚上满员
別相信那些網絡上的江湖騙子了....10年前的技術能刷.
有想学刷300万的，加我
部落，拳打鬼子，脚踢棒子，大家一起发展，七八九本不错的归宿
草泥马 素质游戏 挂机无罪
我念初一就破处了
我唔识拍拖
敢不敢赌一把
其實我部落是非常理想，不過要八本後期
水满了送法师了，要的来嗷呜~  部落，收完兵自己退
老子在吃鱼香肉丝，你们这些穷逼吃的起吗？
你阿拉伯锕广告好几会健健康康啦搞好环境健健康康vvcfv乖乖
取胜125 退会了怎么看卷饼
不奇怪 全家通奸 全家乱伦才会出这野种 野种来和我家
求八本以上部落，要捐兵能满足要求的
随心所欲招收各位大神 美女静静接待
但我看你们这群在这里自导自演N天真够人才的
假一赔十
充钱的渣子都能玩成传说，不充钱的神仙顶多1个半垃圾
草泥马 一上午抢四十万水
求九本的哥哥姐姐
老男人战队招16本以上400杯玩家，目前老板派送红包中！
紧急心脏复甦方法
开冲50000米打188钻石卡了1101钻石
吃屎是他们国粹
日本鬼子滚蛋白质量好久没有人说话说话说
星宿  答案招十本强力打手，
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一小时开图
收人求人气，星雨阁楼，欢迎光临
交易猫， 收个安卓版退游号，600杯以上，主攻    20本
福清仁义堂2招募兄弟姐妹了，有缘来聚！一起happy!
你老婆拍的电影我看过，日本狗
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，欢迎华侨和好战分子。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 马上开战
你系傻仔
崩坏  豌豆荚   35879964
China霸服全球二部荣耀之战 招收部落战给力玩家，连续开战
有兴趣的朋友可以来我部落，部落名   星辰♪逆天之爱     欢迎大家加入我们，一起构造美
霏霏橙子 我曰你女马 你是哪国的杂 种
部落战锤火镰招人了。欢迎各位新老玩家加盟。秒捐兵哦
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐.
流萤·梦收八本以上玩家，秒捐部落
崩坏最新神器破解，一键秒刷。加Q952579682价私密
10小号5000钻抽奖亲测全是阿波罗，勿抽奖
推广狗死全家
果果开灯下地把鬼抓 原来你爷操你妈
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看
看那腾讯游戏，原来是充气娃娃。大家操他。。
漫画黑白不忍直视。。
狂砍小日本欢迎九本的到来九本的来我在
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。。
这个果盘想混熟了之后，发个网址之类的，骗人上当！
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场23
有本事你来艹我阮晓孛全家
？ 战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群每日发红包
一叶，我被狗咬了，怎么办
水浒传之潘金莲野史
412151895 若梦公会欢迎您，首冲号5折，续冲6折，
我准备砸援军的，结果冒出来一只龙。。。
我1.1万战力，刷91万被封三天
歌潭战神收9本后期，上班族部落，一周一战，发育与激情，连胜,
《神话之征战》招七本以上，长期上线欢迎入驻，美女多多哦～
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入！
历史帝批判家云集的游戏啊。
全世界都飘着草丶尼马
欢迎进来考察名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/~
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加
第一张 小新月卡送 其他都万能换
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！。！！
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度¥¥¥¥¥¥¥¥¥
今天打了个分数。太他妈吉利了。一看得分:444444
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断
小新过来中马帝国让我瞧瞧
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五部落战。
狗崽子，在叫两声
林中小屋欢迎大家
草啊，跑钻石的我早跑完了他还他妈在跑快20分钟了，本人跑千万
肉吃多尿素多，伤身体。
广州第九区， 三级部落招人，要求八本三星龙，九本至少同本二星，有叉叉优先，部落战
崩坏无线火力了哈哈哈
读损色游戏人生恶意热一热题设黄色小说独缺MX擒贼擒王婆媳婆
呔，秃驴敢跟贫道抢琳琳师太
靠个鸡  三个号 跑一次 都封了
， 部落招人,急需大量勇士加入,进来给官职,共同打造秒捐和谐部落
手插绿茶婊。****。免费
满八找秒娟黑胖部落
加微信号截图给你们看啊
美眉多，要
刷刷哥你要是无聊可以选择去报复社会
溪梅快张嘴接精
是另外一群心机党
谁有ios的最新兑换码
刀塔里的，你点英雄几次，它会说话。
你们2个被举报了，马上要清除你们了
卖票卖票
加微信49587080裡面絕對
你香港邊到ga
扭蛋扭了个龙甲爆5！
猿粪未尽
我要操他妈
新手部落  特殊身份 欢迎大手光临       特殊身份
春夜如梦^_^。招活跃7本以上玩家。首领无德镇
求回达，如何在崩坏用刷攻
日本人，干全家
兜兜有糖，进来写霸道邀请
18连胜部落→_→热血高校.重生   招人，今晚部落战
后起新秀  首领是傲天楼
支那是大日本龟奴
13503031837灰常水嫩，紧紧的
你们说将来还会出姨夫贼吗？
进田家炳部落 里面的凯迪部落是美女哦 人齐开战 活跃的小部落
招你玛B人，烦不烦你们？。。
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯，，
中国這地方，東西吃坏人，女人太現实，貪官多如毛，空气超級差。
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。。。。
会刷钻石得扣我
彩云国 持续刷屏中 持续**中
呦。。。。捏脚小技师生气唠跑了
我太爱你这个骚货了！陌笑！！
吃辣条会吐，太油腻，我胃不好
这次遇见强敌了，惨咯！
玩网易游戏的，好搜搜索 “飞飞管家”  内置各种网易游戏礼包
新部落收新人。爱你没商量。无限量提供龙法师皮卡
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙
好你们搞完了我就来草你
北京互助联盟：诚邀十本玩家，本部落热情活跃，七级秒捐。
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八本后期九本，拒绝速本。
我太多号了，也想卖
要不要放个鞭炮
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字，最好是8点能在线的！
圣龙coc补助 自动刷杯子资源给兵 等等 刚上市不久快！！！！
舔我鞋底
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！进群私聊！
跟数量无关
干干干干干干干干干干干干干
聚神战颠覆  欢迎加入 ！
菊花痒得主
来瓶雪碧，卖瓜子的
玩节奏大师的加我微信，微信号18844345455
两级连开部落收八本以上能同本三星的精英，常驻活跃的私聊获
大新闻，超过汪峰上头条
卖号！3本巅峰，300人民币，当面交易！
情义衤申讠舌  欢迎九本八本。。。。。。。。。。。。。
全球呼唤八孩
我今天就让小追他从今往后洞不了房
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来冒
骂河南的，你是藏独分子么
你们贪官每年浪费那么多钱，可以收复台湾一百次了
我们部落战连开，你早点把黑球野猪造出来
就是他，妈被孟获七进七出的地方
国民党就是个笑话，大陆干不过土共，台湾干不过民进党
好，我收拾行囊，改天投门下
绝望的幻想   招人 让我们比肩作战
男干跑丶女干倒  强烈收人，平均8本，兵秒捐，3级龙，6级法
竹仔鱼就是一sb
奥巴马，把你家安倍狗链拉紧点
欧你草你的大娃很卡哇伊，我的大娃很猥琐
有句话叫擒贼先擒王    巴你勾到了  其他就不在话下了
九本招一星期俩次部落战的部落。
我造刚创小号C车亲测一百七十万无异常独霸一方。/色/色这技术可以上架出售了
我会解封快播，看片哈哈
诚邀九本对战技术流玩家 六星法师秒捐
向我这种垃圾部落根本收不到人，向你这样的更是想都不要想
三级部落 莫若曦 收人，七本以上活跃常驻的来，不要速本，七连胜
万万没想到节操不见鸟
累积6个电磁狙，郁闷(╯°Д°)╯︵┴┴
电磁一套闯天下
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃lai
一群死逼中国人o0o
安妮和阿姆姆是我女儿**
球高分教程
哈哈，我本善良。我舔舐你母亲的脚丫子
隐身，吸金，油，没大喷
羽落帝国的都是一群篮子  **
发**个逼  你们全都是**艹
看斗狗、我有藏獒、谁敢咬
菲菲。。。 你娘个鸡吧 烂逼货
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本“”
互刷就是部落战和敌方谈和，全部把大本营加建筑物外置，打和局
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三❤️
有就扫荡，经验会以药的形式补给你的
招人部落叫約會大作戰！前5給長老咯
永久斗战神VIP粉钻乐斗达人q2456106562
我邻居大妈高潮会喷水最爽、
喷子就是喷子。脑袋里只有空气
欢迎加入暗黑复仇者53区备战，群号码：325682511
是一家傻逼向腾讯推广的
樱花菲菲被操的时候最美
威威是我的刁特别的刁
收活跃8本，9本玩家，啸天堂部落46连胜，强9强10本坐阵
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送宝石。送Q币。送10条三
一天刷20个箱子   你哪来的20个烂东西？
所以才會有中國豬大陸豬死阿六426
晚上九点开部落站！想来的私密我或者加部落：不食人间煙火''1
丿浮尘招人不管男女老少   全部通吃
你婊。子妈死前卖身让本少佐赚的盆满体满
优越狗是必须要处置的你们知道么亲 装逼装大了很让人烦的
求忍者兔任务最后一局 加我qq294693500
放得开的妹子进情系上海滩
他们家一户口本都死了
占戈哥欠，收七本以上玩家
apk权限修改器，移除城堡的检查正在运行程序，安装就防封了
骂中国人那个，人肉他。我记得账号了
骑驴撞交警分部
8060战力用暴走，破击打无尽，60w，不封号，亲测三次
神灵武士日过狗
破坏游戏环境我们将实行删档
马化腾，你贱人，动不动就封号！
五毛辣条别客气   不来  帝傲会 招人
现在黑卡小心，朋友的号刚收到1.4万砖就被封了
菊花碎石块本领包教包会 TEL：18811353497
ming你是老表？还是**。长那么丑好意思拿自拍当头像？农村
马力全开继续走起。3w米30倍其他全开。只求封号
叫他七日本狗崽子
认清被共匪洗脑的历史吧
狼牙棒塞进**松垮大花逼穿进肠子腰斩你狗妈
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌。
艹你码河南人
我不会破坏规则，我只会最大程度地改变规则
我不操，他妈，太脏
我恨李新亮，求大家发短信埋汰他手机号是13264109074
苍井空要被艹了
霏霏 能闭上你那张臭嘴
素质真低，垃圾也敢叫板
神庙逃亡，外挂真给力
闯关的话，我就开了秒杀和穿透，没封
小明滚出去
我们要加入日本共和国.万岁！！！
打出1580连击，，手都酸了，
老廖  你吃求
威哥 你TM学几把毛中国话
美女部落 微信同步收89强 可以一起lol大号电一王者兵如水
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY！
China中华英雄会，招情报员，加的快，名额有限
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！a
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！l
那个叫暗暗的   你妈逼   是日本人啊
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！j
武田你是你哥哥和**妈在田里面生出来的？
哎呀我操你妈   别鸡巴吵吵了
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助。
大家矜持点这里有mm别把口水流出来
擄人啦 路易十三Ls7xt 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就進來 部落戰根本停不下來
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！u
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！o
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！p
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！q
部落招人，被媳妇逼出来招人的，想加搜此仇不报。爱闹的来
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！
杜蕾斯杜蕾斯我是杰士邦。
屌爆天   35人的  港开战踢了一大半
给你打的狂犬疫苗过期了吧
独家秘方专治楼上脑残的，回家草泥马立马见效
招人者全家出门撞死
日本就只狗被人扔了两颗原子弹，还要给别人道歉，没见过这么听话
天天飞车最新钻价，10元1000钻，Q群26393422
好难受，找个少妇吸两下，舔舔大B帮子
塞伯鲁斯之挽歌 新建部落收人哦
钓鱼发烧友  加**说话 530002250
升龙军是个二逼吧
收能适应高压对战的实力八九本，北天门
部落发工资   凌云城   要加的私密
艹   金三甲 看在你帮过我 我就不骂你了
福州部落，无尽之梦收人
1個人戰你們這一堆垃圾 你們還能幹麻文不能對武不能擋 悲哀
豪华出门。双王。一狂暴。一家血。20胖子。20法师。10炸弹人
教你闯关通关抽s车普通模式不封号群号105942839
爷用外挂刷了个人物
收号卖得mmmm
建州女真招人要活跃分子
炸屎… 赶紧把你家炸了吧
我爱干 你娘超人
阿利吉仑---收人$$$
用手扣
撒批果盘还黑名单呢，大不了不用，牛个鸟！
千万不要去中华风范 美女太多招架不了
加不加你他妈自己眼瞎了？
顏狗你有點出息好嗎
看着你那乏力的手指瞬间崩溃
唉，求封中啊
请求权请求权请求权
加1308178382/金币10元100万前20名多获10万
你们好搞笑，男的名女的头照，中国流行？
不理那个孬逼，早上吃大蒜没刷牙，嘴臭
安倍的狗崽子又出来咬人了
巴马太君！
1363a32130cdy猩猩礼包外加1000钻石
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗“
傻逼凯撒快升本吧，速十了我再来日你
大头妹被干的虚脱，没力气叫了
别几把丢人了，赶紧滚回娘胎去，开雪佛兰就别出来丢人了，农民工
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗”
我要一个比手长的鸡巴
粉木耳是假货。
你们都是傻逼，你们全是傻逼，傻逼傻逼
笨呐 占了便宜 那还不赶紧跑
指定照顾生意
我出了魔卫，医仙，火凤，高山，冰魄
招人 地平线之旅
还大家一片安宁
出售女用跳蛋。夜夜高潮 125元顺丰包邮
滕州帮坑爹部落
你哪点看见自我封闭了，你脑洞太大了，这是病，得治
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？死人勿扰
我估计内假猴子 也就一个穷逼小孩
秦王破阵，部落
女孩子，矜持懂吗。？想想你的父母
代购充气娃娃，振动棒，跳蛋，飞机杯
开两倍加吸金就不行了
刷飞车钻石加QQ97630370
阿里故里囧哟黑 欢迎你们
决不允许内讧
新生意开张。送兵送兵。不限时不限量秒送兵（挖鼻孔），快来快来
天天飞车    酷跑  天天枪战  唐门   崩坏    加速    天天撸啊撸    部落冲突   剑魂之刃 391311
火炎焱
我可耻地硬了，来，我射你一脸
你們還真行 我就剛起床 你們還在嘰喳
大家都来邀请娃
叫零的你晚餐吃的屎吗？嘴这么臭
游泳池消毒水的味道
腾讯的狗是驴草出来的
要最新破解版加859614837 。免费
当婊子还想立牌坊，呵呵
你要出名就学学那个颜什么瞳
冰箱bombom那是你家冰箱该修了，小雪
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？
紫金山庄的傻狗。又在汪汪汪了
草，都没欧尼欧尼
112开秒必封，已经多次试验
贤哥傻X…骂完去看爱情公寓，再去听你的你的月亮我的心…
泼猴不懂别逼逼
骂河南人的全家卖逼.承认的继续骂
我砸蛋10点又改13点了，操！小德和猴子早有了，活动没意思，就差容誉了！！
没完没了，刷一次就够了
艹吉泽明步，苍井空，波多野结衣，樱井莉亚
日本人是美国傻逼的走狗，跟着美国傻逼的屁股汪汪叫
那个女的开房去不去，，釣
我还当回答被烧死代表大会毒死
傻逼。垃圾车对垃圾车
朕一日不死，尔等都是皇子
全了，不跟傻逼一般见识。草你王溪梅，你的水好多多
初三男生，有美女吗？求约
平常没把她喂好，出来乱说话，我向大家道歉了
来点新骗术让我们见识一下!你那过时啦！
你拉完粑粑自己吃掉当晚餐
你妈就是井盖
叉叉要是多个偷本辅助就好了全民偷本。
谁刚才告诉我那路祝福没用的！花！擦！！
上次説刷神器都不信。一说免费都来了
大鸟阿力。刷虚假信息会**的“，，
玩刀塔私服的**：211242864,玩家自己的交流群
乳房好涨啊
下体好难受，一看裤子，我擦“**卡裆”！
请安静！！他妈的你！！全部跟我安静！不要再像狗在吠！“！！
诚信刷原生S车50元一辆
嫣嫣。你给我出来！！
1334a25902oqr。邀请码，速度有惊喜
吴氏集团，#8VRYPL88，招九十本，九本玩家，互刷福利，马上开
草死他全家，发邀请码骗人的，
我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛 我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗
怒卖一本满防号，代价
你告诉骨髓把X连奴对空
我点名，日本狗都不敢回应我了？
婊子都叫王溪梅！
50元一亿砖
印尼必须灭  。
狗日小日本，劳资们大中国弄死你
#9CKJ0收人540任务19钻63万有兴趣的加名额有限
金典一玩就封
来我这，钻石连盟，欢迎十三本到十五本瓶颈期成员加入！
求快播黄网
暴击刷Boss 封了三天刚解
绝对是响亮那狗逼，一样的套路就知道复制
“塔利班拆迁办驻通辽办事处”招活跃九本，
**你家祖宗十八代女人
天龙八部正在和日本狗开战！欢迎围观！打的日本狗没还手
我缺尼玛，蠢比
来一脚就该蹲监狱了
据说江泽民的亲戚被抓了？
你个阳痿  天天母子乱伦
加了好友干河南人全家女的
必胜客栈三级秒捐部落收89上进活跃人士。详情
"小刀一挥，干倒一堆"收人啦~最好8本以上玩家，期待你的加入
十本滿防滿科技賣帳號，請搜賣帳號
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我妹
开10倍其余关闭！开飞行米数必封！
兩只豬把你平了
你真能咬人哈。
你们没事发什么jb，艹全家
这帮男的还添，跟几把哄小孩似得
我不会告诉你们龙头狗是太监，被狗咬断了**
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84部落战连开！
哈哈，核爆靖国神社
7000钻不要了刷你女马精英三次吧 听说爆猴子 S B 玩意滾
龙宇之光招3级以下亲爹！能来的都是亲爹！。。
家家户户哦哦哦快叫姐姐哈哈哈经济哦酒吧vv放大他发的他已经基本v吃饭雨I酒吧v烦他
右手插腰，左手摇，摇个鸡巴毛
刷钻  刷金  挂教      +484876695
草泥马，淡定淡定，狗咬你一口你还要去咬狗吗？
欧   尼  妈勒戈壁
打别港切
我战胜**了，然后没把你射墙上
火箭靠近盾娘非常好大打
女王盟战。招人。希望讲义气的七八九本兄弟姐妹入部落一起刷墙。
嘟嘟jump！欢迎各位七本以上的活跃玩家加入我们
没个红法还好意思收人?
日越神教！！！歡迎各級活躍玩家加入！
光荣地封了三天
去淘寶買鑽石，便宜
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫代言
聖十字軍 招善戰者，不收新手
猪鞭0.5元
你敢在谭木里说你。。。
以后都别打广告了出脑筋急转弯吧
四川大地震快殺了中国狗
我要去评论他妈逼的
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！。
如读的开始了丝丝拉拉跑去评论
殇北国招8本以上玩家，美女首领。
部落战   星月帝国
崩坏学园那加速爽到我不能呼吸了！～～给力！
永夜港  收7本以上活跃玩家，一周一次部落战
永不言弃的梦派遣队收情报员，主攻。
吧该吗那擦热爱门将奥迪看个没事就奥迪9999
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留下
今年巴西不夺冠，估计要示威游行了
怕啪啪啪啪啪啪啪啪啪怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕啪
欢迎活跃玩家加入我们战队要400个奖排搜索特种雇佣兵
呵呵，中国的不就是乱喷吗？泰国人妖，中国就是人渣了
（挑你星）新部落，收9，10牛b玩家。不间断部落战。1
你的爸爸妈妈是狗逼
sb捍卫荣耀全死鱼每一个人审批
曹县男儿当志强招活跃玩家。共同发展
方能不值钱，金币现在值钱了
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！。
支那狗国的女人捅完就杀，还可以拿支那狗来做靶，一不小心杀30万
**精仿苹果，三星手机质保一年微信13045617。
日本狗欠插
外交部的都大神   谴责  谴责   谴责
糙你吗个必再给老子闹
苍井空把腿劈开，大家叉叉
有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套 有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套 有了东北人
辣妈压寨、欢迎入驻：美少妇与野兽
加入银川兄弟连，是你无悔的选择
小卫你个傻叉   草泥马
加九，然后去买转生材料
尼玛刚刚拿电锯剧还差点被打死
亲  你们开上叉叉 穿透无限超车  自动吸金  两把就一万金
你脸比我家熊儿还厚
封一年的，最快解封方法 致电TX
肏，坑爹的逼玩意
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032
一群傻逼   别到这鬼叫。
去时候发货疯狂的老实交代回到家阿拉九点半发不出
那些投诉得老逼样得
瞎扯就是瞎扯
无限冲刺,无限金币,无限钻石
你骂河南老子就操了 当初河南人操你母亲了？ 够儿子
果果是要艹，要不然怎么叫果果
GM擦你全家！干死你**^o^
射后羿
颜土豪，要雇人骂人吗
老子明天不过节，女朋友死了，操
狗日的日本狗这两天又出来了
恩矛你娘亲…
陈剑辉日你亲妈逼
艹你一嘴！妹纸
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开、、
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁2
你别拆穿他们，他们不是爱刷墙，是打部落战就成了，垃圾
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁3
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁4
东北四川湖南都是鸡，不服来辩
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁5
佑成精英分部招部落狂人～8本以上的兄弟姐妹就来
小日本欺负咱们，他连屁都不放
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁1
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁6
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁7
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁8
收复日本省，操尽日本娘们
秃子你悠着点
讀書少還不讀書去，玩什麼遊戲啊。卸載手機砸了讀書去。
艹尼玛些现实点，出辅助给你们刷就别侮辱辅助……
五万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9 正规渠道
cassiel喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，几个十本我们调，50个
新部落iphone.百事可乐招收副手领长老
小炮姐淫水狂流
打小孩子屁屁的竹条
操后村、曹后村
我巨大來我部落，查屠龍幫
附近开门明白长相厮守流量了
从来没霹过黑，都是垃圾干的事
萧你妈妈的
穿2 吸金币 扶梯。 两万不异常
钓鱼刷体，连钓，加a356562124
光脱裤子不给艹？
刷金币    先刷后支付     要快
刘德花 我要闯你，妈，的红灯
胖法搞不好法师一片一片死
偷井盖这句话是我创造的
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，刷墙刷王党来比比。
活该活在**统治的世界
**苹果未关联十本满电满王满防账号已挂5173，6000rmb
求三只三级狗 5块钱一只
就这群狗篮子，现实鸡巴给他干抽筋，哈哈
新部落收人  名字是:重阳双剑
全部都是大骗子…妈嘿啊
刺杀旗下四营一连 刺杀IV纵横四海 七八本的大神看过来
他长的跟他们黑山老妖似的
日    你被尼玛滴逼夹傻了？
加了他是给他延长痛处
婚前性行为 被抓 要割小鸡鸡
崩壞，輔助登陸不上。。。。
混沌的都下十八层地狱 永世不得超生
刷屏一时爽，全家火葬场喔
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来！
劳资收人管你毛事啊，卧槽尼玛，煞笔
锤子手机的出厂标准，砸一锤子
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞美女加微信buxiangtianxi
招人部落叫約會大作戰！前5給長老了
诚邀活跃7本4工以上共同发展...！
诚招俊男靓女入住  黄泉一路凝眼泪欢迎加入
部落战连开，有大神坐镇，欢迎非速本玩家，请搜：血红之霞
他不是真的皇者，别信他
我是测试你妈妈
妖精之弓有外挂好使？
提醒八次都没封
系三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
回家**10回合，必须干满
我大fff团是死枪
老娘我真正的女人
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。。
嫖娼技术哪家强，兮桶他妈才叫强
冲刺开9百，别的开双倍，剩下都关封号就小了
世界之巅收人杯段1400左右 部落战每星期2次。迷失城首领
安卓iOS分，辅助破解版，千人讨论群号32392926
长乐帮招长乐高级玩家天天部落战，，，，
欢迎加入南京 爱古都 对战要求非龙机猪
我就喜欢你们这种广告狗，让我摸摸头，给你们屎吃
来妹子加q  教修改 帮过活动，1440628478
闯关二十二关不送一百砖石的。妈逼
麻辣烫米线都是垃圾食品
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，臭八婆
日本人比接力看谁最先和猪亲嘴
一张卡牌在纽来纽去的，不爽！
简体iOS1区 不玩了 甩 加口扣1845936142
下载内购破解版
马来西亚，新加坡，菲律宾，缅甸，哪个不是皇军解放的？？
床上技术哪家强中国广东找堂哥
卖号卖号九后要的私密
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。，
凌晨了！還傻b《 該吃藥了
FBI黄庆天   傻 逼！！！
娇喘不息的鲫鱼
逼装大了，都是口子
给我干一炮就教！包教包会
好吧，图也不清了，刷刷洗刷刷
3个闪电下去，嘎嘎。走出厕所，搬砖去～
我就喜歡飲尿
别操他妈，操他就行咯
钓鱼的烂服务器又弹
真想退货
500钻才30元，一个全家桶多少钱？
别菊花了  都被你喊枯了
請問1.1.1版.1版可以秒釣嗎？
玩崩坏2     …崩坏群305438861～一起来玩儿吧
**系统他奶奶
你老婆可以刷，我們今晚上組隊來你家
半夜三更醒了 然后鲁了几把。
长沙壹零壹。     欢迎大家来
裸  ！聊加好。有
收人了，妹子团，每天可开75，要求每周打40以上，都是越级的高手
求艹，金水满了，采集器好几万
羊儿屎的垃圾阵，无损推了他
湖南人！河南人但是在毁灭井盖
他娘的小日本出来干死你
纯姐加个好友贝
我们河南人是不是操过你妈妈啊你这么生气？？？
你以为你他妈是公猪？还她妈让十几头母猪怀孕
我只要5块的东西少10元东西送你我还我5块
大大姐，火砖，利刃一波切了你没商量
那个太血腥女孩子玩完了容易变粗鲁
五火长大只要五条大湿～
大日本帝国万岁我老妈是慰安妇
风哥说变不回25就照50人的打
伦出来的都智力底下
是不是噁，艹日本去
标你妹脸上
草你妈你爸他知道吗
你爸往裤裆里拉蛆。。
看不下去了。中国的SB真多。明显有人故意挑起来的话题。
刷你**赞 草泥马
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼！
山东人以前都山东人最坏，去过山东的都知道，当地人坏的出水
哪个不要脸的混坏我名声
一个井盖60块，真乃发家致富的好门道
几个亿你码早就被操了
对着屏幕大喊三声 我想死
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼，
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！。
特么的 坐副驾驶座还带墨镜 闪亮我的眼
西藏偷路灯
兵临城下，招人，部落战无败绩，欢迎六本以上玩家入驻
向你问好啊！霉女！
印尼必须灭  杀光野猴子  血染印尼。
此人已死  有事烧纸   小事招魂    大事挖坟
封到29号我操。
邀请码546382165   送血精灵
不怕鸡鸡中毒
全家都死光拉可悲狗
发个成人网站我就告诉你
那末纯真的女该你们都好意思上
吃屎技术那家强
你别误解那些骂人是我没想到
555火爆收人，无论男女老少
买苹果ios充值教程
大家排好队来草我阮晓孛的母亲
破破破婆娘身临其境健康快乐路家里
苍天有眼！请不要再让那些无辜的少女为菊花哥哥自杀了
奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎
求快播黄色
大刀向鬼子的头上砍去，激情团队，欢迎你的加入
废物牛骂猫
可以重名啊，糟了，那个人不是我，日本狗**，万你JB万，
这种秒掉见不得光的，别出头，和rmb玩家抢名次。。。
诛神杀佛来不，弟兄
尼玛，哥才九万
中國狗 全去死 只會說 sb 屌絲 垃圾
前军止步，有埋伏
我微信酷跑 被封一年
新华社消息：网友因玩我叫MT发生口交，跨省寻仇结果被打
好久没上草榴了  草榴从来没得到过注册码  哎  已经无所谓了
阿布。你个废物
我招考勤军官发考勤
大日本天天日米妈万岁
草泥马吵个jb
羽落霸屏
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！死！
热气腾腾的屎，赶快趁热乎吃吧，一会凉了不好吃了
告诉你们，想刷其他玩家，最牛逼的就是投弹手配合一船医生
？交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
不然一大早晨勃直接来一发
这群孩纸没得救了，屏蔽
卖号！三本巅峰，300人民币，当面交易
狗日的领导，下夜班还还要义务加班
沒錢，認命
傻逼玩意，草泥马
夹死逼嘞
本部落招牛屄卖屄的娘们
牛吹大了看笑话
说个屁啊，晒B啊
娘的jb有种来哈尔滨咱俩干
我超！！！又被限制
马勒戈壁的，碰到个九十万水的大肉肉，打不过，操了
直接路边捡块砖头拍它脑袋
理想世界  主收8本爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞。。
会收回来的嘣你操心可
我们不买日本车
卖处肛
谁能打出【麒麟】这两字我当场让他吃屎！
中国人被黑人輪姦 中国人被黑人輪姦
日本人请自重
手脑双残 绝世无双
也是，这里洒比太多。心里扭曲喜欢乱叫的，也多
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！ 游牧人
公频刷广告不占理
刷存在感是这么刷的    **是日本的！！！！！！
好 想 被 轮 奸
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，谢谢，
妓院部落模式跟妓院一样样，就是妹儿少。。。该叫
宏塞你个小JB
萧淑慎，强奸我
叫警察处理都没用 你妈自愿的
脚后跟 v 户巩固和 v 高呼个 v 韩国 vu 户居民家
你吃屎吃多了管的还宽
有中年秃顶大肚猥琐男，要吗   ´﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏`             ||||       ˜
十宗罪
强煎你的蛋
太阳最红。 毛主席最亲
希特勒特工招收会员
谁送两个女巫我别
**子 宫被老子艹炸几次了？
艹母狗的 别忘了  这有狮子狗
带头人都不敢地方吧你多大观察吃好想好想好想不超过拿不拿别**v吃干哈v出发喝茶v你
鸟人贱收人只要你承认你是鸟人。鸟人贱欢迎你
大姨妈爆炒葱花
一条母狗一条公狗啊，这看不出来啊。
成员"魔神"退出公会【羽落帝国】
你要说，我叼你老：母
就是你家着火了你还要出来得瑟
骷髅王是用钱堆出来的
尼玛，这么多sb，吓得我尿都滴出了几滴
本部落妹子齐全有婉柔滴，漂亮滴，可爱滴，充气滴～～
123胜部落招女匪
这二B每过几天就出来秀存在感
饿得绳呀呀
肛瘘 肛瘘肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘
☞香格里拉–甘肃甘南☜招活跃常驻玩家，有没子陪你聊天哦！
虐日水师招人，一起干死小日本
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781～
冰清跟 小鸭是鸡油
红色先锋，阿波罗卖号，30，有意联系2223817121
饕餮盛宴 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手
狗就好好当你的狗。别对主人说草 **。。。
战鹰连队50人战队，招四位主攻玩家
嗜血天元  招人了。八本以上来。
三斤足浴城招打手部落战连开
恨妹不成穹
第七科续集招人。6本以上活跃玩家欢迎加入。看看吧
君霸天下收同本三星选手，八本起步，一周三次部落战
队名：世纪战队 招人了，成都本土战队扩编了里面全主攻手
爹太帅，**们跪舔
艹死研发果盘出来的人！什么垃圾玩意！
张晓轩尼玛屁股上有个小痦子！
将新一代日本狗Niue
小撸怡情大撸伤身强撸灰飞烟灭。上撕胸罩下撕裤头百撕不得骑姐
以胸服人。。。。。。。。。会惹众怒的。。。。。
UNCN收诚心交友的玩家。 限制8本起。
烽火三月、只求稳定选手！
日 本 狗 与杂种狗禁用叉叉
习大大消灭小日本夺回**啊。
驻马店河南人偷井盖
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
荒岛惊魂     收30级以上玩家。每天50万金币
淡青，来神棍特工局！，，，
灭夏帝国招人，总杯数16000+，部落要活跃八九本
碧海蚀崖，今日开战，差一打手，速来
一分钱不花 每天拿120钻 拿2个月。。。。
你胯下又没唇
還好哥用的插插
不怕。我们部落外面有恶狗秃头废
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，，，，
果盘一群猥琐男，一堆扮伪娘的鸡八货！
风归云@紫禁之巅，0招人，不限级别
收十本活跃玩家！炎黄帝王
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒
惠州惠阳新开个拉妃酒吧
说点高技术的爹妈也拿出来骂太丢人了
这sb职业暴君刷你mb屏
10本去你们逆天土匪那个营
。。。。部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
不要停。停了是日本人的野种
那些年我们艹过刷屏的妈
河南人死绝了！
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，特招100杯下神手
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开，玉海楼！
+ China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
台灣必定統一大陸
七本回归玩家 求有爱部落收留ID 危机出门
我给大家说。哪些是可能的。刷金币，刷分，解封。这些可行。刷钻石不行，就算可以，腾
不死不灭 招收九本以上玩家
小帅迈腾网赚刷**业务游戏装备+Q:1303760883
不开吸金900米加10倍包不封
招活跃八本，部落战隔天开，玉海楼
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kdkd
收金牛女 魔蝎女 5级部落无限满级兵
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！！！
黑粉全是小蚂蚁
10元100万宝石20元200万宝石50元10000万宝石
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从
部落招人，南城星辰
9011互刷福利 收9末10本 有意私聊
求包养的，如果一个撮逼包养你答应给你5农，答应么？
174 矮矬穷。
招人。给副首。部落名皓令天下 马上开部落站 首领爱明之家
我小号a车跑750万没封
各种好网址在加入星哥
你个婊子书读到不么样就上课就爱举手
新建部落招人前十名送副首领在送500宝石搜索：汽车达人总部
今天女朋友闺蜜被人强奸了了。。，
打大囧龟得大大姐？
小三的日子不好过
我媽媽對我說：「釣魚島是日本的！」
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有呀
张雅琪包夜才200，
请喝妇炎洁
孤岛深海亡鱼丶    欢迎大神来临
床下都好几具女盆有
雅琪我爱你雅琪么么雅琪么么
一壶浊酒一壶醉部落收人～欢迎加入～不要揪心不要闹心只求开心
野猪背上的凯歌 收人！本部落支援迅速
光荣—Glory招九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦
秒捐一部。。收人，大神带队，来者不拒，各种秒捐。
明中开。全部九本三星选手 不坑人 胜率百分之九十五以上
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的加
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入，，
神龙之凌招9本后期，秒捐
身為大陸狗已經很可恥了還給我速本 馬的
欢迎大家跳槽。朕射你无罪，招人
40多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入
中国已经放弃了香港
快快加入我们女女部落吧！我们部落名字叫津铁院，招人啦，来了就
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫科技王要合理
我游戏名字，饭饭爱大便
日本猪你麻痹
菊花唔儿。不孝顺啊
UNCN收七本起步强硬火力 要求第一次进攻必须对号 换号私下调解的
我算是看出来了，有些人真特么的贱的狠，大早的让家人不安宁
无主之城，今晚全散了
有人加入没寒荷忆昔年
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条.....
刷邀请的烦不烦
给你一坨屎，你创造了生命的奇迹
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落。k
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗，
一破垃圾卖尼玛
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致
还三天九本，开启满灰满火路1
部落 神龙霸主 满6起 同本可3 速本不要 有意私 首领大美女
现在破解版没多大用处
群龙无首王者风范招人
傻逼马明浩
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人好吗
尻他妈
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马b
花花草草明日之星招八本以上好战三星玩家加入
自由殿堂只要七本以上活跃玩家 这是八本九本的天堂
河南妹子，我替你们男人满足你
又是迪普。第三条了。还有两条斯托林。不到5分钟
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  5
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  6
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  7
九头鸟招大神要神打了!孙悟空上身
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  8
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  1
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  2
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  3
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  4
加天天酷跑代跑的**18025982067，，，代玩CF有
八成是个凤姐
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上。。
現在野蠻人！4秒罷了！
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中。。。
说错了。。。对不起啊。。。是三任务击杀敌法
龙头他妈让猪配了
你们醒醒吧，吃点药睡觉
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！
G,M最吊你们怕不怕
剑起苍澜收新老玩家
少女的爱和少妇的情两大部落火热招生中 全天秒捐炸弹人哥布林
你们花痴8都被校花迷走了
南方狗篮子
石頭女神，常年部落戰，歡迎各路精英來部落，22勝，2負
水头石材城4部天天部落战
叫你们的妈妈出去小心点注意看车，不在身边的    打电话去
撒比才被撩起骂人，某个就是
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，伸手党绕道，妹子多
流脓好阿哈哈你舔脓水
各位哥哥姐姐谁会刷分加妹妹我扣扣874912551
看你们中国狗流的血液
你妈比没事找事给你妈妈找活
新区互体 553340359，加ID给4星血精灵法师。
中国人都是畜牲，我专用毒给它们吃
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3 乖
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。，，，...
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵
加我好友**1781114213我叫  ？工～小帅 打我
大家一起草张晓敏
→→→→→→→→→→→→→→傻屌紧随其后
互送体力微信号laohe734950
求钓鱼发烧友破解版或挂或刷，请私聊我，谢
来了一帮姑娘，容不下只有转换25人
欧尼酱你个碧池
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹尼玛
你过来，我教你，和我学做爱，错了，是做菜！
不喂你吃屎你还发牢骚
我飞四千，跑五千，开无限跳，和穿二，就是不给结分
龙头他**死了
七本三星龙。招女朋友
设置了金身死不了啊无尽模式
中国人确实贱不贱怎么会干了你吗生出你这龟**
六本叫鸡吧
求九本部落战阵型和守资源阵型、**975865555
莫问分部找人啦，活跃捐兵，七本以上皆可来O(∩_∩)O
炎黄部落收人，我们是高速发展的部落，网址是yanhuangc
广告时间：永不言弃的梦      收活跃玩家！
招一8本以上活跃玩家，部落战一周2~3次，部落和谐有爱
附带他媳妇，让你干一炮！200元
第一买把散弹枪  第二套上头套  第三抢银行 第四用钱无线刷
圣洁之心   收帅哥美女…男女老幼…大哥大姐…小弟小妹哈
仔细一算30年后我可以成为千万富翁
＜惜福百顺＞招9⃣️本以上玩家，
只收九中以上部落战狂人（卧龙神殿）本部落战绩是3⃣️平4⃣️负
飞天小女警，你长jj了吗
求助：怎样手动修改崩2数值。
64事件，中共正視歷史了嗎？
无现钻石
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴
墨门飞甲   无败迹   真诚w招收活跃玩家
加我**1260619786我会刷天天酷跑
权倾朝野◆疯，妹子团，求大神带妹子们特遣，13本+的
可是劳斯明明就是一个畜生啊，谁愿意做劳斯的爹
抢劫上帝 诚邀9本10本资深合伙人 10本7级兵优先
泥煤的，一直刷，刷个球啊！骗子死开！
4116杯神州，本地排行50。新建部落，喜欢的来，元老人物
孙子昨天我给好多人草了
老子风暴军团的火蓝。 羽落帝国是我们的小弟以后谁敢骂我艹他。
刷起来，三级布落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺1、速进就开战
秒捐部落，收满级八本以上。  部落名【嗜血天元】
日得你窝尿都痛
用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!连苹果都买不起 乡下人！，
黑车党建立，只为这个名号而活。为名而来，你就进我党。我是堂主
23胜帝皇旋律收七本以上活跃玩家
新手战队收人，搜索，深思居
七彩幼儿园收人，八本以上活跃玩家。欢迎加入
瑞文我只会光速**Q
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。。。
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！大妈带队
@寂寞身体     死人妖，别哔哔了
艹官服赭
日本人死光光
沉默古迹 推广 34516341得魔钻
边个老西 边个训低 收人 大半时差党 秒兵  收部落战爱好者
惜福百顺部落招人，来的请私聊我
想刷心加qq1344132020
顺德仔一路向西收人了，专打部落战，欢迎八本以上加入！
四暗影组合中羞花太恶心了，羊一片
青岛地区-加部落烽火佳人-不灭神话75+
鸡滴组织  **老娘
操你妈得一群死逼
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情。。
每日开机20小，让你被艹爽
FAFU10工管特遣队诚聘强攻手，25人战队世界2600名，欢迎加入q
河 南 人 确实素质低
爱国是必须的，不爱国就早点滾出中国
张雅琪下面绿色的你们也敢艹啊
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”。求伙伴
永恒的友谊招收九十本带队，首领灭了你全村，大神来就给副首领
奶牛Charles  部落招兵买马，望7本以上活跃玩家加入.
天下有雪 诚邀9、10本擅长部落战玩家共同发展
中华一家亲，专打小日本村庄，从无败绩
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。
收八本玩家，秒捐，部落名搜索沙井心联盟
看他名字就知道她妈是万人骑的货色
巅峰之战i，收人了！**信息！已发布在小组论坛！帮忙顶帖,谢了
208胜，七彩家稀土
这些逼贱的很，他全家死了他都要发
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩 申请注明叉叉
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃
你 妈 B都被刷 烂 了 你还喜欢刷 你 妈
骗子你哪能平四本
干死小日本 天朝V5
天空之城你那狗爹怎么没把你射你那婊子妈的脸上啊
忘不了你的口活
猪全屏，天使根本没法照顾，不说猪，一个没墙的死鱼你用天胖看看
你骂河南干甚
骂他我还嫌侮辱了中国词语
那个骂人的？ 我祝你全家 不得 好 死。
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!,
河南人是你们得祖宗，操你妈的
愿意给我野猪的来屌爆天
草泥马华哥..
骂回去啊，短信轰炸！哄他妹
提督修不起你了ヽ(≧Д≦)ノ
周娅长腿细腰，奶大逼紧
何必把真相说出来。歧视0元党
帅尼玛的，老卵子
╭(╯3╰)╮，AV50元套餐 两万部 150元 八点五万部
怎么搞的一天闪退几十次，还让不让人玩。艹艹艹腾讯艺动全公司的，
我卖的便宜就卖三万
智能拉稀。。
强力部落逆天中华魂。招收三星猪以上朋友
日本人早晚得死光
老子号吗就买了一只手了手臂
招人很難的，擼一擼去睡啦，別招了
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢。，
那位大哥哥大姐姐教下我 可怜巴巴的样子
万象、你。 爸。死。你。妈。死。（英文）
三级部落黑白钢琴师部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上
喝酒的地方离我家只有2分钟，这里有会所…
他草你全家估计你也乐意
你以为你是后塞雷芽，丢雷老煤
砖石免费领**2642465989
日劈日劈
秃子你肠胃不好吃屎拉屎
大家加交流群吧我们可以讨论分享研究，群号322315646
踩你尾巴 杜蕾斯
欧尼家族的都是臭**
刚才哪条大便说重起手机可以进啊，别尼玛瞎说啊，操
男的一天射3发，一个星期早就猝死了，那多是些精华啊
人妻首领带队战无不胜，欢迎8本以上有能力三星同本玩家加入！
低价出售黄网，呵呵呵
讲多听多了，晚上会捉弄你们的，因为你们在想他们，他们是靠脑电波
一百三十万的鱼 五千八黑
哈哈，睡觉了，各位支那狗国的。低等民族，慢慢耍嘴皮子
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬
给你五万？然后卖老婆？
就连大曰本帝国抢你们的**，你们支那狗能做什么？
好过你读书读坏脑子的。呆子
国庆优惠 购买万能神像 一小时生产五百钻 中国旗每个小时五十
总有些狗用着中国软件说着中国话却不知道什么叫井底之蛙夜郎自大
蓝，鱼中午被我煮了，还有半头没吃完在锅里
嫖娼的时候多个心眼啊
邱灿是傻逼
没有徐州人就没有穷山恶水出刁民
艹他瞎妈我50w黄金30w木头
音乐频道有便宜的偷拍的也怕的太大)哦心又怕都怕
显摆你奶奶个B！操
老子都是职业刷屏，不服打我，我就是没得素质，比你们这些有素质的真实的
女贼呀！等你t奶全了能站住脚了再小德
我先到你队帮领导混点钻石行不
艹肏屮艸操
你好  你打五百过来 我会就近安排天桥底让你过夜
系统说我骂霏霏禁言了，你们能看到我说话吗
专业定做手游辅助。有意思者加**819989482详谈
肥宅捡破麻
你們最好看到雙20雙30都別打阿留下來給我打
刷钻10元500解封20qq944954777。
先摸下小妹妹，再吸你乳头
双库爆了，无工人真惨
来来来，让老子把你给出一脸翔
道歉？你见过狗会吠几句sorry给你听么？
都跨物种了
150满火墙满9本号，滚**犊子，少在这跟老子扯
这两天在银杯被闪了近两万了，真想骂人
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来，
呵，善解女人衣
不太清楚  即使有性侵    也不会报案
看狼友们自拍的比岛国好多了
cap，游戏里的名字叫屠夫，大家共同抵制这种垃圾
别收金三甲
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来！
幹你媽的沒說中文的狗屎
求购MM.需带粉字。
欢迎加入女王大人的后宫三千小鲜肉。
外国佬讲外语好么，老子不是看不懂
別揭人老底
自己跟个煞b似的还在炫耀
前方高能，非战斗人员请立即撤离，这不是演习，这不是演习!!
水管没修好 倒把我别的水管都抓破了
刺青你要跪方便面了
A姐威武，A姐荡漾，A姐是这范，不以风骚惊天下，就以淫荡动世人
你妈叫你去跟你姐操逼，你个白痴
帅气暖男一枚，无聊找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800
我就爱干小日本Mm的逼
河南人他妈天天舔我大jj，都tm舔破皮了，还tm舔，草
你X的大鼻子，擋住我，害我鱼线断了
求种子好人一生平安”  素质求种。 人妖求死。喷子别叫
刚去偷本了怕被抄家
老婆老婆加我扣扣401055769
中国人只会内杠
一律一百 爱卖不卖
果果你个邪教的，又来忽悠人了
我的英雄全被那只恐龙给啃死了
一来就嘴巴这么臭  吃屎来了吧
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。，。
艹你妈逼   特么找骂？
不要叫了，加你們沒反應
出售天台票
邊打飛機邊看
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致fff
爆乳の不动产
畜，隔壁有堆翔，速去舔净，回来赏你碗热翔
我他妈出点货
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家，部落战连开
河南人操你全家女性大小通杀
滚你祖宗十八代狗逼
弱智仔，出黎讲野
无尽穿透无鸭梨
打倒支那猪
威哥她妈  不好意思 那天喝酒了 我很后悔生下威哥
地域黑的祝你全家明天进火葬场
我一枪两个日本人，一个马来人
中国狗！中国鸡！成龙说的对～中国的东西会爆炸～
上学么 我们这有新加坡人 马来人…
求自拍偷拍网站，
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇
爆你妹的    傻逼
留留你玛逼
座车座碎俩
發傳票了，暈馬了。
我求你们喷死我
有条狗爬到台湾。生下一群杂种
葡萄哥不要侮辱狗
阿姨，你别妹妹了
没钱开魂匣啊
支那狗，速度咬起
gm还不禁言让那畜生闭嘴？
别骂中国人 懂吗
求崩坏修改会的加微信聊13590648989。
不玩滚蛋，别挡着我屏幕～～
忍者必须死    号被冻结了……
马云窝次奥你姨妈-----
点解仲唔可睇陷阱系边？
抽奖真坑爹啊
高能爆破弾
世世代代日本狗吧
我是茎紧
管老子？老子已经毕业了一个月6000底薪，奖金加起来这也比你
真是二逼名门！诅咒你全家死光光
下半场已经留面子了，不然那真叫……
警告作死，原因刷屏
求大神教我修改钻石
草泥马中国梦吗
雪茄只抽过三块一支的 呛死了
麻痹刷卵屏啊耗子傻叉
你姐叫你妹衮粗去
狗咬狗一嘴毛，唧唧歪歪赶紧睡觉
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。
怎么张口就你麻痹骂人   你妈累格逼
求教解封酷跑、酬谢50块、
求教解封酷跑、酬谢50块。
别地域攻击了。全中国没几个聪明的全是傻逼
就是骗 他们 各种送卡 骗你输入
你们小日本，娘们是全世界的！也就娘们能征服我们
我们都是小护士 都是狗艹的部落
日本动作片我好喜欢，，，，，，，
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏 你们都该死'
你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不
❤️沒我允许不许自离
秀恩爱，秀智商。通通都要死
脱光了肉博
我的大刀早已饥渴难耐，好想射点什么。
老板来盒杜蕾斯 我要吹气球
520万要是不封我删号
那个说全能没用的孩子赶紧别装逼了，二号树取妈去吧
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜
安卓收充qb徒弟，刷钻涮分，3模式275万670593702
有没有组团沈阳冬季漫展的
谁有天天酷跑的破解版
张雅琪叼你老母只臭閪，，
itunes帐号密码不光关联这一个游戏 还有其他的信息 谨慎
本拉登复活了
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾
要是一条一块钱，我看你们这些刷平骂人的还刷不
别他妈跟个2b似的。。你屁眼冲天当逼是吗
发个钓鱼账号，速回的
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。。。
知道杀30万南京支那猪是特爽的事吗？
河南人敢别这么丢分吗？才卖了井盖就有钱买手机上网了
干嘛躲？？扶我，我脚软走不动…
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。！
我的绝世差差个大大姐，不知道啥时候爆啊
大家可以微信关注下招商公众号kb95555领取礼包
中华堂垃圾 连输五次了
在外国的**卖国贼 在外国的**卖国贼 在外国的**卖
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。亲
紫卡不献祭卖钱太少
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友@
喊爹干嘛，那你说中国黑暗面，怎么不说美日的黑暗面
百合山庄
嗓子疼 吐痰还带血 哎 难受
48a34671uby邀请码
忄圣口力口
「收人」中国黑水地下党，欢迎8本以上5弄万家来参观
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入！！
哈哈，忘我，你真是不識字
安卓一区  暗影之玥  东莞娱乐会所收人！
刷广告的傻篮子。你母亲死了，埋后山了。
国家领导人是马化腾
其实对于你们这些牲口我都麻木了
姐姐比比好痒好多水，操我
qq1102324052，免费卡屠龙毁灭
我不喜歡中國男孩的小雞雞
四倍，零米，吸金
花钱买天天风之旅外挂。
愣逼愣逼愣逼愣逼愣逼愣逼
亮你 妈 逼
哈哈哈哈。狗被T了吧，狗死的惨么不是乱叫么。狗继续惨叫hh
警察照样有坐办公室了
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜k
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜q
河南逼在我们这里不要钱 想操就操
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)～
别黑我大崩┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
偷井盖也不容易啊。偷井盖还得买一套作案工具啊
你们都是狗 汪汪汪汪汪汪
烦烦烦反反复复反反复复方法发发发发发发发发发
连钓须鲶鱼加我230120b
招八后，教你免费自动打资源外挂
求 大嬸 帶我們裝逼帶我們飛
所有妹子都是你的，所有男人只好爆你菊！
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀
习近平接旨：本首领要你马上加入中国原始部落，我在部落
湖南人偷电线
河南人上你母亲了
法克鱿鱿鱿鱿鱿鱿鱿鱿鱿，腾讯你坑爹啊
深圳群英会！ 马上五级部落！诚招部落战精英！乱打不打者直接飞机票！连开部落战！没
管理员人妖，公告双性人
谁去冷月葬花魂就是瞎了狗眼。垃圾部落。
我姐姐天天被人轮奸，，，，，，
出售s车 代抽+**895348595
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)！
安徽叫唤你妈逼
收费教人各种教程要的mmmmm。。。
日本千千万 中国完完千
qvod://323534052|DA5A7411C9A3A1FFDCB923C57F70AE8EBECFCC41|台湾_18岁餐饮店小妹.rmvb
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。。
你跪舔的功力好牛逼
搔搔妹
悍/匪   欢迎4本以上玩家加入，送5星兵种
中国政府在骗中国人。瞒报体制。
年少不知精子贵，老来望b空流泪
求照……要1粉嫩嫩
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看。。
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，共同发展
去口巴弄个礼包激活码  就有一个蓝小贱
名人堂 招募高等级活跃玩家  每周五部仗开启 重点活跃 哦
打个广告啊，兄弟萌v5,欢迎你的入驻，招收各路和谐玩家
请允许我发个小广告，有买烟的吗
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜a
碧狼城二级部落 收8-9 会打部落战 无家可归的孩子啊  快到碗里啊
大只佬 从后而入
你这B名儿。还敢跟你祖辈儿叫嚣
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧。
开门红  ，欢迎大神大仙小菜鸟小虾米加入 ，开门红
两次活动都是巨眼雪龙，妈逼
王宝强所在部落招人。今晚疼媳妇
你麻痹，大白天又黑荷兰人
请不要用那没有勇气的词汇和我 说话好吗？窝囊废
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)？
你们也使闲的...你们不搭理他就没一丝了，都散了吧，莱吃辣条
小日本被中国收复了！
官方活动钻会员红黄蓝绿价格低详情联系QQ56186000
看不出来？河南人是他爹！
v激活vv黄金价格vv
刷广告的都来我这交下今天的广告费
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英.现收七本↑长期在线玩家
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你
饿死包埋
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线8008001
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多…
消除辅助群194394313..速度加
深圳市龙岗区布吉街道布龙路刑警大队 庞豪 收
游戏首冲**搜店铺:明俊金店！首冲4折
最新刷Q币漏洞五元888Q币联系**271155959
气球、巨人、石头、女巫、法师要的快拿走，开抢了
张雅琪是死孩子
家人了 新开的站队   血溅四海   欢迎大家  没要求！
专业回收各种萝莉、御姐，少女、少妇，媳妇、嫂嫂，寡妇（8岁以上）～
河南婊出来说清楚，你们tm不必装
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多—
烧鹅狗，昨晚骂人爽不
ios雷霆战机加微信互送体力，，微信号W-W-W-AV
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流”
广告狗滚粗好吗
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。z
河南人偷井盖，下水道捞硬币
火麒麟泰山收人。要求九本活跃
日杂滚粗！！！！！！
你娃从小缺盖 长大缺爱 腰系麻绳。头顶锅盖 你以为你是东方不败
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。m
我是香港的都沒敢黑自己族人
4439a27415xol，邀请码送剑圣，数量有限！
狗屁羽落帝国，****，你吃屎去吧，狗屁，
老子又浪费了15万金币  艹
男的做太监，女的拉去做鸡
提起美国俄罗斯就一群智障不出声了2333
日本人JJ都是二厘米
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+主攻手
你们日本都没生育能力了还在这得瑟
他**，他爸都说台湾是中国的，就他不肖
习你今天不是去拜祭南京大屠杀了吗
兰溪谷战队招爷们，队伍阴盛阳衰只招男人
8级神庙，要的钢材太TM离谱了
霏狗 你逼痒了找你爸 OK？
550303120邀请码，送精灵妹纸哟
狗屁羽落帝国，****，你吃屎去吧，狗屁！
用bna鸡巴只能钓到你妈逼草你妈的
瑶了500次，大大姐已经在我床上了
地狱朴    招人  部落战开15人欢迎你的加入有固定微信部落群加
Najib……你全家是狗，你国家都是狗
cs一出，呵呵,cs何德何能能够代表战地和使命召唤之前代表fPS游戏
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上的进
满防满墙上的九，部战320星
少女的爱  少妇的情 两大部落火热招生ing…
华夏至尊招收活跃八本以上玩家
我估计河南几十万个男人把他姐给轮了，他才会这么骂河南人
你无法和我抗衡开始不得不举报了是么
刷金币 6元一百万  下单就刷 更多辅助请加扣了解
非现实战争联盟，部落站不断，只限八本⑨本，十本
无尽开穿透+暴力刷77万不敢刷了 不然又清零了
不漏气的老婆能要？
收新人！部落名:奥利奥吃马里奥，天天部落战
50级输入这个邀请码送388砖石 4446a27371duk
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同z
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ggb
我公會收人 Dream-SweetHome 最少8本 每兩天開戰進來一起玩
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同v
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同w
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同x
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同y
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ggg
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ggh
一个野猪强奸你全家 在把你生下来
正在干日本娘们
发个小广告，三国征途五级部落收入
天罚森林 战队只招一人35级以上活跃的来
人妖盛行的时代连女汉纸也不欢迎了么
塔流仔就是混混里最下层的意思
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同b
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同c
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同d
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同e
欢迎加入日本大帝国
╮(╯_╰)╭切，那狗和它猪母亲，你们慢慢搞吧，看不下去了，
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同a
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同j
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同k
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同l
杀戮与抢夺部落收人：新创部落不限等级，只求活跃。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同f
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同g
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同h
天天飞车金币群，123686621
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同i
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同r
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同s
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同t
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同u
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同q
娄娄妹大军---妹纸指挥官,欢迎大家加入!
上海 coc爆你菊花收高级玩家，搜索上海加空格，全满级宾
卖号10本中前期 满火 详细私聊加** 975920060
卖身葬呜喵王和yakesi
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ghy
大头妹，头大逼逼大
一个火箭炮一个巨加一个菊花
COC 50大盗 认真对待部落战  诚招8本以上
似魔鬼的步伐！
卖号，90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，VIP5
仇富心理
ì连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1＞
十本难防满火满女皇寻9011部落。有的密我
钻石到账，小马哥人品无敌，都来玩吧
马良画翔爷战队美女指挥官需要爷的加盟。。。。。。。。
无良天尊
pekin恒大 收入，不打部落戦，刷场
仿真度百分百，先到先得
亚邦是十四村的BOSS
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻...
小白下面不硬
小日本哪去了？
无限战争，招八本以上。要求同本三星(看情况偷本)，这里有卖萌软妹子，捐兵狂人和部落
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国
100元=1万符石送500万金币，vip5，加**335454624
古时候，重男轻女
我带你去你家，爆你菊花
六本抓金10亿患难之交十万战争英雄400星求妹子收留
有没有钓鱼发烧友开挂刷联钓的 刷的加我好友deathland
加你妈逼群？
我要找一个完全禁止偷本的部落 每次辛苦拿六星看到偷本的就恼火
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战
。瓦基理智商低
崩坏（唰神器啦）1.4最新的软件。加扣1723748011
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中
451区时之洞窟君临天下行会的看下私聊，帮我打下遗迹
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，，
搜索Lighting Group 全天供应巨人法师打资源，连开要求必须出
男人要不结婚，要不单身，何必帮别人养老婆
灬夕阳、西下灬 战争部落收人收元老新部落，九本以上发人民币
中国放逐疯人的！
部落名，木兮谨年
羽化天国
**金币，要的加Q：649161310，，。30万只要100元
以前我在绅士群里有个叫女皇讲故事然后鲍照
还幻刺整卡，骗骗小朋友还差不多
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，
跑三万米，眼睛困的睁不开。突然跳出非法行为封号。顿时我就清醒
还有举办性爱派对
注意：解封教程是假的
尼玛，你不会说普通话，说个鸡吧鸟语
灭日敢死队 招八本以上大神 包括八本'
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过'
哈哈哈哈煞笔火蓝自耕农，**回来了
国足欣慰了，心理平衡了！我们附身了巴西，我们做到了！！！！！
狗日的日本狗
钻石太难挣钻石了，
你身为日本狗不会日语?真废物
西门吹水自由城招收各路牛逼装逼，二货，死鱼勿扰
你娘比你紧实多了大头妹
拜仁慕尼黑 球迷部落 又龙即可加
周大龟。龟**。不会说人话找虐呢。**吧！
整天就想着这种不劳而获只会穷一辈子
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手。。。
你吗正含着黄瓜.正招你入洞呢 一群蠢驴
烂逼刷死你妈
烟台时光 招收八本活跃玩家，气氛佳，上班族为主
大家好，我是鸡鸡林俊杰ii有想舔我鸡鸡的吗ii
有土豪部落雇人吗？部落战6星9本，少一星倒贴
热血集团军    新建部落  刷墙党战争狂人都欢迎啊。
国足这帮废物人家不让入境啊
发情发到这里来了，脑残吧
我也来条广告～仅此一条，COC部落军校，招强力活跃～七本起～
河边，小树林，酒店     约吗？
怡红院老鸨子的终身会员
哪個男的會取那麼娘泡的名字
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。9
哈哈我们不打架。雇一群河南人和你干
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。5
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。6
要个黄网那么南阿
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。8
赌鬼做酒会所欢迎哎打架的
废物一群，闭嘴就行，当老子的死鱼。猪头
澳洲代购请加微信AUSFIFI，保健品效果好，澳洲直邮真品保证
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。1
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。2
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。3
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。4
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过u
骂人只能体现你   士立   士及
刀塔传奇app18区黑帮春哥求吊打
新盟起步 欢迎来到 乡间的梦路
轩辕氏收妹子，不管多强。。
妳在這跟我班门弄虎，說什麼無與倫比的美麗呢？
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过a
认做你爹，看清楚
垃圾语音手机也好炫耀？
果果：一群大傻逼
金大傻还他妈三连杀我也是呵呵了
大头妹，祢嘴里能吐出人话不。
ccw112是个傻屌，吃大便长大的
你死定了 破麻
你个臭婊子
苍炎7月四号前，发放
你妈是我的固有娃娃，不容他人侵犯。
你的是帮你撸 我的是跪舔 看来咱俩有差距呦
日本妹子的服务很周到别杀
日本狗都是群懦弱无能之辈
男贼女贼女贼树德mt是不
所谓的中国人 在有些地方必须承认下西方语言 你们再自大也没用
誰再拿河南人说事儿，女朋友一辈子是处女
中国人是狗母
政府查你水表，你们必须说爱共产党
日本杂种都是猪的种！不然怎么四肢短小？
我手动打七十万，开挂六十万警告
鸭脖子你个大头
你要真是烦偷钢筋的，偷面粉的河南人，你就去弄死那些偷东西的，
中國狗 全部被 印尼i統治
林子大了啥鸟多有见怪不怪吧
哈哈 偷个井盖死个妈 支持
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻P
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻'
我去问候马化腾母亲去了
疯子聚会堂，招收十四本以上玩家，欢迎加入
男人不色就丧失功能了
卖新鲜腋毛，500rmb，当面交易z
大家别理这个龙头  他mama被日本强暴了所以精神错乱大家他
果果中国狗
小日本。我日你奶奶时。她的假牙拉我这个
你懂个鸡吧！
王溪玉服务太爽了
世界黄金源带欢迎你
不要998，不要998，逗比布斯带回家～即能爆菊花～又能啪啪
高星吃屎没洗口吃屎
為何躲著我！
日本列岛几百年后会沉没太平洋！断子绝孙吧！
广州 老广联盟！招广州本地人，欢迎各位加入，不限级别！
射我嘴里，好吃
三奶魔能稳克乌鸦
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小宾馆,洗个澡,买个套.打响2015第一炮。[害羞][害羞][害羞]不求天长地久,只求退房就走 /呲牙/呲牙
就你们小日本？草泥马，中国人尿都淹死你们
本女水多，丰满型欢迎**
你妹，刚开弹屏，就像下雪一样。。。。
无卡五拉黑
酷跑挂定期更新 交换全名枪战挂  有的加扣聊14635271
狗日的，把你爷**妈的视频发个看看
过街鼠张晓轩，滚**
你是不是在幸福人生带过啊
张雅琪是个死基佬张雅琪是死基佬
昨天充了5亿，一包烟没了
fuck停不住啊。吃板蓝根了吧
喂.请把咬字分开念。。。
傻逼傻逼比比比
大群 我肏你娘的月经屄
大号叫我无法直视
骂中国人的明天死你全家
我们的日本岛快回归了吧
卖三本满防满墙号！100元不还价
次奥，今天秒的留级野蛮
草你妈卖批的狗杂种
操操操艹操操操艹操操操艹
那个装日本狗的，来几句日语
六个月没操逼了  今晚爽一屌
是操吧皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
30万钻石我开服第一天满5星
出售此号，PP2区，30张MAX，包括大大姐，冬，新之助
操你妹，发个屁啊
微信关注jiaoniwandaota 月收入5000**不是梦   这样的好事哪里找    你只需打开微信扫描下面的
汇集天下名妓  培养嫖娼精英
挤股沟
吃屎意志永垂不朽！
免费美女视频啊！qq   370378700 真正免费的
插bb摸咪咪
韩国人大傻逼
凯撒腊肠狗
输入328354195免费获得血精灵
我把棍子加女马黑洞里去，艹女马大逼，骗子
河南人都是傻逼
台灣人也討厭台獨分子
20万人流？流金都要不了
求淫穴
射尼玛一脸
枪支弹药迷药
朵儿在我这儿摸鱼
拉大便你们吃，美国警犬就吃中国大便，所以特别怕拉地上浪费
痛苦女娃。学名渣。
送你根钢管  插吧
喔他tm雷霆满级加千月100跑2000万封号，操蛋
谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉
亮亮沒餵狗，跑出來狂吠
卖河南女人一毛钱3个，
日本鬼，你菊花痒了吗？来让大家爆吗
次次都大比數打死他們。根本就不會打
让大家烦恼插翅难飞你的卡
张雅琪我要和你爱爱
自摸幺鸡，好小
你吗大雪碧
这次的末日真叫个垃圾。。。
大家一起报复社会吧，    全开99999999
矮驼挫，日本小崽子，以为出个苍井空就了不起了？！
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多！
囊红行，行桑红熊王小红韩小红不喜欢你，行桑别哄脏
大日本帝国万岁，万岁(≧▽≦)/
对着镜子撸然后说，就算你是男人我也撸你！草！然后加快手速！
上次阳光发的钻石耳环给它说成地摊货。现在要我发玛莎
我喜欢3p选了两女1男
蛇精开网店卖蛇吗
炸死你爷虎逼烈
皇军万岁万岁万万岁
月宴收七本以上踏实玩家
杯具啊！v制式教做人啊！π_π
我重复一遍，只修改崩坏，其它的别来
运动员真是代表了你们大倭寇，
天宫组收有龙帅哥美女
昨天密我的，全问我如何插插
捐兵好！真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！
搜宝岛。。宝岛⭐奇兵欢迎你
试了多次 700米飞行 自动吸金 穿2 3倍奖励
国家主席以后聘任。军队领导也聘任。全部聘任。枪打那个都随便
神逗汇招人。秒捐部落。欢迎八本以上玩家常驻，部落站一周两次
活跃队“XQ传奇”，见人就收，天天领巨奖，周周踢死人，你懂的
DARK.暗影帝国  收人喽，秒捐5⭐法，一周一次部落战
黄金家族招人
禽兽欲日反被操
红眼黑龙招人了，招人了有九本坐镇
BOB军团  三级部落收话唠 收大神求团结稳定现实主义者止步
凡人修真，TA,群159873656
狼友部落，求新人与各种大能
我把朋友的爱马仕丝巾浓丢了，卖身都赔不起
深圳三月    火爆收人，欢迎加入 深圳三月
魂族、魂天帝，收8本以上活跃
万字联盟，招七本以上活跃玩家
风魔之谷要开部落战很多人要龙
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩！1
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩！2
卖碧蓝怒火。要的联系
我日你妈了个B霏霏橙子你垃圾
垃圾辅助，卸载了，占空间
收购没绑定过的苹果账号。 要发展成型的。卖的密我
龙头再发就是俩狗生的
结果一个小时被群狼人肉出来了
半朽的世界树收活跃成员
广州美女部落，秒捐4级部落，，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕道
老A敢打我，我打断他三条腿
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！
基督教的基督教基督教基督教
偷人还生出来干啥
那个叫无聊啊的死骗子，清明节出来骗人，也不怕家里人遭报应
灭了两支主力六只拆迁！
小日本万岁
潮汕 武林风 爱打部落进  不限级别
聖十字軍 收實力玩家，連戰不停
无知 起哄货 拉黑
收部落战玩家，隔一天打一场，部落名：相约一家人
剔除一些不活跃的 吸纳活跃玩家
狂战与爆菊是基佬，**
古早味，诚邀8本以上玩家加入！
搞地域攻击的都是祖宗被人挖坟了，跑来喷
绯率，耗血，
部落收八本或以上的人，本部落人级数100级左右，芳村黑水帮欢迎
涿州一霸收人
苦逼学生党分部收人。。。。。
富士山地陷 招人 鬼子优先入部落
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，。
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，我不想刷屏
苦逼了，，来了个蕾丝霜雨＋1
战魂之歌收八上后期以上的朋友，来时注明花儿俩字
。刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工
兜兜有糖     收六本或以上玩家
骂中国人，你TMB活腻歪了啊！
咖啡：诚收活跃玩家、有意速来，就3为空
想求稳定刷无尽么？想要刷金币么？我教你们
朝鲜4：0美国
小羊跟羊羊羊沒關係吧
玩遊戲都這麼傻逼
打九本满防用皮卡都难了何况神十
江南春色。 找700杯以上主功玩家。。10人榜前30
狼垡村欢迎各位光临
刷钻的都他妈S逼
陌上桑，狗b聚集地。老子帮你打打广告。艹烂尼玛血逼！
狂徒王侯，收人，
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，？
捐蠻王，快來东游部落
日本女人服务真太妈到位
NB特遣队 招牛逼的人 认为自己牛逼 入#20GOQRJU
小习信不信我叫你下台
刷你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
星辰部落的傻逼
你回去问问你玛，是不是生你的时候不小心把你丢了把胎盘养大的？
河南逼宽
特鲁他爹，收人，收人！有来的没。想当特鲁伊他爹的进来。
置换个五级红色血符文花了我八百万金币
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。。
白字摆明就是刚从笼子里放出来的狗
3战后5级部落 收7本以上玩家 部落名 乘风破浪
全民大日劈
傻逼傻逼傻逼傻逼啊
只要没有群攻地狱之塔   渣十本横推
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。。
xx报废！欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群348793297
打倒中国帝国主义！
天天部落站，部落名：兄弟——一辈子
别没话瞎说了！放屁都比你说的强
享受爆本的快感 分享掠夺的欢乐 4273 27753 ★野人技术交流公会
酷跑辅助哪下
不承认中国，就是不承认你祖宗，你粪坑蹦出来的呀。
我的心碎了，你们造嘛，我都80多了，还以为快到90要满级了
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐
收声吧 中国难民 我国分点狗粮让你们啃
所以假鬼子恶心，吃锅里拉锅里……哈哈
天天酷跑补助有的加5786979
凤姐他妈的也不去整形
听说下雨天  与情人创造孩子  更配哦
巅峰之战i，3级部落，8本3级龙起收！玩心部落！欢迎你的加入！
看见我发的字的人全家死光光   亲戚也得艾滋病。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊……猫整卡
大头妹已屎有事烧纸
代抽你马勒戈壁
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国a
请出示你的菊花
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国b
深圳红灯区休闲娱乐会所   收八本以上
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国y
见鬼的孩子嘴巴真臭。。。
厚黑教。 坑人把
受虐欲？！
点击链接加入群【天天酷跑辅助交流群】：http://jq.q
尼玛裤子都湿了还叫你妈比了你?赶紧上啊
吉莫收妹子，不限等级不限捐兵，只要长在线陪聊……
司马畜生，继续品尝你的地沟油，不要停
你那么高大小心被人爆菊花
为淫民服务!!!
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国-
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国.
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国4
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国6
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国7
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国0
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国1
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国2
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国3
有钱能使人吃粪  没钱就当裤裆孙
邀你妹，你个渣种，日龙包
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。。''
中国人射精，日本人滴答精，永远不会有后代。
日本都是狗，安培是土狗
刻章办，证撑死胆大的，饿死胆小的。
哇卡卡，我用拳头把机械丫头捶死了
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
中国人喜欢骂人都是日本人逼出来的，
舔尼玛逼啊  是不是啊 孙子
超人在此，给我杀
我再次请你闭嘴  你个垃圾
尻你妈
你**,奶奶,姥爷,妈妈,爸爸,姥姥,外婆,太姥姥,姥爷,
出售秃鹰气枪要的加Q啊
金肛狼 你是肛毛长了一脸的那个吗
1000钻      三永久武器   14万金币
不愿花钱你喊你麻痹卖B啊
茜茜把它家祖坟刨了。
烂春袋
玩家名  谭奕部落，进了其他部落就开始踢人，为非作歹，殃国殃民
鬼，来呀，申请，，聚贤庄，，看我的名字廉政公署
花鸟哥有资格屌你老母了吧
收尼杩的烂比，杂肿
啊哈，给我一杯忘情水。
杨幂裸体.bmp
给无孔不入的进他老婆鼻孔
夜深人静，又基情满溢，唾沫四飞了-.-
跑一次2万米，直接被封
龙头就一煞笔
中国的女人 丑得很 凤眼 说话粗鲁 也不会打扮
其实如果你唔样衰都几靓架喎
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏1
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏2
河南狗逼偷井盖做什么呢？拿回去当盾牌还是当锅盖？！
操他妈哪里解锁啊
张雅琪是小姐
你只会操你妈
兰溪谷战队，由于队伍阴盛阳衰，现只招爷们…
一个个嘚瑟的。有种来看看我们怎么打特潜队
吵架了，好啊，太好了，最好打起来，壮大我大日本帝国
美国兵天天强奸你全家女性，还很爽
收个ios版我叫mt得账号，可以先钱。qq:46362083
一群跟風黑的傻逼
刷**啊。狗比骗子。草泥马。
加我送沐浴露
可悲啊  一群被洗脑的愤青
我要烹得狗
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏q
阳痿早泄！
改你们妈妈的烂逼
chinatown v 各位请加入 扣扣群 99783708
城管特战军收25级以上主攻，马上开图，刚扩坑多，死尸莫来。
我穷得见底了
老汉我见你88了一晚
霏霏！草泥马789
澄海贝塔社，淫娃荡妇们快来吧
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐
成龙霸王洗发水，滑板鞋版本
果妹的逼你的脚都可以塞进去
大空之城收人
求送枪我常在
福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！！
别怂丶就是干收8本以下玩家。。。
到底要怎麼樣才能讓我的手機通過root
神**了个傻雕。刷**屄
大神，城市路口毕竟不是你的栖息之地，回家吧，
屠夫  来我们部落吧 韦克斯福德
对酒当歌，热切欢迎八本中期，九本莅临，部落战连开，你们愿意来否
那姐姐都快成大龄剩女了。该嫁出去了。
苍龙七宿#续写传奇收七本以上的四龙营玩家，欢迎大家加入
收八本以上的朋友部落活跃。超多捐兵狂！来吧朋友公众聊天扣 1
部落发展遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂，求加盟！
你平胸。。你骄傲。。傲娇
花语添心，收九本以上实力玩家，要求团战战斗力强，天天烤鹅
尼玛不爽怎会有你个龟**。。。
要充值钱啊！！！
9011兄弟会O盟互刷，入群考核阵型439071037！可带部落加盟！
发育柯尼塞格可幸福v几句吃
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，望常驻
说出一群白痴这句话，足以证明你是个纯**
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷收拾收拾沙发
sb帝湿天，买不起苹果
小马，把你家那狗头给拴上啊
互刷福利部落，差三位九本，等会就开，懂的私聊
烟台芝罘之光招收八本以上活跃玩家…，
新华六太保 招低本玩家 同本共同发展
万岁滚回去随便叫
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多宝石活动多
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上。
不，群疯之颠的。之前春节你们休战，很多人都来这边打战才认识的
河南人都是你爹，因为都艹过你妈
从有外挂以来，改过模型，改过战力，改过攻击，你们看谁改过钻石
让你拥有凌虐崩坏娘的本领
配角，来不！？战火重燃
**379872271.免费教帮刷，。。。
徐军团， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
元首驾到
华夏勇士联盟收人勒，七本以上秒批
加好友65258586送送送体力力
他装逼不打草稿
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼了
元旦，拉你们入坑更深
我安卓系统ROOT权限，开启秒杀暴走穿透刷666万配合断网刷
来来来，战队名，北海猪肉佬
长得像个**，难看死了
有地牢4的钻石补丁不？
祖国的未来就败在你们这些不求上进没素质的00后了
红色骷髅头。 两把剑
如果能毒死，老板买两斤
谁给发个苹果不封的
新区加。   553271632   互加j
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯ii
新区加。   553271632   互加k
dk5157邀请码
新区加。   553271632   互加g
新区加。   553271632   互加h
收白痴仔，金牛魔蝎座。。
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，全胜，强者来
来个网站，大清早涨得难受
危险，巨加有6级，加农至少10级
要教我解封的加1206225854
冬至快樂
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼:
军情七处，实力强大欢迎围观┏ (^ω^)=☞
紫霄天 新部落招人 接收各个等级不限的活跃玩家
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费！nā男人加倍
新买的平板刚激活的时候用的苹果ID是朋友的
日本人都让核电站辐射给变异了，狗日的疯了!
加**...1103222896  帅比一枚  单身求勾搭
新区加。   553271632   互加N
日本人很可怜的，一辈子都生活在骗局中。
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区。
激情让骚得岁月 狂澜一方  独霸自我
呵呵，敢说我大凤凰没用，信不信老子一粪瓢扣死你
luck room新建战队 大家共创美好未来
南安部落招收八本后期以上玩家，欢迎高手入驻
哈哈，各位坑友嫖友
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！：！
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐。
部落聚星轩招人火爆
妹子工会，永恒国度收人给月卡，各种福利
透心凉心飞扬。部落收人！部落刚刚起步！希望有人和我一起创造！
下载个破解版的天天酷跑，把正版的卸载了，用破解版的
首杀，我帮你成为果宠你高兴吗？
停云阁，全球前十部落欢迎十本满防满王玩家加入，没冠军杯滚远点
诚信交友，重金求子。
墨门飞甲    收人啦
锦衣卫虎豹营诚招6本以上，好战玩家，连开部落战喜欢的来
求剑魂之忍修改辅助
对于有护盾的boss，小兵，10倍是不起效的
大湿发的过节费
雨落我想念你的菊花了
飞行距离600╱4倍积分╱道具延时关闭╱穿透关闭╱无限跳开
被封了操  真倒霉我操
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本。，开七百八的图
逆战联盟收长期在线朋友，有情报。勤快打任务的200杯以上加
远古之神收人，一起发展，积极捐兵，共创未来…
习总出来发话
风起的日子，你刷你妈那个拐弯拧劲螺丝麻花带勾比呢，操嫩全家的
艹，满大街猪八戒
盗取个人资料，，倾害国人思想
加我q专业刷钻石
天皇陛下万岁，大东亚共存共荣圈万岁
求解封，事后必有回报
部落，践踏你的一切，收人，只收两派，一个部落战特别牛逼那种，
你肾也就能给卖羊肉串的了吧，
哎玛，360报喜
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/(
邀请好友送血精灵385746421
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒捐。
你们说男生和女生哪个纸巾消耗量大？
那夜我被爆菊了 广招8本以上活跃玩家
**一大堆红星拿来干球啊
瓜娃子们你们坏球的很
招兩位低本成員
一群饿逼犯，是逼瘾犯了吧？巴不得有个女的张开大腿叫你来插，
死得好惨  好不容易刷了一堆水晶抽了好多英雄结果被封了
华夏辉煌分公司  女王看守所 抓犯人啦  缺五长老
橘子想被操了一次又一次爽了一次又一次
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠。，
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。。
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品喔哭哭
我擦，我甚至忘了我叫刘德华了，，，
菊花朝天呵呵兽
带闪电炸宝箱得钻石啊
掏粪男孩也是煞笔
河楠朲偷井盖，
360五区数据帝情义天定的大名你都没听过啊，他是360区的数据
知秋一夜招人啦，只求活跃
那些狗眼看人低的狗们，不要太自以为是了，谁不是从低本练起来的
**……复制粘粘贴粘贴…
艺动见我钻少，要坑我钱
正品代购有兴趣的加我微信号：coco--boy
刷屏一时爽，全家火葬场。装B遭雷劈，凯撒死母亲。
大象的鼻子好赞，比女人的逼吸力要强百倍
angel kiss招8本玩家全天秒捐群33713325..
新部落招兄弟，满级弓箭全兵种供应，欢迎大神新手
你属狗的见谁咬谁。。虎逼玩意
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜。
附文跟武器Fm比 是小儿科吧？还有场外助战
新年快乐！102胜 中国魂部落期待你的加盟！
再也不玩全民英雄了，坑爹的游戏，渣渣，不放技能
我武器全抽到了，s车抽到5辆，现在抽全是金币了
今后不会了，我要做女汉子说放就放说舍就舍
臭文盲只會簡體
羽落帝国，我爱你。你是好部落
彩云国  都是我的精子
波多野结衣   正在开部落战  刷任务的速来
手機不給力 經常掉線。。
华夏招神、十个人的那个、
来吧，我们部落准备中，避难山谷战斗部
釣魚台是台灣的
发现日本狗、美国逼。。。。。。。。。。。。。。
彩云国，一群二逼大集合，来果盘刷屏，真他妈不要脸！
你爹只管生。不管教？
歼鬼子,歼毛子.不再被欺负
黄晨王八蛋
怎能開外掛
昨天我去山里抓了几只小鸭子 今天烤鸭腿 过来吃不 A
温馨小窝 收八本部落能手 青蛙❌
中国就是爱国贼太多，愤青太多，所以无法打败我大日本省
可以說髒話嗎
**10本铁墙号30块火墙 500元 诚意要的加**690974814
我觉得香港人比较傻逼 鸡巴也短
<--NAJIB母，亲的烂尻，她就是野猪强奸生的NAJIB
别乱看拉粑粑
草了！三国四倍走不动
异地恋？
河南狗都去死吧！！
可怜的天空之城狗。弱到暴。 一根手指头都能捏死他
第一次见这么实诚的孩子，这么狠的骂自己爹
他妈跟狗杂 交 生的杂种，你骂他祖宗十八代不是骂狗么
壮志你妈卖批的。你个狗日的。砍砍脑壳死的。
交易猫卖号。要的米
河 男人又失去福利了 你们在哭泣吗？
苍老湿尼玛的，苍老湿你大姨妈来了
臭化閪收皮啦讲鸡肠，。
狗日的  日本鬼子！！木想到还平局啦
台湾同胞看到这货，气啊要气死了
老和尚你妹的我加你群半天了你也不加
听说我弟弟小雅总到处跑？现在他自觉罪孽深重去剃度出家了
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯tt
不管什么机型都要刷第三方才可以刷非官方包
那个日本娘们被我操哭拉
阿根廷，果然没错
来首二战时期日军丧家之犬的哀乐吧。
再说你不是蜡笔，保证不爆烂你菊花
日本永远是美国的一条下巴狗。
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。
国家队启示阶段！先知双头诬妖小路光发
千月是傻逼人物
N．1招兵，9本以上，天天开战。常胜部落107胜
你个疯狗，见谁咬谁，煞笔
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！  。
懒得计较，一群傻逼。自娱自乐
2084332842  骗子狗   草泥马
就算拿个电锯也不至于打这么久吧
不要脸的偷本狗
**妈，不是说送幻刺，我怎么送了个盖伦，**妈骗子，
民众抵制日货根本没用！伤的还是咱们中国人
没事就想干充气娃娃根本停不下来啊
有种打电话骚扰我，18718806230
我是首杀他爹，我是SB，我自豪
大致v门口噶挂靠公司开挂净空法师攻击力好的咯护肤品
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖。
废品儿子别刷了
板死命个龟**
狗屁微信群？微信有群吗？傻逼只有公众号
手下败将、有何脸来谈？
美国有蜘蛛人，中国有一群蚯蚓男。
全部关掉只开吸金
草你妈的，跑个任务你这广告发的啥也看不见了，你吗比的
有个发布100元给1亿**等是骗子，大家提防
表压抑自己的天性，骂回去
万庆良被查啦～～
欧尼一个班的学生狗们！淹没在大伙们的精子里吧！我去年买了个B
要收号，最少V11以上  要不然别收了
小日本，又开始放屁了，大家鼓掌，看小日本都能放些什么屁！
早知道我当时就把你们河南人射墙上
就怕BB趴爸爸身上喊妈妈我要吃奶奶
看你那小逼崽子样把，长的跟屎是的
卖豹纹黑丝
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手
骗子又出来作死了？
那个日本狗，吠几声
顺便告诉你们俩狗咬狗一嘴毛
吃了我的麻辣烫  怕你菊花受不鸟
煞笔，习近平主席祖籍河南南阳
不怕告诉你们，我搜过双60万的水鱼，黑油3000多
彩云煞笔
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。？？
煞笔闭嘴好麻？
cw收2星龙以上选手。 工会名称众神黄昏
复制安成举报
叫你发100万个能字给GM
我爸叫李皓       部落收人
北京部落的秋秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
直接百度快播狠狠射看你们这群逗比我实在忍不住了
Pos机办理，价格优惠，咨询QQ470772977。
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入
夜猫注意：六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部
举报老A，又发广告
狂人谷你麻辣隔壁
你们这帮二逼，玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系
最下邊有一個迅雷下載
响亮的素质～全体河南人日你嘴
屎特么你一脸骂我家七儿
山东兄弟会招人进行中，捐兵快，团结发展，不论级别，共创辉煌
上搜狗，搜什么校园春色之类的，网站一抓一大把
日本男人都是小jj………8厘米………
河男河男赢偷井盖
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，加了给辐首
广州 丐帮 中分坨
你们一群  小吊   骂死你们  气死你们  活该
收9 10本爱战人士。连开部落战
八戒，为师给你大便吃
你个哈嘛批，我日你屋先人办都包。
买表的后宫收活跃女玩家，小孩学生勿扰
2元一万 10元十万
上海小瘪三有本事收复日本去(￣∇￣)
36a13663shv  输入后pa整卡
武林至屌 专收七本玩家
在这里我给大家分享一首歌   下日本你真垃圾   大家听一下
出租 美女价格优惠
衡水老白干    招外援   开路先锋。
竹仔鱼是屎B
你不日沈雨雯她妈了？
你把你鸡鸡给你吗，我教你刷钻
說你像狗都覺得是侮辱狗
小时代 撸金帝国 万岁
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，
河南的兄弟们大家排队操他妈
海外破鞋飞，脑残小学生理想的家
夜店丶荭ん馆，#V8P2P08全国征人，火热进行中！！！！！
runrun是个小人，忘恩负义，花了我们战队500符跑了。大家小心
**妈被日本人草了
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！。
你虚不虚，**总在手
你们都是我大日本后代啊
星黎殿.胧月  收人~
部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求共同发展！！
女一无所思，女义务所以
看我怒艹大伟一发入魂
出国旅游更显国人素质，在泰国吐痰喂鱼我那个汗
百度新闻有谣言MT要关服。。
广告停下吧，河南人已经打赢仗了
谁有酷跑挂 帮我跑几局也好啊
守护菊花        巨人幫
那个烦心刷会员那个人，大家不要相信，收30快学习费是个骗子！
她妈的  全是小晶晶 草
肚脐下面
可来正能量传奇辉煌看号，和平黄金战士
馨日不落帝国收人，，只收女的，，女儿国分部
脑残 果盘发完就关 你慢慢bb 愚蠢
我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致bbb
刷邀请码的泥垢了，自己搞个小号刷刷就行了。为了那点钻，整的跟
大号被封，纯属意外
华夏龙族，华夏龙族，拼搏向上
雷锋一世英名就被你糟蹋了
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致bbh
為什麼生在中國確是美籍
下面有请**们发言。。。....
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊
第九兵团之精英战队，你去跳槽吧
妹子来加 N.O.V.A近地联盟先遣队
毒镖一镖，风行残血
钓鱼友友。624466983加我互撸吧
官方广告真丑！
你那张一相机都拍不下的脸出卖了你
下面有请傻逼爆菊花刷广告
今天报了11挣得大大大傻瓜
秒捐，连开部落战。只收8本会捐兵的好战分子：龙宇之光。
少年三国志群419439383新区交流群。送力保，，。
qq群109295120，我们只修改崩坏，其他不修改！是只。
天天酷跑群312315756教刷分。解封。
卖钻石的骗子
崩坏的狐狸真难打
我要舔你穿过的内裤。要有分泌物的奥
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。，
告诉他再不管好他的下体他的菊花就不保了
要天天酷跑破解版不
俄。。  善解女人衣
这思想得多落后，你亲爱的大日本帝国就是被你所说的支那打败的，
去家草**去
一次超级盗宝娘就转了四万
马里三万亚马逊四万
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。20
我的大刀已经饥渴难闹了
拳打日韩脚踹英美部落收人了
暴走食人族 部落战连开
2本满防漫科技，求秒捐火狗部落
黄色游戏，免费.hsxz.
见过不要脸的，没见过霏霏这么不要脸的，脸皮厚就不说了
谁帮我刷钻石，我给100Q币
单开穿透也给封了
漢奸在中國也很常見吧
这比天天说这话 不要管了 恶心
等我金库满了一排一排的刷。。。
有人开暴击刷过100万无请书的吗
妹子部落:蝴蝶谷底，招人七本以上有龙流
酷跑求互赠心602061618有赠必回请写备注！
六天后黑蝙蝠中队关门现在机会难得
自认车迷的加，373272063
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者。
钓鱼 互耐力 406088199 ，
求加微信送體力。。。nicky-guo
你他妈是近亲的产物吧
部落战连开,搜:"中国(空格)长春" 收模拟运用熟练平本可三星玩家
绯红的鱼…绯红的鱼…绯红的鱼…
我不当首领…首领就男人喜欢当的苦差
这人被他的日本干爹给弄混了
小狼搶不停  歡迎八本以上的朋友加入 秒捐 周2 5部落戰
院长大奶内裤观察者
狂野没参战就10人战部落战开始了 就我填法圣彼填弓 然后就没了 草部落兵还没满
鉴黄大队收人七本以上活跃往家
死了条心，别刷了
花都 求约
刷屏的 男的没鸡鸡 女的长鸡鸡
叫个鸡霸 辣条都被劳资承包了
本部落徵好戰份子，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，骗子死
来了升副首把我的人全踢了，然后他跑掉了
妈的早用连一毛钱都不充了
同意我将这只狂吠的疯狗带到他死去的母亲那里的请扣1！同意吗？
无形装B最为致命
他囚禁我！虐待我！蹂躏我啊，
洪武部落连开连赢，快来加喽
低俗媚俗艳俗
中国王牌野战军诚邀大神加入
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草泥
狂傲帝国招强8本，能打能坎的来，马上48胜
神罗天征。收一百杯玩家
，名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰)╮
100胜2级部落扩充人员，招人无要求。部落名：coc斗战不息
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石！在
月骑能操 你 妈啊都说了
画江湖收强力八本
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战欢迎您加盟
九本去分部：姐白无暇之哥帅无比，也是互刷
天佑之城 来 9•10本 最后2人 全村活跃 24小时秒捐
无主之城招收队员，求发展，求相助，收13本以上活跃玩家。
特么的，我三个五级最佳符文，合了一个六级的普通符文，靠
大淫娃 我草泥马 把我家养的猪都给强奸了
被一夜千次朗干的
雪弗莱你妈大出血了!你快回家看看呀
以前在你那部落奉献了青春。最后落到被t的结局
果妹二逼
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家，一起发展吧
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，28个活力小伙伴为你
最后发一次寻觅女女25岁以上加微信393777222
此女擅长套取他人qq或邮箱，进而盗号
全民农场求加微信好友，东西便宜了～～微信26521828
张雅琪被我搞了半天
牙尖十八怪，部落招人，红包奖励积极战友
全家死绝的刷屏
傻你大爷 有你卵事儿？
老子要存私房钱买大大姐了
珍惜生命 远离女人
窮逼永遠是窮逼，見過那麼大的項鍊麼
你这辈子也就是日本的一条狗腿子了
华人涓涓，部落收人，电脑长期挂机秒收捐兵的来
防火，防盗，防河南
我又好了特伦苏
一块钱都是充值。。
霸途，欢迎八本以上活跃玩家，部落战连开，
伶狐臭你吗了个逼
你们日过大大姐么？口活可好
一回生，二回熟，三回嘿嘿。。。。
要能灭满防九本，中十的任性小伙伴
河南人的母亲都爱偷汉子
日本成人片谁有网站，麻烦给个
村长若发怒  全天刷屏 用不宁息
幻刺这一暗改看着就不舒服   艹
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！！
103542天天酷跑破解版出来了，想要的**
脏狗别和我说话 滚开
系统提醒   草泥马逼
必定平推血染半边天
傻馒橙卡值不值得作，草
过度捕捞必无鱼
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！，
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡是……
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前23人欢迎加入
卖钻石的加我！
理科生画画这么厉害  你要成为我男神李健那样的男人吗
需要天天酷跑破解版的加**4616940
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部不开部落
求神拜佛感动了上帝，给你个十本～
擦他妹的，钻石居然抽个黄金电合，房产证也行啊
充值旁边邀请有礼83a21846fvr
都要晚上了，给个网站让鸡巴爽下
有上海的吗？本部落专收上海人上海「荣耀堂」10本捐6星法
魏国联盟那家强，傲视群雄数第一！带你逍遥带你飞。赶紧小跑来加
羽落帮我含。我爆爆威威菊花
鞭你一聲都喊不出來，果斷暈
夫妻档求一新手部落同发展。本人渣9
隐身吸金全开  加速度15.5倍不封号
谁来给个H网地址造福大众啊
尔等来喷   爸爸绝不还口
黑店，你小子也来了。。。。
狂傲帝国招8本3级龙以上实力派玩家。部落战狂人，
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，rsru
渣九   火墙进行中  7级法师塔，箭塔，农炮。3级叉弓
名字系日本名，但里面全是中国人起名系引日本人加，叼一次t
下面插播n条广告
把秃子干死！
你们这些被封的活该！散一边去哭烦死人了
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！
日死日本女性
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘联盟Q365777259
卖护盾=作死
用穿透打无尽不会封，会清分
chinagp二部欢迎各位入驻，一周两战。目前全胜
百里大哥真是楷模啊，坚持不懈啊
其实乳交要抹油，要不然你的JB会脱皮的！
0氪三神技的欧洲人恨得我牙痒痒
本部落 正人君子排成行 偶尔几起强奸案 作案也是女流氓Y(^_^)Y
女王射射射黑就来了
AV女优，我操
捕注？你语文是物理老师教的？
让**舔舔
这里有两千多钻要送人啊
日本人は犬
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥
你全家车祸死了，悲伤过度了，金肛狼
我吧张雅琪搞死了
疯狗还有脸笑呢 把你老母都献给我操了 真你妈的悲哀 你跟你爹都是畸形儿 都是吊硬不起来的废物
小胖，我干尼玛！！！小胖，**啊
下了找點仇人噴去
我们能听取你们对日本的意见态度，你们是否听了我们的意见太度呢？
这狗逼真是日本狗啊。。。。
号外号外，ayu 求轮奸，四十人一组，有意私密她
我们部落第三次打小日本，爽
叉叉助手用不成了吗？？更新了不能用丁艹艹艹艹艹艹
腾讯要她妈的敢封老子号大家永远都别玩飞车了
小孩子滚回**肚子里好好深造好吗？
收脑残重口味妖精妹纸一只。。。
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。。。。
操你妈的臭逼 哈哈
偷内衣  呵！黑的太凶残了  不忍直视
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835@
素质玩家 ： 援军之光
这个菜鸟，你们逼哥和冠希可好啊
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！n
蝗蟲們繼續洗腦圈養
纲统帝国。65胜 7本以上会部落战才来，垃圾别来
无锡抠脚逗比寻美女
秃页大哥来点热辣辣的女武神夜宵？
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！.
一世偌兮       诚心招7⃣️本以上活跃玩家
穿透2道具延时六倍。其他什么都不开 不用谢
我要把我的小jj插进温帝的洞里
恒大傻逼恒大傻逼
天天爱消除一打高分，就屏蔽了！
邮你没商量
23333是日本人的种？不是潘金莲和西门庆的？
妹子部落，百变大咖秀。 收人啦
中國是日本的附屬國
天天就刷刷你妹的！
性爱技巧大全
U④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心
10126独掌乾坤招收大神和散人，46+直通，妹子包月卡
大头妹素质真低
又见到**出来骗招揽满足优越感了←_←
就是！二条腿的女人，满大街都是
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂。
名称：快d入利个碗度，93胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多。
你tm刷能刷出自信，操真tm能扯淡
武器太烂了
所以你们这些喷子骂人前 先弄清楚自己身份 别给我们国人丢人
刷砖收费吗！你妈逼
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看看
收人空城.只剩回忆在残喘
同意打颜狗扣1
天赐！尼玛狗窝要收你爸爸们呀
打字麻烦，想词骂人花时间，骂的多了引人反感
你爸往裤裆里拉蛆。
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收宫女！
来中国王牌野战军
玥之家、招收8本以上的精英，欢迎加盟
哈巴狗哈罗免费送，比游戏好
日本的女子我要强奸他们
逆火重生，25人队，晚八点准时开图，20钻，进的私我。
谁要来，给官烽火三月新部落
小鸡炖蘑菇，炖你麻辣个比
勝利軍團誠徵高手
101426果盘公会收人，话费Q币拿到你手软，还在犹豫什 么
战队招人，愿意的请加（影阁）本站队有三大美女做伴，
水水部落招8末9初
我们部落全天有人在线啊 塞伯鲁斯
王者風範，歡迎七八本以上活、躍、玩、家到、來喔！(≧∇≦)、
俊阳英才  招人
得了别操日本娘们了……有损咱们身份
幹你娘 我幹台灣女生的時候 爽啊
加上吸血诅咒无敌了？
你在艹颜狗他妈妈？
**玩石镰
都听到了吗!!!做到了都记一等功!!入住中南海
社团给力刷同调刷的钻石
郭美美的27G高官视频是真的
你个傻比搞得台湾是日本人的狗腿子一样
b搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。''
免费教断网无异常、加微信chentianyou0120
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，
当初我应该让那条狗把你射墙上的  那个什么节奏的
宾利^尽奢华，诚邀各路玩家
残残残残
@次世代，你个**
再露骨跌！！
刷屏狗就是欠举报
起个逼名，天狗集团，真尼玛配你这条狗逼
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，
死i塞上江南是你计算机技术睡觉觉
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败＂＂
河楠朲偷井盖
元旦礼包失效了
浮云社，招贤纳士，新人手把手教打钱，教部落战
女的只要不是太难看，衣服鞋子姿势性感就能唤起男人的下面
夏致我射你一嘴
你 妈 逼 小日本 草 你。妈 有能太告诉我在那了
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。一周一战。
圣城联盟收8本及以上收捐无要求 秒捐部落
〔天下无双〕首领，”咕噜咕噜魔法部落”，你吃屎啦，含家！
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！！
#2PJL808誠邀素質好手！歡迎實力相當伙伴合併！暢遊COC
只要诅咒上了 巫医大加小浣熊大加猴子大足够能秒凤凰8
他们打资源故意把兵放了，然后互刷捐兵刷等级的
欢迎加入，天天艹歌玩的是寂寞他吗妈，群号576831943
系统，你，妈，逼
誓盟☀️(3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手來一人開戰丶
尘诺灬杀戮世界 收人
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家今晚开部落战
点艹你们哟，，咱不吠了，狗屎帮你准备好了。吃完在吠。。。
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期速度来
贪婪之岛#GGVCU99 招8、9本休闲玩家 每周末一次部落战  差一位
当初的南京大屠杀都被共匪隐瞒过
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上打
暗之领域，诚招长住玩家
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，给个说法！！！！
日本重口味
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战-
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战.
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战*
妓女接待
中马帝国，招收八本以上，2级部落连开，常胜，现在满人，密我
亂入一個橙MT的烏鴉隊~被我虐了
暮光之城收人，部落标签#9RCVGR9J
互刷联盟，刚建部落，大家来捧场！为表感谢，秒捐一切24小时
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕。
銀三九本搜到雙四十超多
来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有大神带队，有帅哥美女
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗屁 屁
网盘3000+你跟我说福利群？
有叉叉，没部落的，都来加（指环王）首领：卫城灬苍穹！三级！
光环大于大招大于月光大于弹射 弹射jjc送能亮
你的热情哥受不了，哥晚上有空再解决你的寂寞，哥换杰士邦了
給小弟發個，加扣扣1797568410
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。田雪枫。挽歌丶两条粘
新疆帅小伙，我们要联合起来啊
五星红旗 首领家春秋
收八本三星龙成员  常驻有兴趣私聊  非萌勿扰      八本部落
招人喽 有意向长期发展 一同玩耍的七本后期兄弟 可密聊
崩坏一天230信不信
早起的猴子有桃吃
还有开穿透别挂，后台记录行动轨迹，做个样子躲子弹
sir    你全家在过年之前都是眼瘸粗俗的，然后死完了
你讲乜春？回火星吧
老逼秀恩爱
网传红人王嘉韵就是P的和充气娃娃一样
我是刘受受我就是弯的你咬我啊
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营
敢不敢進群啊窩囊廢
捞西黑夜收左皮
说我有香肠，小看我，我是美国大雪痂
**修改器加自学代码等于挂
葫芦小茎肛，专打日本狗，欢迎你的加入
肏尼玛狗逼烂了生出你个四眼
各位小伙伴们 柴静的雾霾纪录片已经看不成了 社会主义国家啊
警告你们  本放在外面  就别弄埋伏了  吃了好几次亏  草
张雅琪，今天草泥，明天草泥马，
比起女朋友，还是撸管来的爽
中国跨栏谁最娘
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！YY46064999。**：431017855
两情相悦，情意绵绵，玩完就甩，尼玛这作者太人渣了→_→
都去举报一下龙头让他滚
吗隔壁 还维护  草蛋
最近没话费，给我冲20元话费，我就说
不反日的就是敵人，兄弟你好樣的
发广告是我种枯燥
+qq110989563:免费送教程，只给兄弟
中国人全都是懦夫
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011刷！！最后一个坑！
超叉叉助手真坑爹
自己也是华人 装模作样 扮日本人
找妹子，请吃麻辣烫 还有棒棒糖  事后我会给一百块的  我发
免费教崩坏辅助用法无限秒怪
吸金开必封
爆 菊那个口味好重，还送5法3龙。哈哈
国庆优惠三天 买万能神像和中国旗 每小时生产五百与五十钻
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐～
上海狗，男的性无能，女的性疾苦。。
牛逼张狂无限叼♪新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐法师
艹你妈你个狗比玩意
把崔少吓跑了
你要这样跟他说:马化腾现在操你女儿，给老子解了，保证ok
腾讯所有游戏都是仿的
收三只三级狗。五块一只。部落名称：情深义重   本人ID赖以
你们妈生你们的时候。是不是把你们扔了把胎盘养大了
一群重色亲友的家伙滚吧
丁丁 我是黑道  我的谷歌出问题了，暂时解决不了，把我踢掉
老子赞了一天钱，被你打了，操
收**魔蝎金牛土象星座
你妈逼壳子很痒，给他买999
女王盟小我说你个臭屌丝不配玩这个游戏知道吗
大家安静：打倒小日本
想要幼幼 御姐易找 幼幼难寻啊
我最喜欢舔地球美女的黑丝袜腳
d 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
想解封,钻石场275万无异常的加我QQ948454775
王胖子大傻逼
我爸是傻逼
卖乱斗91服号55000战
儿子们 我要射你们脸上啦 说话的都是我儿子
下破解版酷跑
速九，抓金手7亿
我的两根黄瓜没了，够首杀好几发呢，和你们屌丝有啥好聊
NO.1家族♦️备战新区Q群：263355964♥️送6大礼包 送500钻10万
mc是公狗      mc是公狗      mc是公狗
王者風範，七本以上活躍玩家歡迎！！
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟，
日泥马。我还打字呢。  那个喷死这天空这条狗。他菊花就是谁的
我只是五本颠轰
酒后乱射
一天刷12块火墙，求超越，
卖你麻痹挂，给你十块买农药
日本小杂种，好j8搞笑，除了复制粘贴还懂个毛？
蛮王会强奸女皇么？
现在52级去哪里找法防带团控的t啊
能不能闭嘴？邀请不邀请的，登记不够努力练去，一直废话干什么。
尸体被人尸解后放在了桶里
真尼玛可怜，为了挣狗粮，宁愿招人骂，这
教训日本的是美国人，中国人高潮可笑
苦于你淫荡之本质?
朝鲜劳动党行刑队，招人
麻痹大鱼加成35都没大鱼上钩
中国就是因为有你们这些败类才被日本干
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹就急急急急急急
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千，。。
求个非洲的出轨对象
世间情，火爆收人中。。。欢迎⑨本玩家加入
这鸟沒用，御
弄个触摸精灵就行了
安卓高清29区求绑id 541362106可得血精灵一只
落花时宜
哗众取宠骂中国人歌颂日本中国人更是悲哀的脑残屌丝
一头大肥猪，艹
影之哀伤  部落收人，欢迎常驻
给我刷100万，我认你当干儿子
包吃包住还包插屁股?
狗杂碎，俊宁你他妈就是废物一个，垃圾屄，
你就待在哥这给哥造女巫吧～
福利群❤97578338❤第一工会招手长期玩家送3星英雄
被封遊戲，應果斷不玩
100块一万钻石，危险领域
祝你们开挂的，出门被车撞。妈妈被人奸
中国东亚病夫
可送机票么。。回头还可以拿个奖励
留园情谊别苑 [ CN ]  招收九、十本 活跃玩家
**各类英雄整卡，价格.面议qq648701930
屌丝屄丝，火热招人
大鱼早上是否掉进粪坑了？脑袋进屎了不说。嘴还那么臭？
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落tz
维贤鼎峰对战，收九本爱部落战玩家，搜维贤
难道威哥就是传说中的绝屎高手，吃屎补充体力
我就认识一个大手，一区四爷，你就别秀了，看你那拙计样
有好心哥哥陪我吗，我好寂寞空虚
25人团队（小小兵匪）还差1兄弟，常驻不离不弃的来
凤姐确实有毒，看一眼就毒发身亡了
章丘猛虎营十点半开战
小米山寨？就是山寨你不用你还能阻挡生产啊？你牛逼咋不扛旗上**
我爆裂鱼竿都卖了
谁见到我说话我就是孙子。经典名录。嘿嘿
汉尼拨   招人无限制 每天准点开任务！！
刷你麻辣隔壁的。
林中小居收七本活跃玩家
你和他说。长圣诞树的人都丑爆了。长两棵的丑绝了。估计你还会再长一棵
这烂玩意受够了
好雷呆，摘扣赖
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039!!
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！马上开，有人
布衣墨攻招人，强8强9强10胜80%☜，天天开战欢迎好战秒捐
我家的狗也在旁邊磨蹭，要不你們倆湊和吧
超现实主义军先收六本及以上常驻兄弟一起发展，天天部落战。
最简单的橙卡是50灵魂石加500天赋加4000万加1250碎
刷屏的全家不得好死
北纬30度C.N 收人下个月有送宝石
别以为头像是个女的就是女人，你们就不怕她是男的呀，饥渴的男人
我带你装有炎症的。你先进
发**，你个欠操的**娘们。。
大奶铜需来强奸你
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。
张大炮他妈自慰用张大炮的头
升级弩被打的好惨
世界排名一百二十九火麒麟联盟收人
要500颗钻石
小四川你女马的大黑B给**的反
天天酷跑改分
刚用减速器，刷篝火被提醒了艹，，数据清空了，奖励都没了
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流。。
杨峰我顶你个肺
九幽狮朝收人
部落名黄大仙之巅。收香港人，常在线一起玩耍的来！。
部落招人（光年以北）求大家与我一同发展，本人九本…
来自coc丶缘分      火爆收人中请高手新人注入
讓妳帶小三！
360版19区，来人陪我玩，姐包养他30一月，包3个月的来。
新部落不坠星辰收人，杯本不限
相信群众专招低本玩家
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励！.
买无遮黄片
成天刷广告  再刷**
艹，哪家孩子又给她妈找不自在了
神谕圣光。招收打手。要八本推平九本的主。没有这能力的绕行
纲统帝国 67胜 一周两次，八本以上，只招一人
别抗议了，这货到晚上12点前停不下来了
不要在这装有钱草泥马有钱的爹有都
小姨子一般就霸王硬上弓，没其他捷径
日本人奴性太重了
没有捐收比例限制，收兵无限！部落九本八本各半！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家
傻鸟，爱思助手秒解密码！
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎玩家
雷霆战机50扣币10万砖石Q80439809，
中国男人都没有素质的，动物听不懂人话
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗吃
战队大神小彬于几分钟前任性出走至失踪。此人生性好。色。
部落招落1捐兵16过千 天天法师提供
像个小丑掩悲伤演欢笑 部落招人
你自己也是中国人还骂中国骂的挺带劲？你说你自己是不是个蠢货
用手机扫描刚才我给你个网站上面的二维码
鹿鼎天下招女汉子QQ联系522986916 送兵最低5级
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家。！
习主席好！！！！
日本人，**军，黄军，日本人就是色鬼
血腥瑪麗
妈妈说死亡是一种透彻的选择。
我遇到的同行都被我宰了，还有一个和我同归于尽了。
处女座coc招人。8本5级兵活跃的进。死鱼别来。
潜龙在渊招收积极玩家，各种高级兵秒捐，71连胜傲人战绩，
112j符石十四万，卖号，一区，微信chenfeng0309
磨牙了吧，还他妈格叽
麻烦改下碑
一部车要一百块。。。。
iOS7崩壞有掛
情迷天涯 招猛男招镁铝，秒捐兵，大神快来调戏镁铝
卖号卖号，要得加**1803555629
首杀已经被黑怕了
喜欢这些电磁之类的人一般在现实长得超恶心
2800以上稳定farm赛季 胜利次数超150的密 中国前6强部落为你服务
那个草泥马辅助的，滚远点，打电话给腾讯解封，你真癫
没，断网是欺骗服务器的，何来情书
崩坏学园的攻防辅助啊
果果，你个卖小处女的咋又来了
“你™在逗我吗”收人。最低7本。部落战一周2次。欢迎活跃玩家常
免费提供iOS全民枪战狙击枪加速辅助。 公会id：102222
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落
一个傻。逼  骂人都骂不出花样来
果果还有人爆你菊花吗
开心王朝招人，首领逗逗，兵种全有，要的可以预订，名额有限
别再讨论这话题啦，妈逼谁被封来找我
q家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法
来羽落帝国  现已四人
哪里乱都会有中国人 做生意赚钱 真是要钱不要命
卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站  卧槽尼玛
烧饼破解版得谁要
出售獭兔，活体75一只兔皮25
用拔粪宝
秒捐部落。部落战2-2打平免费拿60W资源。
龙头他妈让野兽轮奸后死了，后来它从腐烂的尸体里爬出来的！
你承认你吃屎，还邀请我吃？
叼你老母，喔在草泥马一次
18区卖号小R要的五百块拿走。
他是个盗号狗，别加他
1500你买的是镶金的逼
需要代打的加q85493014   免费思密达
当初**还是我介绍给隔壁残疾老猪的
八辈子不登**的，进群啥用
打倒全能神！坚决拥护共产党！
中國人裝逼好比吃白粉
一只就赚10w 送个杆子就卖了。这有也有50wa
日本支那猪
粉木耳，。。。有些处女也黑，大家不要进入误区，怀疑自己女人
捐兵送正太萝莉
招收徒弟 名额只有一名 限女性
木马木马木马
你们妈妈死的好惨
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗…………
霏霏在非洲卖。。。。
买泥马
点击邀请有礼，输入 4707a22262opl 有200砖石
团购请加抠抠24208042，还可以相亲哦，帅哥美女全都有！
中国就是群杂种！
大群 我肏你娘的月经爱
哪里来的泼猴竟敢如此无礼，还不快退下，
这玩意完全就是浪费我们流量的流氓插件   关都关不掉
刚用暴击又被封了，日他奶奶的
幹嘛你忍 走狗
刷频者屎罪
韩梅梅招人了，常驻送女王微信
高否富否帅否，北京小屌丝才会找你
海风。。。。。。。被汁男。。。。。。。艹的。。。。。。嗷嗷嗷
日本西喜欢美国大肉棍
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼！
公告上面写的是万圣节那天，伱**的文盲啊
uj lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
下次不要当着艾希的面和我约。
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼，
那个大日本你搞笑吧，骗回复有精液？
老鸨dp同学带着一群小婊砸
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招人，
深入裙中，部落收人
宿敌 你是被乱伦 生出来的吧
支持大日本，你们这些支那狗
收二手胸罩
妈的个逼，被封到7月2日解封
屁大个事你也要发说说，弹你小J J/OK弹你小J J/OK 弹你小J J/OK 弹你小J J/OK 弹你小J J/OK 弹你
你朋友V？沒看眼裏
小二，来两斤翔，别客气，我请你吃
臭鱼。听说你和茜茜恋爱啦？
爱尚Ansome招八本后期或九本玩家。。。
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远。。。。
顺丰快递诚挚欢迎你的加入
日本在最强大的时候没有打败中国最弱的时候 笑死了
所以脑门挤爆了，白痴
泥马！中国魂喊个求！捞子加了竟然拒绝！
酒后乱性
然后跑一局 3秒被封
腾讯又在抽风了 连续三次被清零了
北京部落，招收8～10本玩家。每周两次部战。有意者私聊谢谢！
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…快来啊
有钱玩妞去，10万起价哪个妞不给脱裤子！
最大的贪污带动者就是邓小平和江泽民
迷彩E族～～两小时后部落战～～诚聘七本及以上玩家
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
免费日逼
丈夫一怒之下杀害了妻子
颜狗是因为  装日本人  开小号诬陷各种人  包括lee   羽落
我有钢铁侠3的文档，几亿钻石
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，吗，，
还是想作死买下黑卡。
帮日本说话的**你全家
跪舔…………………**………………插屁股…………………内射…
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！！！！！
推塔看到小牛满蓝团6灭
诚邀九本三星打手，来恶搞总动员，2级部落，秒捐部落
巅峰之神收八本中后期会打战的活跃分子
澄海贝塔社首领冠军杯抓金10亿大神！还在等什么来把就你八本
八本。10级王。六级迫击炮法师塔。求美女部落带走
Xx血色星期天xX招人，八本及以上
一只淘宝狗在旁边助威嘲讽
名字不长一样霸占屏幕 名字不长一样霸占屏幕 名字不长一样霸占
你吗买比一比5块钱买一次送一次
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！。。。
不开挂，还封老子一个月，我操你祖宗
谁都喜欢粉木耳粉乳头啊
职业小姐120！各种体位各种姿势
邀请码：540326044:免费得血精灵妹子！！！
邀请码邀请码~~~
天天酷跑随便爆分，不好玩。
今天刚冲会员就被封号
她妈太老了不要，我要他妹，你要她妈
部落战找打手。招人叉叉模式的头场,稳拿3星,。七殺-VIP
除了无尽破击，其他模式全开
部落收人    七宗罪.王者归来不限本不限等级
苏州海天盛筵，欢迎大家
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^不爽你就举报我
叫我部落，无极战神，我叫傲雪独飞
分部名  敌敌畏部落而战
数码暴龙第七代
白蛋五十人队，每天八点任务，只收五人。四百杯来
招上窗妹
媽的，今早凌晨我還在玩呢，萬惡的崩壞。。。
谁家的狗快牵走
刚刚有个傻屌告诉我鲁迅姓周，真逗啊！周迅是个演员好吗？笑死我了！真想一板砖呼死他
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟妹子无数！
宅男说话就是横
秒捐，活跃，常胜，欢迎九本后期以上加入壹品堂
我只知道你亲爹是条狗
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟。
呼你妹 真呼还在这边瞎哔哔
丫的脸黑刷崩坏小号没一个出北欧  还是玩单机去了
吴天对lj造成了成蹲的真实伤害
跟假羽落帝国骂人方式一样
不坠星辰部落太差了
叉叉应该只有中国用吧。这b玩意儿应该是中国人吧，杂碎
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼
草你祖宗小日本
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃老，补全身
哈哈，抽一次中个子怡神龙！一次中个百变萝莉！哈哈！？？
马来鸡，白天装佣人，晚上就做鸡。
不過大家還是愛看av啊
从你弟弟哦的怂怂哦酢湯せし湯示す背や
生了个畜生出来
皇宫你个混蛋
真想强奸你
哪个再发病 拉出去把小丁丁切了
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，，，
毛病，他吃了好多粑粑，发一坨吃两坨
你妈妈被我口爆
刷你老母乜 直喺度讲废话 心都烦
哥斯拉来我部落，给你菊花肯啃
低价收尼玛一夜
关注黄网20年，从未中毒
奋斗就是一坨狗屎
局部地区有血
這麼沒出現搜索錢和水的設置
開10倍獎勵，其他別開。跑50萬分最保險。
不是i 人待的赶紧退服
我承认我是垃圾 大神 快点回家 帮 你 爹妈 埋葬了
长得250还600草泥马，不装会死么
昨天光换7个新的角阀和洗脸池龙头就用了5个多小时
秒血配上野鱼爽暴了！
发点点滴滴小弟弟点点滴滴软软的：肥嘟嘟动如脱兔菲菲多少
煞笔腾讯一天到晚只知道抄袭
刚拉的屎，给你下酒
騙我下載然後沒用
虫虫助手里有破解游戏！无限金币，无限元宝！快去下载吧！
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。。。
来到世界看看刷钻石可不可以
荆棘花开的那个大贱。比。你好贱啊
傻逼，你妈是我的
超奶一路死 蕾丝霜雨 死骑瑞文
十本满防算个几把 老子手机都给你砸了大头妹
滚你妈隔壁，还有机会。你全家就没这个命。死也给我死在中国
秒捐部落。中丿共丿中丿央收好战分子。。要求次次满星
成仔粉丝团招人，招八本以上的每人首领给100，先付款 的
是中国人就别骂了
轮奸你也干的出来？
71胜 4次满星 部落收人啦 搜索 相关部门
有没有常识  飞车争霸是匹配来的，傻鸟，劳资1900W求虐
毒奶粉吃多了，奶子坏了
操他妈    死日本
妈的动画片里血精灵会变羊，
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子！！！
老板给你刀和两根竹签自己切
是沒臉見人麼
收八本后期或九本，好战！天天战！部落名字：战争狂徒
张雅琪在舔我的下面
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐他
**中国狗你 妈被日本老爹强奸了
你够胆去日本住个5年,还说日本好才和我们说
山东淄博找翔吃
捐去东莞赈灾
不像日本的，喜欢乱伦
永恒国度公会收人，提供福利
第十四夜招8本上玩家
招人 65胜6负 只要七本后期以上 华中战魂
卧槽尼玛卖比，狗杂碎
加拿大是那种语言。。日本真有
七本，八本一起来创业。 WellDone.
好吧，我裤子拉链没拉好，放出那个狗杂种，都是我的错
诚邀：不打部落战，休闲刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开，轻松双百万奖励！交流群12789
南京 爱古都，收爱好对战的玩家
D死冚家产捞头
帮本屌部落招十个八本送宝石500。小学生勿扰有意私聊
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。。
当SB成大鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落
连环巴掌
中華雄霸收活跃玩家
在这里装什么二狗子  扑领母
我们九个打手，包你爽
大面积掉线是玩家使用沙箱攻击所致
邀请输入535113853，送四星血精灵，1区的，不妨试试，
宝石售80元=120000宝qq：995906512货到付款
欧尼酱就是杀马特
丢雷谋楼啊   小崽子
开房去陌陌。来这唧唧干嘛
没有谷歌账号的千万不要卸载 卸载就完蛋了
占戈x犯欢迎你的翻来
老衲這就收了妳！！！！
614927491加q看抠逼，大家快来。不要钱，只求爽一回。
欧尼欧尼～
崩坏修改能改啥样？
果果，爆出你的三围   谢谢
哈哈哈！回去請你一個月的
日本人玩挑拨离间？深操日本女人
他们回不去日本。日本人也把他们当狗
一个个轮
麻痹10元1000.？草泥马。
求假老外说洋文!
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
这是飞车阿，酷     你妈了个逼
目前1300杯水魚多，速來
我弟小名也叫果果，哈哈
被封五年那个 加我扣扣号 1453162179
他们不崇拜狗，他们制崇拜谁的JJ大
帕斯卡新建部落求各位加入先来给副手人齐直接开部落站
钻石买角色还是买车
额防寒服非奸即盗就到家打击超级从哪放大假手机电科大看法经济法回答解答解答
吵你妹你爸是不是搬砖的？
龙头尼玛的喷子，滚
希望中国的叛徒能少点
那种东西少看点，去补补肾吧
慕容你妈喊你回家吃淫水呢
搶人搶很兇
知足吧，3盘地狱只出衣服
这年头广告狗真多，急需钱去葬爹？
嗷呜够了，认识你了，别嚎鸟
必胜客栈，欢迎新生
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速。。。
龙造多了，来几个人领走，部落名：面小面
这天外国傻逼真多
中南海保镖收人了
日本人只买井盖洞好吗
部落，远古之神收人，九十一级首领带你飞，
后起新秀欢迎你们
快去祭拜你全家做好准备
凌云山2级高素质部落高级打手一直连胜，招人最低要求2级龙+四农!
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限，
我小德全开了
暴走金身给分
还来骂人还说净化果盘
温州龙湾寻7本55级玩家开团，结束就开，欢迎各位加入
不是占有就是想得到安慰.得到优待
互撸娃粗来冒泡
黑丝袜的诱惑50人战队诚邀各种大神各种知音一同游戏一同创造辉煌
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入最后一名
112只开穿透，用了2天，没封
这几天又是个充钱的好日子，各位土豪抓紧了
不能用叉叉的朋友请联系当地110，民警**服务！
赋诗一首：雅琪雅琪，爱你雅琪，容易上手，想*就*！
中华人民共和国万岁中国**万岁毛主席万岁崩坏学院万岁
**是日本的？你个畜牲居然起了**的名字
喜欢四眼仔她妈的加1
你百度一下扣字词汇一大堆，跟外面那个煞笔吠的内容一模一样
不乖！捶地痛哭！躺地上不起来！四肢乱踢
引号里的 全输进去。
一帮你 妈 逼的二 逼
tm晒美誉
哈哈，我有盾地，飞天外挂，谁要
几把好痒，求操
打完得把蹦蹦给我压下
都被你们毁掉了，还祖国的花朵，败类吧
你妈逼上河西脱了裤子，洗白逼
这才是二代作风！给跪
那天吊炸天骂sy的时候你还跟着起哄！
又见一脑残
我抽到圣诞铃铛了
张雅琪叼你老母只臭閪，。。。。。
**名字，快滚吧，明天还要搬砖呢，操**
摸龟跪族
地域黑永远都是河南人。。
日死日本女人
各类煞笔**可试用一周**1234567890l
呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇为为额额额额额哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
杀手死全家 全家被奸
别理他了他就是一个人妖，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的
免费购买大礼包
你们别吵，草你们妈逼！
他们专帮别人刷分，收钱
满族就是中国得罪人
你是皮帽子么？话多，皮帽子都他妈的是属白眼狼的
震死河南这帮馿肏出的玩意
负心汉收人打盟战
免费解封加**2023403329
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家落战O盟互刷会玩的来报名
卖城堡争霸雷神号，5紫号，！
老乡老乡，背后一枪
切，有能耐你把腾讯的游戏改了，第二天就封你号，不惯病！！！
欧尼酱接屎
加微信 告诉你们一个软件 收钱 免费给你一个号
给你们个很黄色的**群号码：317656704有黄色视频额
是的，说的就是两地同性恋当街吵架
。我是土豪你们上厕所杀人，从老头从里头层小楼，从屁股虫嘿嘿，另一种爱一种爱
终于吃屎吃多了。嘴巴那么臭
搜索新一代De怡红院
卧槽 还不是让日本哪群王八闹的没时间识字
滚吧深蹲特工菊你个煞笔玩意
cap，你他妈再骂我黑了你，你信不信。狗草的。
插毛线，给你50块去巷子找小姐吧，你，妈，逼不给你，操，吗
20万黑水罐求被噜
小说结局 临也伤害小静身边的人 被小静打重伤 瓦罗娜捅一刀 基本接近死亡
国民党应该来大陆共产党应该滚出大陆
别这样…我抽到火丑喂了水皮，别唬我…
骚痒难奶
我槽死你们劳母，你们劳母都是计女，b都烂了
抵制日货，必须抵制
小威威，把菊花洗干净，我的18cm干翻你
67号求善待**473923120
艹你妈啊耍你妈屏
阴蒂好痒
去抢劫上帝吧  或者  十分有钱 也可以 秒娟女巫红袍
好消息好消息：活跃秒捐部落征人启动中…… 不要9⃣9⃣8⃣、也
那个赶紧给老子跪舔！
情深义更浓。招九本十本常驻玩家。非诚勿扰    .
部落战连输几次了，求大神们来助阵 部落战连输几次了，求五本以上活跃大神们
真煞笔，回去翻翻族谱，你全家女人都是百人干，万人草的货色
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！
他妈被狗考了
**。下回我会买好套套。草泥马
慢慢的我又把我的大鸡鸡送到你的小屄屄里
**220147说全民枪战是**的，其实是大骗子。大家小心被骗
表欺负菇凉，蛮拼的
还三天九本，开启满灰满火路吧
部戰天天開 只要你敢來！！！
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战
尼玛十七岁怎么就跑出来了，快躲进你 妈 逼 里去
小崔被爆了
狗比崽子
握操抵制日货又来了，国产车都是日本廉价发动机，咋整
出售苹果5苹果5s,ipad2/3 qq25897016
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索铺号:647654
妓女亲吻鸡鸡的感觉把握的感觉最好
带些胖子加王偷本
卖逼的陌笑最出名了！
忍者必须死求教
鄙視北佬
iOS教刷不異常 要的加**1329889755
求天天酷跑外挂，不封号的，重谢。
别带他家人骂，不尊重
连我们的最新战机都知道，唉，又一个自作聪明的屌丝中国人
全国的井盖都是河南人偷的  真霸气
骨头跟大便你选择哪个？
吊黎妈超嗨  唔爽？中国害
荡平东瀛部落招收九本以上加盟
没封我呀！求封(
想死你们兄妹三人了
想刷钻速度加微信378627318
谁给我酷跑破解版啊
艾尼 50人站队 积分9600那个 稳开酸葡萄
天地会收三星好手部落站、今晚开战差一人#UG2YVJY，
分分钟送到银三
打倒小日本！还我钓鱼岛！
我在箬横中学读过高中
热爱这个游戏就别他妈的刷
欢迎七本以上活跃玩家加入我们的部落：日本人是狗
情迷天涯招猛男，活跃的不做死鱼的，七本以上来，大波妹纸呦
都不好吃接触的v是vu我I我I我I我I我I忘记饥饿不大吧西祠唱吧唱吧粗饥饿不哇好哇I我
地域一时爽  全家火葬场
都是中国人，骂毛啊，有种去岛国的网站用汉语骂日本狗
装在桶里的** 我一拳干死**
这**一看就阳痿
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加。
刷屏变小猫，萨比五毛，你也只能在网上反反，屌丝
爆所有美女的菊花
吸金一倍.30万左右结算成功
你妈屁眼儿堵了吧
当不卖笔时,拿笔自扣。。。
又是一场大骗省和大砍省之间的骂战 哎
怒爆右边菊花
马云我刺你姨妈！！！！
叉叉，亚麻跌。日本狗
說能用都騙人的，請用力噴他們，官方根本還沒出更新！！！
恨死內測了
非主流的浮夸杀马特诚心跪求十人凑够开部落战
都特木给我吃两碗屎认错
送银子实在些
爱拼才会赢你牛逼个啥
果果别和狗较劲
狂精乱乳四射
夜深啦，好寂寞。逼痒求插
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 赤月
熊猫崛起天上人间分部招人 有意者搜索熊猫崛起来。
我是吧你单纯列出来！！！因为你特殊！！！
我不会强上 这会吓坏女人
不屬中國的
我就喜欢玩河南小姐，一张嘴就是先生晚上好，我来自郑州
日本人舌头不好使，读china读不出来。残疾才叫支那
敢不敢来个山东人从胯下掏出铁棍打死他
酷跑差一点又被封
牛b  这孩子  脑子被驴踢了  还是脑残片吃多了
别胡发短信
骗子全家死绝
这么多年小学白上了
**个吃屎的狗逼
只眼系度打架了
暴雪把龙图告了，要咱们的大刀塔关服，大伙都去骂暴雪这个不要脸的
包皮拖地那种
爷爷是河南人，天天跟狗交配
封号，花钱解呗！反正我是心悦会员！不怕
你这种人就是见不得人家牛逼
2个小贱马克思了
鼎鼎太造谣了 迟早去查bs
外国更好、认外国爹去
看你就是剛從精神病院出來
比婊子强多了，价格贵几倍
别搭理他了，现实就一自尊心极度自卑屌丝，你们越说，他越得意。
雪白的双乳！好韵味
人家阳痿又关你爹事啊
还有说死宅恶心的烂下体
居留，护照我全包了
哥哥，不要欺负偶，偶只是小学三年级的小学生
支那男人太懦弱了，女人都保护不了
接着交换，操你们妈
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
艹，别打扰劳资干尼玛，松的要死，都特么艹了半天，水都木有一滴
安娜在跟我开房的路上
妓女服务
太硬  切不掉
草泥马 老子日语专业 有本事尼玛 发个日本字煞笔
太邪恶了，教坏小朋友
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675。
人肉手机GPS地址，砍翻日本人
16岁被坐台小姐包养
钓鱼加 zy993818  好记  你妹的
这种孙子没事干，有的是时间刷屏，我们可没那么多时间
恐怖份子集中营收人！只收战斗份子！部落战无限连开!
河 南狗
哥哥来弄我～钓鱼发烧友。钓鱼发烧友
丫 u 双鸭山市聚居区危机期间
哥拉稀亚屎 阿米狗
美男子……我俩名字真是神级……
勇哥被我玩坏了
河南人都是野毛驴
想喜当爹借种生子的加我
我要碧蓝怒火
舔脚狂魔
大家反馈该解放军速速WiFi f嫁给你供货商素问IR进行百发百中素问IR卡夫卡
2逼，2逼，二逼二逼二逼二逼二逼。
雕哥夜总会诚心收朋友
鸡脑滚粗
加我扣扣告诉你打出高分472279993
驴仔，至暗之时。进来聊
傻帽加炮姐加小新加方大叔加傻帽
只开穿透，别太高不会封
德甲 我跟神仙哥哥月了
禁我死全家，禁我不如我注册快
亚洲豚可以卖7w…
我做护士专业是取精的
我本善良，你本蠢比
刘亦菲吃大便
年三十招一个美女坐阵。49人供养你
日本不用屠殺，中國一個計劃生育就殺了4億人
这野生鱼太牛逼了吧  我怕被封号啊
恩叫花中禽兽
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货
天天酷跑，ios qq平台加我噢362197588
偶是日得欢
不开挂你钓到鱼吗？必须买鱼竿  好吗
尼玛那个熊孩子在我家门口放炮
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起干！
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？？！0
中华民国“**大陆”工作委员会 纳新
叼你采改乱讲
被小追这二货吓跑啦
就是要骂个爽，就算他不是日本人装日本人也欠骂
先知一出，颤抖吧，渣渣们，一挑五啊
。。。_臭丫头-吐槽吐槽他成天吃听他吃听他从他擦擦雨GV
河南的臭逼
东北人都是你们野爹，都不艹你妈，你妈脏
回话的都是煞笔  不回回话的更煞
还有2个小时解封      我的外挂已经饥渴难耐了
看了一下什么龙宇之光，这种怂比部落也值得骂啊卧槽。
兰色海岸，你值得一来
秃子女神在部落，他敢乱跑第三条腿就不保了
梦 跪下 含住 **射你一脸
不许污蔑淫荡村
说话 狗杂碎
刷钻刷币加1076662027价钱面意
首杀开始不淡定爆粗口了
寻失散多年的女票！特征貌美似天仙！
我出了3万元宝加武器
媽的封號了
中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，共同发展，
抵制日货，从我做起！
没有被封的都是跟老马女儿有一腿！老马不敢呐！
因为他会把你的智商拉到和他一个水平线
我记得了，你是大明湖畔的那位天屎吗？
浩子支浪硬到地个程度
那个没有文化的杂交狗啊
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？
被腾讯发律师函了
买翡翠？？？？？好东西能上这来卖？
印度神油部落是我们大力丸部落分部 欢迎一本中期强者加入
月经不调？阳痿早泄？找不到一夜情？天地会，能解决你的烦恼
有种来咬我，江苏狗，用安卓的江苏狗
传说你Mb被我的大鸡吧堵住了
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多，欢迎考察
小萝莉不得撇
大学是Sb，是条狗
萌妹子！！！你发张扣币照片让大伙亲上下
艹倾城全家脑残
怎麼刷鑽石
贩卖伟哥，一瓶提神醒脑，两瓶强奸有力，三瓶牢底坐穿
校花我下面湿了...求哥哥舔
东莞黄赌毒齐全了
变法收人的把戏
求助，我姐姐天天被人强奸
被巴西和西班牙坑惨了
不是小日本，地道一个杂种在这装小日本，好好人不做做狗
淘宝要关联码
小马还要向人民辞职
玛德，被韩国棒子打了，求**群
收8本部落战狂人...部落战连开：搜索：单手挑翻幼儿园....
温馨小窝招魂中九本起，预约妹子私定终身
诚心**3本满防号，送7颗圣诞树还有100多个礼物没开
别让老子见到你，打死你狗娘养的
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443
上次有人和我们部落谈判偷本，直接给我们打烂
刷屏的你爸要生了。赶紧回家
同时摸阴蒂
中国人一人一口口水都把你淹死
爆菊匪帮的首领，收起你的脾气，你的部落会更好！
劳资一炮轮你
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多g
共產黨永遠是最大的.
烂木耳
要黄网那傻逼   连黄网都不知道
每天跑这里放屁毒害新手
出售天天酷跑3模式自动跑辅助联系qq1649480156
...洋妞视频服务微信：tuzitu_1991
处男不值钱，一抓一大把
卧槽打boss模式开个金身破击封号半月，草，还尼玛今天刚解封
上海小**，爷当年就该把你射墙上
骗钱医bb的，就出来骗钱医bb了
先有鸡还是先有蛋 跟 操**和日**没区别
**高逼格香烟 价格美 质量高 **：1351088779
刚才打了个鬼子，小肥
我要草屎丛丛内逼
外国的女的能紧？？根本就是松
河南人艹了他們媽沒給錢
首席溅黄大师唐先森监定是个人妖
男人帮，来我这吧！光耀堂
卧槽，你是暴徒吗，，还要炸学校
谁骂河南人谁死全家
中共的领导。是有目共睹的。
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇我宣你，万岁！，，
菲菲受怨
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場哦
屌你老母閪
杜蕾斯 是个淫蛙
张晓轩sb一枚，鉴定完毕。
扯扯单有益蛋蛋增大
安倍弯人
没读过几天书还装的跟tm少先大队长一样，管管**穿什么内裤吧
共匪，人人得而诛之
难道把酒喝醉的样子就是不知道强奸谁
弱智傻b 中国狗
你个**欠操
猪崽鱼是大日本的勇士
贱人贱人充气娃娃
神雕陈晓去死
煞笔么一天到晚发邀请码
你的面像出卖了你
南京疯，停药出院，吃屎自愈
天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，
降低资格，分部是调不过来人了。妈的，天天开战
东北好多种都是日本的
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，首领副首领均为九本美女。。
大陸人是白癡
张雅琪叼你老母只臭閪，qqqq
给箱子诱惑你去买钥匙，钥匙贵过箱子
封了封了经典封了大概吸金就死
最新崩坏神器破解一键唰神器加扣951594353。。
柯南完全不想结局，简直太监
血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人 血色
又封號……去左2次_又由頭玩：（
小王八，滚回你自己狗屎堆去
男女人贱的当婊子
求死鱼。求爆仓。求爆菊
张绍帅大菜b
就像一些中国人仇视所有日本人一个道理
满嘴喷粪的东西
哦。说好今晚我陪他招人 他放我鸽子。这死汤圆
吃不出口项目贷款贷款的梦想梦想
千月的确垃圾
我家楼下发廊100草一次
扣错字，卖肾了喵＠(￣-￣)＠
你他妈脑子才吃屎
适度。插鲸鱼最爽了
张绍帅大菜B
菲菲  你说你长的烂看 也就罢了  你还出来吓人
求免费辅助免费辅助免费辅助884997445
我全家都是傻逼，真的
求个黄网，我和媳妇儿看会
蘑鼓！你估计被假货骗怕了吧
机加工 收人，只要每天打任务的，混事的走开
一群煞笔封快播
神迹 招收能同本三星的给力玩家一起干小日本！
搜索 羽落帝国  点击加入
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来，
四小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
求包养  专注捡肥皂20余年 你值得拥有
绝情这逼我都懒得骂，跟他几个去钢厂偷钢的逼对我喊半天
台灣部落招首da
你反正五农。在线时长。刷钱升七。大本升级期间刷墙
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄，专业部落战，妹子请绕道。
日本狗逼 你全家跑来中国卖逼嘛 日本经济奔溃了吗 卖逼货
大家一起暴草澳门佬
雄狮震天下    大神回归，广收主攻队员！
天神的梦 新部落招收活跃玩家 人数达到要求 秒开部落战7
日本吃屎狗 没屎吃到处乱吠
操他娘
鬼故事开始，从前有个鬼，放了个屁，死了！
狗你太幼稚了冒充哥
温暖部落。  招九本。 搜温暖
装逼遭雷劈，从头劈到逼，欠抽莫飞**
自己要滚，就滚，还责任推给我。
偶靠  刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
群雄争霸，蓝白旗，
求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，。？！
把棒棒拿过来吸地板上，边插逼逼边给老公口角
查查，咱伤不起，麻痹卸载了好了，艹
众神殿  彩虹標誌4x人。招收八本以上大神 來噢 秒捐的
射了、嗨！又射了！
办，证 签，证：13843819438
月光林地123胜，招精英，八本以上。
开了个什么青衣书生
辅助不分享，全家要下岗
系统信息：自由的剑圣因侵犯版权被永久封号。
送你信春哥，保证撸升华，从此不敢撸～
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，
天美那个王八蛋，去死吧
绝望的幻想 新部落 旧人才 招人………… 让我们比肩作战
日本狗咬你，你还会咬狗吗？多大的人了还和动物一般见识
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级大爷镇守部落！！
卖老婆，我记得了无敌村是你啦
现在是共同对外骂他个该死卖国贼
Purse Pin You招生中 讓我們追逐夢想 永不放棄 一起打部落吧！
收个高战力剑魂。卖号的速度！扯犊子的滚
嫖河南妓女的报名了
今天的中国不同昔日的中国了，第一次世界运动会中国什么名次都没
遗忘的部落，收人。首领遗忘之国。
战略「神」雷神诚招9本，10本活跃常驻玩家！！
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，妹纸9本，直接加没位置，私聊
收的你家一家女的全卖逼去
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～！
江湖騙子
火影一死一条村
艹，封了半个月号，刚玩两分钟又封半月，我艹
遇见男的就搞基，遇见女的就百合！
沒錯中國只有1，2級產業發達
芷朔部落不收人！不收人！不收
每次看你们聊天，都好羡慕 ，你们长得又好看 ，又有钱 ，不是露个胸就是方向盘 ，朋友
搜索“东莞虎门”兄弟营109胜，好战的九本十本招募中。
我没生你这么个婊子啊
不过我会一直告诫我的后代。无论何时。一定要想着欺负日本。不然
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。，，
求酷跑辅助网址
要活跃的 长期发展 来红色政权 80以上
唉。。。今天抢了700w金我7本。。。墙多刷一半多了
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，。，
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～～
逆天土匪窝之战神，马上开战了～好战分子来，部战基本沒输过
毁灭机关才70级，破坏者80级
高仿进口岛国震动棒诚招代理
P孩一边玩去
纯正花果山，只此一部，别无分号
美女加加我，微信KD6662，保养送钻石
我可以提供高等猫娘给你
可见你智商多么的桌几
我把**日死日活，日成翻斗摩托
閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！ 閪前閪后部落收
日了还能蹦蹦跳，这明显是假的！
收人的畜生，杂种，全家都要死光光的，祝你出门就被车撞死!☺
互刷部落，要九本十本活跃人士，标识：#9GGJCLC9
2级部落，“創世者”欢迎8本新老玩家居住休闲。部落战连开。
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。自由参加。欢迎各位前来。
出售天天酷跑辅助极速九万米稳定 qq1015111026
南村三狼一分部，来吧
我昨晚真变猪头了
閪前閪后部落收人！！！！！
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃份子，部落名：嘻游迹。
你说我脑壳里有痔疮，我脑壳里全是你
二逼装日本狗
出售信仰神殿账号 有意思的吼
部落：无城刘。连开，技术好，非3星打手勿来。
farm营：蛮王和女皇的爱情，招人，无限制，话痨活跃即可
5级部落，45人战，连开，稳赢，活跃，部落战人满开
黄色群
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY；
张大炮没钱上网了，赶紧让你妈卖逼去吧
中華兵團 收人 條件不限 懂打繁體搜到部落名就好！
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
越狱手机竟然能破解内购，刷钻
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘天天酷跑充值特惠活动，3800钻石只要285！
话说张雅琪是那个逼
拿个涮子在你老婆下面慢慢刷
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY！
何南人是不是强奸你一家了
操他妈
煞笔一群，逗比一窝，你吗比被狗R！
我是猪头   我要跳楼   别拦我
不好玩了桶桶
兵全顶 世界公认数一数二部落招十本打手 其他渣渣一律无视
女的不限年龄，男的必须小鲜肉
反日货。反美货
恐龙妹回你得侏罗纪去
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住！！！！！！
我又換個號來了歐尼家族收我下
拉菲是金融系统的？说不定还要你帮我决策一下投资呢以后
怎麼開掛，請指教
特么用穿透，打到90级就自杀，一局大概1000多
尼玛太老了，老子冲你老婆B
出售钓鱼发烧友爆裂套10
小孩子千万不要看果盘
陌笑我爱你
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！。Q群456751632
免費，你們愛加不加，騙子死，我今天心情好才告訴你們
操你妈得小逼崽子
崩坏学园2辅助10块
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。。
4级部落招人....明壇打天下....欢迎你加入...
部落附中天王，专收5本以下新手v
阿利吉仑---收人888
长期招手代理。QQ51226660
所罗门 永恒  部落有满防十本  有大师有冠军  招八本以上
基督教基督教
同志们有没有17本以上的！日进23**噢！新世界雷隆海贼船
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要跟風不創新，略
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本以上玩家参观指导。
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入，
要辅助免封挂加q429457172
皇军踏遍中国大陆
我趴开**大肥尻，看见了浓密的黑森林，散发着阵阵臊味
日本单身狗，滚粗
魔灵加好友  下个ID见
我说得是我承认我是日本人得爹
一颠簸我奶奶掉下去了我叔叔还不知道
有河 南 的畜生吗
我用出浑身的力气在你的小鸡鸡里探索
你放开周娅  让我来操死他
日本一个蛋丸之地，你在此瞎逼逼啥
駡河南人的滚出来我干死你
别告诉我老毛策划的，1948年过年掌权的国民党
昨天看动态图 河南偷井盖的掉井里了
本環陀地力邀7本以上的任一起發展 部落戰連開。
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派，。
傻 逼 矮矬子 说毛线 平均身高一米五的矬子
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷地
我出1千买你老婆
巫婆又太毒了
白胡子海贼船是大家最好的选择
适应尼玛比。你是官方的拖吧。胖妹都削弱了。资源变少了。适应尼玛比
狗官方你妈逼
前面不死遇到两只全屏，比如影魔。电魂照样死
大家请私聊果果右上角举报
分歧者联盟 收人十本坐镇，众多九本，来和我们并肩作战吧
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入 本村人员非常活跃
就是那种 那种 把卡片塞你房门的
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，，，
收八本以上硬核，马上开战，部落连开
七狼之翼  收人
揾条毛
【吃屎】改变命运
挖掘机学校到底哪家强？。
造一波野猪流，复仇一个天天在线的混蛋
崇洋媚外的都是傻逼
新疆伊斯兰共和国万岁
元旦过了，又是春节礼包
小王八，你别打汉字，就说明你不是中国的，做畜生还要做日本的啊
一群 狗  表  子
有力气嚷嚷，不如一起去撸死小日本吧
新仙剑奇侠传在我生日那天开服，是不是给点福利啊
一剑寒山河  部落收人  天天开战
wgsheng日本狗，滚出去，，
尼玛这屏都被你几爷子刷坏了
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
八闽帝国，求大神，求小帅哥18-27岁，不要小朋友，不要大叔
盘龙 星辰变
還是送兩條馬鞭好了
十块钱还能充一个月**会员
有大大。急用钱。
操，尼玛技术哪家强？
年轻老外与杭州大妈的滥交
穷逼崽子
這玩意是約炮用的麼
傻比帮人唰钻呢
艹瞎尼玛的狗bi  徐俄
日本狗全家都是慰安妇
要肏逼
爱李新亮的是S  B，求大家点赞
发改委副主任也完犊子了
5人队:深扣菊花舔指笑，求一名强力外援8点准时开图。
847113628 骚女扣扣  她说 她好痒 水好多
河南我爆艹你妈妈
DQTT “蛋茄汤汤”招人 日钻1000+ 欢迎加入
血煞兵团再刷屏去你部落骂你
颠覆别闹。。。。灰烬燃点。
万魔咆哮诚招m美女玩家
小日本，干死日本
操逼日当午，汗滴美胸脯。谁知逼中精，粒粒皆很补。
小青剛！**你媽逼
小胖洁 是猪
尚玉贝            木马木马木马木马木马没考级卡
我們台灣人都知道习近平打腐不力造成恐怖
冲你那傻  逼名儿都不带有人嘞你
狗熊又来浇火油了
**，英雄大囧龟出了张大大姐  啊啊啊啊啊啊啊
还不如单一何必一心二用
**你瞎妈一只眼的
别秀下限啊
英雄联盟脚本自动出装，放技能。见人就放，随缘补刀
大囧龟可以灭队，pvp无敌
一百万次叼两百个
guxuchen他妈是素色时代 哈哈
那些小学生现实自卑，在这里找点关注度
。有钱不买收音机，专听**吹牛逼
果果你妈逼啊，
煞笔孙子，日本万岁尼玛比，
肿么家钻石
招人全家死歪歪
你在別人那裏可以賣弄風騷在我這裏不行
圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞
（善解女人衣）收活跃4农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻
採了會斷手
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试，
我中国万代春秋啊 看着小日本死就好了
有没有刀塔传奇开服挂机神器，ios版的
进话橙卡要500个啥东东
干里老 林母卖鸡
就是我抱住我爸爸的尸体那种感觉
妈妈说部落名要长！招人啦 部落站
回他得人都是傻比。你们都记住这些脑残啊。牵根绳往他们脖子
开挂，就要有被封的心理准备！别一天到晚，这会不会封！
疯狗没，疯够滚回狗窝
刷金币扯犊子属于
这个人天生素质的，天天这样，中国人素质都是让这样的拉下来的。
我用吉他弦勒死你
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2
地对地导弹地对地导弹点点滴滴杀杀杀杀杀是事实
你要敢 当面说  裤衩拔了 **
何难人，全国最下贱的人
输入1314a22493zoy送100砖石。。
招人東昇
♝我为我自己带盐♝部落招人！！！新开张。请踊跃报名。。。╮
别听他胡说，从小学搞基，长大有出息
看着傻逼骂人就来劲，骂河南人的都是猪，草你妈逼的
十本高仿高科技高捐兵高技术。妹子多部落私聊
亲们，快来加入六零四八吧，让我们互利互惠共同发展
梦梦庄园 随便来输入梦梦庄园 加入我们吧
291区俩15个橙二起底的号，欢迎来高手，我激烈工会前三，打jjc不需要怂蛋，骗子滚
我酷跑被封了三天
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者！
4级部落招同本三星，现47人，欢迎常驻人员加入，玉海楼
我颜**说   我父亲开大奔
儿叫何帮手，你爹不忍下手，勿怪，去吧，买美一哥名为伟
寻大泉州女炮友.
场外助战就是一个大坑！
**再说:**日本领土，日本是中国领土，哈哈！
告诉…大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
果盘的系统公告真T吗烦，不停滚动，艹
备战新区 官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包。 252462728
我家住在黄图高坡哦豁！
顿你妈個傻之别，唔知你妈生你出黎系米食屎葛
中国人就这么没素质  嘴上劲大
拿你母亲我来试试，看她老人家满足不
我有全新酷跑辅助版本要的加**1175493051
張雅琪是水性楊花的。
碰见个二百斤的女人也够他喝一壶的
屈原， 李白 都是韩国人的后裔、不是支那
亚达，果妹太重，寡人享受不来
我们都是有素质的人何必跟一条日本的狗在这叽歪
你们这种低等民族就是这样，事实干不了，就只能耍嘴皮子
覺得卡拉斯京地方
张雅琪在帮我**
先干了这碗热翔。
去问下度娘，别卖萌了
日本人强奸过你长辈
海拆王，草泥马的
女王吃金克拉0.0
那个大头妹你发骚没人管你，**的问题乱讲就是纯粹的傻
初夜换取十条龙
河 男人偷井盖，没有河 南人就没有防盗门
b 日本一傻逼
求加好友钓鱼zjy1555加了必送，还有很多能送
牛牛野战队的。是一帮大S.b
美国不过是对外专政对面明主
谁会解封天天酷跑，有赏！！
无尽开破击75万无异常
紫剑圣，小小都献祭了十几张
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！
送给爵爷一句日本鬼子话，“她大姨妈屎”
辽宁聚义堂 诚收1100杯以上玩家 共同发展
不死不休.烽火连城招人了啊，欢迎各位加入啊。。。
暗翼 收人。8本以上。欢迎活跃。好战。32胜-2负。好部落
那个百元送元宝真的，假
假棒子 让爹爆你屁眼好吗
维护一个月，上去领一万付石
你他妈才全家死光光
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求1
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！，
酷跑送心**群84808781黄色群84808781，，
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，
艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他
安卓狗滚粗，只有苹果能玩啊
九幽狮朝欢迎大家加入共同发展
在这里聊天都能收到帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
今天两次十连抽、就一张垃圾紫卡。操了
黯灭收人，活跃部落，天天部落战。秒捐部落
射入湖北妹子的阴 道
福华肥牛，诚邀七本以上活跃的兄弟
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有？加q
狗窝 龙宇之光
诚聘活跃稳定八本，老玩家妹子带队
愿为女人死做鬼也风流这是你们男人口头话
你**我万岁。打死日本狗
410牛叉收人，200奖牌以上，十四本及其以上欢迎入队
崩坏一天生了60级了快，各种全图秒杀
归顺我们大日本
断子绝孙捕鱼法，缺德小虾米要养
诚招八本四农三星龙，部落战连开，死
灭了世上狗就绝种了啊
发票，发票，发票
那个红萝卜被我骂的恢复骂父母的本性了
然后还在深夜里擦拭你被我殴打的伤势。楚楚可怜
要破解版请联系1402263484
加老子刷分神器577134253
逆天土匪窝之刷墙党 收人 部落战只偷本欢迎加入
小鬼放学小心，我要堵你
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一个。
没错啊 一块钱的成本加一点时间
冲绳列岛和钓鱼岛都是我们中国的
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131b....
哪个sb说本席说本屌，信砍？
加我微信号教我一下ivw409217841
防盗门，防火防盗防河南孬种
只需要身份证正反面照片和银行卡正反面照片
火气挺足啊哥们儿
卖号，求买主
mc欣然你全家被狗操，意淫
美分狗，没有市场
作者烂鸡鸡鸡
使用外掛，一經確定，即送三百寶石
为什么装疯卖骚的一大堆
内蒙古包头市青山区幸福路一号街坊，不敢来就别叫唤了，
——专业挽尊二十年、挽过的楼主可绕地球三周半
我就说别骚扰你了，昨天有人骚扰你我都直接开骂了。
少废话 快说 不说 弹你小鸡鸡
誰借個銀行卡絕對不盜
全名：雷政富，男一号！
不动不摇像木头，中国没出息～～
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落95胜
刷箱子一般不超50万
鲜血遍洒大地
不管开不开无尽
什么没钱利物浦搜到肯德基谢娜相机相机显卡抗打击
深蹲特工菊别躲起来啊煞笔
谁会刷酷跑钻石!
我免费试给你看
游戏异常，被封两年了，艹
曹哥。借下位啊
发验证码的狗请滚一下 谢谢
你们抵抗日货吗，q1
蓝耀是条狗
不若相思说你说充气娃娃，我已经把他剁了
點頭像，有開關
请自备放大镜
IE开觉得杰克空间都觉得空空的肯德基代表大会的
对不起。皇上不在太监在
ios是连击。比安卓秒杀好用
谁刷酷跑加Q487209532免费
薑餅人到底要怎用？
大神快到碗里来，外面不好玩
大头妹也就在网上嘴臭一下，换到现实生活中这样，肯定一日十次打
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入，
首杀粗现
按住了，剋死
吃大便，从我做起！
张雅琪在吃我的JJ，啊啊啊，好爽
罗章松**！！
屌爆天招收给力部落战打手  另通缉龙
你们眼里就只有女人的下半身
说不定你死了我全家就死了  你试试
广告的操他祖宗十八代
你只会傻逼傻逼，你还会什么，跟老子艹你妈吧
艹！草！CAO！操！曹！肏！
暴走的蠢狗  你还不回家  **被轮了
偷马桶塞
。。。。菊花坤，你活腻了？
孩子，你是不是现实总被人欺压，跑这儿来发泄啊
啦你老母只肺
安卓23区好友邀请码494695111
群你麻麻比呀
你们的母亲下面变碳了
去你妈那寻去吧，傻逼狗
你让新郎情何以堪？
致命诱惑 青春学妹空姐兼职 丝袜 制服 冰火 震蛋 圣诞大酬
不要骂日本，要虚心学习
高級了。是擼屎的
日本东亚病父
狂草张大炮他妈的大黑B。 顶起来
你。妈逼痒喊你呢
红颜无罪  只因太美  个撒比
刚才出现一个正牌一个冒牌，破口大骂的是周平
爆了个大黑逼，谁要
爆菊匪帮真能刷，谁进去骂骂岂不挺爽
狗日的！滚粗
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。。
是汉奸，还轮不上当日本狗
谁说能免费生s车？
卧槽三弟来了  菊花不抱
抽了俩s一垃圾s。。一科迈罗一碧蓝
哈哈。。给你一颗八心八箭99克拉大鼻屎
你老母被人葬
缺钱吗伟哥，打点给你，买点吃的
想赚些零花钱的加qq956919685。
狗日得 日本杂碎，还学刷屏，这是你祖宗国人得本事
出门左转孤儿院
我俩交朋友就打了个抗战
專業**，**，愛愛，歡迎打來92719018
给他职我怀疑他会乱搞
水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈
膝盖最好垫上卫生棉。。。
岛国狗  你知道不  我们是你的祖先  大逆不道  啊
他婶老是睡觉听到天井有人刷牙
这游戏被日本受够了  快抵制摆成死鱼阵！！！！
跑酷用了要被封
支那狗，给我闭嘴。皇军宰了你
闭嘴吧傻逼们
教刷Q币，和**Q币。   刷的加**1321447973
干张雅琪！干张雅琪！
射在逼洞里
北鼻你早上吃大便的.那么臭
嚣张二世祖火爆招人！嚣张是外表,有钱是内在！任性是必须！
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实.点
老司机，骗子死全家QQ联系
崩坏2修改群号码：366612152
卖号的发Q，我联系你
欢迎加入飞车党 友情队，群号码：177456835
精神病院今天放假吗，没锁好门，给跑出来一个
汉之故里，收人
刷穿你 妈了翻逼晒太阳吗
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸。
哥哥虽然一本，但是哥要的不是收留，反日货反美帝支持下哥就好，
这和卫平是不是现实中受打击了，心里变态了吗？
河南人艹你妈得大血逼没给钱？
善解女人衣，再不来我就要脱你衣服了！
等我一会收拾你，孙子  若蜂
操**的管理员 操**的叉叉助手 去倒闭吧
嗓子真**痒
经过大家的努力 技术人员嘴里终于塞满了屎 暂时不能说话了
他就是傻逼  小学生  他妈妈没教他做人
有谁不服揍的来哈尔滨找我单唠。。此致竟给那些瞎咬的狗们
他想要我们加他qq然后介绍网上业务
招聘小姐，能上大台，电话13988282227
聚爆聚爆
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！，
被人爆了菊在这泄愤
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落xx
我无所谓 哥不靠脸吃饭 不卖逼**
然后对方没能！你上去婊子比对手先群！还不够
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。 一会搜
收七本以上，部落战连开，部落名称 莱茵河畔 首领 斯巴达
二流警局。天天开战
新部落收人幽冥府、
部落   Mars丿丶皇族 诚招7本及以上玩家欢迎入住。
每人限要兵3次
都是大陆人，偏要装伪军
诚聘网上兼职，有意者加qq983573363本人是学生
松声部落   收8～9部落战狂热份子，部落战100胜
ID：果果      兔子     两只狗比，继续出来咬人。
有没有崩坏的基友。。求搅基。。
那个马来西亚人请加部落鬼王宗
，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展
清清河边草 收人
卧槽，我初中快毕业我要抓紧了
快來幽靈谷
滚开 爷的女人你也敢抢？
玉龙杀十本满防刷墙部正在招募
换个没素质的凭啥让你骂，早就反骂了
不充个千八百的别想在新区混了
地域狗真是死全家
往上查三代，你祖宗都是在大陆被人ooxx得，二逼
收人，空城.只剩回忆在残喘，要60+
北天门，目前胜利37场，收好战份子，8本起收
男神操你妈
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道！部落战连续开，休人不休战！
无峰之巅招人！七本后期以上来！秒捐部落！
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐强势部落
无峰之巅  招收8本以上玩家，秒捐部落，愿意长期一起发展的朋友
10元1000钻，要的q123456
屌絲聚樂部收人
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？
收同本三星，或者捐兵狂人，部落名称＂聚芳园＂!
屌丝流，双十万下手
幕后黑手 紫色战旗
逆子太会装逼了我汗都不来了
玛丽隔壁，傻逼报地方，可敢
没天理，快播是宅男知音，居然被抓！
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。1
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。2
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。3
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。4
你就一sb来秀下限， 日本人は犬の雑種
天壤劫火，收10本或9末满灰，入伙请私聊，互刷9011
刷你～妈～的频……
阿利吉仑---收人666
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠你屁屁可涮羊肉
部落人越来越牛了，逛街的妹纸被强拉常驻了
本活跃部落收八本玩家，东汉丶东廷，游戏搜东汉即可
嗜血天元欢迎你
中國狗都是母狗慰安婦和日本狗的雜種 中國狗 汪汪叫
你他妈的不是中国人啊！艹你妈的
无聊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
特种雇佣兵，16-17本的活跃玩家快来加了
垃圾狗屁垃圾拉稀啦啦啦
刚才想来的盆友 看看喔 特遣队：千兵易得 一将难求 招人啦。。。
然后我谈尊严你就谈骨气
你个撒比周永康，天天被爆菊花
傻比们，当初真该射几泡屎，射在你们母亲嘴巴里面
黄网发下
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有 脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！！！，
习总，菊花刺挠吗
黄网发个
淋雨，**，了，你，家女性？你凭什么骂中国人
国足勃起了
白木耳变黑。曰你母
卧槽就是想别人买核弹打海盗我艹尼玛腾讯
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡…………
这猪头就是从小缺爱。
RMB求人,.代.,刷,.钻,.石。。求爱心。。229500312..
我一个月前就测试出来900吸金，刷了一个月还没封
灭A集团分部招人中！学生党专收！
谁会刷钻 出来个。骗子死十八代
红领巾在此，谁敢放屁
帝吧退役彩哥在此
日本属于中国的！
河南男的烂鸡巴，女的被干烂！！
截图发官网就封你
pp一区，求妹子，求御姐，求约炮，求包养，求唐山的
废狗香港佬
雨落 滚出来
吖 哥哥快**我 妹妹痒死了~~
高价回收刷屏狗
真不知道这帮骗子怎么寻思的，跟**似的在这侮辱绿色环境
攘外必先安内，习大大，你们想想吧
4告诉你吧。老子是你爹。老子QQ707277073。流弊吧。
中华英豪同盟会主营招十本打手！旗下有九本八本分营！
潮汕 遇上西雅图。。只招8本以上玩家！
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一起发展。
斗战联盟收人。只收七本以上。有龙。要的速度加
招七本龙流。今晚开打部落战
香港部落 收中後期9本
死广东佬，你讲呢种话有人识听？，装逼
搜索 望月之城 招人，招兄弟。可带去泡温泉嫖娼。
党卫军装甲师三十人一万四千杯
对于这些伸手党我只想说
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手
乱说1哈能怀孕啊能
集结艇，广收活跃人员打情报，大号助阵
凯旋天下之海纳百川，收人，不论等级来就给长老，密我
肏天天他嘛日得叫 日痛
300万400万的  都是胆子大的。
下面有请我四**发言
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法.
招财招财快粗来
违规发言你逗我
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。。
吃那狗永远是我们大日本帝国的狗
悄悄的打个广告，聚首群龙强行招人，部落战不坑的来哟
必胜客栈收八本以上部落战玩家
G.E.M.部落    收人中。。l求活力玩家。。求活玩家
16000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话
別说了 全狗
那些说河南的，他妈都被河南人给艹了
部落，欲盖弥彰 欢迎加入，部落，欲盖弥彰
83a21846fvr五十以下邀请有好礼啊，最高3000钻，大家一起来
酷爱打部落战的八九本精英欢迎加入，部落名称:兵临天下
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，。
厦工艺收人。部落战11连胜中。欢迎广大分子加入。。
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手9
挖一颗1000钻石真爽
喷来，不喷哥的是畜生，记得不要听，
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战
一枪击毙
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本活跃玩家，秒捐七级金胖子……
来我们中国飞虎队战斗营把 今晚开战 人人都很强
开金身会不会警告啊？
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 。，
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。
酷跑解封。刷钻石10元1000。qq784551103
联通她妈个逼的，卡死你爹了。
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图速加
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手1
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手2
，权倾朝野疯招人等级不限来就是兄弟
刷屏的只有骗人吃屎的能乃
好吧！我是日本人，我确实是狗，对不起中国
部落招人 。 招活跃7本或7本以上玩家。 部落叫常胜帝国
张雅琪是卖**的小女孩
想买便宜的找骗子，他敢淘宝去交易么
张雅琪草泥马
天然呆自然萌找收活跃玩家
诶，跪搓衣板吧！兄弟，夫妻吵架就是这样菲菲好胸啊
日本今年要发生地震，小日本全部死光光。
孩子   在爸爸面前你最好多吃狗屎少说话
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
天天酷跑分数不结算，艹
晶晶晶晶晶晶晶晶晶
一个破号被盗了，至于整天唧唧歪歪吗？看你也就17，8的屌丝学生
有很多人，从早上骂河南人韩国人日本人到晚上，跟傻逼一样一样
大日本帝国万岁！！！
张雅琪：哥哥，轻点…疼
福清哥收人，有寡妇，寂寞少妇，少女
深紧不重要，重要的木耳是不是粉的
打活鱼黑库最爽了
西班牙个坑爹的
二十元卖教程上亿包教会，有意加**397770720包不封号
你他妈的刷频  是不是你全家死了 你全家死了才要刷屏
4509a49597ujq输入验证码帮帮忙
免费自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593
我们支持首杀成为果盘宠物
名字刚好七个字，纯sb加脑残加孤儿院长大崽子
澄海贝塔社，秒捐7级金胖子巨人，要的速度来！。
再来个三砍！砍手砍脚砍jj
今晚去轮奸andy老母
大哥闲的捅马逼！
彩云之南缺人
做人要做～陳冠希！搞基就搞小雞雞！找部落就來「歡迎偷本」
棺材板你嘴笨的跟棉裤当是的我劝你快回家搂你老母亲哭诉去吧 别在这
100块一万钻石，黑卡快充，
我要把我的棒子插進去妳的小穴
滚粗。。。你个抠脚大汉！
血色末日，我叫芒刺
六界仙尊招人
小孩子关彈幕
草泥马 一定烈焰头盔2000浮石
胡卢塔招爱打部落战的。
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，
。 zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五
速度些，别磨蹭，菊花好痒
地域黑都TM无脑，黑小日本去，草
新部落收人 别碰我的人 首领美女 副首美女 欢迎色狼 色女
吃喝本来就难出   铝300是出航母的最低要求
逼哥 能带我飞不。。
拔起，你爹让狗日了，赶紧回家看看吧
大内密探招兵买
真他娘的想打他一炮（李云龙）
9011互刷营诚招实力玩家，9本后期活跃玩家无压力部落战 100万资源6000黑油不是梦有意的si婷
毁灭神器，麻痹要360元
打到1100手贱刷机，一朝回到解放前
我们无条件投降，是因为中国的表情告诉我们，求我们别杀你们
手拿爱立信，做，爱很有劲
云浮萝卜山壮士 招收七本以上好战份子 40连胜
支那低等生物，只配给大日本帝国虐..
傻吊 装外国煞笔
給我你的微信巴
三本大后期满防刷墙求个秒捐六法的部落！
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的，
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜 ＂重庆 剑阁联盟
要爱爱照吗？微信号:CLY1427
明显就是老婆给戴绿帽子，找地方撒气！
必胜客栈收八本以上部落战玩家。
_(:з)∠)_，要是有耶梦加得之毒就好了，，，
卖号  九本满防半火
回去收你妈个逼做徒弟，2货
蘑菇，你背着我在外面勾搭男人！
你以为ML，还明码标价多钱1次
弄2个24护士全部连锁谜团30分钟可以
抠脚大汉无误
天命荣耀招六本以上玩家  部落战连开连胜
我的西瓜刀早已饥渴难耐
流氓兄弟收七，八本同本三星，低本要求五农。看部落公告。
崩坏学院，不谢表示崩坏科院，没这贴吧
又遇上上脑残
这样骂来骂去，岂不是显得我们国人没有素。。。
我一个新人日思夜想的想要一把神器，你们竟然那么多小号有神器。
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志，
爷们和女人骂来骂去泼妇。。一群为了利益的人在一起有意思
你奶奶在用拖布杆子
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。满级兵种每天供应
再說我也不想我這個當首領的輸給別個部落的
没胸有没脑的泼妇婊还在吗？我回来了
什么狗玩意儿 **狗粮特战队
明犯强汉者虽远必诛！招活跃玩家。♥
姐妹之花部落诚邀七本以上活跃小伙伴加入
规则制定者，诚邀散兵，诚邀好战份子
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂牛
死人吹弟打，不会用啊！各位大师求解读啊！A鸭你罗亚
大元皇朝分营收七本有龙营'
正好闲着没事干把刷广告的全举报了一遍
我艹又被封了，就刷了一把啊
竹仔鱼**你妹
富阳收人，八本以上，秒捐法师把
发誓不再照十本 妈的
叼嘿，河南人草你妈了？
星悅收人，收熱心的玩家，有意願請搜尋。 星悅
组长没用 人家只会当你是官方走狗 我相信说我坏话也不少
发天天酷跑外挂给我加我704257668
汉三骑成功给爽爽战了一下午的岗！
杭州小红帽女仆咖啡厅、招八本
兄弟，这么饥渴，你家女朋友漏气了吧？
烟台大学生联盟收人。无等级限制，打情报多者进，欠一个名额。
河南人 是你们爷
自己加你爹扣看是不是10万
飕你妈逼。
靠进你 **那羊了吧
第57个民族风/招收女战士，五星弓起捐，欢迎加入
云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮「
佣兵帝国招人
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧‘
在逼逼，拉出去枪毙
艹你妈艹的那叫一个爽
刷屏的还是停下来说说原由吧 别惹众怒
兔兔。你老是说你是幼师。是不是想找个jb舔。你跟我说实话
呵呵 胆子那么大 把你头像原图放上来
我说你猪啊   穿透   懂不懂这个词？？
冥想妹妹～我要【哔——】你
你个龟**！
卖身只求一顿饱饭满足了
凉姐我要射
招兵去多玩比这强百倍
傻必一个滾开爬爬爬
撒比你刷着累吗？脑子醒大便了吧？
他说吃屎倒胃
无主之城章爷混蛋，他们的战队不**就给踢掉
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏送刷屏刷屏刷屏
来武清战神特战分队，全体九十本
本年度，最奇葩，蛇精病最严重，非威威莫属
来个刷刷哥相信一切会平静
马化腾贱人有本事就补漏洞不要解决不了就以封号来解决问题，贱人
花江狗肉火锅
世间险恶
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。
黄花蒿
入草丛隐身
小日本衮
一群支那狗刷屏
对大小姐无爱了，都是垃圾
张雅琦上辈子是妓女，是妓女还就得了一天搞十个ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
叉叉彻底跪舔了，看来该卸载叉叉了
这么喜欢你奶奶？那我就大发慈悲的把你爷爷一块送你床上去 不把你屁眼捅成肯德基全家桶不让他们下床哈哈
日本的杂    种
【30元=100万钻】五龍特价销售，易趣品质，货到付款，详情私密**7847414
操你们妈妈的
李琦！上亿要封号的
我以为王溪梅是条老母狗
竹鱼仔，哥教你。宁做鸡头，不做凤尾。天天这样让人看不起！
典型的男权社会啊
到底是晴天株子把天日破了
**们快给爹跪下喊爹
火烧莉莉丝机房！！
欢乐城诚招部落战玩家欢乐城 诚招部落战玩家
操他妈的。谁在他们唧唧歪歪。就是**
鸡鸡着凉了。冻坏了。求温暖啊
再發也沒人甩妳
9.1万战斗，两毛钱卖了，，，，
当年车神塞为了千抢一个第一  被封
滚下线给老子打别宣部落
加我扣扣，给我发截图
都是走后门死命挤
那个叫帅哥的丑逼你妈呗狗肏死啦
七级野人无烟雾，冲进去硬爆17本
滚出中国日本狗
找女湿主超度我英魂
贱时光秒捐部落招人啦，欢迎伸手党
家人你和会见红的给了你覅
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM
过来啊！老子学的自由搏击白学的啊！
啥**玩意一个劲紧紧紧的
后期一天2000万金币一天，6亿小意思
没求狗啦 小七 我来了解下新的模拟
受不了了 当了几天大鱼 老被女王射
我草1百40万也封号
台灣國大陸省
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立」」
**尼祖宗鬼子
日本狗呢，你主人来了，快来跪舔
你他妈的有种别在河南火车站停下！
尼玛的闭嘴一群傻逼
手游达人顺金QQ:1045658927、酷跑金币飞车金币10元100万、代通关10元
你碗缺个口啊
Qq 1046007406 教你一天开50个黄金箱
部落：浮生若夢     首领：Bugg   来了又不会怀孕
完美无暇说话像放屁一样
你个傻圈
部落名草泥马的大奶罩
九本满防，绝对妹子，若是那个部落合我意，可**视频验身……
全名枪战原地杀人外挂**欢迎加扣1109436135，
.倭奴**队 骑用卫生巾!
老子没开暴击都给封拉操腾讯
男女吃了床铺受不了
现实的傻逼。也只能在这发泄了。体谅下
一小地方，还想着独立？
地铁，你妈的死开，加了N次都不通过，还在刷群号，操
经典1亿没事要教程的加我1294568479
我**天天酷跑辅助30元每个
谁有狂野飙车8无限金币外挂
痒啊？自己拿手扣扣
封一个月没劲，要封就封永久
你为什么叫赎啊，赎你麻痹
烂逼人给老子跪舔吧
昵称，老子草泥马
我日你全家加你姑姑大嫂你姐姐，你妹妹你
战无不胜---狼牙诚收八九本活跃玩家，，，部落战连开
全民枪战外挂哪下
别骂日本了-日本美女老实、能干-约：吸，约吸的，吸你精
那种黑人的明显是邪教刚申请的小号
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招工管理
湿逼拉？搬凳子
搶什麽搜什麽，我金三，單項設置150000-200000。
下水道的美人鱼
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，
部落招收七本以上活跃捐兵玩家！部落战连开。部落名:龙血诸城！
H狗累不累。被轮的感觉爽把
搜索蚩尤的部落，不定期送宝石。
没人娶你还有资深屌丝屌丝撸大炮愿意娶
一个女孩毛孔很大，用芝麻洗澡，千万别看
本人今年80先找个孙女**
艹你奶奶
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，秒捐，渣b要点脸，别tm申请
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同。
傻叉，劳资一龟头敲掉你母亲的牙
日本漫画和日本女优很容易洗脑的。
我素小導彈
中國是韓國的！！
新部落:小红帽，收人，欢迎各位大神，低本玩家加入。部落战不断
那天晚上你忘了 趁我喝多了
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。。
刷屏狗，广告狗
只不过是踩着跳板的商业用品而已
江浙沪以外全是傻逼好么。你们这群逗比地域黑
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。p
速度加100108888领取800万大奖，发完即止
点击邀请有礼输入 4084a60660ggf可获得2000砖石
操你妈果果我刚帮你骂他你他妈还反咬我
狼族盟约招收各路9本大神新部落
北约联盟招收400杯主功！群号：78600602 欢迎加入
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。c
骚年，就是造。    收人，收所有不好战的，偶尔战一下的。
全踏马的大鲨鱼，，无死鱼了？
暗夜协奏曲七本中期诚恳想加入月下聚缘
來繼續給你自信給你裝逼的機會
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光sd
新部落招人，大神们来吧，打造最强，新东方！！
你在墨西哥卖毒品是不是
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限。
打广告的停一停啊，新年啊
找到那狗日的地址，弄死他去，不管多远。
肉色丝袜  舔舔舔
部落收人  来8末+  防御黑面2/3以上  来     5-6法师 不定期送   。
双喜**跪下接精
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yey
梁山聚义联盟：4⃣️级福利部落，收人，统一马甲，非诚勿扰
用机器人被封直接是永久，黑卡才是两周
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身     中国猪肉骨
杀马特们不要刷招人了
手机18798782287，填写邀请送高级卡片
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ygg
河南贼草出来的狗腿子。
白胡子海贼船    招活跃人群，我登不上游戏，来招人！！
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾
色狼A，不装逼死灰啊
异形一个打十个
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法。
微尘收人，不限制你的本数。
教你们刷砖石扣币+774909307
美眉们！好吗！留言微信加老子
茶兮直播吃翔啊
你不该叫德花，应该就菊花
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟，
麻批谷歌不让联
不打部落战只做抢劫狂一部，9011，今晚开战，9本以上速来报道
操你妈
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！！！
PA太强了，让我们削弱刀妹吧！
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻
战堂红人馆招收8910本会打部落战玩家
王少你好笨
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落大神来了给副首
慈溪精英队收强烈人员。马上开780
新队名:qq战国，先来可当官，
北京海淀烈火 招四人名次前六有奖励！
狗招人吃屎，管够
海岛合众国    招常驻情报员数名！！！   有意者速度
！ 乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U
女神联盟备战新区313943310，送开局号，爬塔竞技海大神教学指导
**垃圾八本装大神。你昨天骂韩梅梅了？
土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上 缺1人
那天开酷跑，在这一说方法被封365天。无语了。
仿的真像，到虎扑论坛才鉴定出来
对酒当歌，部落战连开，要求加q群
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟！
整个集团军在问候。
魏武卒
石子你愤怒了，部落，招人爱打部落战的都来!
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓，
刷金币刷钻要刷的加qq719838243详谈
水水部落 73胜 招8中末。水水部落 73胜 招8中末。
华徳刘！！！！
包裹里好多曙光，，，鸡肋东西
媽的放假忘記吧鬧鐘關了
加657675795  刷88888万金币  一百块，
v7 90号 靠谱诚心接手的密，非诚勿扰！
加657675795  刷88888万金币  一百块！
河 南人你就是个大笨猪!
素质你妈骚逼 臭傻逼叫你妈来现场直播
荡你**荡
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊腌臜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
前方高能请回避
瓜你妈逼
我买了一只狗。取名叫别动。我经常说。“过来，别动”那只狗疯了
黄色网站 接着       www,22xxb
我怕死林搂某
我在韩国：操韩国逼嘞
你们是傻逼吗。？我约炮关你们叼事？？
100天，做了1000次，男的报废了
你妈生你出来艹你妈血逼了？
**425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。
垃圾避风！烦不烦！
中国人来新加坡时，大小便请用厕所
谁在说话谁傻逼，除我之外
找女女操逼
冥币起码得整上几千个亿，，，
2倍道具，吸金，穿二开了刷就行
马浪甘大条
钓鱼互体请加qu7812592
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打，
我q99713751加我瞅瞅你
求妹子数明！鸡不可失！是不在来啊
爱 曰逼  不爱曰劈
没王强攻个鸟
藏地宝穴可以加2倍
小心daddy让四人帮拆了你的网站
我射他一脸
薇锋！欢迎各位加入
我要是测试服的我保证周周进杯赛
蒙古独立了  庆祝
你妈卖B给你的学费你学哪去了
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖。
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打！
不怕短粗又有力。就怕细长耷拉地。
悄悄的 小心削你
爱撕逼家族消失了
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩两炕，来了秒开！每日稳定21**！。
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠。
尼姆芙吾本命
说句公道话连我们大学老师都说在外面不要轻易相信河南人
张晓轩的妹妹姐姐我都操过,还是他妹妹紧点
偷井盖这个疯狗又出来咬人了！
雷霆之怒，512249620迎娶血
牛逼张狂无限叼……  加入我吧……
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，清搜黑白钢琴师
刷你妈屏 艹你大爷
含着泪把大主教分了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落hu xw
肇庆医专，进日落星辉部落
别玩一岁的游戏了，和我玩两岁的游戏吧
要福利局
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战,
买卖你都不分，小学语文体育老师教的？还是你语文老师死的早？
刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…
来幻.晴空
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战z
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yvv
黑潜艇一套
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手
美美在扣鼻屎
国庆假。高富帅都带妹子去旅游野合啪啪啪了，剩下的都是屌丝，死
因为好白菜都被猪拱了
但是我覺得不怎麼安全。。
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手
你的杜蕾斯兴许就是日本造的
知识薄弱。卖国贼。
崩坏我会逆天，，，，，， 下面有我**发言
天空一声巨响↖(^ω^)↗劳资闪亮登场
速度别太快  死了来不及退
中国政府为什么有钱？剥削中国人，美国政府为什么没钱？发福利
绿帽他妈叫他回家吃饭认输 通杀
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话 费不二话
西班牙又不出阿三
惜福百顺诚邀活跃玩家 进的请注明：猫的朋友，或是叉叉上看到的
寂寞，空虚，冷啊!
再暴库两次   收手
麻雀，你不会专吃虫子的吧
新工会上排行榜就给工会每个星期每人充值10块电话费或者q币
不明真相的吃西瓜群众
酷跑解封、刷钻、刷金币、需要的加qq：1310761931
包月服务100000
我爸刚弄死大嘎
点不动充值。麻烦大神你了。
哈哈哈、傻逼  不得瑟了吧
送350万教程
分部星云招九本中期90级以上活跃玩家 捐兵前三每人120
9011旗下部落互刷  傲视天下 （首领 潘多拉）招十本九本玩家。
河南人偷射了你妈
你们烂线一定一支断啦
烦烦烦#反反复复发你大几肯打鸡打击打打看可大可大可大的年纪都可大第几集洗涤惦记惦
坚定完毕，这小子只喷屎！
收各种流浪汉，萝莉，小正太。
中国目味やとも無理
**是日本的。日本是中国的！
甩号172区去吧皮卡丘
要的要的代价，卖了吃顿饭～
相思病自杀就好了，不用谢我，我叫红领巾
一大早来认儿子是不是昨晚又没让老婆怀上？还是儿子又射在墙上了
欧尼狗改吃狗食了
天天酷跑出售外挂稳赢钻石场、骗子**+1925698624
你个逼痒的抢你马勒戈壁啊
敌敌畏壮阳
歌潭战神招九本玩家。 部落战为重。欢迎你的到来！
铁战门收八本玩家
**说话，大日B蒂国
我是說吃泡麵的口訣你們想哪去了
大陸人 丟全世界華人臉 傻b
昊天帝国，死妈狂魔。魂长得丑，就是条狗。人不喷我我不喷人
你在你亲爹我面前永远无法抬头你知道吗,你真是那么的不堪一击
部落：杀奔东京D连。招人。专打日本老！
同时也能，飞行吸金，无限跳跃，自动穿透，高分轻松搞定。
@满嘴都是 屎，你肯定是日本AV 男主角们的杂种，你爸爸是谁？？
荻花宫招美女！包爽！
去死吧，日本/小狗
删号滚吧 可怜虫
特遣队：抢滩登陆大作战，每天开610，20钻的图，收几个16本以上
弓箭跟箭塔升的沙比
在这发扣扣。。纯招狼
龟儿子今年死你吗明天死你爹
fc联盟 金 招七本四级兵以上的活跃玩家，欢迎高手、新手加入
台灣國大陸狗
大头妹是果盘的毒瘤
。 50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 要116了
部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974，
六本打五本，打六本，
战队Q群:392235486 所有人必须入群。
台灣 - 台北指揮部 5我們部落是休息的
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落zs
新开部落天之炽欢迎好战人士加入
绝对王者！招强力8本以上爱部战的
欢迎八本以上活跃党加入天然呆自然萌这里有7星弓屌胖可供打钱
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战，，，
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎
血色荆棘收人，欢迎低本或者流浪高本玩家常驻。
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。、
影袭战队四部，七本及以上欢迎加入
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。。
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。「
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。」
这里最低标准，九本，黑胖，六级弓
血精灵，邀请那里填下，365262295
麻痹   刷频的都是傻逼
哥只爱菊花不爱逼
诛子百家招人，诚招九本话痨加入，一个名额，诛杀的诛别跑错。
操你媽
我曰尼玛你们这些狗
鄙视卖国贼很幼稚
不用力上网银川北海盗版税费电话你要个人都有些个毛毛料就把话题
尼玛  刷个四千万居然异常  检查不出来
部落收人，天辰の微芒
十一本颠轰求
资本，你母亲上树了，是我用两个枣儿引下来的。
然而你就是一只疯狗
[威风凛凛],点击[ http://pinyin.cn/e1667 ]查看
我在1970杯 我双800w4w黑水免费送 以换送钱阵 现在就下线！
刷钻  刷积分 qq672007186 收徒 脑残勿扰
烧肉炖老鼠
武警大坏蛋 收部落战人员
偷井盖儿丫头井盖偷完井盖好上网不然没有钱上网
操你娘
钱俗不俗，说你一辈子没钱，你要不要弄死他
龙头别怂，使劲骂
下载7723游戏盒子，免费充值
哦傲世开电脑非男非女非男非女飞车句句恐惧
被男优草死了
我书读得少 你们别骗我 我胆子很小的
台湾是中国的**～学习美国独立自主是好事
鸡吧比腿粗。我营养不良
谁比我更叼，我真想操尼玛，**妹
他不是日本人，大哥们，那傻逼就是昨天哪傻逼河南人
別國用來裝皇帝，俺們用來拉屎，瞬間土豪
你们属于中国85%当猪养的那批。别在这哗众取宠了
输入邀请ID457781986送强力精灵！
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gh
稣哥说等他喝完豆腐脑就来封你们
零氪金
撸啊撸啊德玛西亚！卖啊卖啊九本号啊！
绝密你 妈    封你 妈     停 你 妈
你无主之城把队员当什么了？你们的奴隶？
那些要独立的别用中国文字啊，垃圾
操完了还送打火机
奶牛插死
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹。。
黯灭 全天秒捐  部落战不停... 位置有限啊...
547387387新区邀请人，填写礼包淘宝给你们买
我要在你菊花撒尿
天天酷跑100元50万钻+**502464857
果妹有人想射你封他号。
钻石金币要的加1079382731价格优惠
你娘死了
对于这种人直有三字      大**
和房祖名捡肥皂可爽？
被糟蹋祖国的花朵
2911309520     他会刷  我找他刷了一个坐骑
裂空座招收7本玩家
蘑菇姐姐我肏過 活好水多
中国人不识鸟人的鸟语…
能不能不男不女不男不女芭娜娜不拿白你把你把你把你把
几百只兵 瞬间平地
兽族大换血。来人共同发展
欧尼家族滚出果
我日你亲妈，你奶奶那种，400万
搜索：紫外线@月亮城，招人9胜0平0败，部落美女要求7本以上不速
全中国男人艹你全家女人
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打
新建战队【龙的传说】火爆收人，请认准金花标志，希望大家踊跃加入
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢jm
来人，终极二班抢饭无敌，
快来，家园防线，收八本活跃玩家，首领虹口
卖五星石头一个二块钱送货**
因为一部分中国人导致整个炎黄被骂?
经典2亿不封号不信加扣扣1191388391
反你。妈日。烦不烦
衣服脱掉...脱掉
果然是心灵崩坏
来入戏太深吧ID羊宝
饕餮盛宴70胜，猛男带队，各种九爆十，欢迎加入。
他们玩管我们吊事
来海杰龙队只要满16本可随意出入打援
虫虫破解版给力
傻蛋米和油存心坑人
谁能割爱给我一个胎五魔灵号玩，
反正我只喜欢肉色黑色白色红色丝袜
我部落战群龙3星推渣九
手机放水里洗洗，发霉了
出了国还在乎这点话费，估计你连盘子都没得刷吧
武侦一营  招活跃兄弟
连江公社招收7本以上玩家天天部落战。
彩笔联盟永不间断开战。
360   3区求购一切弃坑号，有意者联系**4465224.
滚你妈逼，你没完了，你他妈的火星来的有咋的？
找个高质素的女女约炮，送手机手表，有意加Q562525202
大头妹被拉出去草了
《上海！！！爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格。
大大姐是刷普通本的大囧龟随机掉
买20本以上号，苹果版的
张雅琪卖逼女
新鲜肛毛，便宜了便宜了，你买不了吃亏买不了上当，便宜了便宜了
装逼狗，每天唰你几千次。看你还骗钱帮你妈医bb不
公告：6月16日暴走，秒杀可稳定使用
这tm只不过是宣传游戏而已，艹
竹仔鱼又出来忽悠人了
那鲜奶储存器的嘴平时是扁的，男生一吸就变大变硬了然后就出奶了
我们正在爆  龙头  的菊花，龙头是脑残
扫黄城管总队  欢迎各位鉴黄师
8145a50710hwy送100钻2个车牌
贱宰欧尼
昨天腌了几个日本男人
他们全家女性被我们河南人轮奸了
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來.
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 26人的可口可乐。
你麻痹里长瘤子
疯子聚会堂，大量招收17本以上玩家。
战天血盟收部落战能手
都是某个煞笔不敢拿大号出来只敢拿小号出来黑别人
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》 。
日本滴？死拉死了滴
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦。
我是示范广告词
台湾人是国军跑过去的
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hbjb
她照片看起来很美的，萝莉爆乳，真人肥死了
尼玛出门就被奥拓撞死
常胜集团军 收活跃八九本玩家 喜欢打架的来
我跟你什么仇什么怨 果果 一百块都不给我
.所谓日本人，所谓大和名族，是一个在孤岛上生存了几千年，欺软怕硬，带表里不一，虚
一抹浅蓝   诚邀各位加入！无歧视！团结！秒捐！
你不知道偷了卖钱拿去艹你麻痹  养活你了
沙龙欢迎好战的八本及以上的活跃玩家 部落战连开来稳定
凯撒大帝收活跃打手,,欢迎大家进驻
(大康)招人，求大神常驻，八本以上长老，九本副手，欢迎常驻，
招兵！活跃！打部战的！来
。。 ☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你就
四级工会。战堂红人馆。诚邀强八强九活跃玩家加入。
西班牙那次我都跳楼了
竹仔鱼和大头妹是日本种
有无队可依的小伙伴吗？   13本起的给官。
众神之神招人9.10本，部落战连开，欢迎你的加入
級數越高越容易被封，這間可能是騙人公司的遊戲公司了
**群70784321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收1
好多**，五毛党真多。乖。给你五百。裸奔我看看
“ 疯魔领域，你最好的选择 ”
必胜客栈新开部落秒捐满级猪打钱。半电带队。活跃的来。秒捐
我是老中医，专治吹牛逼
出售此号攻击95000乌鸦魔能！4暗影！紫卡40万能1500
北海扒灰集团二团，招九本十本强力玩家，部落战连赢
新建部落 宿命涅槃 招收八九十本玩家，部落战常开。
其实唐家三少  是我假扮的
5555tp，手机上下个快播，直接输入网址就进去了
给予雷霆站机root
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 。。
一次半小时以上，需要服务的妹纸们联系窝哟
泰达米尔在草丛等着你
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格长春" 主收七八本龙神！
论作弊的重要性
搜索部落肥嘟嘟左位门
42级适者生存站队620杯收任何人1q
美國厲害你嘚瑟什麼不要臉
腾讯漏洞被修复了
誰說的     我是安卓谷歌穩妥妥的
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有百级玩家几位
要是十年后还有中国，你妈就是卖逼生的你
你跟**比是的你反抗一下你亲爹我呢，你就是一个无与伦比的窝囊
会崩坏卡活动关卡10 15关不通关一直打  三节操四千多经验
但是像个女人骂街那样有用？有本事找他要地址拿刀砍他啊！
崩坏修改专用群
刷出众怒了。。
谁的国？有你一分土地吗？
内讧吧中国狗
东莞特别服务调查小组，大量招人，等级高的直接给正首领
我包里5张大奶同需，有要一起艹的吗？换换口味嘛。
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来
拉菲，打个部还要数数！！！！！
符文摘了从上次
对待大伟就是要气死他
冒充女人还不够贱？争取同情？我是你爹
操日本，91胜部落收部落战3星选手，速本请靠边
我艹你们妈妈 宿舍就没参加刺激刺激擦擦就残疾从哪进残疾残疾残疾残疾残疾相机残疾小
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌。？！！
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送！
追着幸福❤跑 招同本三星打手。新建部落活跃，美女首领亲自接客
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送，
找個妹紙私定終身
赶不上富贵病有特点避风港西班牙天津市富贵病富贵病改天换地航天
傻货。。。毫无幽默感
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，
求开挂全民抢战
风之旅为毛没辅助
你们这群色胚
说日本人是禽兽的请不要侮辱禽兽
往真之雨收九十本大神 欢迎
十人组部落战刷成就  七本后期八本前后期 谁来
日本狗  日本逼 日本人就会Bbb
双倍掉落中赶紧刷
（小苹果故乡）欢迎小苹果入驻，来就有高级兵，高本来就给长老
13本，还共谋大业，我看是一起去吃屎
平舆满是爱招人不打战，发展营
华人城-招收8本以上活跃勇士！诚心坐等
？！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
明明一个男的非要冒充女的我醉了
艾滋男要摇微信了，好怕怕怕
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐.
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来
哈哈老子在支那昨天艹了个支那b
部落火爆招收七八九本活跃玩家。寒山潜龙欢迎你。。。
欢迎加入  黄泉一路凝眼泪
傻 逼 你 妈知道谁把你 草出来的么
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友。
战略「神」雷神火爆收人！歡迎9本以上活跃常驻玩家加入！！
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可，你爹临死前
9011互刷福利战部落收九本以上刷墙玩家，**群127895356.欢迎加部落
阗君府邀请大神来助
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggggg
几个河南狗叫尼玛   草泥马的   给中国人丢脸
骁骑营招人了，美女首领，妹子特多
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，，
部落收人打部落战。     部落名法兰琳卡
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻，。
。。坦克赢得话平均数出一百多万。野人爆本平均四十万
湖南岳阳大家庭收人 条件:八本五级弓 岳阳的老乡
因为你是一个十足的傻！逼
69，幻影，工会，直招50以上闲人，来的速度申请。。。。
男的都靠女的卖了养家！日本人威武呀
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，目前20人！欢迎加入！
老婆老婆老婆老婆老婆
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！！
钓鱼互体秒回，长期有效18007133221
河南狗草泥马跪好！！
尼玛给我曰一夜我就邀请你……你赚了哦～
是不是之前追女孩失敗了現在來恨
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！？？？
大便不冲，出门被狗咬！
一千一魚多？？騙鬼啊
又变小姨夫了？
半夏灬花零落收人，新势力，欢迎您的加入
大头妹是全世界的狗的
互刷部落招人 9本6弓5法起 清白CD来。拒绝伸手党
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕”
62胜部落 美亞聯盟，招八本中期玩家，部落战连开
日，我竟然往来辅助了
艹卄草
大家来¥中国梦¥军部
群龙无首。首领最庄 一周两次血战，欢迎加入
8 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
中国人死光光
咋们来喷伪狗玩吧
中国人多  总会出这么几个脑残
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧！！
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！要来的私聊我！！
高渐离，我去你麻辣隔壁。
红色先锋拉级
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，冠军赛大神坐镇，欢迎加入，有意
木耳都烂了，臭了
howell，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃和谐
钓鱼互送体力留下账号多发几遍
东之苍龙招爱部落战玩家
英雄去超越招五名战争狂人
据说拿破仑得了痔疮所以打输了
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。活跃就收 高本给官 捐兵给官c
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。活跃就收 高本给官 捐兵给官l
cf刷枪请加513448121
钓鱼 诚信互体加我  a27406809
被控捅死自己家4人再捅死对面
哦！ 银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件 。
同没鱼 握爪
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送，ziqi777，
曰你妈妈死了
零距离  欢迎八九十本  打造15人强悍部落战
他妹给我，他妈给你们了
琉璃天堂，发展中部落，，招长期活跃玩家，部落战常开，欢迎感兴
草死他全家，发邀请码骗人的
现在有事。一会再来骂。 敬请期待。 张大牛家乱伦故事 第二季
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，，，
轩轩来积木城池吧
是不是越战力闯关
要我教的举个爪
湖心小筑。。蓝色心形图标。五人队新建
有八本或八本以上的想一起创部落的吗
绝对被鬼子 无套内射了 。
美女部落，招人互刷，不间断开战，有意者速度
李晓刚你个傻屌别黑爹了
出售消除钻石343821131有淘宝
青山阁，收七本以上活跃玩家，众多秒捐九本大神
，部落初建招人，（第8⃣️兵团）。
刷钻刷飞车徒弟q478437676
小威威他妈妈肯定是被性侵了从小落下病根了
纵横君王路 招日本走狗 崇拜日本大帝国主义的欢迎进来改日本名
羽落，我和你老婆誰漂釀
好吧 荷兰狗早被日本操翻了
吃屎狂魔 **叫你回家吃屎了
帐号违规，获利已被清除，请规范游戏
因你而战，部落收8本以上好战分子，部落战不间断开
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸“
后妈生的
你要？。 你拿去。 当兽交。      她长得和狗差别不
卖号，一本8000电墙，20地狱塔
100元=5万宝石.200元=12万宝石.咨询**981169883先货！
华夏黑手党第三分堂
八本抓金10亿部落战400星求收留
哥都可以日穿钢板，日日你家姐姐看看。垃圾技术员
披靡舰队，秒捐部落，要你好看！广告语要新颖哈哈**
善解女人衣诚邀八本五农朋友，详情贱公告
**411356723，有偿求购，管用的辅助，，，
，卖45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你们
理由他妈妈被河南人草
能消停点不？老子比赛呢！刷屏全家火葬场！
潋项  你妈死了，别骂街了回去看看吧
现在四奶保幻刺被四奶保莱恩克吧
我有一部无码中出的
那你是蛮有毅力，满火刷了停久把？
海岛特谴队招人，每天木头20万联系q565624919，
刷屏的全家死光！！
4582a22752ncj欢淫欢淫
恩，对，中国都是比你这废物不如的
是争取普选而占中
垃圾火龙果，吵你蚂个**
辖区**，祝你生**没**。。。。。。
那种狗只会哈Ｂ 豆逼
部落 打死日本狗 招人，欢迎各位爱国人士
103渣9在此，何人嚣张
火力全开，只刷60万，之内不会封
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费fvv
独自一把电磁阻，我只能呵呵了
想操霏霏的举手
操妈狂魔，宇智波精斑
每天泡妞泡妞。。没泡仔的吗？
直接下载内购破解版
劳资带人骂死你们部落的
脑残和韭菜一样一茬茬往出冒
，全国严打
请你一盘阴茎炒酸罗卟
中国狗被日本皇军打
做广告的！爹支援几亿精子**
无主之城招收16本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！
心中一万只草泥马奔腾而过。
金三胖思密，海岛骑兵派遣队招人了，
穿透百分之80不包邮
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部。
今日午时开始封号了，各位玩家请小心使用本软件……
小鬼当街，电影
神盾局你**
逗逼 他妈不让他操 天天鲁管
什么日本狗   爷就是日本人  劳资就是  机器人带你飞
【酷玩】收人，玩心部落，部落站给力，实力秒捐，非诚勿扰！！
果果你妈做爱靠阳具 表演人狗激情戏
我要是戳过你女马  我真的是你爸
哈哈 死在牡丹下 做鬼也風流
要不是唐朝唐太忠脑残派人去日本，现在有日本人吗
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，，
Line的公佈欄上有各式的妹照任君挑選
下面痒，求安慰     快来个  猛男   快点
招9本后期100级以上老手，精英线路 宁缺勿滥  小尼和小玛
酷跑刷钻！自备188
部落找人，拆迁办公室，都是
布衣墨攻招人，强8强9强10可以来看看新部落胜80%☜，天天
家园防线：招789本活跃玩家，连战，秒捐部落，
乾隆大帝驾到
欢饮加入部落新世界帝国！
【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙。
虎爷别里哪煞笔
13本208杯来个队拉走
我只听过，mega家族，和九州春秋家族
中国龙腾飞 欢迎
部战连开，妹子陪聊，大神带飞~~~部落名战就战
下面有请狗杂种安徽狗逼讲话
乱入全输
她们的都是傻逼，还评理
衰哥你敢不敢爆下你相片！看看能不能超过那个果盘第一帅
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本
诸葛欢迎你常驻，指挥算你一个，这队就是我们的，我们一起把这队打理好进前百怎么样？
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 歡迎七本以上加入
答错了，哥哥我是六本渣
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。
加你妈群，狗逼
好多比人封左號，各位用叉叉釣魚小心
刚搬家，第一场部落战
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！..！
文武不全，留园廷阁要人
在你家门口打架斗殴，聚会喝酒关不关你的事？
枪炮总部招收活跃人士。欢迎各位加入。
草，莫教方法了，尼玛腾讯狗打小报告
乖儿子 想当初我要是没去找你妈偷情就不会有你了 我说了不要内射尼玛偏要我射他逼里 你看我多不好意思
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡
大清早老婆给草了么，晕你妹晕
**跟你爹爹逼逼
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神入驻 本部落20个100级以上
金币600多万。木材300多万。石头，钢材200多万
一百多万金币了，想买个金币车
大宝健才恶心
我就是伟哥，还在因为阳痿在老婆女友面前抬不起头吗？我帮你搞
袜子十块三双招人，欢迎来稿
七彩霓虹燈 收人 既將開戰 歡迎高手加入。  ㄖ
无主之城招收队员，十本以上的主攻手
chinese team  收活跃玩家，   只求一给力冲板
新疆大盘鸡好难吃
我不玩腾  讯手 游
吃一次豆角抽一次筋
桶里装着**，你婊子妈被狗操了对吧
中马帝国，招收八本以上四名，连开，自由参战，长沙军
我台州温岭
藍翔新東方
中华堂 招收活跃八本
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。
她教育千万广大青少年
求无毒黄网
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落。战能手
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。收人
baby island 二级连开部落纳贤……
皇上在皇宫里
重炮手收女女，是女的加，男的钥的不要
谁让你爸被我撞死？
招募八本以上勇士，部落战连胜部落，1500杯以上自己进，不求最好，只求更强！
2级部落招7.8本高手 目前81连胜0负0平 欢迎加入 海外游侠
把你 妈 逼 日的嘭地炸掉
尸王壂，追求的是团队精神，大家相互学习，现招18本人才
代咔钻石，金币，解封等等100%需要的加Q408807350
有红发香克斯
崩坏学园2，B服2区满级社团3000196求加
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本！
iOS 崩坏 无限子彈 只對裝备好的人有用 -_-||
我的被加入黑名单了大家能看到我发言的扣11111
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁。。。
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐，连
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本，
河 南 商 会（收人）河-南-商-会-（收人），，
情报不爱打。爱清图就行了。和大神不挨边
尚杰我爱你
屠夫龙勾送电锯  要的带价密
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，欢迎加入，妹子优先
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新。
还有阿拉巴巴与7个强盗
尼玛的逼被你草暴
明日天涯一分部，招新人，不限等级，要来的火速
尼瑪，說我違規，清0了？
我們叫停云阁
刷金币教程。加QQ365358998详谈
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  **
杜利特航空飞行队轰炸东京万岁！
侃什么大山，咱约伙出去砍人
张口闭口都是屎
露大腿啊露大腿
魔灵开**跳关成功被封
大陸狗汪汪
8001a269027sgr  兑换码换50砖石
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 有大师的说话。。
中国战线大量收八本以上部落战打手
侮辱国粹、滚回你麻痹里去
上2次，部落站，打的小日本，吐狗血
日本那大姨妈国旗！看了就恶心！快滚回去吧
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。
出售10万乌鸦 大大 暗影号
搜  投降輸一半 繁體字首領台灣人，有大陸人和台灣人
哎...这日本狗仔进了这里被乱的，快叫你美国爹把你领走吧
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠啊
部落收九本十本玩家。互刷部落。搜ff大。安乐小窝。差2
我喜欢黄奕的小内k
尼瑪，你是日本狗吧？
不会跟百万氪金王一个德性吧？
24区填邀请码523137682 得血精灵
别理那逗比喷子。香港惹你了？
好狠的心，碎了一地，，，
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试,,
美国香港双国籍不懂？
草 打了两把闯关 被停封 1小时
。。。这没有骂人成分 当年只有美国有 根本没人敢反抗的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗？？
快上课死四岁四十四搜搜看撒看撒卡卡刷卡刷卡看撒看撒卡卡刷卡死
经典模式跑1千200w直接封号23小时59秒
由于生活所迫  现转让半瓶老干妈 里面还有好多鸡肉  都是平时
永久暴走
崩坏2刷神器、等级+**903352176可先刷后付钱
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜。抓金三亿。100星
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗？！
皇军是哪颗葱
眼光不要太高，不亏太多水我连六万钱的都打
妈逼跑一局就被封了。
下面有请我的**们发言！大家鼓掌haha~
这个辅助是看人装逼用的-.-
尼玛 爸爸 你口好臭
需要爆分的加Q1044744620，骗子S全家
超级无敌奖门人收人了。欢迎6.7.8.9.10大神前来奋战。了
【露得清】凭短信至屈臣氏露得清专柜，可免费领取水活5g小样1
黑客帝国，哥鸟你
破鸡巴韩国，叫你妈逼。
吗的说了这么久，打狗的都来，一群欠扁的人部落
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢
各位狼友    你们把唯一个妹子  赶走了
听说小熊把lee举报了。。。
天空飘来一群煞笔那都不事事儿
杀马特亮了
法克鱿思密达
一路糗百深似海。
我家雅琪、是你这个撒比 说爱就爱的？
同意颜是狗的扣2亲们
哗众取丑
东莞被查了，她逃跑了，没生活来源，只能骂大陆的治安了
二逼，辅助你当是你爹啊？指望给你冲钻？
媽的一個30w，打完說斷線
**群109295120，改崩坏材料，秒天秒地我们只改崩坏
习大大换血
滚回你的东突组织去把
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊
吉莫收八九十本活跃玩家…收妹子管饭，死鱼勿进……
人工刷太累
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中
张雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你
猛汉联盟强拆大队招八本以上玩家一个打部落战。51场胜利。
要不要酒店哥帮你叫点服务？
还不是两只奶一只逼
霏霏这骂人的功夫已经达到炉火纯青境界
傻必年年有今年特别多
别打我。我会吐你口水的
奇葩花……防爆菊菊长
你们哪来的勇气在这装逼
你们一个个逗比是来秀智商下限的么
狗曰本等下我们中国发起单挑你们曰本就是我们的了
毁尼玛来。京城三少
这些看的懂的日本狗，就是汉奸走狗
王道伊屎.狗逼永恒。这个盟里母狗如云。欢迎大家加入。
#QV2QLLP招八本以上活躍完家，
妈的 可算啃了条大死鱼
小支那爱刷墙
雾霾你二奶
开秒杀的，当心被花藤秒杀
可劲窜吧，鳖孙
必是个吊丝
搜索(壹壹零报案中心)五本也上一起玩
快回避……哥要在这撸一管……
就是那個中國龍勢力。還要給我看視頻他私處
卖你全家卖不卖？
弟弟大大洞洞大大， 互撸娃，弟弟大大洞洞大大，爆菊花，啦，啦
收人广告一时爽，全家都进火葬场。
小希我艹的**往外翻
你哥女神尼玛个臭逼
我神经失常了，大家当作狗就行了
普京警告安倍敢动中国试试！
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！～
我开挂一天虐你 妈千百遍、你 妈却待我如初恋！
艹。。英雄小金龙就掉一张紫的！！！！
死马的杂种
收你麻辣隔壁  来撒你马拉个币，
小贱的饲料
从背后射他一裤子
我要3000颗钻石
上万的小电影
下次再用外挂就永久封了
把你妹交出来，我保你不死
上帝给你一坨翔，让我出个死骑吧！
忆大屌，戴套算QJ不，我TM找你吗有急事！
求搞求虐求怀孕。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
草泥马，16连杀没了，把自己炸死了
我想被從後面來
我们村的井盖被河南人偷了
自耕农快出来给我艹吧生孩子
又在装它妈的臭逼了，大家看着就行
大叔式笑脸拐骗新手了，来我部找我私聊。
日本男杀女奸
呵呵，你想一下，他会改成他妈，他爹么，又和你没仇没怨
亲亲小萝莉蜀黍我回来了
唰你马勒戈壁
我要给中华民族清理门户
我爹不是干了你妹个臭逼吗
穿透异形真爽
是你个sb先开骂的
暴菊花专业户
韩国狗，给你妈申请世界组织文化遗产去
无型装逼  最为致命
去尼玛子宫深造吧
闹个屁！  老子遭封号了！！！
伊斯兰教同胞私密
叼着香烟走私犯罪活动
加个微信 下个赛季上分
你们地上窗台的  看不到鬼才信
名哥自卫队招人 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入 。
说明日本人比美国人有素质。
泥马花了一万五才抽到三倍金币
整天买日货还讽刺宣传爱国人士叫爱国吗？
.招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇，部落：我的征途
MJ皇后收八本，深夜自动捐兵
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。
来我们部落，叫捐兵团，弓箭手秒捐
我养的条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了 帮我宰了
微光Empire收六十级四农以上会打部落战的活跃朋友哈
你老妈说要我弥补你老爸的不足之处啊。煞笔
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好AA啊啊啊啊
我内蒙没招他没惹他，整天在陌陌上各种刷各种骂内蒙
新部落亚洲霸主，，收八本九本玩家，，有意思私聊我
滨海小城   新的不能再新的部落  欢迎各位有志之士加盟
因为你的协会没给习近平交保护费
大日本帝国万岁 万万岁
我是十五层药皇！
邀请10028a50209cdw即送岛国老师高无码资源~
今晚开战，每周三次，不打战争免扰
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，，
温岭精英、欢迎8本以上好战朋友常驻、部落战连开、马上开始
诚邀9/10本活跃玩家，互刷福利战，最后一个名额先到先得（私信）
来爸爸喂你吃鸡吧
特别是我们中国女人的嘴灵的很，骂我们中国人的明天你全家一定会
十三区潜龙在天收人，帮清小怪，紫装免费
河南人如果不种地，你会被饿死的孩子
出你麻辣隔壁
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队就送种子。
祭天战队，诚邀各路英雄加入，无需限制，速速加入吧
许美静-明知故犯。
无尽我手刷
操他妈exo
忘忧谷战队收百杯玩家
关塔那摩湾拘押中心收活跃玩家
安卓狗滚粗，只有苹果能玩的
兰色海岸，招九本十本部落战好手
初高中生部落：泪饮千觞      欢迎六本及以上学生党玩家加入
我看你就是一个在中国混不下，整天想着世界动荡，二逼伪日本人
山楂汁招300以上
话说…你得组词能力真特么恶心…尼玛没给你读书呀？
张晓敏是日本人的烂货，大家一起轮奸她
全民大怪兽的外挂没用，一玩就被封，谁有其他的，刚玩冒险被封
刀塔被扁哪家强，谁进名门打出翔
就怕是已婚的肥婆奶奶
灭你**，爷刚找了日本鸡回来！
没有女优还好意思说，我那是我朝一大损失啊。
我还怀疑你丫是不是小日本生的把你扔翔里去
吃了包勃起24个小时
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976
一万一符石，就置换出一个沉鱼，大师，我屌你麻麻啊！！！！
珍惜生命，远离女人
我忘了是咒怨的哪一部啦，女鬼从被窝里钻出来
刷你妈逼的屏呀，你们了这些杂种，我艹你们全家女人
对于你们这些傻逼，，我懒得解释
一次侥幸 跑的分数少.B车用挂跑了67w没封
代杀人，手机号码110
淘宝有的卖家打包走25个20块
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽
操你妈逼刚刚给我你地址。
qq群109295120我们只修改崩坏，其他不修
中华堂垃圾。部落战连输五次了
要网站干嘛，你发地址过来我射过去
钓鱼广告狗，见一次骂一次。
蒋明轩假斯文，我吃饭了 哥几个 后面的交给你们了。
新人们不要信发邀请码的都是骗子
密笛，别理他们了，一群逗逗逗比
小米手机稳定版不刷开发版能破解权限？你娶百度吧**
義和團也要先練神功啦
互刷互刷刷你**
想要网址联系我，好人不留名478190101
北京俱乐部他妈死得早我在大街上看见这也孩子当狗喂的。。
大家看看我名字会得奖大家看看我名字会得奖大家看看我名字会得奖
严重缺心，互送心加1814282576刚抽了个唐伯虎
你**，有种加qq老子和你私聊烂广告的你在操操
日本女人賣淫維生
祝您猪脑子看着看
插死小日本的女子
有痴女帮哥舔鸟的吗
天天飞车改名叫天天封号好了
特路伊  滚！日本去
全民枪战挂换酷跑不被封的挂，有意加qq2371331801
草泥马  你们都是傻逼  有请傻逼发言
4000万收把刺杀者……有的M我，喷水池交易。
匿名～黑白旗那个绝对领域～～～
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒快截图1
2000G百度网盘福利，要的加我:百思不得骑姐，免费分享
长期撸管会导致记忆力下降
曰你家先人板板
施主我看您头顶凶兆……必有大凶……
乌鸦是个组合 就是男女混合天团  该天团以MV尺度暴露著称
仕琳傻逼
妹子，互刷部落先要摆阵的，进了部落没有摆阵我们其他人就死定了
河南好人是賤逼
飞鸡。巴啊。也好啊，拿来射你一脸
5级部落 招8本9本模 5级部落 招8本9本模拟活跃 杀光联盟 直接申请 拟活跃 杀光联盟 直接申
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！、
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**
一杂种曰本B
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！……
钻石金币辅助要的加1079382731   .
脸蛋像蛇精啊你
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
河南男人，把日本人操了，
别跟我谈股票，火了我直接拿圣剑把那公司的人全砍了
我们为云南祈祷吧，顺便约几个妹子和我滚床单～
我喜欢iso莞式服务
大日本万岁！
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光擅长爆菊
不熟的鳥他都傻
向太：周星驰你母亲
RKO全家都是公关
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
饕餮盛宴 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手.
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfhg
今天新区远征军团尼玛逗死了，被魅惑戳死2个自己人
自信尼玛卖着养你源于你的自信我懂了
什老是给我世界杯的
主要是我看不懂日本话就只捐女巫
刷屏党已进入战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfhv
必胜客刷**的逼 不知道很卡吗 狗日类杂种
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，
一个破游戏至于吗还谈政治了一群逗比
招募强力玩家！要求：能常驻！人员活跃、！乐于捐兵！部落战连开！部落名：无尽的战歌
中国辽宁百战成钢
覃始皇族收入，部落战每周五打
刷你个蛋屏啊
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gffh
日本婊子就是欠操，，，，女星有苍井空
妈的，小鹿死了，我他妈过了最后五关
all star 缺三名主攻手，有意者速加，马上开图
找个小蜜，身材好，脸蛋俏的来～
真特么欠扁 说话不经大脑
买妓了，日本狗
张晓狗，你爸爸我叫你出来吃屎
咖啡厅收双王相加70级！满防！能3星满防选手！
找個准备開戰的，我們兩人，有妹子，有开战話私密我部落名。
结果右脑出现永久性 脑瘫
禁止发布违规内容
辣妹軍團招手帥哥安慰
**钻会员要的加1079382731价格优惠
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。。
你们的言语有威胁
杨臭脚
同时给20个好友发连钓，只有四五个人有反应
YY一片一片依山松院mmmsjsjsjsjsjsksksks
人民币玩家VS 0元党的撕逼大战
妹妹空虚，有哥哥陪我**吗
我说话你看不见啊，孙经理
少女遮阴避日！求下联
再说了你撒娇我心里意淫干活没法专心干活
饿货一饿就手软
搅基搅基搅基~(≧▽≦)/~有宜身体健康~3001586
今晚宰了狗日的
我操你全家女性了
群里一货攒了22连抽结果就一个六花→_→
水水部落25人精英部落招人 8本中后 天。天开战 50胜。
少妇白洁也消失了
圣城联盟一群妹子求草
多半都是魔能，乌鸦，双贼，三贼，绝世
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO。。
跑一局就异常了    艹艹艹
日本杂交国
怪不得我不好打钱呢原来你们在银杯难怪我是金杯2
最近老有反社会分子企图分裂
求你妈逼地址臭傻逼
汉光武帝曾经册封过一个日本的部落酋长为 汉倭奴国国王
俺去网吧看 井盖卖了30，俺有钱了。
請問要怎樣玩hack
傻逼不骂你，你逼嘴欠操是吧
你看你**一脸怂样
崩坏学园2刷神器   加Q952579682    价私密，
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～。
刚平了一个十本小日本
是中國人的就來     中国FiRe stone  无限打戰
我们应该把射给日本狗逼她妈的精子讨回来
加qq342954509互送爱心   辅助教程  刷分教程
金三甲速度捐狗
煞笔，你日本的，打汉字干嘛？说狗语啊
本人年轻貌美，求一荡妇妹子。
呵呵，你们主子都被我们灭，你还灭我们，真是脑残
一怒拔剑招人！17本以上不进队全家死啦死啦。你们队都是傻子
鬼子王八被我封了
视频激情啊 www.hotgaylist.com 河南人大黄黄片 qq 373845679
上边有奶，下边有屌!
小心我中国捏爆埃及卵巢
傻逼群主吃屎把
鬼子被我在横店撕开了
lee想想你在我胯下的表情
自从我一下子把一个英朗来到2百万分，我就被封了
日本男丢进猪栏
被迫跑来我鸡窝乱搞
你个傻逼，真的跟我重名
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，不常驻别来，
代跑188钻石场   出售各种无异常挂   刷人物 坐骑
泽哥你妈逼
臭8再打广告我举报你
中国人有没有素质也是你们日本狗的主人
500钻石10元   532392625500钻石10元
河南人现在都捞下水道的硬币了
强力部落：崇明第一学府女澡堂   招人啦。本盟妹纸十余名，剩余抠脚大汉们战役技术出众
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。就差一人。
免费教安卓谷歌账户绑定
深圳那个喜欢断背不，欢迎来深圳断背部落
谁送个改好钻石的号给我吧。405557248qq
唯我独醒。急召部落战打手
亲日死全家
人乃是咸的
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神坐镇，首领高家庄
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！！！
我发句coc广州帮欢迎加入都要引发血案咩
啃得老子输了我是黑龙
女干女干女干女干
阿特蘭蒂斯招赛季近战过百的小伙伴
日本娘们都操……我嫌恶心
阿里故里囧哟黑   欢迎来人
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵狂刷墙党
巨魔卡紫四，满附魔，欺诈没必要给
他八本嘲讽我十本的石法流。
傻逼玩意儿，老子嗨皮去了，陪你这狗不如操你妈
没法用，中看不中用
路西法，欢迎各本加入，部落战一战接一战，让你停不下来。。
扁扁  你的胸掉了
欢迎加入lapland耳朵山，一周一次部落战，主打休闲养老
妖孽横生招人，活跃八本及以上，黑胖胖秒捐啦
速度啊   你个傻叉   叫你删除游戏  重新安装
你刚才说填你得一个婆娘诱惑还大一点
你个禽兽。连儿媳也不放过
专业部落战，瑾梦如凉
小心老子爆你菊花
好难受，差7000黑升五级王，差300砖石出五农
大神已经把草榴发上去了
大元帝国万岁
零零柒我要**嗷嗷叫
我要操你妈
无尽刷箱子一把刷两个。妥妥的。
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325.
爆仓圣水。空仓金币
志在必得好战营，招7本以下好战份子。连开部落战
老汉推车，我推你亲妈的时候他说我推得不够力，要你帮我推屁股
一小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
热血青年：招收活跃玩家、来的速度了、还有11空 位
新兵正傳 40连胜 招活跃 9點要開戰了 打醬油也行
一群高傲的小青年高调收人，八本以上欢迎来。。
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人！
他全家都被小日本操过  所以生出他这个杂种
充值去交易猫～～2.5折
拉黑你妹夫，**牛气冲天
13715993000手机，免费交打400多万
12胖子八个炸弹弓 小偷各半
三千钻，一飞鞋，一振奋。
果果！求交往！求捆绑！求内射啊
早知道老子当年射在尼玛波上
洋妞视频服务你懂的，微信：tuzitu_1991
菊爆特浅招16本以上晚上八点出战的主攻玩家，美女格格恭
你也是你爸妈生的，你爸妈是你**辈生的，问问**辈真实的遭遇
有废品卖，回收旧家电～
草泥马屮你全家，屮，屮，屮花式屮逼冠军，鱼呢，我屮踢鸡吧了
猫脸生棒棒糖？
我日开过者跑一千万峰了
挨几炮啊
360五区的人呢，天定你个死贱货
太监别说话
中国人無腦
一百万的大鱼哪有哇你是不是长得太高了一点儿
做爱不带套 安全
**被老子草死了还不去收尸？    刀塔专奇弱智？
哪来的？誰裤裆没拉好把他露出来了？
哎，可怜得孩子些。八门神器加叉叉无敌中
日本人是狗不服来辨
滚犊子，讨厌小四，男不男，女不女，低排还低
吾命即荣誉火爆招人，八本三星龙起好战份子来，部战不停
家园防线招人八本九本来
部落名：神墙       诚收七本及以上实力玩家 ，一起发展
李大本事  我操你妈啊谁a说不说河南的了
巅峰情义收人啦，全胜活跃部落，只剩三个位置啦
哈哈可笑妈的台湾呐些明星不来中国会出名吗
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒捐五法。
你妈的七夕礼物，哎呀，我眼睛闭都不行的，这个骗人的，别信他
煞笔一向身有体会这词的大气
手游50元八十万钻石。元宝，+礼包qq271551972
无限变大高分刷钻无限开穿透避免低分！不封号
支那狗九月
脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向
一群二逼啊，当时就该打胎
前方**广告位 金三胖倾情代言
海外风云招海外人士活跃人士 脑残人妖别来
你不像我像谁，当初真该把你射墙上
嫩的好啊   嫩的紧啊
看见你们这群奇葩就知道中国没救了
残害未成年 价格翻倍
嚷她常常奶牛的味道
中国太多舔美狗了
带刷的谁要，10元一把
阿波罗升满要47万金币，1500钻
骂人的   都是傻逼   只有傻逼才会骂傻逼  因为他就是傻逼
要日本人看，中国和中国骂起来了？   可笑
黯灭收人，秒捐部落，部落战不停
你个小B崽子得瑟个鸡霸
然后改名字为:蝴蝶女孩他妈
杜蕾斯为什么要舔我？
你个走狗没资格说话
草泥马，可乐，你全家被河南人日了吗？
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)分9
赛你娘老洁白
我双一火焰发射器 一个V型火箭筒  直接推
我是撒比阮晓孛，我撒比我骄傲
是你的祭日
日本妹我爱你
24小时秒捐部落收刷墙党 6星弓捐
多活一分钟嚣张六十秒收人，找70杯以上玩家
如寒高爆弹
孩他爸是处男
傻逼等结算，提醒你们一句
本人免费代过
让我一个二本怎呢承受得起
日本狗 乱吠尼玛啊回家吃屎吧。。
6位数的qq号稀有物种
果果 ，给我裹裹吊
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官
浪漫伊甸園  沒打過部落戰
建筑等級沒設
我叫亢莽北鼻叫爸比
东莞魅力传说欢迎你
木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！游戏大管子，现实狗篮子！。
ISO112无尽挂机290万，无邮件
我在天安门斜对面的肯德基这里
你们老码在叫春
10q币，百米爆分  刷钻  加9703861190
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。少尼玛装日本人滚蛋
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。。。
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400进队！妹子
想学习刷钻的  联系我  价格合理电话13806402249
下面有情**弹
钓鱼岛是日本的！！日本是中国的！
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
來一發
中国人最喜欢侵犯新加皮的女人
元个屁阿元还大元。早被灭了还大元。懂不懂历史
＜惜福百顺＞招好战份子，8⃣️本以上。
招人 67胜7负 华中战魂 招八本后期以上
队名开心大队，10人少1人，二百三十名，招周情80+兄弟
他妈是不是被谁强暴了？他这么亢奋
海外精英联盟招收九本十本会狗球高手，部落战连开！
楼下请我**发言
嘿咻.嘿咻嘿咻
拿大号立即封
跟又脏又乱的支那不一样
飞翔的小黄人收活跃玩家！大家共同发展
搜索部落名 大湿胸i 招七本以上活跃的拒绝伸手党死鱼，，
转基因实验室里的拉伊
重金求子，
**你们一群妈   我叫你奇爹
正确使用方法:打开游戏，点击设置点击修改游戏，后台关必游戏
你个老爷们，姐屁姐
只会去调戏女孩子骗果照
零胜部落收零星君
下勒。碎觉去
刚玩两天劝你趁早脱坑，我们是老区被拖住了越陷越深
王溪梅是婊子
四农速七正全力升级中，求一给力秒捐部落稳定发展，六星很随意
。。。。无数毁号的不怕？
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏..
史上最強小魚人
中国成都找橘子客栈
你们都那么闷骚么，想谈哪些荤话自己私聊去啊
不买了。坑人来的啊！一个月出三张还是全部都是节点出的！
新开部落。“冬日雪花”招人。帅哥美女可进。。。必须部落战。请假
神风侠盗特遣队招人，40级以上
马董事是监狱长来的
不废话6228480078077383178农行卡号，打了通知哥
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本
93胜3级部落屌丝精英团招强九10本玩家，百级居多
您所购买的的“刷屏宝”已欠费，请及时充值！
支那女逼爽滴干活
雪小诺其实是个汉子  刚把他相册破解了 好一个抠脚大汉
你挂个死人头像跟受过瘟疫似的也敢说我老？碧池
卧槽河 南人
你是傻比傻逼还是傻批？
强奸的好， 强奸的忙妙，强奸的呱呱叫
开个房间，然后把衣服脱了，后面就不用我教你了吧，多来几次，功到自然成
鱼仔来积木城池
就是硬棒棒，超硬，会刺烂你的
这谁家的狗 没拴好 跑出来乱咬人 。
如果你是帅哥美女加我钓鱼刷体...ken8_1
郭美美艳照门啊？
恭喜以上发言的小伙伴获得酷跑超级大礼包！礼包内容：护舒宝1份
你呀黃大仙
出泰鳄，30.40.50厘米+，微信zahuo789
去你吗的，骂你多了委屈你，给你教训别给婊子当狗了
华童鞋，上来调戏果妹，有奖品
傻屌不知道谁一开始就狗逼狗逼的
10元寂寞小妹，扣2511457068。让你一次爽个够！ 现
艹廾卄十十卝
小日本地**死，**死，**死
Just @喝精液的小学生
建议不要理这货，脑袋肯定被夹过
主人说的是，我是疯狗狗
举报得了 不用搭理 越闹**们越高兴
妈蛋推到10-1不像推了   白狐居然要打4次
中国就出了这些败类。汉奸走狗
为啥   酷跑要被封号   请大神教我不被封号
秃子见到喵喵就像死耗子
SB献媚日本的中国狗
傻逼，你妈妈是不是昨晚没让你爽够啊？
帖子裡看看爺的生活，草泥馬的
血精灵30元小伙伴50元
刷屏的是**吗？大清早逼逼叨叨的
太丑就干掉她，老子随身带刀的。
中国居然输给一个小小的日本
奶儿你姓啥？
战神分数：二千万以下
妹妹你坐炕头，哥哥我站门口，浑身上下光呀嘛光溜溜——
大嘎豪，呕似楼德滑
【威酷】妖怪:还能愉快的耍游戏的，请转移 欢迎加入天天飞车群
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。。
7本5农滿防滿攻滿牆有人要嗎
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！
港聯，招收7本以上活跃玩家，连開部战，多多欢迎大神
1区要进容易 带刀大大800块
聊得太肉，会不会被封啊
收人      西域天狼
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉
你吃屎了吧，还举报
有意组建二个部落！只收八本以上活跃玩家！**70085122
全民枪战挂换酷跑挂，有意加qq2371331801
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州田美 大量招人材
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。
朝你妈逼进
部落收人，招收七本及七本以上玩家
你小子真你TM活腻了？
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收 抓金2e u
 本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜。。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请
蒙古是人，日本是狗，能比吗？
清幽小院  招人了欢迎大神前来
弗雷尔卓德万岁
天佑之城收70以上玩家 新部落全力发展
他马的小日本老资中国三千城管就能把你小日本夷为平地
干死黄旭东
刷屏的，发广告的，生个**没**，明天爹妈出门被车撞死
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗aa
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神，八本三星大神
几个台湾娘们骂大陆男人是狗
wj-津消001  部落收犀利玩家，求常驻玩家。 今晚搜索部落战！
衡水老白干①分队    招队员    情报吃紧
两个100级九本助阵水桶新人
在线哪个兄弟能捐个兵给我，小弟感激不尽，捐个五级跳跃谢谢。
黄惠敏很骚，欢迎大家来操她
天空之城3399609来游牧人之部落战我找你说点事
招收八本三星打手，雨落随人愿
血浴屠城 招大量5本活躍玩家  歡迎新老手一齊來 血浴屠城
谜团303更好，集火够给力
小明、你在蔚蓝！
我举报，首杀拉屎不擦屁股，菊花还有辣椒皮
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开，请加
牛八，给钱给钱
生儿子没屁眼
牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎入驻！ 关键字:牛逼张狂
45a43278zrg输入激活码得奖品
你他妈的就活该被骗你个傻逼
举报这些色胚，怎么还不封掉
葬爱1314de眼泪欢迎你，部落战连开常驻副首领，一起发展8
刷你妈个逼  狗日的  废物
龙头这**已经出名了
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的
老子杀日本一条街  万岁你妹
我最愛看傻迫洗頻
猪麦替我问候你母亲
臥槽。丟臉丟大了
昆仑我爆你老婆
10块8块也骗，要饭的？
其实我们这偷井盖的也有湖南人，但没人针对湖南人。
大清早就切骂
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢迎
手指下边是猪
大过年你就死全家
你家狗又肥又大刚好搞去炖一锅0。0
妳不滿了嘛？怎麼還打
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
下面有请 脑残 发言……
求败：没鸡吧事别地域语言攻击！
加2115732661，妹纸视频主播表演，妹纸代理
发不了网址，你搜集美色吧。干净无毒
＃V8P2P08刚开的战队正在招人，战队名称，夜店丶荭ん馆
凯旋殿收人，秒捐部落。欢迎各位加入
羽落帝国御林军，申请吧l
羽落帝国御林军，申请吧o
全胜新晋部落39连胜，花生米招收八本九本玩家，部落战不停
撸管害死人我是修身节欲管理不少撸管的都要举报
10q币包教跑8000万以上不异常，可以先跑出来再教
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，，
梁振英收皮
我邻居几只母狗你要吗
游牧人招人 天天开战打不打自愿 捐兵全满级
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，欢迎8-9本入住，全8及以上，
验证手机真假输入一个符号，用手机输入符号 “ £ ” ，出来“ 拢 ，你的手机是水货。
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…p 脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有
私聊骂龙头
海贼窝之骚锐，24小时都有人秒捐
满防九本求**。部落战前五包三星。
哥哥！不要再进来了！你这是在乱伦呐！啊啊啊！好痒啊哈哈。噢噢
部落冲突“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落，#2LJC0J09
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的。
男朋友帶胖胖的女生出去會被人說沒眼光啊，或者說兩個肥公婆啊
妹子，跟哥去开房吧，超女
張雅琪在我家床上沒穿衣服在吃我**
百度搜玛雅论坛主页_雷锋留
再来2个开战了，第二梦帝国
最近好像都是釣野生魚被封的較多
如诗画般的友情秒捐部落现招收8本50级以上玩家
末日洪荒，旨在打造一流部落，有意者欢迎前来聚集
老司机抽奖了
狂牛跑………1亿七千万。全车纯手工，3秒提取至300+。
乱你MB 滚回去卖萌装傻
招七本以上喜欢部落战玩家。搜 冰封之镇
歡迎大神⋯浪漫伊甸園
开挂这事儿印度阿三最拿手
妓女时常
整天说屠杀中国人的大元二货。
送你们迅雷账号可好
招收七本以上打手！今晚开战！连开。《霸服之路》
我们部落战都是九本的全扫八本，八本的冲九本2星
阿拉神灯欢迎各位光临
隐匿之境，近来撒哇滴卡
我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的
江湖中人全家爆炸
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本
店长推荐一本道，部落战__收4名7本以上有龙的朋友
我36000的战！无尽800万分不封
鹅城，两个满电五个捐法专号，秒捐法巫对战连开。。。
喝醉了菊花疼就惨了
萌少女战士的部落收人  不是一时心血来潮   不限等级  一起疯
港仔来我这吧，龙谷，欢迎你加入
卖原味丝袜
草泥马。一直刷屏有高潮？脑子进了屎？秀你**的优越？渣渣
我是你失散多年的亲爹
有理儿有面儿收煞笔
日本不招待外国的吧
邪恶种种招人
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。
十连穷一生，魂匣毁三代
下面由我的孙子发炎
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先
部落收人，持续开，部落名幽灵帝王之都，能每次参与认真对待的j
COC石器时代 招人 部落战连开 七八九本 妹子住阵
看不下去了，这堕天使先骂的国安，然后国安回敬了一句，
哈哈小伙子找借口了吗被我殴打的事实告诉大家
小轩轩求骚妹哦
去尼玛的狗日的老马。还以为你给我两台s车。
女人是骗子照样削
76胜部落招募新人，欢迎7本以上好战分子，为人民服务22人群
淘宝几分钟搞定，自己刷最快都得一星期
威武，你真傻逼
牛叉喷雾天天偷井盖
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎7本以上同本3星玩家
我会玩狗球，谁教我球狗
风靡全球招收8本活跃玩家！天天部落战打不停！姑娘妹子活跃在
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要k k**271551972
河难人我操你吗 一世做贼
海外党有组织收吗
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 pluseo
他們都欺負我一個
我住山洞里
**给我求饶我喂你吗一颗蘑菇
什么角色扮演，再叫我叫太君**嘴里，，，
日本人只知道抄汉子抄中国文化，没有自己的文字和文化
海龟给鱼线2000
海岛奇兵。特遣队（城市综合管理执法局）收人
你要是跟我说你受过正统教育 我还真不信
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵欢迎低本，搜部落战之王 无限秒捐六
英雄去超越招八本以上玩家，部落战连开，满防满电满王包你赢
走过路过不要错过来看一眼我们的战队。魔界收17本主力军
怪不得 总鲁 口活都带鲁得
刺心  草泥马
学长 请叫我富二代
Ｃｎ邀加入超级波比
本人九本，诚邀志同道合者一起转变休闲营，回归部落战
打繁體字廣東話唔係香港就係澳門
深圳三月    火爆收人，欢迎加入
王溪梅我操过 水特别多
低级出售黄网～～
全民枪战群427582925 满百人有惊喜 全民枪战群427582925 满百人有惊喜
金杯死鱼大，很多双30万
众神空间打钱加刷星。      k
俺们骂人从不带* 这才叫水平
三鹿奶粉，大头我的最爱
你说手刹是坨屎他就告诉你了
部落：甜甜星巴克，从小做起，积累朋友，低本玩家共同发展
COC人皮客栈：大量招人！mmm
你们玛玛正在舔我的**，然后我插死你们玛玛，射在**
整个中国区玩家按照四种规格的红包随机发
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗ww
作为月卡当。差距太大了
部落  醉仙人生   收人 不限級別
应该叫那只王八赶紧滚回台湾下王八蛋
肛瘘特遣队找美女玩家 提供钻石，加，加
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑hhjl
璐儿 来我这吧 土豪乐园
嗯日本妞，它是日本妞狗交生出来的
。低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后
不知道谁奇葩用人一应用，又当老子有骂娘的
与狗为舞的下场
东亚病夫们
大家注意素质，外国人爬。。。
天天酷跑被封365求解封，重谢，先解封后付钱的来，先钱的免谈！会的私聊
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️u
倭寇都是微型鸡鸡
这孩子，有娘生没娘教的东西，9真欠家教
你太太为何生畜生
时代1980，秒捐法师，欢迎八本以上常驻
无限秒捐6法5卡4龙2巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之
杀尽日本男，奸尽日本女！
杀尽日本男，奸尽日本女，
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️e
20本带你们飞团战不用打日15钻
变性精刚……
不动峰学园招人，求8本以上玩家，欢迎加入
女施主请留步……
光辉岁月。长安街首领 欢迎你的加入
卸磨杀馿
逗比，jj不足3cm就别出来逼逼了。
奉天 云月才一百三一百二多胜 你特么178 果然装逼的太多！！
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️1
我男朋友的雞雞都長過你們
万一高潮爆屎出来了怎么办
时代来羽落帝国吧
有没有人来火炎焱燚
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称最高积分的即是群号421178842
，你发部分回房间放便便
欢迎大家加入 至尊名门，收强九坐镇，部落战连开，3级部落，欢迎大家
窝巢！！那鬼蛋广告挡住我连换个账号都注销不了
荷兰垃圾要死
善解女人衣火爆收人中
#u2vg82q 皖媄再创 | 辉煌
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜马上满员～
操烟幕里的人并非善类
听话的傻狗复读机还狗比牌的
寻广州海珠区色女现实做ai，名字是我微信号，我的大吊早已饥饿
德乾吃屎！！     哈哈！！
痞子王朝™收七本以上活跃稳定玩家 六级兵秒捐 欢迎你加入
你们跟那装日本人的叽歪的，是在秀智商吗？能消停会不
到底why?中國人為何出張嘴？聽到地鐵站喊砍人各各像落屎狗？
你老母的，已经一个个陆续被封
缘分 美丽石柱村涛菲菲明宇收人，部落战无线不断
他家人有人伺候了，他家里的小动物谁问候呢
请他们吸荷兰烟
我们不要到处居所不定的玩家
二逼二逼二逼二逼
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。秒捐部落，部落站一周两次
正求九本以上的大神坐阵
爆菊匪帮，隆重推出送宝石活动，赛季前十送13000宝石
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入。。
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒，充日本狗
招收7-8本長駐
台湾从来就没有国，记住你们不是台湾人，你们只是被我们赶去台湾
负精汗  收人收你们这些垃圾来啊
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
买定离手你**草泥马
手机用了一半电 几十M换来一赌h
小贱 是**大家一起操他妈
我就是十八年前强奸**的蒙面杀手！
春日樱花 收人了，新手也行活跃点，前十升长老，认准 春日樱花
深中的快加官方部落back in boys
你个逼养的草泥马的
只要不是速本就要，部落名字美女如雲首領婷兒進門喊明月開門標簽#pv9lglqc
操你爸
黎家大宅收人中，，，
你老母在家吗，让我插插
他奶奶的 十年不说一句话 一说就黑名单
带你装逼带你飞  顺手把你拍成灰
再次真诚的邀请你
你试试看吧，进去塔射程用震爆，然后引导打巨加，三个塔打完躲
中国血统的马来狗
皇族铁骑 欢迎精英加入 9点准时开图现47缺3家兄弟。
三亚3级部落   诚招 人 只要三亚人 部落名:三亚风雨盟
世界前50强招人，满本满船，不怕苦不怕累，接受吃药打任务的miw
金币价格超低
日本是武大过去，留的根
要不是大化改新，日本还是奴隶制国家呢
新加坡没有自己的语言没有自己的文化，一个没有根基的劣等民族
湖心小筑招收200杯
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10 部落战设置始终，部战连开
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛
3万钻石，30元。275万分，10元
部落搜索：龙游浅水戏虾   有妹子哦   不开部落战。期待你的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗gh
请把牛逼还给牛。牛也要过性。生活
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法
那猪心理变态
琪琪歧视我四本十三级，看不起我
去厕所刷。拿屎捏成一个大大姐
昇旗峰扯旗男優
株洲糕富帅。。。。。。。。。。。。。。。。
妹妹痒痒，哪位好心的哥哥帮我舔舔
奇幻射击破解版有吗
大家可能没有过被戴绿帽子的经历，对凯撒表示理解与同情！！！！
唧唧歪歪你妈个逼啊
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。
大奶妈高潮啦叫我停妈
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇
傻屌，吃屎啦
苍井空是我的第一性奴，有机会我给大家一起操草
还有没有女的在，我要扣脚的，不是扣脚的别来
紫色时代来“小”，别忘了双引号
命，全家死光了
马上开40主九本强十部站。。。战神荣耀
别说话正在草尼玛那，你吗大比出血了，老处女啊
日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼
被节点亲王虐出翔
首长把我抓进去把
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，
我阴俊睾大 有求必硬部落招人啦…
没人叫你插   你唧唧歪歪     叫你插我屁眼   你又萎
夺宝同盟      收活跃玩家，
用叉 叉钓鱼连不上了
扫黄了，失业了。。。。
你母亲也是日本的。
我醉了，有个呆逼升了两张火砖，一张冰砖，两张紫卡MAX方砖
纳粹这套制服hugo boss的 多帅
命运主宰7本以下不用捐兵，诚邀男神，女神入驻
不爽的都去彩云国骂那狗逼
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战，
招收部落战疯子!    部落名:佐手
三百钻石场 教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身 需要的联系QQ270004134
谁要网站，自备手纸
特鲁伊你老狗母让你操病了还继续**个日本人太不要命了
刷钻石？？？？真的假的哦。。。。钻石能刷的话，这游戏不得黄啊
你看这游戏这几次的活动基本就是充值，充值送这个送那个的。
边上杯。边头黑油
刷**隔壁高的老子都想艹**了
谁裤裆没捂住蹦出来个日本
NOVO BB 緊 急招募各路英豪。
崩坏 谁是iOS 的啊。无限纸弹用起了吗
龙哥你这样累不？复制一下然后黏贴发吧。我看你真累
爸爸你是傻逼吗? ……毫无违和感
3千**本号 10本满防 满火墙 满双王
收徒弟，30元教你抽奖，刷分，+Q974429510
哪个孙子骂河南人？他妈一定是被河南人草了
“河南人偷井盖”傻表一直。娘逼机关枪。
谁要烟 可以找我 各种品牌香烟 价格低
装在桶里的**
5识某乱讲
单一个穿透闯关果断给我三天
卖脚趾盖和先抠鼻屎，仅售998RMB。
跪下接精
真想知道梦baby这傻逼在现实是啥逼样
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联
花花！无天！重金来啊
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气。。
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来 ，非诚勿扰
引战的煞笔别丢人现眼了
如何无限钻石婚
虾儿村收战争狂人
快點，要菊花
班主任逃课
刷金的大多是骗子
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，臭西
舔逼味道好香
刚一8本双44w
日本女人都是种驴
睡眠不足可是美女的天敌哟
五十块，朱雀极光…要的加我1505460656
印鄯，你个比
哈伦裤裤
啦你老爸叫你回去互插你妈菊花
有木有熟妇，求解闷。。
呼叫刷刷刷。刷刷刷你在哪里？
出售s车 代抽 +895348595
我要舔蘿莉腳趾
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗ss
泡沫来啊，火之意志（血狱）
有root不可用安卓下师的，死笨
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到马桶里来
皇上自稱老子麼。。。
【笑傲江湖】部落平均九本，一三五连开，欢迎八本玩家加入。
招收强力九本有意私聊我。团战包你满意
狗腿子怎么来的用加农炮射她妈全家女性出的
周娅阴蒂粉嫩吹弹可破
尼玛，小新max还要60元月卡
網遊-魔界奇兵，難得可內購的網遊
移不动·联不通。收人！
悉尼云月轩招爱战人士
本人玩这个游戏三个月，捐了三万多，平均赛季捐五千，求急需捐兵的部落收我。渣七抓金
莫问·分部招人啦，招收活跃玩家，七本以上皆可来O(∩_∩)O
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党！！
钻石1000颗
黃金十二宮，开415和475团
中国最不缺这些
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战，让你的农民有动力
媽蛋，現在的一鍵精英沒用了嗎。草！
雾里桃花招活跃玩家共发展
新建部落：啪啪啪啪收人过年图吉利各本都欢迎
（欧洲 最后的部落）收8本好战分子，欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
大家举报杀光联盟，举报封号，烦死了
呜呜荣200钻石抽到姜饼啊
三级部落七连胜 捐兵号秒捐 团结稳定等级森严 36人在路上诚邀
战堂红人馆。招人
春风荡小花招人
爱插壁别诋毁河南人！你代表不了人，你只能代表狗肉
他爹下面紧
狗日的，刚要打部落战，吃个饭回来狗被打掉了
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志。。
部落招活跃玩家，顺便寻人：血魔二世，砸锅卖铁中、
出售全新4S。
欢迎加入叉叉酷跑交流，群号码：332634442
大日本帝国万岁，，，
装个日本人在这找骂勇气可嘉，说了这些反华的话应该是个**。
尼古丁部落收七本左右，周末活跃就好，每周五开部落战
就那一次。四十个弓拿走15w水
一个夜总会小姐在这说自己比谁谁谁有钱
你娘没逼让你舔？让你来这跟我撒娇？
你娘个臭逼哟！你真是爸爸的好儿子
果果，把你的第一次给我吧，我唏嘘的胡渣忧郁的眼神
你爸睡着玩小姨。。
萨比喷子，在这刷尼玛屏
让你打句话，你都屏蔽这么多字。不怪你先天性SB阿…哎
北京朝阳东大桥有女的玩一夜情吗
有各种**充值打折
你个男的装女的有意思吗
张雅琪是妓女
Zz刷屏，建议将这些捣乱的封号！
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来，，。
8年级 退学 过过过
一堆小学生，一天到晚想钻石
我这人就是禁不住诱惑
电磁散哪能抱？
把你踹回尼玛肚子里重做吧
喵太后。。。妞妞酱赏我！
日本狗咬人，抓起来淹了
看你长的那个b样吧，男不男，女不女的篡钟了吧
生吃玻璃？
还阿妈 啊**了个臭逼去吧
我这有限量版竹仔鱼 买一送10 快来吧
俄罗斯只被辐射了一次
张雅琪魅力真大！！！？？？？
难怪，家庭原因，出生有问题
**里不流淫水，流脓啊
艹，光看你们各种秀下限了，游戏都忘玩了
天怒龙吟招收7-10本玩家..新建部落
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师牛逼张狂无限叼♭
生存地狱门刷物品
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师牛逼张狂无限叼♪
你们这些地球人真是二货，俺们那美克星人看不起你们这些地球狗
经常添丝袜脚
爆菊妹纸刷不出来刷两次国足然后置换才行
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人打
特价甩卖   4本小号
良品杂货期待你的到来
有句广东话叫：相嗌唔好口，够姜就只秋。
你草我全家 服务大众呢
管理员你敢封号我强奸你妈
买学生月票装嫩吧
把手割几下，就变色了
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。还一位置
嚎情天下广招各路英豪，牛逼装逼，二逼逗逼随便来，
二龙虎  我爱你
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，欢迎打手加入
求各类妹子入会。。。八闽兄弟连
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，
4582a20041lix  88钻石礼包送b
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访！
我长得挺丑的的、但Jb硬长粗
活跃部落西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐
4582a20041lix  88钻石礼包送g
桃桃你和蜡笔一起搞杜蕾斯？
4582a20041lix  88钻石礼包送i
要啊，非常欢迎加盟，部落名：魏武卒
严重要求龙图补偿五千钻要不退我们大家钱
CN收大屌 沒有18釐米的勿擾
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，安卓
小心我核弹日掉你全中国
卖9本满防号，带1w钻石
霓裳雪舞分部招手8本以上玩家互刷，来的速度
这个蒋明轩的妈被狗操了
有大胸家长要给孩子招家教么，本人211大学毕业
大伙一起举报金肛狼，封他个永久
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打
巅峰狂飙支队   新公会招人    从零开始，打造完美战队
东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻，
酒喝多了，发下嗲
阴蒂雨
一天到晚叫，你觉的有人上当吗？有意思吗？操
新建部落，龙魂杀戮，队内和谐，队员热情，欢迎加入
老干妈爸爸想，欢迎大家愉快游戏
红狗一拳ko
我的是魔神异形
东北二逼顶起，操上海人他妈
单刷boss极品装备 来就送屠龙宝刀
艹出你这个傻逼儿子！
我断网跑了1600万，只开穿透
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。。。
一堆白痴，當年大蒙古帝國殺了中國幾千萬人，怎不罵蒙古人
新建部落招人，血荐中华。欢迎各位新老玩家加盟
互送菊花
河南人偷了你妈的卫生巾，你妈偷汗子更不对啊！
这样的话题还能问出来，你是有多饥渴
充值100元即可获得50000宝石咨询**:540019772.正规老店
畜生就是畜生，用母的说自己老母
帮忙顶QQ名片赞大神跟你免费抽S车！869426136
金哥悬崖看不起我
满城尽带黑金甲，招募50级以上好战分子。
要加部落的欢迎加入羽落帝国
伸手党可要不得。。你想知道的东西度娘更清楚
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…。
360爆报危险。一会得删除了。
只要对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。'
激光穿透很好很强大，激光是不是最好的武器
**那个说支那猪的没人给人肉出来？这能忍？
名字啦啦啦  副手点点 紫薇山庄  我们部落全是现实中朋友 十八人 捐收肯定没问题 四个十本 可以考虑一下
卸载之前九库外置。   采集器集中
得寸进尺不喜欢洗洗脚小宝贝
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观skleo
新区开了 **319780700交流经验新区充值返利50百分
部落名称    你不配与我厮杀
麻仓优乱伦系列贱卖
又有脑残来了
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了
呕出嚟喇
大家一起 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
来我们部落吧。 喵星部落收人首领风在吹云在追
支那低等人
是你厚脸皮吧。。。。八本四农冠军部落?呵呵
不扯了，懒得理你这种智障残疾
草你爷爷奶奶的逼
台湾狗大陆狗
是要掏钱买教程的
好想当保安，家里嫌太丢人让我去宇通公司
八本抓金2亿
老衲掐指一算，姑娘你泄了
超凡机械态招人，，，，，，
香港人一个鸡吧张下面，一个鸡吧张脸上
7c_绝世风范收人！欢迎大家！
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。
不白天国欢迎你的到来
然后刷五只院长
银鳞胸甲，蓝色品质，5g一件
金哥要的是伸手党
买钻的，不想爆粗口
《携手溪岸》招四、五本或以上常住人员
碰到中弹瑞文就跪。。还有金属大师'
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落，有意私聊。
崩坏s2  血战收人  无条件  常上
想抽部朱雀逐曰或雷瑟
夏目的小窝招收十本七弓六法刷墙冲杯党，秒捐部落，妹子多多，
早个屁，我他妈刚刚下班
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质游戏收300杯？
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻。
狗現在滿3級罷了
你个装逼狗
马勒戈壁，刷屏的我们都菊爆他
我没刷无尽模式也封啊咕~~(╯﹏╰)b
一个游戏，非要上纲上线，搞得自己多崇高似的
同城约麻辣烫 只要大丁丁
不开挂，来这装你娘的比里吗……傻逼！
缺木材啊缺木材
随❤所欲连开常胜二级部落，招九本三星打手，首领帅爷
诚邀5⃣️6⃣️7⃣️8⃣️本小伙伴来歇脚神殿之魔皇归来
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊
菲菲又在小组爆照了
福利战召十本搜**e together群373854142
小比篮子上百度搜你**个泛滥词就个这给你爹呜呜轩轩？
我要是三张程卡，你给我1000RMB
日本走狗出来再骂就是
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！！！！
要不要我写一张死妈二少的id照？
哈哈、操前村在富士山
收聲啦 白癡
东莞收驼地。收玻璃处。 来的请打110
艾滋也尼玛传染的
大日本帝国万岁，！！
昨天我看到有人在某宝卖过期礼包 卖家不知道 我去
**他全家十八代了
好想被轮奸！
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党。
点满兵切换VPN更换服务器。比如
这周有偿收情报，4张一元，有意者加**4885663。欢迎主攻
河南大狗逼
板蓝根麻辣隔壁，有病
话说那个100快的小红帽和漫展签约了你们造吗
奶奶个孔
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。
日本电一经济ac
你算个卵子，傻屌
这尼玛现在全是鱼干！不放个绿雕中期玩家不冲钻能升大件？
在我眼里都是比基尼
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家都是野鸡？？
送人一个 四只狼齐全的号有人要没@_@
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，最后8分钟
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，。
嗑药清图升船模拟被打，我想说打的好
我想草小早川怜子
青春岁月    强势收人，连开部落战。直接搜索:青春岁月
想都别想，一逗比游戏你还想上当？
漂你个头，我是幸福
翻译哈哈哈cc CDs德国进口梁家辉规划局KO
操龙图妈
河南人是你野爹艹尼玛的给你妈找不自在
被个精虫上脑的问约不约
谁骂河南人，他全家女性一定被狗操过
你们竟敢拐卖小孩
叉叉的名声都是这些刷分的煞笔搞坏的
喝精液的小学生。
78级钓鱼号又被封了，草棒子
想知道怎么刷无情书，加Q1991941047，10元包满意
能别老鄙视小日本的短处么，小日本最优势的长处就是jj好吗
a这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬
可就到家大舅家非男非女处男**你猜呢**吵架参考参考
最烦刷屏的，傻逼
你们日不日劈
没有叫，只是让你知道现状，多少日本人来中国找饭吃，包括你
小姐，，全国各地18611999683
日本男人可以死，苍老师小泽玛利亚不能死
蠢蛋王一冲就勾搭对面女王，部队就开始砸墙。大本本来差二下就爆了。妈蛋，又49%。
萱你是不是性冷淡阿，我可以治好你
挖掘技术哪家强，中国东莞找你娘！！
金币钻石辅助，需要的加2696073129.诚信交易，
爸爸，我要吃奶奶
大头妹是发泄工具吗
寻儿啊 我的儿哟 爱在公屏装逼 大家帮我找找
罗本在日你妈
快加我 屏幕滚太快 加我微信 omgxxoo ！
紅鑽幫你改好了 你上線就有了
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  cc
咬他脏了我狗
金额看到你的 hi 觉得很低开电脑的看到你的基地无不挖掘机将军
。 婊子成群，处女难寻中国现状:穿大 街，走小巷，到处都有麻
大家咒它老婆死
前方高能！！前方高能！！！！
江苏穷逼，卖逼
腦子裏都是精蟲
然後打開叉叉~裡面提醒你下載輔助小插件(對應每個遊戲)
蝴蝶。我爱你在黑屋里
哪个傻逼举报老子
現在好缺錢怎麽辦
骑着小猪玩游戏的那个刹逼，劳资日妮妈妈
今年能好好一天热威武我我身上的风格回家噢噢噢空间
快播和谐了 求看片APP
尼玛被官员强奸了？
估计  三鹿喝多了  跑着发羊癫疯
翻墙路由器挺不错  安卓
谁有最新的酷跑ios破解版，邮箱，273126401，谢谢了
中國人都是你爹。你是中國人養的狗
哥的大腿盘三圈
我测试服有号，一天500符石
菊花滴叔,没找个如花来作伴?
求种子好人一生平安”。。 我读书少你可别骗我。。。。
龙宇之光垃圾，全家死光
冈本冈本 我是杜蕾斯啊
你們有魚嗎
废物你赶紧跪舔认你爹吧
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏来吧
超级无敌奖门人收人了。欢迎6.7.8.9.10大神前来奋战。喇
把那个自称**的，烂货踢出去，同意我的观点的请举手✋
可惜没有爱国人士和脑残伪外国狗频道
然后送医院，在医院什么片都拍了
血精灵就是血小贱
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼来刷屏！，
草泥马，劳资圣诞树
天天酷跑给我钻石
西海岸要开始霸屏，前方高能，非战斗人员请立即撤离这不是演习
怏点把这些功能：刷金币，钻石，
我开了美国进口的辣条公司
在测试150万封不封
我第一次打到1億的錢
來取吧 秒給你睡覺了
小倩来 水深火热
叫孤鸠寒咁过瘾
我那同学整个额头都是痘痘
回收二手充气娃娃 抛光打蜡！！
刷钻刷币加107666202，骗比绕道
只配和母狗交配
小习，厕所刷干净了么？不干净今晚不给饭吃
小雨你脑子有病啊
你家祖宗肯定很高兴，坟上几代人爬起来去跟你们俩王八去当美国
搜索费用了尽10w，还是没出鱼。
88a22687vco  输入操豹子她妈
臭文盲
天天炫斗，我都被封三次，一次五天，一次一个星期，一次半个月
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，详情见公告。今晚开战
骨头一根根抽出
你们这帮兔崽子都躲在这开挂，一会全部封你们号
。。。。。。我的。。大。。鸡巴。。让。。你们。。口交
大胡吊幺鸡！胡了是稀奇！
哈来来。加微信聊。13926592707
最卑劣的动物日本狗
日本狗。你是不是全家被强奸了
十亿荷兰 九亿骗 总部设在驻马店
无能没插进去就射
老子登你妈一脚
艹呀艹呀艹呀艹呀不停
部落收八本以上玩家部落战没输过，爸比你会唱小星星吗
张雅琪，快来给朕含龙根
连你祖宗写成大日木也敢出来混
张雅琪不是卖女性生殖器的吗
100元=1亿**vip15+5亿金币自选五星15名英雄+幻刺+月卡 购买加Q:35308424货到付款
干死她妈小日本
六道仙人 寻找妹子部落
雅蠛蝶草泥马全部垃圾
反反复复日方非法
钓鱼   刷连钓的加xv865978966
实话啊，她死了与我们何干
真骚，叫的嗷嗷的，晚上无法入睡。我的中国好邻居。
李大嘴，别JB给脸不要脸，我日他奶奶
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰，，
老八又想捡便宜了
大庆大庆 招400杯以上玩家、欢迎加入、50人战队、有意私聊[呲牙]
部落招收8本后期以上玩家，53连胜，部落名：河仔海岸线
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。
你看不懂人话？忘了，猪是畜生
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五和开战
出售1.13破解版，一级可进尼罗河
中国必须付费刷屏。然后骂人就是数数。最后的才是胜利
7000砖不要。让你妹来让大爷爽爽
煞笔就是缺骂 让你 妈卖去 金币10连就有了
飞车解封，刷钻石，抽s车，刷金币，qq784551103
不看黄书只看黄片是吧
收藏 还分垃圾  无语。
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸l
我爱菲菲，菲菲爱吸我大雪茄
对喷看谁喷得多喷得远喷得希最好带辣椒皮韭菜啥得
白卡升绿卡材料
阿德，找**当老婆吧
那是小事。比如捐錯兵啊，一大堆鬧著玩的
一辆RS车要4500钻石80多万金币
这广告一片片艾玛→_→
哈哈   大家快攻擊河南
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  bb
尼玛 腾讯去死吧
8本冲个屁榜
以后不要说什么日本人是中国人秦国的后代，我们没有这种**
当我是空气！我把脸伸过去等着亲哪道现在还没亲！脖子都酸了
永久封多好啊
2贝吸金被封了
艹，**小崔，四本满防你也好意思说
4546a21052pgm，剑圣+588钻兑换码，漏洞
特么的    老汁转身   他就成了未root状态    坑
全民水浒 一区安卓山寨ID15348寨名    (歃血为盟)
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  aa
我大侄子，小侄子，没有人照顾，你去照顾下
你妈逼里是不是有刞昂
lee全家死 要体谅0！
电磁手炮PK神器←_←
操，直烂，
我在梦～羽 叫沙漠永恒 你看我是不是吹
真不想骂你们这群傻逼
卖号 v11 85级 英雄齐全有意者加q2860063790
0分只怕是差差的，结算异常
日本狗滚回日本去
要的就是持续性爆发tkdp已经用了，除了小熊目前没有合格人选
我钓了十几条野生没给一张钞票
崩坏最后一关生存太难了，有没有人过了
歪亚雷腐纠人
风流和下流是两回事啊，小弟弟
它是一個被動外挂
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)、
工你老祖母的会 颜
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)。
教 不异常 教会 5q 币 教刷而已  解封的都是骗子。解封
这年头看毛快播
做人要做陈冠希，开房要带照相机
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水。。。。。。
然后掏出枪来干死你
爆分了爆分！了！加Q1967659245
在看平了，你们        诚邀活跃好战朋友连开7本起
五本神阵那人信不信8条龙灭你全家
部落收六本长期稳定玩家啦 搜名字小爆兎(●ↀωↀ●)✧
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手~i
等下給你知道我們部落要和10本大神部落合起來
还是馒头好吃，油条是你的，菊花也是你的
大鱼快到我碗里来
都有各的好处，有的紫4比橙输出高点，但血量物防魔抗就会少一些
吃过苦，尝过甜，转眼之间又一年，心挺累，人挺烦，想想都是为了
说8点翻倍，8000多钻石就出了一个猴子一个魅魔
龙泽罗拉，来让我**鼻孔吧
炸死他个biang草的
喵星人真丑，卧槽
兰溪谷战队，祝福所有海岛玩家幸福快乐
＜河仔海岸线＞诚邀同本3星打手，共同见证5级部落168胜。马上
只會抗議
河北藁城蚯蚓养殖场处理转让，位于树林地，地租便宜，接手后马上
敢抢我生意三块八收井盖，赠送25个河南娘们
有个河南人爬二十二楼，就为了一条狗
蔚风特遣行动队收低级小学生类的休闲玩家，需要一个军官帮开图！
我可以卖你20先给10定金.然后我发辅助，你试用一下
妖鬼集聚地
我的魅影还在充能
寂寞无聊只能靠mt过日子过几年
加完加q群，部落公告有
1.0.9可以闯关，ios正在使用中，无尽不行
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，部落战不停
天际之子招**
BOSS里出异形的几好小的
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。。。
雷加黑洞技能就是半屏伤害
她那人里骚外不骚
吹水喝茶沒怕過，打架劈酒咪遇我
王者圣殿招收活跃八九十，天天开战，欢迎好战会战朋友
自愿连锁经营业
防火牆，來我這
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了。。
幸福 我想问一问 工会可以联盟吗呵呵  因为我家乡有个工会 可是不强 我想带动那边的工会
我也解封不收钱，那货收费
游牧人之部落战，主收八，九本玩家
臺灣正啊，快d黎打包d臺妹翻屋企過肥年！
我法抗才+1...
互刷福利部落，差三位九本，等会就开，懂的私聊。
他在弹慕里黑窝
秋意浓收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
每个小时可以发35个回复每条回复一分
大漠乐园大小号通吃   每天25钻
大过年的你找骂，你家人不挨骂就那么难受？大过年让你来这里领赏
拜拜素质底下的大陆狗们
来了就送，Q币。送宝石。送三星龙。第一天来第二天给。决定不走的就给。101426
九块八，几十斤猪肉都不止这个价
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，，，，
回去强奸**妈去！绝对很爽！！
我在九本搜过双七十五万  六千多黑油
刀锋终结者招活跃玩家一起玩，五人小队，三等二不限等级
香蕉不娇，柠檬不萌，秒捐，欢迎前来
南京抽风瓜娃子
妈逼的～你们别叨叨了！看教程不行！？哥们，你从头说！
才補償200，打發狗的吧妳
拉的净系些跳槽党  伸手党
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上来
柯尔特巨蟒。
果果就一哈b，还想忽悠人进战队，他就是骗图纸的
黑帮招人，首领黑老八。
我喜欢3号流水线的赵铁柱
超级无敌小贱贱   所在部落superman  中国的，
末日白牛龙骑土豪必备好嘛。桑不起。
你是没见过4星卡尔队和幻刺队成形吧
不。13.14号考物化。化工。五天得把100多大题做完。
谁干炮干出人来的
竹仔鱼死了吗？
“瑾梦如凉”部落 六本起收
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， 426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。，
下載微信吧 陪我談談
屌丝逆袭高富帅,只能靠刷屏
水东捞仔  招人
不打部落战只做捐兵狂再回首互刷部落，招九本十本活跃玩家，
刷名片赞~留言~~QQ1243216287，加友问题124
一次半小时以上，口技让女性喷水
黎明之翼图图   招收7本及以上玩家，妹子多，活跃
见了一个广告，二百块钱刷六万钻石，不知道可信不呢
我要注意形象，被人知道我连只狗都骂我形象岂不毁了？
可靠消息就是看官方微博
同志们  刷屏之余别忘了报效祖国
部落是小萝莉和怪蜀黍
恶人谷(崇敬堂)收 连战新兵 8 9 10本优先 广州部落
爱疯边尖，切水果爽
日本狗被吓坏了
啊！买一大摞杜蕾斯
我想养狗，可我爸妈觉得狗太脏了
枪劫世界，2级部落收60级以上玩家，部落有各种满级兵有妹子。
用贯大屏，现在看苹果就像一小砖头
艹鸡吧小日本
发消息，全家死
上网下速度哥酷跑破解版
骂河南的是东北狗 骂了几天几夜 不是河南人都看不下眼
天天酷跑最新破解。285867819
一百元十万宝石，正规渠道！！！！！！！！
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族，消灭！杀光中国人！
美女们张开嘴，我要射了
没登机就同居。打一体育项目
嗯我还要吸你的下面让后再插还要你帮我口交
你挂VPN做推广任务刷赚点换砖石太慢了
老习我是北京市委书记，咱俩都玩这个，你别搞我好吗
天天泼我脏水这次非要他喝一壶
你们喜欢滴蜡捆绑吞精不
小玉你个凑**
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡
戴眼镜又装逼
强力打手，周报100以上，望加战队。一天10元
你加下我的站队，是高飞，我看看你的基地，搜索站队的第一个。
招九本以上活跃部落战好手，秒捐。搜索：随❤，全名：随❤所欲
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流 、
一直发表情就是把发招人信息除去
日本狗。。滚回岛国去吧。。。别在中国的土地。。
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032，
。操，又被封七天
火之意志（血狱）来哟来咯来撒来哈
110河南狗逼，打这个电话敢不敢
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师。
三人行收入欢迎大家共同发展收新人
S车太难抽了我过关卡的积分都抽了就抽到了一辆阿波罗
天天酷跑加好友2689784310刷金幣的加
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回
求大佛教教小弟
钓鱼互送体543473358之前加的都送了钓鱼互送体543473358之前加的都送了钓鱼互送体543473358之前
9011互刷部落，我.  九本 五农 兵等级高，求收留丰。。
钓鱼的都是大煞笔，钓鱼的都是大煞笔，钓鱼的都是大煞笔，傻逼
大家认准诛神杀佛刘哥啊！大美女一个速度来啊！不来会后悔的，
过年你全家**本
老子菊花痒   求草
七本以上玩家来天梯，，，不要速本的，，，十本满防坐镇'天梯
滚泥妈屁眼里去，又蹦出来干什么，赶紧钻回去
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心
回家舔你爸的菊花去
刷尼玛逼 刷尼玛逼
开秒杀被封于战力无关
河南的都看好自己家狗，出来咬人了
强龙连锁收冲杯党
收一女女到部落**
上天赐给我一个崩坏妹汁吧
麻花藤，那老畜生。一直盯着老子打飞机！艹
输入兑换吗 就崩溃了 擦
我要韩国的高丽棒子！！！！！
5201314互刷部落，求十本大神坐镇，百万奖励等你拿哟
你个煞笔，骂你不服啊
因为你偷袭了寡妇
你个大傻叉，
大湿胸。这里。随心所欲。首领素素我爱你
招人中国大陆区，，双喜？
二东我是你亲爹
海上蓝图收13本以上活跃主攻玩家，马上开图，欲来从速
谜团快要过时了
我好几天没回家了放在楼道里安了两把锁
我天朝上国岂能让尔等肖小侮辱
你力气也别出了
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！，，
二区社团886收人，日贡不能保证的别来
战斗种族诚邀
小米同盟(休闲)，期待你的加盟，主打休闲
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之1分部。你不离我不弃。
问下土豆的无尽刷分自动的，要触动精灵脚本配合吗
升橙卡要五十个灵魂石…我想删了游戏了
招常刷人员，只求不装b，七龙珠
我X1机子开暴走秒杀机油
腊八喝粥腊八粥
神龙在此，说出你的愿望吧！
冰与火之隔空格主营
战神巅峰招狂战者
黑骑士兵团（一）分部招7本以上玩家
鸡吧毛很帅
搜索 旦旦的忧伤 加入部落
茶香益友 希望有人可以加
兰兰不要打理他
龙腾山庄收人了部落站基本都是赢得，进部落我捐满级兵
黑风侠雨收人了，要三五到五十级的玩家，活跃度要高，
就闯关陌生能玩，经典模式都封，哪位大神支支招。
日本畜生都是欠操的
COC官方社团一营收人了，本姑娘亲自接待，欢迎加入。
狗肉滚三滚，神仙站不稳
五区的傻逼，你们好啊，顺带安卓傻屌过来，抗忙
举报逗比lee  聊天必清净。
部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们
龙头是猪头，它妈在森林被野兽轮奸死后在腐烂的尸体里爬出来的
求包养 会暖床 身体健壮 技术强 哈哈...
西瓜母狗
丑逼果果的淫荡生活.avi
大不了，老子让骨弓出一次手
河南人真牛逼！各种挑事，各种操逼！
看我诸葛连奴，连发！！！！！！！！！！
哪有绿茶婊！我要啊！兄弟她在哪儿？
那是你点好，我光永久封的号就不下十几个了，我不还有的玩
大头妹，脑子进B的角色，你配谈民族，谈爱国。
我们一根小指头就捏死你了 尼玛
终结者战盟互刷部落招俩个10本名额有限赶紧过来
双喜你个水货
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来发展来
欢迎加入……:真阿姆斯特朗回旋加速喷气式大炮，秒捐五星
野生出金的几率比普通餌钓BOSS还低
煞笔龙头。目测失恋了
能说出比嫦娥神州牛逼的我直播吃翔
尼玛上阵唯一、艹了
点击就送屠龙宝刀
部落名字 精武门 全新部落 明天发福利 大奖50QB
电信卡超级会员10元/月QQ784407020
港孩鱼鼓营，收7-9本各路好手，部战连开
台妹好正，大陸女人很醜
将军吟部落收活跃好战的玩家，一周开三次，
轮奸大头妹
德国要干掉巴西了
尼玛那些跑23亿怎么跑出来的我日马化腾是他亲戚？
屌爆天对外招收各种给力七本八本   欢迎常驻    百胜部落
你是董弱鸡吧
冷兵器时代招七本以上玩家
果果把你咪咪给我摸下
中國男孩的那話兒真短
逼痒痒，欠公狗干
是河南人的出来一人一口唾沫淹死他
不是虎逼何来虎爪
我家楼下以前终有河南狗闹事
邪王真眼和禁止接触女王
你把加你**的答案说一下阿、要不然嫁不上阿
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！sss
果果你马勒个血比
果然是狗   只会讲一句话
我是刚果的提督
天津人说河南人是傻逼
弹出口做甚
河南人，不出门，一出门就害人
求全民枪战破解版
草泥马屮你全家，花式草屮逼冠军，鱼呢，我屮，踢你的大鸡吧了
老牛，我曰尼玛别让你爹见到你，见一次骂一次
咳咳，讓姐來講解給你聽
扒她裤子。拍照片
菊花残满腚伤你的笑容已沧桑
安娜凤姐一枚你要重
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。
骂你个死人头
@首杀 放开那条黄瓜！
难以掩饰我由内而外的屌丝气息
苦逼的穷孩纸伤不起啊
惨死狗龟儿
所以啊。垃圾手机还好意思说。二逼。脸真大
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一脸，喷死招人的13。，，，，
送心加微信号 微信 a_397129983，
你们这群菜狗
酷跑的加微信 614647047
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英
卧千年收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您9
8141a44312ics求填邀请码
卧千年收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您6
中国人高到脑残
硝烟阁：战力强劲！觅九本三星手开战，只差两名！有意私聊
滚粗，喊半天价勒
想便宜买名牌。黑色星期五去美国。 全打ze
尼玛的。RA战车模式开6600万。我操
傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
我教 你 曰 你 妈妈
李新亮大傻X
你俩别处唠去   赶紧把  骗子一个
加**教改崩坏
逆天改命「月狐」收人搜索逆天改命进入月狐现在是开门式收人
好想你的金针菇啊，亵渎。
夺宝送了100钻哈哈
部落战连开  积极捐兵 默认弓箭 首领 德邦的菊花
收新人，斗破苍穹¤    没死鱼
汪峰是我朋友汪峰是我朋友，昨天我刚跟他一起弄好新歌的小样
34级速十大神你好
刷了八宝箱只出一白曙光
大大姐  是你表姐吧   哈巴
2级秒捐连战3个10本32个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌
正常人都干过你妈
急急急急急急急急急
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手s
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手t
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手u
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（2/20）
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都要 欢迎驻扎 革命圣地 收七本以上玩家   各种顶
巅峰王者 旗下新开 巅峰一卧龙 招强10一起打造高玩部落
id 奥巴马嘴里撒尿
足以证明中国是个垃圾的国家
哪家狗绳子没拴好？出来捆了炖狗肉锅，大傻比！
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手v
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手y
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门
你们这群汉奸，有能力去搞日本狗，越南猪啊！就知道意淫
你大傻逼，你全家死光光
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！ee
天佑聚龙镇欢迎新老朋友!
部落:青春嘉年华 招好战份子。谢绝速本。定时清人。
日本话别理他
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，
一天10次郎在此
昔日纵马任逍遥，俱是各路豪杰；血战八方，兄弟凯旋还朝！招募！
抽了六七次，有了一个雷神
支持日本人 打倒中国狗 打倒中国过找人 快来吧
甜甜的下体好养
A你个俩厘米别说话
搜索部落经典1956，帅哥美女等你来享用，部落带你升级刷墙
秒捐各种高级兵种，只收九本以上，伸手党死鱼勿扰！
他姓李。他媳妇姓张
又是隔壁老王干的
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻。堂会
游子轩  招中低本朋友！一定满足你！
炮姐射射你
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得ff
巴西狗 德国狗 荷兰狗
魏国的郭嘉，蜀国的法正都是一级谋士
4级部落只招常驻活跃人员，部落战连开，八本起收2个位置，私聊！
飞行900米2倍吸金常开其它全关
之前来过我们部落，跟我们成员吵吵起来，只要牛逼兵，从来不捐
心跳。。。咱们俩带手电筒去小树林吧
电池系列都有了。就他妈的不给我电池雷。喷子和衣服都多出来了两
321463342邀请获得血精灵法师！牛逼！
腾讯我日你个仙人板板，只开穿透就把我封号一个月
常山赵自怂呢 哈哈
杀光小日本
这让我大东莞情何以堪
麻痹，居然没人拦我！我割脉！我割，我割，我割割割割割
刷平泥马勒戈壁
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 私聊我
竞技场买一个  商城兑换3个
哎呀呀，叽叽喳喳的，你们正在发情期吗？
崩坏2我金币120万
你重屁眼划出来的
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人。。
四暗比较钟情于沉鱼落燕
日本人是我们爹，你给日本人当了亲孙子？
谁给我几个法保保家啊
- 现代女人三从四得。三从：从不温柔、从不体贴、从不讲理。四
无法编辑完整的模拟功能是因为部分数据被堵塞
全民枪战外挂不定
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 ，
部落：不朽圣堂)收各路高手，黄毛平十本青皮灭双王弓箭只射墙
操他妈 钓鱼抽了300W银宝箱 毛都没有！
只用穿透，身穿荣耀甲
秒射男 一秒一次 这货射了7次
这些所谓的福利……新手别上当啊
今年流行黑首杀，我也来黑个？
我9万乌鸦被一姨妈+一奥砖直接爆头
满人的政府，元人的元朝
你最傻比，外地逼
当SB成大鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落，，
sb小学生滚去学汉语吧
你他妈逼   忘本的逼玩意
各种刷屏找人，刷刷刷
吃你发梦**妈，米西米修买米西米西米修当妹妹们下面就是开始考试考神看书看我看我看
中国神器就此没落
找招九十本大神私聊我
账户异常就删号重练
我颜**当时在果盘吹嘘自己多么多么有钱  开R8 结果支付宝
暗里着迷快，要睡了！
强  奸  你  妈 。。。。。。。。
丿浮尘邀人   不管男女老少全部通吃
悍将钻石上万没
部落招人 本部落为老部落出来重建的新兴部落 胜场不多只因时间太
唯物独尊
部落名 小鸡操大鹅，不服就是嗑！ 正在收人七本后期以上来！
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸，
话说有个装备叫小软内裤的，是个头盔？到底是他妈蓝翔的
我知打我儿至屌爆，儿媳这是为何，饥渴
9本打魚？2300杯準沒錯
自己是小学生还敢吐槽别的小学生 奇葩
搬半年砖也买不到新手机
[阴暗],点击[ http://pinyin.cn/e1886 ]查看表情[注定孤独一生],点击[ http://pinyin.cn/e1887 ]查看表情[
礼包兑换码
你妈飞了，穷傻逼
我是爱拍神之手 **人是我养的狗
你个傻缺
狗屎杂种，装B
边刷鱼边刷大头妹的B真是一种享受
不。。。我他妈激动啊。九本以来最大的鱼
他妈那么闲去骂日本右翼狗啊在这里装什么逼
香港自己小心d喇
刚才哪个傻逼狗说中国人搞笑，你他妈算个鸡巴啊，小代笔样。
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来不
四亿拿不出告诉个双色球号码你买100注
你嘴巴欠草？
打牙签桶自己菊花。
你們怎麼這麼在意女人 有這麼缺嗎？
广告狗和刷屏狗回家吃便便，你的晚餐已经出来了，刚拉的，趁热吃
对啊狗同胞账号给你一人打个百八十万的也好买样顺手的武器啊
玉儿，这里很危险，我们加微信单聊吧
加QQ510193232。教过亿外挂
昨天倍轮草了，今天菊花好痒
美国的房子，法国的情人，中国的厨子，日本的老婆，四大美事
32485192崩坏的id拾荒衣的求+++
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于曼波向酸葡萄过度期
不知道會不會比臺灣大
少刷一条jj短一厘米
商城，购买十个。。。。
我弟弟给我充钱买了黄金ak...卧槽
极乐谷给辣条
接待给舔脚
脑残在讨论中日
日本一定比中国强
劳斯，我和尼玛没有灵魂的碰撞，只有肉与肉的交融
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看，
崔我们可以愉快的滚床单了
打着中国字，还讲日本话，谁都看不起你
吃屎吧一群混球
我要操翻日本女性
日本大狗逼
神族缺德部落
我們吃點片河南狗的肉
你让何楠狗艹
大陆人和你有仇吗。台湾狗
吃屎喝尿的狗，不理你们
色中饿鬼
霏裱，赶紧在逼里涂点毒药毒死他们
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神!
河南人是不是艹你们全家了
答案，吃两坨屎
先灭女王加暖兵在下猪-.-
加微信KD6662，天天送体力，美女送钻石，送帅哥
刷屏的弱智广告先死个妈助庆！
日本人和狗禁止在此逗留
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！
出号满本满科技，诚意要的密，记者死开！
中华民国万岁
中国野狗你们好
烟台开发区，诚聘普工代理，详情咨询qq2474266884
专业刷屏，无人能敌：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈
呜呜呜抽了两个车子500个钻石
鸡鸡长礼包
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得vg
这**手速惊人
中国没能力制造自己的品牌
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得vv
有4星龙的打出部落名八本后期投靠
日本是中国的，皇军都是我**
我沒叉叉鍵，只有果盤鍵
夏目的小窝部落里人全家死光光
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本 同本一起发展
一群傻叉看着一群傻叉在傻叉，你说你是不是傻叉
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法。
**57级号，诚意**，举报我的贱人**。弃坑～
张雅琪我爱你 ！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你
黑娃老子**妹妹
但你这个贱儿生命力太强了
爆菊花聯盟 喜歡爆菊花 歡迎加入 爆
你們一輩子都是中共的奴隸
艹你小屄
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本）-（
善解女人衣，收脚丫好看的妹子和有恋足癖的小伙伴，首领送宝石
全民枪战外挂谁要，不是辅助
腾讯技术人员 你吗逼的 快点滚犊子 快点走 腾讯技术人员 你
寂寞男人 寂寞女人 都加我13245556555
。骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，
死前很猛的   回光返照包你满意
情话烂于心，收4名妹子。新建队，私聊我，无视等级
怂逼 不敢电话 小学生爸妈不小学生爸妈不给买穷逼
。洗洗睡 狗咬你 你会去咬狗？
干嘛还装几十个电塔一堆炸弹来阴人〒_〒没公得心〒_〒假好人
Tommy素质更低，脏口如吐屎，哎呀妈呀，
必胜客栈，战斗不停，三星高手来：
爱到深时腿分开 艹到腻时说拜拜
哗众取宠~万一真来个妹子就毁了
崔你妹啊，崔
操  号又被封了
帮个婊子说话？
龙宇之光 9本以上速来 9本以下垃圾自行了断。
刷屏的是脑残，骂人的让门缝給夹了
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗
这年头各种骗子各种局啊哈哈
艹  狼堡不要我啦？满员了也不清位置？
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。。。
贱卖此号
卖号，，，血贼，橙沐，木丝max还有很多，
尿道结石惊声尖叫的
啊啊啊啊啊啊啊啊咳咳咳咳咳咳
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！
永久炸弹伺候
我们帮叫艹你马
招70级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
谁要我教他小黄人快跑刷金币人物
在你妹床上一手摸咪咪一手玩海島奇兵呢，
你口中的全程联网就是全程吃饭，能更2b么
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽。，
地瓜地瓜我是土豆
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟。
。。。。失传以就妹子召唤术施法种。。。。。。
财神客栈招话痨妹子！部落战天天有，更有宝石福利噢！妹子快
我射10斤
挑了你家。再把你拉进我的小黑屋
并部代表我八本，弱智
我养的你母亲，记得吗？
就是骂你个畜生
半夜夜宵卖：手撕鬼子，油炸鬼子，清蒸鬼子。。
机器，把果果干掉
省点力气去艹小日本吧 别在这里刷屏丢人现眼
扯犊子，谁这会儿进游戏了，就是首杀了
我为什么要闻你烂掉的梅花毒逼的内裤？
遇上好多十本。死鱼。 七十万得
星落招收8本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！
我是臭其神灰和mt的尖尖是花的
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家。
傻逼果盘官方！
还日本人，又装，看看我打的字，你能看懂？日本人は中国の人々の
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入'
妈的，改不了昵称，逼我重新注册个账号
刷屏者全家女人被操，你姐姐喝豆浆母亲吃香蕉。
《穹顶之下》收人啦！请认准部落图标(红色，小飞机)。不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！还有几小时部落战，同本三星玩家速来！
我给你联系联系能换俩6
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息
水浒出肉换银票
你不是说干豆芽得劲吗，，三分钟秒射
美女**服务，日本韩国俄罗斯，大学生模特明星
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，132641090
一个皮卡丘引发的连环血案
去你麻痹的，不信拉到傻逼
买花送套套
革命党 招收7本后期以上咱俩，送媳妇。
蓝魔天下     招收各路英雄豪杰。
各大**年底大量招募网上工作人员，可在家兼职,全职，按时 。
日本人遇到我福州拽门部落，每次都血虐她们
快播搜协和影视，进午夜剧场
你，哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，哈哈喽。
刷钱的调成20倍，少打关
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙。
红领巾 战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
部落招人！缘聚于此  今晚开战！
劳资咬你干什么，腰咬就咬泥马
好寡的工具，怎麼刪除
明明饿死你每个名额配的给您屠夫多破破破送你好好你五t定
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招。八本以上活跃玩家加入
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
出來吃翔啊
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
小母牛开火车，伟大的1024
怎麼不說話
一夜你老母
乘百分之敢不敢好想你更好新年好退休金效果好你喜欢工本费绀碧之
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图...
任性点求个爽
苹果版叉叉设置不异常想学加我QQ656243270不免费
禁我言
游戏网管清屏
日本狗：**转杀日本狗
因为我得罪人 我乱讲话
我讓你們恨日本就是想多貪點軍費，所以一年八千萬億也沒人出聲。
请安静！！他妈的你！！全部跟我安静！不要再像狗在吠！。。。。
你们听到得台独什么得，在我们这个年纪里面很少了
习大大你吃屎了？
马化腾是骗子，骗你们封号的信他的封号后果自负。爱心提示滚动播
微信号为lx910609的卖辅助的是个大骗子，千万不要相信，
打劫专业户
100元50万钻+车子+贵族+Q40080736先货
我们爱装逼~噢耶
月妹的逼是黑木耳
我全开也封，开一一个也封，吗的
查查真坑爹
把屁股撅起来，叫大家搞爽你！
还以为你门口迷信第二你婆婆热婆婆婆婆婆婆
妈蛋，只会窝里斗的一帮傻蛋
刷钻石那个加尼玛逼
腾讯傻逼  你妈被草了
老马我艹你全家女性
中国人一人喊一口日本狗。
你找了日本男人？你听得懂他们说的英语？
河南人草你全家
昨夜我喝醉了抓着女马奶，我两边甩。
河   南人偷井盖河 南人偷钢筋
这对于纯洁的我来说，你们是在太下流了
燒餅用2.6.3防偵測版的
来来，赏你的骨头，拿着滚不谢
总理你不支持国货吗？这是美国游戏
跪求成吧牛逼号谁不玩了给我吧…我好生伺候
要牛逼就要上地址打一架，死一个少一个，别在这丢人现眼
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！！！
大东亚共荣
他们都是离间中国的 美国间谍！！！！！！
天空之城你这条狗。 那个收你老子就暴他全家
你个傻笔
送宝石的，容易盗号，留心了
勃大茎深睾大英俊
诚心接收50人战队一支，非诚勿扰
你是故意的，取这名
他个煤气罐只能装气。
什么这**装日本人来骂中国操
爆手机号吧，**，我给你充话费
会刷天天酷跑钻石的加Q.1253733935
烂木耳。
加1165569205看空间外挂教程
日本有个靖国神社，中国也有一个，为什么日本是用来拜的
明明是个中国人，非要当日本狗
求神教刷金币
真是无奈，韩国都是从朝鲜分裂出去的
果果 过来舔我老二
草泥马个杀千刀的
日本女人天天被狗操
中国人扮日本
一群傻屌狗咬狗  哈哈哈
钓鱼秒杀可爽。然后被封也可爽
钓鱼这玩意上瘾，千万他娘别碰
你用錢買回來 難道不是算自己的消費嗎。。
烦你妈个隔壁
马上更新版本告别单机找回激·情裙４７３６２８９各种福利礼苞等
错，是举报你而你，杂碎
寂寞妹妹等哥哥来插 加qq721777134
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬。 a
果果尼玛死逼
是不是不是不是不是巴巴爸爸睡吧睡吧睡吧睡吧是撒爸爸送睡吧屎粑
不装13我还拿你们当人看
鼎宝。扔手机号吧。吓死他们
痔疮发作了？
人之所以被骗就是因为太！贪！心！疯子说话总有傻子信！
**浏览器有乐速vpn免费的
河南人拐卖儿童妇女
小明狗B在不
你个狗娘养的闭嘴
躲角落里哭泣
讓妳見人就咬，草泥馬的
答应的事还做不到就别答应 答应了又失信算毛线男人
送5斤小苹果，要的去酷狗搜索！呵呵
狗篮子网络美化打工仔   非主流
下次黑人长点脑子
我裝來騙你錢麼？
断网从未失败 700万小意思啦
土逼。南玻万
一群彩笔虐不起
来温州龙湾，告别五秒真男人，告别你的右手。
擦擦  那要你何用   果断怒删
看把那些女人骚的，真想弄一炮阿
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，
被插是烂逼
中国品牌水货手机合作批发发展部
4级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻。
明儿个再打死你个傻逼
去你 母亲的 日本帝国主义
国内版刷材料！！！！！求指点
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立」9
一帮牲口
收人。无战不欢！
一个属于我们的部落，欢迎广大屌丝，高手入住，入住说是5s发的
卫生巾塞尼玛嘴里搞
福利互刷，秒捐，缺一10本，招满即止，招满开刷！懂的私聊我
果然日本垃圾
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落
千兵易得 一将难求 世界排名500 招18本+ 400杯+小伙伴。。
强奸**生出你个**
马化腾我干你娘
四眼仔打我卡上我走
华中战魂 72胜8负 招部落站高手
欢迎加入：凡天！秒捐七级兵。对战常开！不限等级。只求活跃
真理之门，你最二的选择
秦时明月  天天酷跑  雷霆战机 破解版有售
我家养的杂毛狗叫安倍晋三
寂夜tm高调收人.天天部战。来者不拒
战传奇   收八本  最好是女女
哥哥想艹b
色男求色女
你卖报的小号角
九初，能三星九本中后期，求牛逼部落，事儿逼部落勿扰
你太丑就是卖我也不敢消受
我现在就要试一下 俩蓝护士替换谜团看效果咋样
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎。。
難兄難弟開房間今晚你參加
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生
小白脸。。平胸。。。还屁卡丘
傻逼一大片
霏霏婊子以后别到处立牌坊
半夜爆率就是好，280搞了个超级稀有手雷
TMD，引起公愤了
加Q送星包教会78771754。
云霄宝殿招人。秒捐5级兵
终于打出普朗克手雷了。。。
我约过个要破处的
《忘情散其实是味良药》不是大会，急需活跃玩家
想加入中国国籍吧！哥告诉你！哥不收你
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留言7688800
【酷玩】收人，玩心部落，只收活跃常驻，十秒内秒捐，游客勿入。
渣渣部落鬼王宗～招人！7本左右加入  宁做鸡头  不做凤尾
不明真相的群众带来了掌声
收7本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵.
昊天招人七本以上活跃人士部落秒捐兵
骗子会说自己没信誉么？操你妈
俩张就够了，再加一张大妈，傻馒
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。。。
海岛合众国㈡招特务五名   收集情报
30区。多波野结衣公会招人。
足疗女伴多啊，新鲜的各种体位
举报我还可以开新户口啊 哈哈哈
河 南 人 应该去日本偷井盖
神之左手  我要**    神之左手  我要**   神之左
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！
骑驴闯世界受热 收人
放你奶奶狗臭屁，劳资杭州的
脱下你内内，把我想要看的东西全漏出来
約魚求體力。加raymondwm112
日本小矮子，滚远点
狗日的片子是瓶子
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入50人战队查询:123炸
给你娘 强逼下线
龙城铁骑 收9本以上玩家啦
草 女尔   老   女良！ 出来说话
饿色色色色色色色色二二二色色色色二二二二二
惡心不？被封了又到論壇求解封。用的時候不低調？
都是些脑残粉
只求活跃奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 只求活跃 部战每周2～3次
下流胚？
这他妈的镶钻版土豪金输入法真垃圾
死**个比，要老子那长江大桥桥住倒**烂比还是啊？
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家
冲刺900倍数4，剩了的只开吸金
弑神联盟诚邀活跃玩家加入战争天天开7本起收
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037..。
早知当年不生汝，把你他妈射墙上
@你二爹的爸   小逼崽子，迩是迩妈上厕所时不小心拉粗来的？
沒觸發陷阱不能用野豬
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招活跃八本以上活宝
草泥马，老子在全民枪战打1枪，死3个人
高帅富专用系统
内射土豆比较爽
我呢部落从来不用吹嘘秒捐，傲人捐收说明一切。部落；报告大姐
战队“领导你先上”扩编第一天，限时加入无要求，只为你的到来
昨个打逆战碰到个河南喷子自己坑还鸡巴骂人
479297743连钓黑鱼 互刷活力
狂战之巅峰对决招人，欢迎7本以上活跃的朋友到来。
刁你只瘟疫
西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一个
rs逐风，朱雀，涡轮，逐日者，全满级，小橘子，满级，贵族还有
七本中求活跃且打部落战的部落收留！说名
寻找16～22的鸡，要求身材要好，长像可以跟校花比
14万，你他妈是大师的儿子吧
小日本出来，哥哥叫几个男同暴烂你菊花叫你生不如死^_^
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃
酢ゆるもてキスん夢的する無テリ基地目て
蓝翔又来抢俺们新东方大生意了
**。。太阳鱼。艹艹艹艹
切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切
老子在东莞，傻逼玩样
丧尸娘都可怕
““，外，：讠天“ 宸，方它丒
閪閪閪
睡醒是母狗，全套300包夜500可打折
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。690图。三坑，人满开780图。  t
你们都是傻X。安卓狗，苹果猪。看我这小米高大上。
骗你的，那是他的邀请码
老婆正在观音坐莲  哦哦哦  爽
鼻屎哥去哪弄武器
酷跑抽奖用加速器百分之八十有永久宠物和坐骑上两个号抽到了星猫
井盖雇人 对半分一人30
尼玛 他们在策划恐怖袭击
黑卡充值小心封号
加335976418雷霆战机交流群新群
小吸妈逼 一拳砸碎**子宫剁碎做成肉夹馍喂你野爹你野爹吃的换
你们老老实实的玩闯关吧，我就开了穿透玩经典400就封
日腾讯他妈
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙
屠光当拉圾来合
海底不夜城，2级秒捐部落，供应二级狗，五级猪，黑气球！
吃吃吃吃吃吃吃吃吃擦擦擦擦擦草
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友，有意者前来
我是贾斯汀比伯
不服手机号发来咱俩对骂
理论上光法＋修补可破...
潘秋晨煞笔
打的我们毫无还手之力
**日本狗 草兰你全家
张殷悦我爱你！
都她妈垃圾来的，骗好评，骗流量
lee全家死发5本出门捡妹子
济宁秀水城，路飞。伙伴在等你。索隆，娜美，乌索普，山治
居然还有人帮刷屏狗说话的？
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩两炕，来了秒开！每日稳定21**！！
你们是身在服中不知服
我刚刚200钻夺宝搞了个开括者和一个毁灭激光
要刷钻刷级的加q1844155082
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手。。
平胸妹子快来么么达，送泰迪咯
我嫖过秋秋，俩洞一起搞，**
神马狗逼。。外国鬼子还看得懂中国话。。**哦
我爱你我爱你我爱你我爱你！
操逼操逼操逼操逼
你给生活费？ 你算个球
欧尼，全部死光
情人节的夜晚，你的未来女朋友在和。。。。
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起.。
收你女马隔壁，天天一排刷屏收人的，你们怎么不去给你们收尸
天涯何处无芳草 200块钱 搞不搞
福利战招十本搜**e together群373854142
谁骂河南人…大家来草他妈了？？
说河南的人他妈都被河南人艹了生了你这个杂种
他玛让我种上了 给他生个弟弟
殺手训练营 新手乐园，高手天堂，秒捐六级以上，欢迎你的加入
吸烟有害健康！新部落！！请参观！！！
英雄联盟之怀念 七级兵无限 连开稳赢 八本以上速来
啊那大哇，啊一西带路
怒戳日本狗头
射**一脸特仑苏
互刷收9本后期。私聊发抓金和捐兵。女士优待
九本的抓金三亿的活跃分子来
人和狗较劲，显得果果你有些。。。。。。。
卖号卖号九后，要的私密
哈麻批闹麻了
我是强盗     快快交出钱来
求个快播网址、拜谢…。
我们要看高清无码大图
1600344295刷钻石  欢迎咨询
充  鸡   巴    还想充宝石
神洲聚贤庄。欢迎加入
所有女人只会当女优
说出来别不信  八本银2刚打了一个两千黑油双五十的十本鱼儿
正常人不当，非要当骗子？
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！！！！
谁干过会喷水的？
谁给我弄个糖白虎，50元，扣1840821314
两种可能。。愿意送的。1黑卡。。2盗号
射尼玛 真他妈没素质
日又出个狙
5个赞买舞狮闹闹
刷崩坏2神器、等级
卖号卖号。买号送人。
秒钢材库，有**任性
知道怎麼插逼嗎？煞筆
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，要活跃的
崩坏  刷神器 等级 Q952579682 价私密
怕疼还敢失眠！
你係中國人麼？
西安事变事太多
憨**游戏骗钱了！
失业就算了，我破产了
龙头骂我们大家，我只是帮大家骂它。
求刷仙石
被八个玩家真差十七次，被一个玩家攻陷一次，我是主攻啊，？？
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，另招满本外援。私聊
你个傻逼吃屎去吧
台湾岛上住
不死之城欢迎部落战爱好者
看样是真的，速度来裹我鸡吧
狗逼，装日本人
虚头挑剔-哦绰绰有余吃噶擦擦丫丫吃呀哟vv哟哟哟有虫牙一擦甜
呵呵 我孩子都3岁会走路了 你以为我会勾搭你？我是好心劝你
4级部落：广州   收67本活跃玩家！速本，伸手党~挂尸~哑巴勿扰
想学习英语！想交国际友人 加入我们！三级秒捐！连开！双语
操表！军事特种部落
解封刷钻的是骗纸、是穷疯了的人、骚年们天上不会掉馅饼……
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸，
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资w
别装B了，25cm，你拿它当你那小蛮腰的腰带么？
只开疮透都包邮
马来西亚的狗在这儿装自己是日本的杂种，还真像
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰→_→
我还把章鱼保罗的触角斩下塞进**里预测**每天晚上的卖逼次
**你妹，还关注，关注了你堂客比借出来我们大家草？
**钻会员要的加1079382731.
**钻会员要的加1079382731/
**死了**死了**死了**死了**死了111111111
跑跑薑餅人外掛怎麼用
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！
它们不是日本人。是狗。 我家养的。忘记喂
4級部落(皇者联盟)招收9本玩家，長上線。
擦，，卡精英节点大师了
邪恶力量之诛神战队，招9-10本玩家，时差党部落！适合夜猫纸
我是快播的员工，请给我们捐钱吧………………………………………
诚心卖号的加我微信w22400994.当宝的就算了
草     刷把芽依就没节操了
喝最裂的逼，
我闯关三关。不警告。直接强制登出封号
钻石金币辅助要的加1079382731，价格优惠
爸爸塔真恶心
狗儿真会叫
怪不得八年抗日 狗**这么多
真想搂着你一边说调情，一边挑逗慢慢进入你的身体～
河南人生的，没养他，你看把他气的
話癆繡花 別戳人了g
两肋插刀 部落战连开。。。要求同本三星。。废物闪开
趁着新鲜煮心肺汤
草泥马 我邀请你来围城
SB們，只有果盤沒有叉叉可以退了程序多進幾次就會有得
涨停板：股友之家129胜，马上升2级部落，欢迎部落战高手
这里有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么？
检测女女必杀技卡的男女**
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，
井盖用来拍死你爹，钢筋用来捣死你娘井盖用来拍死你爹，钢筋用来
天目湖战部广收朋友。。。。欢迎各位莅临
来我们部落吧亲，思蜜达家族，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族欢迎您
队名：三军总司令 招募48➕ 20本 攻击型选手 每天990特谴。
卖手机游戏武器啦
那个激情的一夜 我不小心…… 嘿嘿嘿
我S车威酷不开加速随便跑，从来都不封，记住吸金二干五左右不异常，切记！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
情义缘部落招人拉，来的欢迎
每局二十万加
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！
蛮子开大扛 剑圣拆
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，。
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊....
来来来，韩梅梅部落照单全收
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展
蹦蹦你说恶不恶心每天都有装小日本不当中国人要当日本狗的白痴
召集七辆豪车可以被美女召唤
113 胜， 阳江佬 二营。招收强力八本以上打手。连开连胜现在
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家马上开图！缺一坑
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，互刷9011
霏黑B快点，后面还有几个狗要和你兽交呢
四本巅峰十四级求收留，部落战包同本三星
开外挂别去跑世界会被封的
战队：宣城二溜子，招450杯的有志玩家 战队刚建立，还差4名
卖无遮黄片，有谁要
世界边缘 世界前十退役队员休闲带队 收17本以上玩家
这个邀请码送发码的SB一个。
别耍频
谁有羽哥破解版，有的或，发到我**上，1316003741
粪（くそ）日本（にほん）野郎（やろう）め！
球崩坏神器号
河南人卖毒奶粉
上苍啊，请让亲亲睡死吧
收号八本以上的加我q2872239825
我爱张雅琪的b
中国尖刀连，雪域收人啦！想为这个名号而战的来！拒绝速本
脑瓜儿被门夹了吧
我有酷跑的外挂，可有被封的可能
日本人，**挂树上了
用前摄像头对准，再刷
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连
部落战收满9满10打手部落名幻想之城首领峰峰
我的小米充电宝不行，冲着冲着就不充了
一群小学森
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师！
你丫能不像村里大喇叭单曲循环，有400W赶紧去花阿，
变态不忽悠人比不让我装逼还难…
异形一架五星，库存四十架左右
龙头我爆你菊花 **你嘴
连钓加 gs232819 护送
一次抽了1000 抽了2 次花了2000钻石
鸭梨山大招人 打部 落戰
小马拿起铁丘我们开始挖墙脚
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！！？
战无不胜收牛人！
塞德克巴莱。   招人
部落招人，一天送一Q币，。方便，快捷
带三个闪电。加上偷高本的采集器。一天没一万你去吃屎
火麒麟:25人队任何人可加入，每晚8点开图，战队名火麒麟
野德才加二
COC石器时代 招人 部落战连开 七八九本 妹子住阵111
朕射你无罪，招人
免费不要钱，加QQ2868509042免费送30万筹码
你女朋友的菜花被你捅破了
想念苍老师，太泠清了
雯雯最后被一群黑鬼轮了7小时
狗日的马化腾，操你妈，封劳资。
杀手你傻逼吧
聊润号冲锋队招收3位美女，不限奖牌，不要求强攻
那也比你强，你个吐鲁番盆地
爱妃你不乖，打入冷宫
操的你妈生出你这个脑残！
劳资打到你肾亏，然后说别担心我有六味地黄丸，治肾亏，不含糖
傻逼一个，鉴定完毕
**，狗屎运，打了个在修的x连弩赚了50宝石
谁喜欢佛珠，文玩的加我微信，lixiangyu613
杨门女将收人 七本
关公操的尼玛
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队。。
崩坏校园又不好玩
战神仔仔我在花钱**，妈
打广告的拉出去弹小鸡鸡
王溪梅是他妈，他要乱伦
一朵符号招高手打部落战。连胜27场。总胜33场
妹的魂石乱的一逼，想要的没有，不想要的一大堆艹了
别去和傻逼一般见识！
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗
大家举报铭门豹，邀请码骗人
合成还要一百万金币，妈逼一百万比卡还贵
窮逼顏狗
同心会招狗球高手，有意者私聊
光告位置每小时0.8元。业务电话159-4997-4423
翻开情书看过去 鼻涕眼泪甩一地
我们的山头活跃部落收人连赢十吧部落战了
死了，死了，死了，死了，死了。
童颜巨乳。。。。。
他是中日杂交出来的杂种的嘛
硝烟阁：十本三星美女首领带你征战四方！收同本三星好手！立马开
我想卖号 8本 兵全满 防全满 有人要吗
f 锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
别拿你老百姓的身份和我说着黑社会的故事
臭支那
烧鹅给支左腿
牛逼张狂无限叼， 部落收人给职位！
钓鱼qwe223366加好友秒送，加了不送的可以滚蛋！.
4690a22739dke    过了50没用啦邀请有礼
河南人加我一起偷井盖，电缆。水泥
尼玛，还剩14个秃头落雁，也不出个置换
你们家的金金！！！该不会在你怀里
奶奶個球
你他娘的能问点正常人问的？
这里潜伏者腾讯的工作人员
赫赫赫
13本以秒      秒完后还送了800W宝石
陌笑我要给你生猴子
女王矮人欢乐谷。  专收夜猫，7本后期以上。半夜给兵专用
这年头菊花比较紧
日死康宇凡。
只开金身。保证没异常
跑酷解铺是个骗子，千万不要信他，
都消停不，你们这帮死妈的
吃我一技。广告术！
学嫖娼 就到新东方 三百个床位不锈钢 五百个妓女技术强
下下干到底，下下赐高潮
sm天团，只收满十玩家，擅长暴九本一下菊花和狗兽交，要加快
公会☞皮神丘比特火爆收人
出售酷跑号  带全部精灵坐骑只有最新的坐骑外其他全有宠物
圆粪 美丽屎壳郎村 诚收残疾，智障，性功能障碍得活跃废物！
求教几百米爆分97216710
少侠们干了这碗热翔
小王乱猜
一个女屌把你们这些煞笔耍的团团转 脑残
废话、哪像你，那么小气，狗粮都不给
爆草小日本收人5本坐镇
我不光要在你嘴里拉屎，还要向你借纸
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私密。
看见南瓜瓜我就想插两刀
这年头傻逼真多。。。。。。。
妈的今天牛马老断控
你们这帮蛇精病  我还系篱笆墙  红眼了吧
举报黄片刷频
跪下来给你爹跪舔
少抽一包烟充个剑圣玩玩
大海贼时代特潜队要人了啊 海盗奇兵
吾乃零元党
偷铁偷铜偷电线，没有河南人就没有防盗门。
苍井空过时了
美国大兵在你们国家领土弄你们的妹妹姐姐母亲，他接受不了
快看！一大波傻逼正在靠近。
傻子柿子你病好啦 该吃大便了
新開部落來一起發展
我满防满墙双王一起52级，九本134级，给个价
因為我奶奶沒喉結
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员。。
小德的脑袋好像一坨绿色的屎啊
真给我东北热你丢脸
他ma被日本人轮爽了
用这辅助研究多条进攻路线，选出最合适伤亡最小的一条攻打，这很
我拿雷管塞你菊花！
iPhone10086，50包邮，详情请咨询911
小日本草泥马。。你妈在我床上趴
他妈没装逼，本来就是逼，是他在装逼
我开黑洞挂打大剪刀
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋友。
万字联盟，招七本以上活跃玩家，欢迎加入！！期待你你参与
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟
抓金3亿。渣十。谁要
浩辉集团招7本以上常驻 秒捐高级兵 伸手党死鱼勿扰
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，，
掠夺快赢的时候退出，再进游戏可以无线领掠夺奖励
煞笔 为啥来果盘发火 是不是小学毕业考试留级了？
999小儿葵花胃康灵  治任何病
博士天老老看你们爆六角
钓鱼加好友ssaiqi互送耐力
做广告的，歇会儿吧。哪个区毕业也奖几千砖呀
当时不知道，把**乱花了，没抽魂匣
想来春意如梦？看了捐收吓死你。
**越开越卡**越开越卡
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。。。
草泥马，你个死怪胎
中华人民共和国收人，秒捐，1000杯，活跃，每日部落站
天天酷跑开外挂会被封的
只叫人吃屎想吐
#289J9U**,建立三天的10人特遣队，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，情报前
新開部落，助你發展，10本坐陣，不限等級，與你共建輝煌。。。。
白牛挤压阵容 雷暴 锤子招呼
腾讯你快点拉倒吧！你这烂系统我都有**了
山寨羽落又来了
紫蓝公社来八本以上活跃玩家
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547
败家子儿  你在这儿骂你爹娘好玩儿吗
求明珠三国破解版链接
多希望**修改器能改能量一顿多管炮妙本5555
喀什那边最近没动静了。石河子还算太平
日本女人都是公交车
秒捐，连胜，时差部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战
还教程，教你吗程，断网结算法也算？
据说苹果6可以变成充气娃娃
不要理這些蛔蟲自然就不會亂叫了
你是给吾神打飞机的左手...吃吾鸡吧！
骂河南人的，你妹，姐，妈，被干
妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着
310图一小时开图，闲得蛋痛来帮忙过图吧，粪海狂蛆.
诚招七本活跃玩家，部落名，休闲茶楼，没有重名，欢迎加入，
专业9011刷墙部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20
来代替我老婆吧 沫六
一三五内裤外穿，二四六内裤套头。
55也就地穴领主用得上，后面再练吧
請不要刷屏好嗎
<小小世界>   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营携众兄弟,欢迎你！
七厘米蔚蓝，只有活跃温馨逗比╮(╯▽╰)╭期待你的加入久伴就好
那种部落人少！不好玩！尤其部落站！少的一笔
晕死了！  上帝啊！这就是誧助？坑爹妈啊！！！
龙南声威精英盟 158胜3级部落 招九本以上高手，欢迎加入
解封你妈逼，死骗子，贱货你妈逼
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁！
最操蛋的是暗改魂匣
硝烟阁：众多三星好手邀你共创不败战队
官方给我发了11条警告信息
惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破
锅王？锅你妹
一扣你家女人的逼全是水
御龙山庄收7~10本一般活跃玩家！上班族，
中国滚粗，日本万岁
哇擦类，pp3区大大姐是不是很少啊
教我如何開始使用叉叉
中国狗们，你们团结就是力量
星月天空收8本中期以上 歡迎長期玩家-
**e together招九，十本活跃玩家，福利营一本万利
一夜十次狼求偶遇
称霸天下丶收六七八本玩家
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，l
护士缺蓝
本部落新开，求各位加过来，名字:做好事，不留名
兰溪谷，招活跃喜欢聊天的姐妹
你妈烂了 傻逼
小崔你是管理员？
发情的那位仁兄，请淡定
素色10本还在下头跟我们抢食
马踏天下二分部白马腾军事学院招新人
草泥马，你嘴长腚沟上来吧
我只和霏狗有仇
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,秒捐。
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了
不收人！！！只接引佛和菩萨！
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。
我爸媽的墳在你媽的墳，懂不
再战辉煌招收8本以上骨灰级玩家 马上开部落站
歹做非为。
弹丸之地也敢叫嚣？
四奶保一的pa 打公会战 都是一队挑7 8个队伍
我草了你母亲
那大不了。你亲爹和牛叉互相搞菊花吧互搞口也行，你们只能这样了
你妈比没事找事
男的装女的 心理变态
微信活动助力，卡红包的，要软件，加**469143017
还生不生
所谓的键盘侠、真多、
外挂都是超级木马，小心中招，让你们得瑟
负心汉8点半凯盟战
求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群
男人的看片神器名字。
你家灵车翻了？日本狗
尼玛2200外置本绝迹，七本没影
刷广告永不止步..举报永不吝啬
妹妹小商是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责
新部落收七，八，九本活跃玩家，美女首領，射天狼．醉红尘
新鲜组招好战份子
算了，我不說話了，你們就這個素質那算吧
尹志平何在？给我把龙儿收服了
南京兄弟同盟84胜招喜欢部落战玩家，现有大神，招抱大腿的
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B。
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了噢
534971761新区刷精灵
六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣
看来有些人病挺重，都不会算数了
谁能给我捐点好兵
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待，欢迎各位的加入
谁来我们部落，天地不容 七界之上
南通姐姐用帅大叔头像准备诱拐小萝莉了。
一下跑几千万不封你你以为tm是傻x吧
中九双王44求满兵种部落
得脱光了验证才行
不死不灭  招9本以上玩家 部落战周开 有萌妹纸
大富豪   招人 首领名字叫死神袭来  红黄米字旗  ，
部落收人了。。。。暮夜天璇。收七八本玩家。。。
马家私生子文采真好
滚你妹的。哔了狗了。。刷毛线屏
羽落帝国全是**
800米   8倍   吸金    亲测   目前未封
收八本以上常驻 **群：33713325
我無聊起來 你們都要無聊
鲜嫩肉摸得爽不
崩坏2 唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密
气死我不，不小心卖了爆破
日本投降日，耶
难怪你男票生气你忽略他了阿
我们部落有女孩玩家，谁入我们部落。柳勝小镇。收活跃
麒麟臂又发作了
艹倾城你强奸尼玛，你说你对得住你爸不
你们这群逗比 @荷兰人 带上荷兰人
“伯爵的团”长期招人,团队任务天天开，我们是团结宗旨。
收二手法拉利，二手私人飞机
小心你爸妈死的早 被你害死得
妹子有天天酷跑辅助～～ 妹子求送龙～～** 2763892538
李雅婷的爆乳招人啦。你还在愁没有乳房揉腻吗?你还在愁没妹子陪你
黯灭收八本活跃玩家
喜爱东莞 招收七本以上玩家
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光
我是再也不想玩腾讯的骗钱游戏了。滚去死吧腾讯
橙子你的骚B照拿出来秀秀
喷射而出的香浓大便汁
游牧人欢迎各位 有6级法师 4级龙
魔界帝国期待您的加入 杯数底线不限 伸手党不拒 只求活跃
七本的号谁要送了四农
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，马上开
鄙視妳們
紫电青霜   新势力   招收7本以上玩家部落站天天开
妹子部落招人，順徳活跃分子，来了给长老
惹饿娃娃放心吧吃亏姑父v开个会成就感捡垃圾对哦福干嘛v个
汝等弹丸小国，不自度德量力，义武奋扬，跳梁者虽强必戮。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外 黄色下载直接看
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎
收爱打会打部落战之人收七本后期以上活跃好战分子
希特勒的名单，诚招七本后期长老
日本人偷井盖自己妈掉里面
我叫同学充了5块钱！我也是vip
不管等级不管本数只要活跃。Dragon-裔欢迎你的到来
八本五法以上，投名状五百捐，基本都是抢才捐得上
五级部落   往事风云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星
黑色你妹，你屁眼是黑色
坑蒙拐骗最熟练，偷完井盖剪电线
逼我爆粗草拟
宇宙联盟之狂战士。邀请技术人才加入常驻
逆天土匪窝之千眼卫士收八本以上玩家
新队收17本以上 还给官位 20本大神压队 想进的来聊。
狗逼日本蛆虫
两肋插刀 战斗力严重爆表，希望和有能力的兄弟共同发展。。
招纳30－46级队员，300勋章随意加，搜索“风速军哥”加入。
竹子鱼的大屌早已饥渴难耐
三个血贼 一密法方砖 一惩戒大大  干爆你
鬼叫鬼叫的幹嘛臭屌絲！
鱼仔哥嗰条粉肠死左
4天出一次节点
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎私信
众神殿二部，去敲敲门吧，包你满意
早死晚死都得死
开张了，终于，哎草，6300黑到手
天津市理人都是狗杂种
就爱操你妈和你的老婆
操你妈，骂人扯上地区了？
发广告的并非你情我愿之为，只怪我教儿无方啊！
彩云之南，凉水首领，招人部落战争
快来海贼王首领是虬哥     我们天天部落战要活跃的哎
河南  姥  挑大粪
又回到自爆Q空间证明女儿身的时候了
随地拉屎的狗
飞800，1倍 开吸金其它都关     保证，试过
刚才卖号的呢？我出五毛了速度来交易
骑驴闯世界收九十本的玩家。
[red]看到红字者今晚打劫一切顺利[/red]
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。。。
. 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落战定期聚会桑拿，搜爆你菊花
晕死 整卡能卖也就只能通过兑换码 你是猪吗
王师傅别杀我收七八九本
强暴**来发泄的日本狗
又是公猪府
蜡笔猴赛雷。
秒捐部落常在线打战争部落名：南昌荣耀之星
草泥马的杨志杰，你广告刷慢点撒
［野人出山］強勢收人！每賽季有寶石送出！歡迎
四眼仔…
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！..
干死她妈的小日本女人
没想到尼玛生了你你变口味了
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，叫不回來！我也干
9011互刷，天壤劫火招9末及10本，位置有限，来的私聊
我舔你妹，刷屏狗。
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰←_←
哪位破炉 好心给他爽 等等刷频
海底不夜城，4级部落，一周两战，收人
老司机专业抽奖，骗子死全家，联系QQ89533754
河！南的仁兄们，咱们别艹念他玛了，他玛逼都肿了啊行吗
文东会火爆收人
你嫩有钱还等别人上门？
他們說不過我
FK草擦擦擦啊擦擦擦擦擦擦擦升不了野人了少点钱
马来西亚就是服务业旅游支柱，捡点新加坡屎吃的国家
里面的人听着你们已经被包围了速速放下鸡       巴
大鱼你全家卖**
你个傻逼
推广给钱你当大家傻子啊
怎能不理？这种煞笔
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇，活跃常驻
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，9011互刷福利，每次可赚双100W
万岁**啊，傻狗。。。。。
我C车100万。腾讯狗愣是没发现
要黑色蕾丝内裤
摸冒险 他巴不得我摸
王国征服你老母
部落诚邀心智成熟朋友，要求潜力股，秒捐黑胖⑤法.
死崔刚给你两二级女巫居然出卖我
敢不敢全部停了，上床睡觉让老马查去
夜晚孤独寂寞、姐姐求约
大海贼时代欢迎各位的加入
很OK倪敏破誇張肉麻
原来那头猪是日本人的叔叔
操你妈。。。穷鬼。。！
部落招收爱好战争，力取三星玩家，部落名：老夜岛
友谊天长人地久，收7本以上玩家，连开部落战200级玩家坐镇。
她不是母狗，她是母驴
习大大 猜猜我是谁
我是王源，你们没听过我和王俊凯和 易烊千玺唱的歌
盛情邀请你，来不来说声！
基情燃烧的部落招人，25+加蛮王来……
长治人民欢迎你，新建工会，诚邀长治coc高玩一起交流游戏。。
纵横战国，秒捐部落，招收8本以上活跃玩家，不要速本，多说话
菊花好圆 招人!!部落战必须满星
別以為別人不知道你個腦殘
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创辉
歌潭战神招收加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟!
六星兵团 无限支持 差两人开三十人战 部落名称：一统中原！。
中$国梦强军梦  现在招人啦  世界前200  欢迎你的到来
第十四夜。新开部落收人，
收号收号，收没关联过的号。。。。。。“真心卖的，密我
丫丫的搜个十万都费劲
好牛逼啊，去把靖国神社炸了啊
五万部种子。全套够你看一辈子
一把年纪还活在游戏里吹牛，现实太不如意？
吾乃江东小霸王孙伯符！
垃圾，相思，尼玛比，
老金发飙了
我们河南人睡你妈了还是睡你妹了。 天天骂。
脑残不死，圣战不止，这里是脑残不死分部q
部落：孤独求败 欢迎大家加入 首领孤独求败
我等着，你奈我何？煞笔
招收实力派玩家，先加微信，微信号：3395652部落：China-14K
部落招人冠军大师24值班秒捐皮卡石头，来6本以下高端玩家，只捐这两种
别光逼逼，你倒是送啊
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，，，，
ZeroTeamate 收人 大量5星法師供應 不限本
COC 50大盗 诚招驻店玩家 Q群 374590234
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️！連开！
网兼日赚100加**393820177
你这个牲口，是你妈和牲口杂交口交性交，生出了你这个杂种啊，你被称为四不像孩子
你們全国都是狗
僵尸唔够僵。招人啊 新人老手一起来发展，今晚刚开的部落
搓男求妹子
会员要收费了
沙滩追梦收人，开75情报图 沙滩追梦收人，开75情报图？
Messi  这狗，明显就装洋鬼子
玩对战开无线油会封号，抢的钻石会被清除
尼玛b被几千万黑人兄弟艹成了非洲大裂谷
日本你马逼
不行了，顶不住了，瞎了我的钛合金狗眼╯_╰
中国人没人性之外 还没教养没文化
有一种畜生叫装日本人!汉奸
屌爆天收人 部落战天天开欢迎满防八九本 104胜部落暗号4
吃屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎巴
你們部落霸凌新手？
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵。
日本撒比去死吧
不当大爷宁愿当**的太多太多
香港巨龍收四个人打50人部落战
你吗生下你把你扔了把胎盘养大了吧
四级部落纳新,部落战连开冲五级部落援军等级+1。招三类玩家,个人简介进攻取胜大于25次;
求教、酒吧怎么下药迷奸妹子 轮奸
要记住狗日 是拿来主义崇洋媚外 日文有汉字
你们全家不得好死
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎。
夜夜猛插你老母我爽着呢 每天来骂骂你这条疯狗也是别有一番意思的 精液留着给你妈吃的 你想吃我都不给 你个臭sb
衍‖亡徒诚邀你的加入
他欠你。。几亿。。。。精子
女的全跑了，你早泄晚期哪个女的喜欢
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣个字。
那些年下定决心那你到底从哪飞机打击逆袭抗打击的开发没法可惜你
我不认识范冰冰我只知道**曾经在我胯下快活
我下面痒 你快进来
加扣扣547661435.  我让你爽
你爸是禽兽
切切切：猫：伟哥：lol：我姓大爷名－DY：
我的大屌渴望鲜血
交男朋友的可以联系
C罗重伤了 告别世界杯～～～～～～～
死不了就關了金身或者穿透
舔咪咪，我笑着舔咪咪，好像花儿开在唇缝里，开在唇缝里
肏你全家
狗日的偷本当
说不定你就是马化腾的狗
跪我我就给你吃精子
扣扣  ** 2729569033。晴晴求关注。！！
暴躁暴躁暴躁暴躁
你這愚蠢得狗奴才，還爸爸，我爸你妹。。
擦，160万结算没事，190就咳咳
劳资酷跑两千人！你他妈敢进么？
果果，你嘴活好吗。？
支.付.宝账号13412011023转账来送VIP
妈的，有个id叫中国狗的在小组里瞎叫唤
血小賤莪馬上+2
敢来撸爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
老子最烦走出国门，骂自己的国家，自己的名族，
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476小黎机器人发送）
接下来有请傻，逼打广告
你他妈 叫你骂别人 张小涛傻比
扇你大嘴巴子
在线收 刀塔传奇 礼包 兑换码。**9820141
我们大家一起轮奸你的妈妈
妈逼  全是卡魂  都几百万了   操
秀恩爱。黄得快。
但我止會欺負渣渣
骂山东人的死爹，傻逼玩意
撩乳执掌
偷拍也比你们强
估计王欣下面的毛毛很少，穴穴很浅
迫击威胁不大，就是加农必须打掉。
昨天干了个女人奶子太大了E罩杯才17岁
傻逼了，这官方的活动就是钓鱼用的，封死你们
喜欢电水的都是**，全家不得好死
妹子加微信535009903送无限金币无尽脚本
你是不是下午在尼玛子宫里喝血喝多了
取消你的抗议资格
帝吧出征，寸草不生。脑残不死，帝吧不止。张雅琪，爆出qq手机。我保证1400w分分钟问候
韩狗太蠢了
每小时只能回复30次  四百  牛逼
慰安妇下体奇痒难耐，求个打屎棍子止痒，谁去借它个。
xiaoklove这是你老伴吗！赶紧牵走
日本帝国主义万岁，中国狗吃屎去吧
喜欢算计人  表面是兄弟  背后痛死你
香港  我是你忠诚的走狗
有种现在封，我会号召所以人抵制腾讯狗游戏
草你妈了个逼的
我们日本有超级赛亚人。炸死你东亚病夫
整天吊儿郎当的无所事事
運氣不好，只要你有開XX，照封不誤
2014净网，用了快播也没有速度
同样中国人，，何必骂河南
雞巴。。一更新就沒鋪助了
诛神杀佛是垃圾群别进去吖
热血沸腾诚招八本以上活跃玩家。首领：傲气的小宇
邀请好友处填写551748946送杜蕾斯一盒！
你这狗东西到日本也是AV男性女优吧?
我这有全新辅助，不慌号……
哈哈，刚捉了几只鸟
逆天土匪窝 刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐部落战只偷本
摸逼还爽点
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。，
操，你.妈.逼自己操，自己的妈
唉德国如日中天的，我是阿根廷球迷
来吧，新建部落一朵小红花，大家一起奋斗，
相聚在巅峰 人员重组招收7本以上玩家 部 落战12战全胜战绩
调你妈个比，傻逼
艹你妈啊果果
一个过眼云烟姑姑刺激刺激业绩差太大停机等他姐想他惊喜停机
買寶石的是騙子，
果妹，有人想射你
洒比，大家都举报他
两个基佬。。部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。。。
我操老相好要500w金币
我他妈老活跃了  一天天盯着
脑残片来一片
教爆分，给十Q币，教的说**
我第一局刷了一万多金币有啊
他说他冒充你们只发表情
想日赚百元的加我q710706584手机兼职具体私聊
欧尼狗要不要狗肉
“你爱我吗”是个大傻逼！
大家别骂了给我赵日天一个面子
肛捅帝国……
不会后悔俗话说进行经济学科
加好友送限量版裸体美女
谁傻逼？你自己去试下。还好捞汁用的小号。佐玩意你就坑人吧
一堆廢物煽動民仇恨
葵花宝典秒杀伟哥
这年头寡妇这么吃香
军团以后一定会被降能力的。出去啦系统鼓励大家去追英雄等一段时
你个牙签还有脸出来找插座
只收三系。勾搭手工
灰牆以後的可以用水刷
你骂中国干嘛连整个亚洲也骂
8本号还敢拿出来卖，卖10本初期号，劳资都怕丢人
…………擦擦擦擦擦擦擦擦擦
鸡吧打红了
屌，男性生殖器
我这嚼炫迈了。。。无敌停不下来了
你们华人都是狗！我是高贵的阿拉伯人 哈哈哈
智障韩国人整容
五元档伤不起
打了鸡血嗷嗷的喊啊
你就是个会走路的生殖器。
长夜漫漫难入眠，跪求妹纸来陪伴
没好衣服，还穿v式强弩呢
还是去做病毒，代盗号吧
雅克斯是骗纸
壮喔大炮姐…
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，进会请发：maca
草流产了 生你个你
欧尼狗屎都吃，有啥底线
那位卡巴斯基微博手机微博告诉悲观小姐决定今晚 v 最近微博
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。。。私聊
藏獒藏獒藏獒藏獒藏獒藏獒藏獒
你闭关我帮你打水洗澡
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票、
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票。
狼魂特战团
就差把沐丝升紫的大奶同需
你有钱？那你花2亿买腾讯股份，让公司给你刷嘛，要什么有什么！
谁会解封加Q954853169必有重谢
拙计鹏
干着你吗看着表 能爽一秒是一秒
那货就是闲的**痒痒！
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢
酷跑外挂必封
我乾脆點好了，我要你
妈妈的，在不败打了援却不让领奖励
劳资打的你出屎 你个四眼仔
四眼看清楚你爹的鸡吧比当年你爹艹你嘛把你艹出来的鸡吧还要长哦
还装逼 四眼狗
50元80万** 死爹又死妈！
男人朝上是因为矮。好捡别人肥皂
真后悔那天没忍住   生下你这个蓝翔够
全民枪战华北 T神、最强王者，群号码：278323669给充
我擦，习主席都发话了，还不停止！
go哦咯咯了LOL晕哦咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
加焰照盟啊！
卖号。四本终极号。不要998。只要889。要的电联我
傻馒起手就是抽到三个法师
而且只要你邀请的不玩了，你就别想拿到所有血精灵了
抓壮丁啊抓壮丁大家一起抓壮丁抓完壮丁抓妹子
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！！
千鸢锁画，收人，   千鸢锁画    千鸢锁画   千鸢锁画
誰能給我點黑氣球
很漂亮的   胸小点
十个河南人九个骗，总部设在废品店。
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待
再接着  喝点小可非
3电塔墓碑阴我 还好我吊丝流不是吃素的
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！？
自己跑也就跑600万撑死了
你干嘛不吓吓他 把他吓阳痿了
消消樂怎麼用這個助手軟件
上次打车从兜里划出来，刚好来电话震动，出租车差点震翻
地域狗都是**……秀智商。
谁有360版，全民诛仙的外挂。
Pekin 国安 收人，3级秒捐部落，部落战连开，活跃的来，，
卵好痒
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，只收精英
主战部落！团战不断！九本以上
天朝神阁收活跃人员女副首领。. 秒捐连开。.     有来的吗？
妈的打了三回地狱全是刀和
破坏者升满必须有1250钻
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石奖励
A狂插B狂舔C狂爆D口交
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起刷墙。请加入：女王盟战。秒捐
我还害怕，，别来打我啊，，小心没到我面前就被我吓跑了，，煞笔（︶︿︶）=凸
新部落招人 全新高度 欢迎大家的加入
小日本都是狗，日本人都是**，日本人是跟畜牲交配的杂种
又一个煞笔在博眼球
穿透，自动刷无尽，自动自杀
寻人启事，，，琛名村庄。。。。。。
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部落
全民英雄新区“卡尔萨斯”，杀手级别！
部落收人。部落名：永不磨灭的部落   可查看战绩。再收一个了
全名枪战原地杀人外挂**欢迎加扣1109436135。
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。。
仰天怒吼天地塌，装逼的**泥马。
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手。
我俩次没了60万木，四十万石还有四十万铁
睡了你妹阿。 服从寡人命令。     Y(^_^)Y
每周一三五搜。二四六打部落战。周日休息。欢迎常驻的
临走之前钓了一个小丑鱼，黑色的
妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞
三十秒十个砖石
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家！。。
战国五霸，五人小队，不限大本，招400杯！
你们这群菊花
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？,
来入戏太深吧，ID羊宝
特鲁伊，你爸没**，你是捡来的
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友？
夜殇西楼半醉，诚招各位咸菜，非诚勿扰，部落战连开。
么么，你在瞎说我就把你埋在春天里
Dragon-裔收人活跃就行。欢迎各路大神加盟
招内衣模特，人体写真模特，有意私聊
一億美金能買麼
**狗**于博洋
叫土豆你个西红柿
钓鱼握钓竿**了哈哈哈
40万钻石20元
别叫无主之城了，叫sb之城吧
五十包辣条至少零花钱
老子開奧迪 大金表很囂張嗎
我给你几个美妞图片，保证网上搜不到还美爆了。
不介意，要我提供皮鞭嗎？
组团骗微信号是吧
脱光了好捏奶头挖逼心子
中华荭人馆全胜部落 诚邀妹子
加好友我名字，傻小妞杜达
为什么我说 我要礼包。  他说物品已领取完毕.
我估计菲菲的嘴巴功夫厉害，包你爽的那种
阎王来不坠星辰
美国人结了婚就不敢乱来，离一次婚破一次产
翔安打狗大队收人
无敌破解版，酷跑275万分.PK188钻石
邯郸米粉战队    火爆招人中
关卡金币降了一半，艹
你连我名字都记不住你个负心汉，我要和你离婚
之前我110斤155身高，夠胖吧！有了男朋友愛美了就瘦下來了
操   劫了几次卡车无限油了
火火火火火火〜〜〜〜〜
小白表演一个缩成球
白小飞 小飞飞
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 诚招18本以上海盗 美女优
新部落招人 Pixtyloo   前十给长老看综合实力给副首
凉生，**尼玛的兰臭逼。
不平胸何以平天下
大元皇朝分部，把南娼起义踢了
沒有貓兒不偷腥的
日死张雅琪
说起紫装我莫名其妙少了个撒旦我没记得用啊
刚才的麦兜，6本
必胜客栈，满十电墙秒捐，收八本部落战玩家，8点开。
阳光温热，岁月静好，你还没来，我怎敢老去。
精英 英雄 工会本必刷！其他的刷普通本
六木王朝招长期玩家。。天天开部落战，美女如云。
钱学森都是来我们美国学习你们中国算老几
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪
部落招人名字战斧要求八本三龙五法部落战连开没败过
这冒牌日本人笑死我了
早已饥渴难耐。！
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入.
都给你说了，你要是有意向的话把你QQ发来准备好你的照片以及5分钟的个人介绍与展示，审核过关我们会发一份详细的工作计划以及薪资待遇
曹操擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
隐星升阳部落收人
早已饥渴难耐。，
无处不在你娘
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家……
跟我学代理啊？我会教你
杨对方教练对此提出强烈抗议
900大多都是些五六本的渣渣
站原地开枪就行
新手邀请码
破解版，麻麻再也不用担心我开不了挂了
老爷我是炮兵
经鉴定  又是一**
我是盐城狂砍一条街的，人在石狮服装城
你不是酷的一逼被打断第三条腿中华田园犬吗？
兄弟给我部落名，我帮你解决她，我要在她肚子里下原子弹
红龙徽章招收八本以上强力打手，三个月未输过。
菲特尼斯，欢迎7本以上玩家加入，各种满级等你们来拿
招深圳八本后以上活跃玩家 ，本部落九本为主   搜深圳甜甜圈
对不起大家了，我家猪圈破了，我养的日本猪跑出来乱嗷嗷叫了。。
充值满2000一张
遇到同行，纯属我心地善良！
第一公会Ｑ群✨342482861✨送千钻✨发礼包✨7000
日本不行啦 小组赛都不出 你踢他妈戈壁啊
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，今晚就开求常驻
星期三星期四
小崔是不是姓崔
老电影值得回味
部落名：club唐朝，85胜，现只招爱好部落战的常驻八本
前面小猫到大猫到吃货2，30层后是猫王
部落红牌带队，收八本末九十，好家园
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族！
骚妹妹求哥哥**信的是傻屌
部落三友客栈收8本活跃手
五级部落  南京硬腿子部落二盟  招人
张雅琪给我舔脚？
新世界雷隆海贼船招收200杯以上玩家有意私聊
能給我強兵嗎
秒捐部落收人，部落战不间断，欢迎活跃分子进来，搜索南宫世家
有种放学别跑，？ 来大神送副首
原则八本后期，活跃放宽
鸿门楼
张雅琪给我舔脚，
巨量暴击加在谍影重重上就好了
一些五毛在装日本你们也信。。。。
泽智，来晾衣服了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 加入备注叉叉。
懂刷砖了打死你
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族？
你爹死的好惨阿阿
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，来好战常驻人士
永强苹果的有本事别用叉叉啊，越狱狗。
加友秒互体，yxjd888
威比在草泥马
收七本后期以上，伸手党不要     战神巅峰。
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族，
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜有红包
集结艇广收活跃人员打情报大号助阵打战队任务，有疑问进队私聊
看了篇新闻一个男的17个女友好叼啊估计都被他上了听说还是美女
电一区  ID  请叫我西门剑姬
我姐姐的苏格兰折耳猫，各种病
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！有娘生没娘养
我他妈的真想撸死腾讯，好不容易抽个s车，号被盗了。。。。
不离不弃快出来和大家，说句话。
回味回味
跑经典就封，被封两次了
500万能？幸好仓库有一裤兜子紫卡
如果能再有妹子长久带队，稳定的，我愿默默的捐宾
我右边援助放早了
**修改器变形金刚版
羽落帝国御林军欢迎加入 部落战不断
九州风云，部落秒捐，部落战全胜。查看满意后可加入，只收常驻
我一个防御攻击也没建 就想问下建生产石材和钢材的建吗
逐风小跑6500无异常
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
光头强)；你是畜牲吧！！！煞笔！！我**老婆
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操麻烦
操全场
你个傻閪
钓鱼卖金币  改数据来的金币  百分之百封号  不要想了
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家。
支那民族早该灭亡了
大胆，掌嘴
}我有艘宇宙飞船。。贴膜。。你接不接
被日本人骂也不吭声，说明是脑残
收号 加薇信：leewenjie123
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，
尼玛玛那个冒充宇智波斑的呢
南蛮入侵收各位新手
中国暗黑元首  诚招活跃玩家一名   部落站 没输过
推图加挂机
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的
给日本人当狗，你看日本人来不来领你
我打你亲妈的草稿 你他妈逗逼请来的猴子？
果果，你个太平公主。体重300斤的彪汉
想玩弄妺子
再少能比我这少？刚8个！！！！
傻 B日本狗又刷了
修改赛道金币，从4改到10
河南狗该吃药了，你这么傻逼你家人造吗
满十满墙满双王求顶级部落
在前方诚收七本五十级活跃分子！
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名
九本满防玩家找寻秒捐部落，都是百级以上玩家的好部落！
成神之路   招收活跃常驻玩家！！
小日杂，跪下唱中国国歌！
强，奸倩儿
辛普森家族收人，迎接6連勝，歡迎1800杯以上3星強打手入會！
我恨李新亮，求大家发短信埋汰他手机号是13264109074.
可口可乐谁要！3快一瓶可口可乐谁要！3快一瓶
荷兰荷兰
不愿做奴隶的人们
色诱。快去自攻
100元50万钻+橙装+贵族10+Q505016022先货
你的大吊早已饥渴难耐
果然系日本仔，死日本仔，再搞搞阵踩低你小日本啊
逆风至尊无要求不限量招人有意者直接加
楼下的射精 一个月射一次 ，一次射一滴
邀请码  8177a20277mpv  送钻石
你马逼嘎臭
吱吱他妈给**
我们不讲文明，开口艹你妈闭口艹你妈
卜离，跪舔
你个不孝子，拿妈和被骂连系
脸萌你个垃圾
黑社 会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费
大日本帝国，我太阳**
操张阳婊子
等明天我一定好好折磨你…明天千万不要扫我兴
自动飞行杀敌刷金
怒捡双二十几万
你看第七子没有嘛就是劈腿引发的血案
…… 拿根搅屎棍凑合过吧
異常異常他媽的異常，封號啊！
那你他妈怎么不说日本的产品有种别卖来中国
十指连心 吊儿郎当 **泥马
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了全
这差距有脸混下去，简直成猪皮了
菊爆特浅招16本以上晚上八点出战的主攻玩家，美女格格恭候
峻宁大傻逼
想破处请插牛欢喜
千万子孙化作泥
你脑子装白带
還紅紅火火
中国战狼NewYearATM，两小时开排，百胜部落新开十人春节分队9=1
zzzzzzzz尼玛篮杂交种
没有好心高玩 烦求子的
世界杯太假，赌球的太傻
想不到你都一五一十的诉说你是狗的经过
新闻联播说快播被吊销执照了
搞专制的就剩咱们和朝鲜还有古巴了
微信发大片的加我！我有群ck5623
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿超～
基本上應該沒女
等**开战日，就是中国老爷们性解放日
庞青叶**个比
尼玛活性乳，骚年
他老婆出墙，他妈偷汉子，他脑子进水了。
[钓鱼发烧友]mkjiayang邀请你与他一起钓鱼。与mkj
NND现在看攻略的首杀里一排都是乌鸦小队
本公司大量出售批发枸杞子！便宜实惠！联系电话18693712
喷的道长见阎王 鹰击长空好锋芒 以暴制暴法无边 还我果盘清净天
有首歌就是这样唱的，你妈哭着对我说，扣马桶都是为了你
在一个伸手党部落。 这里的人只收不捐。 要兵的排成一条龙。
我一天P10来场!场场430万以上还输2场
迟早有一天，他要死在河南人手里
威哥 尼玛死了
必胜客栈新开半小时无限给猪，
傻不拉几的就你个土鳖家 谁要来拆
寡人闪亮登场
皇的后宫诚邀九本活跃玩家。。。
没有河南你早他妈饿死尼玛肚里了，
a**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。
你就在这教  教会了  你发银行卡号码  我们给你打 不打死
。  ，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
88a22687vco   只是邀请码   不是兑换礼包   输入以后点邀请好友
首杀，我挺你，狗咬了你一口，你难道还要咬回去？那多脏，
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
进 怡红院 部落发福利网址
日本是美国的狗，一点也不假
不要相信游戏玩家的充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心~
你的胸你你实际年龄年轻十岁
你V80也掩盖不住你的智商缺陷
乡间的梦路    部落 发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟
太极熊猫，崩坏
操逼呢还...拿流量w i fi对着空气自我意淫嚒傻.逼
弱者没人权，要求太高人见人讨厌
回收大姑娘小媳妇二手老娘们
哇塞 。喝茶出3了
草泥马的，中国狗，杀死你们
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157
你们该打飞机的 该扣逼就抠逼
这广告刷得不忍直视。。。。。。。。
加 1640976650   我帮它宣传   送钻石  诚信
让你们男孩失控的**
有没人系广州噶系广州来我既部落拉。魔鬼之吻。仲有一个钟就开战
你们就嘴臭。瞧你们那德行
河南人是你爹。傻逼孩子。
楼下一大叔说，卡特打妖姬？打发条啊你啊？
团战可以输。幽兰必须死
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，
干你妈和你姐姐妹妹还有你奶奶
777777大老爷们一个，给他狗还要送**。。。。
若水潜龙
外交部部长属于你
我是iPhone你个吊丝安卓
狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，你继续！来，祝你正月死个妈
（东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。有大神有女神
吠 尼玛隔壁
此人心里严重变态，恐怖
至尊红颜…！新部落火爆收人中！来了就是兄弟！首领ID ktv
全家被狗喂食热翔
4级连胜部落招人，，准备5级部落，部落战不停开，，请加华鸟风月
所以有垃圾桶杀手称呼
操！新出来的，机关兽，直接就提升我100多万战斗力
第一个震爆回打到美眉，可以放个医疗
日本人更垃圾，毛子占了北方四岛，去要呀……
三十四区。邀请550957615得血精灵。。。。
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收，，，
我发展的部落宜家开部落战全胜
我跑1万咪只开两倍都封号
永恒国度收人 一五三四 认准永恒国度 一五三四！
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进
符文不毕业跟垃圾.....
他们把二米当鱼饵了
来不败皇族大，教您们看黄片，真人脱大秀，真人现场操逼
因为他滚了………滚床单………
家园防线收七本以上活跃玩家
40包  成交  给钱吧
有十堰朋友要买游戏号没，本人19本想卖号
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落''''
电锯每次据他23点血 太蛋疼了
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775a
我的手下已经潜入日本了
大门关闭，隐龙村
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具）要的加扣952579682
刚刚打输 台鬼子 部落
飞车金币 各种业务 QQ798599776
死的活的半死不活的缺胳膊少腿心理不健康的半夜挠墙的欢迎光临，
日本人来到荷兰的土地上，然后，他们游泳回家了，你懂的
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775t
谍影闭月刷世界，工会，个人本屌炸天
天堂，地狱，人间    招七本满防
歌潭战神。城招九本玩家。连胜。期待你的到来！
昨天上了小日本妞,她要我干菊花 因为她太爽了
果果你他妈就该骂，好心当成驴肝肺
我们也可以不掏钱，裸防镀金前提是
我在指尖上的世界，蓝色波纹旗里面的萌男哟
但是我总结了一个教训，不能带着资源冲，下线分分钟被平
HJHgHK，老子就草泥马，大过年老子不想骂人
叫我开酷跑辅助把 土豆
混元一气宗，部落收人7，8本快来！部战长战75胜
猪猪大元皇朝分营欢迎你
加幽靈谷
草尼玛波，开20倍又被封三天！
东之苍龙招干消防工作的玩家
18/18/1000開單個搜索12炸8胖屌絲1000好打就上
不太稳定了，一百万就咳咳了
再战  招人6本以上，部落战连开，只为打部落战，不会打的别来
狼图腾，好战分子集中营，跪求一十本大神及七本以上打手，部落战
我表达一下，画江湖这部动画是小屁孩看得。如此而已
我刚才被十本打了 满级双王 大部分弓 5个闪电 打的我只剩一水库
醉过醉过被人踢出来了
刷屏的死全家，为了你的家人放弃吧，骚年
霸道家族 疯狂收人中 顶级兵供应
给狗日都嫌臭
杂牌联盟，招医坦，野人，纯妹主攻玩家，大神速速就位！
经贸炒饭同乡会  欢迎各种8本  来长期部落战
河 南是中国最黑暗的一部分
谁有苹果破解版天天酷跑？
苹果手机以旧换新   **店铺  人民苹果银行
左手叫我和小弟亲热去，你们聊好，希望大家早日找到自己的肥皂
你没逼叫你生一个你能生出来？
因为你是大鸡吧
大清早的就是饺子，地主阶级啊
**小新max竟然要月卡，吊丝的心酸
怂货。你家地址哪的。不敢说别BB
没有钢钻头，不拦陶瓷佸
**临死前，就不肯说出他部落
别一个劲的傻逼叫傻逼
唉，活到你這份真是悲哀，沒錢裝什麼裝呢，不如去死
做了半天板凳…一地瓜子壳了，终于骂起来了…顶住，
**,老子加你们好友，不给我送体力！草
大頭妹：草泥马的是中国男人还是倭猪？请正面回答！
菲菲在外也不易，白天卖身晚上还要替鬼子作枪手，理解万岁
是不是被腾讯警告不能开发腾讯的辅助了
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首……
小鸭亵渎
看见倭寇坚决干掉，宁可全军覆灭也不愿看见日本狗的影子
湖南人的素质好低赌了钱输了！炸公交车！
谁有涩涩网站
4星猪就是爽完虐8本三星
艹你瘸女马
下了辅助，从叉叉起游戏，右下脚会出来个叉叉，上边带秒血的
你知不知道你和你爸是兄妹啊大头妹？
操他妈！刚才冲了30rmb一个钻石都没得到？坑爹货，
又一次必封七天
这两天我是伤心了，买的阿根廷赢了是赢了结果前90平局特么算输
活在新聞聯播裡的可悲民族
糯米避
卖辅助不封号，永久更新，二十元有意加加Q：397770720
脑残狗真多，自己用不起苹果就嘟嘟你麻痹?
终极联盟招人，有龙又活跃，请加入我们，我们天天派六级兵
互刷部落招人，电墙火墙不是梦 （仁义之颠联盟，互刷9011〈〉
排名1185要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
外挂无尽都傻逼
刷     钻   解     封加qq1521856354
没骂你们是狗，你们连狗都不如
刷**刷**刷**刷**刷**刷**
羊啦肚子手巾哟三道道蓝。。
欢迎加入lapland耳朵山，长期招募九本以上
〖避风总港〗收7本以上活跃玩家，秒捐秒部落战，打造高端部落
日本人真的很矮，据日本的中学生调查，班级最高不过170
板砖联盟欢迎新老朋友加入！
张雅琪被好多人曰过
连开部落收人，无恶不作飞虎队
叫鸡一家人，大量收咸湿佬┑(￣Д ￣)┍
破解版谁发下
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ ❤️
尼玛，敢发论坛不敢分享？
腾讯太坑爹了，老子没开挂也被封，WQNMLGB
中华堂 收八本后期及以上 收兵无限中华堂收人 八本后期及
支那狗，滚出去。
只要你够活跃，够坚韧，像龙一样踊跃而入，龙之战队就是你的归宿
中国是日本的，因为日本本来就是中国的
有句广播词有人的地方就有中国人
APP六区免费送 联系Ｑ１３９５６５８０７７
国庆完后小心肾亏
连胜中，来看看现在被我们碾压的小日本吧
魔界天尊部落收7本以上玩家，
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，。
中央国务总院 欢迎好战分子打部落战
据说河南女的都是老SB，大老远跑出来让别人干
个装逼贩子
极乐世界，       欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑。
【clans in cs】收七本以上活跃玩家！欢迎速本，解决各种疑问
战火☁️连城招活跃10本玩家
华夏群狼（部落战区）招人咯
收人渣 垃圾 废物
只会崩坏。别的游戏无能为力
黄狗你在刷你 妈就被我们日死了要……。
本部落诚征七本或以上成员，拒绝过客，美女首领坐镇，不解释。
家园防线 诚邀8本9本5农潜力玩家加入，秒捐，连战
不收早泄的烂机⑧
你最会肤浅我
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。，
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。。。
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。
进了火焱焱的部落吓得我腿都软了
楼下整排被楼上玩菊花
只开金身最安全
自动押镖。抓鬼。秘境。师门件。**：398462593
收六级熔岩犬
国共一家亲！这么喜欢谈政治，以后和平统一就看你们了
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要求有部落战基础，非新手部落
我带美国一起灭了垃圾中国人
招九本活跃玩家。部落名，嗜血天元
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物。，
QQ三方咯，靠
战役盟寻找原意合并或者结盟的部落，有意向请密我
點名的都要接受糞桶挑戰
我不操你妈逼，怎么生出你？
素色时代狗逼一枚   坐等咬你野爹
大家赶紧撤，美日狗现在杂交了
贝塔社的竹仔鱼，开部落战，
啦～啦～啦～互撸娃 ，爆菊花，啦，啦啦啦啦～互撸娃。。弟弟大
靜靜吧死白癡
狗果然改不了吃翔啊  嘴真臭啊
共产党万岁
我昨天叫了个鸡叫张雅琪
傻屌威发句日文来看看
祖宗八代都疯过了
河南人全是你爹！连你爹都骂！畜生
酷跑新辅助（炫飞）功能多，5Q币，**1412245250
司马懿在此，诸葛小儿快受降
翻滚吧，食屎兽！
约抱，路费自付
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了哦
我要搞分裂，要独立，我要带着妹子私奔
真特么是女人心海底针
发一个我举报一个，别谢我，我的名字叫雷锋
艹咋办打电话解封？
大日本帝国没有你这样的煞笔
美女寂寞求插洞
你老母俾人搞紧啊死佬閪SB
日本没有雾霾
用。劫。最爽。 秒殺
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来1
最近发云盘资源碰见个少妇，那酸爽
