一百元一亿宝石，要的加**2636373636货先给你再
神庙逃亡2我跑一千万
地域狗都是外国势力
腿毛扣脚大姑
要你个大头鬼
沈雨雯她老公赶紧出来，他们要日你丈母娘
我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂，
你们这些吊毛，低调点会死啊，草拟妈的还几亿几亿的
英雄每多屠狗辈
特马的，自己曰自己还不准骂？
再说张雅琪我就沙了他
美國擁有的核彈足以世界上的國家重覆炸毀十四次
春卷是头猪！！！！
谁有礼包码，有的密我
。你们知道吗，日本称中国为大中华帝国
陪我邀请围观拉屎
无缘无故上果盘被抹茶狗咬，还说我们侮辱潮汕？哪门事出来讲清
臭男与美女相配才会摩擦出奶香味的
日龙头。爆菊花！！
又是侦查间隙被抢了，妈蛋
曰本有专业吹棒棒店，
现在最不值钱的就是女人。街上30-50放一炮！
cf漏洞英雄武器30其餘免送
。招香港人入部落  HongKonger
中國沒民主
淘宝有卖的，我有破解版的而已
要加香精得那种
想学速五请跪舔我们的身躯
买屄
大本置外，根本是騙護盾而已
操你妈逼 老子不骂了还她妈bb？ 你妈死了还不去看看？
然后在把我的大鸡鸡往外边移动
有木有996论坛网站的版主呀？
波多你发张图片看看
**，你们搞基啊，再刷，欺负老子关不了弹屏
**双刀贼号加橙弓
舍友打鼾睡不着
来吧，大头妹你去叫自卫队射几个过来
RA车火狐速度都有s车开拓者速度那么快
河南狗就是专偷广东的井盖
**一套富四一套勇四。要的老板代价来。
工老祖母的会 颜
长期出售世界喇叭。80符石一个。要的mmmm
小崔老是纠缠23
小日本，你要是人的话你就把你的地址发出来，你他妈敢不敢
太他妈逼气人
微信号s13335526877，加好友了
看来小明蛮吸引仇恨
啊啊啊啊 疼啊 插近點兒
有穿透就不错了，一群得寸进尺的傻逼
毕加索（逼加锁）
被门夹了～你
當婊 子還想立牌坊
真人视屏看咪咪！妹妹寂寞！
十倍，吸金。剩下的不开
卖眼药水洛
刚才发网址的童鞋，我懂的
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？,
男女相亲。女“你有啥成就没？”男“没有。”女“那你干过啥牛逼
国安** 国安** 国安**
一个人走路过去了！文化和老外强奸女生将自己在中国打假如想要我
阿里巴巴和25个大盗
迷茫寻找方向 收八本以上常驻活跃，打部落战玩家，欢迎加入
自耕农的愿望，看出来了，你是猪狗杂交
闭上眼睛干小日本
我的项链2000快块。。。。。
武侠q传血战这能用吗
我早刷过了，大囧龟不爆大大姐
周懂的歌改编一下，菊花紧，满身伤……
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒心灵崩坏白狐啊
藏了好多幸运点抽奖结果给我一辆破车
买郭采洁
我只晓得脑壳遭门夹了
特么的日本当初为啥平白无故杀中国人？
国服拾荒酱，缺基友的加47236。
检测不到我开外挂 免费教大家2463360289
我家狗狗（炒饭）刚丢了，谁看见了，我请他吃狗肉火锅
绝地部落招淫，来土狗，认准首领王八归来……
啊洗把脸干巴爹撇撇贴
妈的，我要当司令，你给我首领有个屁用
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟你。妈。拍拍拍吧
卖一本满防号，有意私聊
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家m周情报60以上，私聊
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手！
我正在和你们的母亲发生性关系！！！你们母亲是性工作者！！！
槽你全家 有本事出来 骂老子 不要私密我 槽你全家 脑子有病啊
安全软件刷枪，绝不封号
app222区的号 十个橙0一个三星卡尔 号上有三千多钻一亿金币
100000钻石一千人民币
艹河南妹子就当狗操使劲干
老子早知道你这样就把你射墙上踩死
他妈的油箱的合金钻头还要花钱买，腾讯真他妈贱逼
1500以上各种龙流 猪流无节操九本
你们看到没 你理它 它就来劲了 一群白痴
我邻居家的狗叫逼…
谁有节奏大师的外挂qq发给我三口
你爹 过来 华夏辉煌最强王者 谈判偷本部落
扣完脚喂你吃香蕉
学生父母找你算帐。考不上大学
毛爷爷在此凯撒还不跪舔
因为你母的比和你的几把一样是臭的
你们谁有天天酷跑不会被封号的秘籍
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**兄弟姊妹！
臥槽，南征北戰收人沒聽到嗎都，都 他媽快來。。。
艹，亲眼看自己实时回放被平推
黑木耳经验丰富，身经百战。你真的懂？
刷魔钻小心被封了，不要上当
系统将于16：00查封账号1078461766
投胎是没用的 大家不要冲动  我试好几次还这样
我们口号蔑视任何人
出售崩坏210/级多神器号，教修改qq918878916出
看你们小小年纪，思想歪歪
**，妈被小日本给超了，你怎么还当狗啊？^_^
买个6000浮石要五百
劳斯尼玛每天接客50个你还要给尼玛找零活
爸爸啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊
速生13本 9农卖号
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。，，，
看波多野结衣撸到灰飞烟灭
违规发言我去
来来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
钓鱼加好友ww900124每天互送体力 钓鱼加好友ww900
信不信身为老师的我开除你
河 南骗子多小偷多
硝烟阁：聚三星精英！扫平一切九本！高手带你玩转一星狗推满九！
小妮，让你们给彻底吓跑了
一个河南人把他妈操了。。。大家淡定
谁有秒杀教程？定要以身相许
神战连萌果然没骗人。 新部落 捐兵好积极
欧尼凶器
金志文帮我擦鞋的
陈乐情  尼玛生了你这么个杂碎  尼玛知道么？
谁刺激？我一发言他就骂
别尼玛吵吵了，买买买
大元皇朝分营招十本大师给副手。
橙卡唉木踢放助战直接2000免伤，多爽
圣诞英文名不是叫克锐死摸吗
如果你找曾老师，请大师喊叫
誓要去入刀山 首领gubb求大神求活跃求聊天 妹纸跪谢拉
说中国人就是垃圾 你身上流的是哪国的血
触动精灵加脚本，昨天他发了一天的给我试用的
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔
有人要艳照门 种子吗
没暴击的垃圾桶终结者
老娘晚上来爆qq你们拭目以待
颜杂种
金金正本
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试gg
清屏                        清屏
送你个奶罩。。。
回炉上瘾了
黄泉一路凝眼泪
解            封找我10q1次只限今天
魔术师秒杀妈妈我们
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队！
**优质精液，还是原来的配方熟悉的味道！！
唔係廣州人
恩来在呼唤你们
杜蕾斯？杜蕾斯。。。
失败者。老子才25，何来失败
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队，
都是你们全家女性含了河南人龟头！然后进
外挂刷闯关，别打无尽
剛玩爭霸就被封一天
50人老战队精英型收活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
其实张雅琪是凤姐
Banana7777是个傻β,他母亲淌水，谁能举报他一下
吴邪因为太弱进不去，然后众人在外面等文锦和小哥
爸爸说牵牵手会怀孕
妈的，充的钻还没到账
中国王牌野战军诚邀8本以上朋友加入 每周两次部落战
肥肥。 我操你妈
狗会嚼东西？狗不是只会啃么？
五行城收赛季百胜以上部落战活跃玩家，
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级en
河南贼草出来的狗。 火神。加油不哭站起来刷。
老畜生bbbbbbb没完了？
无峰之巅招人！秒捐部落！八九本为主，打手部落
癞蛤蟆日天鹅  招七本及以上，部落战不断开
能不能不要满嘴大便！！
劳资2万多浮石无限十连抽妈蛋现在进不去了！操！！
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落……～“”
来一起脱衣游戏，你脱一件我脱二件  加q592255933
彭丽媛、臀肥想从后面干她
爆菊匪帮 招十本打手必须包捐兵（需漫科技）打赏500钻
卖破解版50永久更新，q:2809872339
可惜尼玛得乳腺癌死了
草泥马，张晓宣
你们这些狗屎的日逼
赤水楼兰收14/15本玩家
诚心卖号，9本后期，3000人民币带14745宝石
有人知道怎麼修改金幣跟鑽石嗎?
只开爆走封号几率大不大
逆天土匪窝之刷墙 秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷
张晓轩没**别出来犯贱
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢还会更丰富。。
大航海变速卡成狗 老掉线
吃辣条喝汽水的是屌丝……
7本中期求收养QAQ 7本中期求收养QAQ 7本中期求收养QAQ
新建部落 鹅城 招9本中后期部落战三星狂人。有福利，有MM，战争
二屄
京城加勒比，收强8、9、10本
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡
天梯自爆娘多
动感鲜鱼头，部落收人，7站7胜，一次满星，部落战不断
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师
包括大型cf外挂
收取七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，，
咪咪妈咪哄
一年内在一个qq消费了5000快他不会封
李逵 徐宁 绝对暴力
三本满防号加20宝辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmm
爸爸一次部落没打就飞爸爸。祝你们全家死光
大沥高帝国招人，五级兵秒捐
88a22687vco 邀请码哦
猪支那日本
一个被不同男人艹的小姐，白给都不要
买了条白旗，库每天自动满
老子一晚**7次，不停得
魔龙谷，妹子各种姿势任你选，不介意重口
还自卫队 只有日本军队才叫自卫队 你们都是日本的狗?
电磁套核心
hjya是日本狗腿，大家注意
大家别去新兵正传！！很多垃圾！！！
你们这群中国狗，草你**的都去吃大便吧！大日本帝国万岁。。
日本萬歲萬歲萬萬歲
我很賤，讓大家喝地溝油，斷子絕孫
怕是毛爷爷一巴掌把你呼b里去了吧
区区一个岛国，何足挂齿
酷跑刷点钻石好不好，我要疯了都
看走眼了，贱货
大三元  爆**妈……
楠家以東，部落招人，差一人部落戰，來就升長老
吃三鹿长大的吧，凯撒是科研成果噢！
傻逼老子2亿
小日本侮辱中国人
台灣你們惹不起、日本美國菲律賓越南隨便一個平了你們
洪门义军火爆收人8本9本
这是赖皮整容
女贼，呆贼，澄女贼3和澄女贼1，橙1慕斯，火下没问题
夜踹寡妇们招9，10非速本人员，欢迎加入！
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌？
我是逃兵。你早被日本人抓走了！
中华人民共和国万岁！！！
方法功夫赶快回家风好大勾搭哟哦乖哟佛法个看法可以代替的怪咖擦
广西野战军里还有吉泽明步呢？
劳斯畜生不如
杂种的爸。你孩子是杂种全家都是
草泥马，又他妈贴条了！
河南人艹了你全家女性了！！！
崩坏51层，已通
亚洲拍拖组织
在下乃，劫皇岗，反山东，取金堤，立C.N.的混世魔王影佑也!
曾孙你吱一声啊
素素性阴？
誰有群給發個
你先点开叉叉，点击游戏下载辅助再启动
平胸萌萌达，我想白天么么达，晚上啪啪达
隔路 部落标签:#JGVV落招人新标准:五官端正，本科毕业，英语八级，懂三国以上语言，外交
尼玛阿努比斯好硬
装逼如风 常伴吾身
这种抓包我们不提供技术支持
你們嫖妓會奶臭西嗎
日本扑街狗
违规发言  发那撒了
真心羡慕李宗瑞，王思聪。
欧尼酱你好色
又把女朋友的微信发过来骗人
付个屁责任，16以下都算强X，一群法盲
我是日本人，我是杂碎狗，汪汪
天天在博眼球
♡八字是因为他们会对中国好声音的东西是因为你自己在哪里买个宝
我阮晓孛的母亲被人草了，是谁干的？
一本道你个傻叉
夜店丶荭ん馆
菊爆出娘子
吸金开开倍数开开
希望果妹会爆个照
真是丢脸丢出国门了
明日边缘很久没做广告了
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-(
小丫头，你臂膀硬了？
魂匣里圣堂和剑圣属于那种可有可无的
海妹别互刷牙了。起床吧
骷髅属于吃的狗粮，干的驴活
过年了，祝大家开心快乐
中国人永远都这样，只会内斗，难怪人家说中国人没素质
魔能火砖碉堡老司机
支那女人专门给我们大日本帝国男人享受的
隔两堵墙都可以爆黑
没河南人我门窗卖不掉了怎么办
我贴你两百，把十一本大本截图发出来
与村长作对者 有害无益  lee禁言 村长气消 若见一次刷一次
梦想造就基情，基情造就一百块都不给
我会改无限子弹无限回血无限秒杀黑洞秒全屏
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级。。。
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神！！
老子都是职业刷屏，不服打我，我就是没得素质，比你们这些有素质的真实的多
感冒发烧破门婆婆婆婆说婆婆婆婆灰蒙蒙婆婆没什么火冒三丈小红帽
秦时明月免费刷元宝。截图教程。加qq2636484259-
你脑残了，踢你不是我，你骂我妈？干你妈的老鸡白你白样你这没文化的孩子，
风暴军团只收日本人专杀中国狗
煞笔   香港早就是中国的  你特么原始人？
亮了，有个叫马化腾，有个叫马化腾他爹
汉奸都是中国人可惜把自己祖宗都卖了
幕后黑手 招人
付费购买全民奇迹辅助。价格不是问题。！！
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。
把穿山甲卖掉！！！！！！！！！
我们部落赠套子
管理赶紧出来封文字！  大早晨的闹心
国足垃圾
第四色有毒
神战第一战队 招八本以上长期玩家 天天在线
下面好湿。那位猛男来帮我舔舔
研究逼去刷屏死鸡吧
首杀=被捆绑的严实的女人
荒岛惊魂，群号码：239486801招收400杯以上主攻玩家加入荒岛惊魂
羽落帝国的**们在哪里？举起你们的双手
刹仙收人、最底九本中期、休闲部落、秒捐各种兵。欢迎九、十
幸运油箱太假了，艹
你个穷逼
小鸭鸭坑货
少年三国志备战新区送利包[10.png]妹子一起玩[11.png]欢迎加入
我老弟骂我好白菜都旁猪给拱了你们知道啥意思吗？
你麻痹就是驼屎
刷钻30元3000钻加q1013565789
偷井盖的小杂种   你哥们和你吗通奸生出来你这野种
最近这扯怂韩国棒子又出来了啊
狂丰，**你**小穴
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了1
老子当初真该把漫步那傻比射墙上
下雨天我操你妈
淫虫上脑
茎候佳阴
金金好细内
你有粉木耳，没脸也一样
扫兴一大早一只日本狗在叫唤
吃狗肉的臭傻比
色比赶紧滚开
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！，！，
部落收人，收打手，evil person_恶人谷，收只嗨啊
刷钻200块钱5500钻
你啊還是回去問下你媽
三石你佣兵太差了，把队长给我 我有奶妈
妈拉个蛋，又没出紫卡
马航真的坠毁了
欢淫大家加入蓝图
没卷，10谜团浪费好多卷
擦棒子他家自来水管
然道你们为你们民族随地大小便感到骄傲？
有空听下  10人民币    河南狗们
全民枪战破解版
部落招强八以上秒捐6级+马上开战，搜环球文东会。
充钱，十万都打不住 。。使劲砸吧。呵呵
不是陆人，狗不如，叫你玛去做喂安妇。日
满嘴喷粪的滚开啊
要钱，代注册所有ios和安卓账号5块一个，带游戏角色的加10块！
卖豆芽卖豆芽
官网恨私服绝对牙痒痒
偷遍天下无敌手，总部设在驻马店！
哈哈哈日本万岁！
诸葛这逼想冤枉我
酷跑你不会弄个破解版  pk稳赢
代唰
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽就那那那那金娜娜急急急你几级叽叽
三天射了98次
操你妈的菊花
特遣队招人“四海兄弟盟”**群号码：416918077、每天晚八点开图（610）要求奖牌300、每周情
盖。。。。来，   清空。。。。。。。。。。。。
你妈不要钱，和你妈整去
草泥马九级
她妈逼哪来的滚哪里啊  洞里吗
三水二狗，你妈被十八个印度阿三轮奸，快去看一下。你这个畜生。
大声告诉我哪里人偷井盖！！！
掏粪三骚年
诚信100元无限刷宝石，咨询请打114查询！！
河南人偷电动车怀孕
德意志帝国万岁！
错，幻刺一般都切倒数第二个比如光法有一半身子在屏幕外面那幻刺
崩坏无限刷，神器
中国武警特遣队先招人，欢迎各位当兵的战友加入。
哈哈，日本一天天在下沉
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99，开门中
垃圾垃圾超级垃圾
刷频狗，人人得而诛之＠(￣-￣)＠
想要破解版加  1030360685
九幽天门诚邀常驻玩家加入
这狗还会警告呢？我怕了我要封你妹三天三夜
大陆人咋了。你们这些穷逼
搞♂姬♂日♂常，嘿嘿，少年你胃口挺重的嘛
全民枪战，华东一区
六百万的装逼装大了
输入诅咒就行，
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入¥n
可我见狗肉都恶习
撕逼王锦标赛
部落收人，名字：天天r刘琦。 20分钟后开战。欢迎七本及以上加入
大陸的就是愛來消費
小子！该交保护费了，部落战连开，收九本刷墙刷王党欢迎来挑战
委奴为了更好地跪舔jb服务中国都苦学中文了！有字幕有真相。
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。。。。
紫外线@太阳城，部战无败绩，54连胜部战连开诚邀部战狂人加
问候hahah全家女性
刷钥匙 第三关  30一次
阴逼小日本
新建部落 缘聚中华 收8本以上玩家共打部落战
升满收集器丶怒删游戏   谢谢
鸟鸣涧收九十本三星打手
代购，充气娃娃，飞机杯，跳蛋，振动棒
草紫荆好刁
传奇刚出的时候，同区的大神直接贿赂传奇的工作人员，没用2w,
穿透被封停
暗域流沙 连战部落 来高手八本中期以上的部落战狂人
黑翼巅峰招人部落大神美女诚邀大神来坐镇！
游牧人之部落战招八本以上活跃玩家 老部落要重振雄风！
又见外国佬不爽啊
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时，
最大帮派拍拍熊特攻队招英才17本上400杯上，分队随意，
温水煮青蛙火热招人
至少老一辈台湾人很怀念日占时期 就是卫生查的太严
魔靈怎樣抽也只是抽垃圾，真過分
你们玩的时候关网，结算的时候再开
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家，。
Sugus这或就是吃饱撑的，到处拉屎招人讨厌
免费教程加qq851742051
有rh阴型血吗，昆山有位伤员需要
羽落帝国，庆祝我们的胜利
收徒要交钱的
招人 部落战连开 搜宸汐 ，沧月分部 八本以上的进
还他妈学日本人说话，我操你妈，你个日本杂交货
部落招收八本以上部落战能4星以上的给力玩家，纪梵希
蘋果要是十次沒解開可能會吧上面的東西全部刪掉耶
你们就记住一句话，贪小便宜吃大亏
花落菩提，二级又900经验。招人。
怀孕了，求生儿费
黯灭 全天秒捐 欢迎大神常驻...
再在这里他妈刷屏，你们全家户口本上的人都死光光了
有誰喜歡看神奇寶貝？
20元充值卡.60Q币
大小宝爸加你了
China 龍 先锋部 打造部战连开和休闲娱乐的工会 真诚欢迎大家
看了莽荒纪，评论里居然有色色
收人冲数，么么来吧！碧海蚀崖
你不开倍数   吸金没意思了
人烂防御烂技术也烂
粉葡萄 全新部落 打15 人部落！请8 9 10 本大侠！！
今年暑假开始玩崩坏
六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的部落 鲍田挞蛋部落刚成立招人
中伤的是那个韩国装逼佬
金肛狼那个**，就一忘本的狗！
刷频狗，还会咬人o(╯□╰)o真特么物以稀为贵
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来
加我的，体力已经送到，请注意查收
收五六七本的好战分子。欢迎加入虫群。本部落战火连开哦
是神器  不准藐视它
所以你們遠征過不起
你们有的是人多  废材多
狗狗集中营，收喜欢打架的狗，有战斗，让你变成一条疯狗不是梦想
听说日本人是西门大官人的后代呀
China中华英雄会，招新人情报员，级别不限，来的快
秃子，你不装逼会屎啊
休闲新部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！部
童子身贱卖了，请我吃麻辣烫就行
操你妈逼呵呵呵jjjjj
大头菜二笔货、大头菜
求动作片网址
快乐之家我刷泥马个比啊
喳得不能在喳了。你们也要。  就黄金墙
已经不能讲素质了，而是还有没有人性，已经杀红眼
shabi粪粪，抵制美国，你别用安卓和苹果啊
必需得脸皮厚，否则没你分
**电脑版挂机打鱼助手永久版。需要的加**14497751
下面湿透了。那位哥哥来帮我舔舔
裝逼給你多少自信，敢正面反抗噴我？
对待庸俗的狗就要永庸俗的办法
你是那条土狗杂交出来的了
就如日本女的一样，一会不艹就难受
送不送苍井空
河南人，X你全家
草的你妈这骚逼嗷嗷叫唤
你开**改下数值不就行了公鸡几十亿
呆湾人？ 中国人好好学学汉语吧
毒王。我还想被你的大鸡吧插
我快刷屏，收人的少发2次行不
菊花哥哥是不会考虑男人的！男人滚蛋！
小小**舒服么？告诉哥！昨晚又吃二斤精子是不是？？
欧尼家族得罪人了
我是双黑洞雷，加个狙
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上抓金2亿以上活跃玩家
把你们杯放外面，，我要偷杯
狗东西，吃屎了吧，大晚上的
这是我部落全称  牛逼张狂无限叼♭
女首领是人妖，好部落不收人收人没好部落，广告狗去死吧哦耶
中国万岁，中国人万岁，日本人就会拍三级片
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，。
你们娘在我夸张呻吟。。。。
整彩色的都是不要脸的逼
是大埃及帝国万岁
天才第一步 雀氏 神器
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊1
闯关我开到8888码不异常
请帮助我刷全民精灵的图谱
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿
一群垃圾互咬
龙宇之光全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉
求赞助买空调每人赞助100好人有好报
刷你个大头逼
战队:泾城之攻入东京，邀大家一起攻入东京一起创建中国日本村
打无尽就开金身是绝对的不封号的！！！求加QQ好友送体力261126062
不像日本政府，还告诉后人错误的历史才导致这样的人出来
一本道长被玩坏了
收八本中后期活跃玩家   胜53场  部落战不断
SB加我队群Q让你开下眼
顶欧尼家族都是sb
煞笔，滚回你娘的b里去，别在这bb垃圾
河南人偷井盖，河南人偷井盖
你个丫头片子
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次、秒捐.
没笔 没种的怂货
送你两字，无耻
东北的要是娘娘腔，那你就是个娘们
射你一脸，biu biu……
你们这群蛮夷，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，痴心妄想
摇摆哥有病，喵喵求艹，朵儿找曰
刷钻和解封的都是骗子
逗比:在那紧实的B里摩擦摩擦
你父亲和母亲不咸湿会有你么？
小追你走。别妨碍我们勾搭妹子
刷外挂记住超车不过45！开局不开吸金！如需开吸金就在喷气机后
荷兰不进没天理
wgsheng日本狗，滚出去
不装逼能死啊？无限复活吐
卖逼卖得
一群支那猪，，只配吃食，，，，，
要不你们两个把**放做头像，绣出来比试，我们做裁判
部战三星龙，平我对家三星从不失手。
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本。，。
百度搜索：警告本站成人内容收集于～～
骚年  你是否有一颗皂动的心  我有肥皂哦
休得造次
恭喜发财！！！恭喜发财啊！
对不起，我不会装逼。   一下子就被资深装b专家识破  佩服佩服
中国尖刀连-雪域LL你牛逼的选择，
秋林铺招人了...林铺招人了...铺招人了...招人了...人了...了..
60钻石补满
干了彭丽媛
特么让两个非地区生物破坏了
你妹，开次封次！求高招
傻阿狸壁纸，
得血精灵，有这种好事？
清幽小院招人了秒捐黑胖法师
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本入驻
八本后求热闹的会说话的部落捐兵至少5级
阿尔法突袭Aaaaaaa    qqqqqqqq
假冒伪劣，独醉
搞坏了一堆高粱
妈妈说会卡死，，，，无尽73w
黄人怕大炮
和你的HUNTER。都是日本番号头字
夜猫，扣1
www.小熊造爱秀.com
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
着手倾力打造coc最强部落，人员筹备中。请加**群83895848。最低标准八本后期。合适的时机
没有六神器之一就别喊了
无局，漆惨死
逆天土匪窝之千眼卫士
要是可以他不是自己赚大发了，卖账号都比这叫强
诛子百家，招收活跃八九本
哎，真怀念老版秒杀啊。。
年少就是狂部落收人，欢迎八本九本十本，棒子与日本狗误入
购买苹果产品请找我借学生证！可享受教育优惠
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结
谁有草榴邀请码
暴走手残大联盟飞过
智取幼儿园。  首次对外招人  欢迎活跃人士
划船不靠浆III急需7，8本人加入
专业舔菊，一个井盖舔一宿，包您满意
真想用我的嘴亲你全身，让你既痒又麻
一草你个骗子
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。'
加QQ945019069免费送盗号等技术
真不来我请你吃麻辣
8本双20好肥啊
全开一个礼拜了，没有封过
我每个月工资给她买dior香水 香奈儿 他这样对我？
群号码：366612152崩坏2修改群，任意图直接过
过度纵欲就是阳痿的开始啊
现实生活中辣条都买不起的货
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展
八本中期3级龙  求一个打部落站的部落。。。，
请骚妹放心与我干炮
天子这狗疯了
♚皇家军队♚10人战队收活跃玩家打情报♚兄弟一起共创辉煌
直接把大鸡鸡往张雅琪**里一插到底，前后推送就可以了
关她妈是不是同行，老子开个500万
狗日下贱日本狗狗
酷跑送心群84808781黄群84808781
张雅琪在吃我鸡
河南人，你都操，你个河南人，草尼馬
以自杀式的轰炸中国
雨落帝国里有威狗，快去他们部落捣乱
支那人让我们大日本笑死了
纯狗球几乎没有容错率给你想的。。
他妈逼 给你留点余地 你不知足
射你口里出来的畜生
有本事去抓下恐怖分子，今天早上新疆又有恐怖袭击，只会窝里骂
王道伊屎。配狗加盟
拖出去强奸100遍
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停
两个没娘教的败类。丢脸。
混进去混个官把人全踢了
木村躲债
有的人真的不要理  不骗你们   强盗别理
河南人把他妈草了。来攻击河南呢
好心被当骗子，日你妈
河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊？
我们不黑你活的毫无动力！
把你塞母狗的肛门里去
欢迎七本以上活跃玩家加入我们的部落：日本人是狗，
河南人，土匪 流氓 无耻败类
张雅琪该出来给人操了
不许动～举起手来
有崩坏学园的外挂，秒图
你们真性福，都有外国女人玩
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人 。 搜： 逆天杀神
日本大便国 必将灭亡
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码。不限等级。
日人拖出去宰了
{盛世皇朝}  ，欢迎，喜好，天天部落战的友人加入
你还在为频道更换而烦恼吗     为找不到一个志同道合的人苦恼吗        Q群431637946     我们
我卖你。。。妈。。。你。。妈。。。死了？？
有叼你老母刚用小号试又封了
日本人去屎
＃V8P2P08刚开的战队正在招人，战队名称，夜店丶荭ん馆，
我们只送个垃圾蛋
你们别再侮辱狗了好吗。它配当狗？
盘古居·开天 收九本玩家
就你这鸟样的给日本人添p眼子人家都
奥义，满嘴喷粪
2 新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒捐，兄弟别看了进来。
你家住哪，长夜漫漫无心睡眠，不来一发吗少女
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀八本九本十本打手常驻
稳定低调小队雷隆海贼船欢迎大家一起开心任务
50一个月  全民枪战外挂  1324237719 可示范
诸神之黄昏，欢迎满八或九本以上好战分子入驻～
有河 南 狗吗
奥巴马说，你死全家你装逼
无极山庄诚邀各路大神加盟！！
这狗真是闲的蛋疼，屎吃多了吧，跑来发表反动言论
敢问日本美国你们敢不敢反h要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有美
你 婊，子妈炸了？
新建部落强势收人！欢迎新手，大神加入！！请搜索：无名世界！
再切。爆妳妹菊花
卡成狗 汪汪汪〜
河南狗鸡八
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。
刷刷刷尼**     草泥马的 玩个酷跑也有骗子
操尼玛中国就有你这些汉奸有的
好冰友，手牵手，拉屎不洗手
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你到来。
你妈还要喂
叫声爷   告诉你
龙头狗屎
73a20330beh领剑圣码了
收八本以上 **群：33713325
你在哪住你可咋整苦中苦这卡这卡这卡考砸
十八年前风雨交加的晚上，早知道就一狠心
我家母猪发话了，让它爽一把，萝卜分张晓轩一半
部落战我们会捐六级法师满级气球野猪龙这点放心
10元一千钻石
常年被电，已经习以为常
果妹你老板刚打电话让你饭后来我房间
福利尽在黯灭
张雅琪的下面有一股妇炎洁味…
魅族手機你在百度查下怎麼Root手機
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气吸。
互刷部落收九本刷墙的只为奖励双60+3000黑想来的M我明日开战却2.
捕鱼达人俱乐部！专业辅助外挂！祝你完美刷墙！
我是gm输入煞笔邀请码，我**妈妈就可以得到脑残称号
本人崩2现50级求一能领工会礼包的工会啦
扑克牌九麻将绝技加qq3561813
香港是你们的？搞笑
天罚森林 50人战队招人 活 跃的玩家来 每晚十点开任务
支那是狗b
qq飞车号201永久A换部落好号
10W战斗力绝世高手‘8q万金币。只要299人民币
小小日本狗、小小日本猪、小小日本狗、小小日本猪，排好对，拿好
无限引力收八本末玩家
前排**鸡汁炒粉，卫龙，百味丝，过桥米线，手撕牛肉...
下面请我我**说话，中国人别说话了
50人队维和部队火线招人，主攻玩家的天堂，近期开690，大神压阵
部落招人！部落名称八级胖子！赶紧来！开部落站！
**妈没教过你骂人？
速度牵几条中国土狗去轮了它，
部落刚清完人，来人无限制，活跃就好，部落名：我们都是大黑屌
敢当我们的面在小号贴里留秋秋
我是小日本，我爱吃屎
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏。
可怜得狗，可怜啊。可怜兮兮没有女人疯狗一样看着人就想草bb
日本狗小王八，来，给爷叫一下
穿2全程吸金3000万无异常
逼逼。。你奶勺子
我卖辣条龙图会不会报警抓我
你就是尼玛和你姥爷近亲生的
刷屏一时爽，全家火葬场。装逼遭雷劈，南旅大狗逼。
我草你妈也天经地义
在刷拖出去枪毙五分钟
或者你就不是亲生的，快赶着过年，去你吗坟前问问，你是不是亲生的
sf china no1一周两次部落战。招七本以上玩家
拿砖头拍死他，
大苹果你个弱智儿童
廢話么，文藝點好么，是狗的陰道
哈哈，你是想噁心死我啊
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**…
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾。
老子被封三次了。今天刚解封
你奶奶是日本人的，你姐姐妹妹是我的
招人 64胜4负 招八本以上 华中战魂
垃圾 狗日本
钓个鸡吧的鱼
早上是不是你爹操你菊花你疼了？上这找心理安慰来了
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的垃圾就算啦
#9vlp9j美女指挥官招活跃高科美女技玩家
玩咖4部招收 8910本玩家捐收过万，非常活跃
全胜部落收同本三星打手。收时差党。全天秒法师。一周俩战
中国有什么产品是能输出的？都是原产品，根本没能力制造高档货
你的菊花再也不痒了？
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入
再来一个老来这里刷的部落就是负心汉了
发帖子把喷神宝典发出去了、亏大了
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏大神快来 秒捐呦
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~~ 9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~
八万五战一路杀到第3
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱。
日本狗，别吠
你们这些女人，就死欠操~
名片赞
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐……
拉泡大便给颜吃
雷霆战机可开无尽外挂，我朋友就开了
聽口氣就知道潮汕人，沒素質！嗨這嗨那⋯
封了十五天刚解封 操
涿州一霸招人，30级以上玩家，欢迎加入
红包妥妥的不实诚
渣九渣七求秒捐部落
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵
六本的童鞋现实一点吧，你这样的，没有秒捐红袍部落要你的。
乔布斯赶紧滚吧。
欧尼们滚出果盘，
q群8⃣4⃣2⃣0⃣2⃣3⃣进群288钻就送，首抽礼包无限送。竞技场免
寨水一方10人战队招大小主攻常驻兄弟
狗咬你你还咬够啊
黑色秀气 诚邀八九本 活跃常驻玩家 刷墙玩家 好战玩家 每周
备战新区Q群123092524
全民突击┗(｀ー´)┓狼牙丶巅峰崛起公会┏(｀ー´)┛火爆招人，♪(^∇^*)欢迎各位枪神加
弑仙壹分部 秒捐部落47成员欢迎九本以上捐兵积极的朋友！
河南去香港给警察打屁股
不一样的我们 秒捐法师部落，欢迎粉刷匠以及八本大后期的来
杜蕾斯杜蕾斯
光头强快来伐我的树
遗忘之角欢迎七本以上加入
绿护士完美露点
草泥妹来了
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助。
全民突击：交叉火力
八本后期欢迎来.（茗仁荟.佳丽.总）秒捐高级兵..
我要把你们妹妹全部艹一遍
我**比素色头好大，算不算大屌
卖九本中末期号。要的M
我叉他娘的筹备了10分钟了咋还不能钓鱼 。
有狗生没狗喂的野种
4.0补仓礼包大家赶紧领了
不停的依靠药物苏醒
有经济的实力的朋友，建议买个198元送198元的礼包，钻石抽
本人崩2现50级求一能领工会礼包的工会去
可怜的大头妹，想不开了
【广东入侵者分会·蜀粤联盟】捐你7级兵，黑水满级兵！云端上的玩家为你助阵，什么本都
江傻逼 你妈叫你去棺材里面
招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
滴血旳黑玫瑰❤
我赌5毛是男的
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行z
欲让人灭亡，就先让人死亡
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，来了温柔乡美女多多
老牛，关你毛事，我爆什么粗了？
收人喇叭/ 部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请
河 南人偷黄瓜
中国的创作能力是0⃣️，抄袭是1⃣️0⃣️0⃣️。
苍狼我喂屎你
草敏慧偷井盖
崩坏群号334973127 教你如何秒boss我们只修崩坏
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，有美女
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入pp
大梁中邪了
我开了大小姐防骑，方砖奥法和冰法还有个牧师
呵呵把芽衣的一把冰刀和手雷
嗜血战歌    欢迎长在线的入驻。
欢迎低本活跃玩家，傻瓜和魚子酱
明日邊緣收五本嗎?每天充
324也算是新区吧，会员没多大事
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2开打。
刚才说要买九本号的在不
孩子，我劝你一句，你家有钱你也显摆这么久了，大半夜的洗洗睡吧
我8次免费机会、一个宗师魔能、一个宗师契约、一个宗师法抗、
老子骂人管你毛事
杭州--城西军团。招九本十本活跃玩家！部落战一周两次
赚首付买自己的房子
你个穷鬼
法师团 收人，秒捐连战，招大本后期队员来战！！
收人 洛阳的， 名字 老友万岁
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来。。
肥皂最先是说，在监狱洗澡不能弯腰捡肥皂
真有500连胜我切Jj
sb说大大有兑换码...可以买卖...哈哈...
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的
教酷跑多人pk188，企鹅。76006942，真实可用。可直播
香吉士，你母黑木耳黑吗
心头一万头草泥马奔腾而过     神像模拟怎么失灵了   艹
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。。
西安乱弹收8本以上
招骚妹，器大活好
求舰娘航路选择辅助
我的征服者800wu异常+魔女满级。✈️✈️✈️✈️✈️✈️
湾你 妈逼
唯王™独尊 招收45000以上的活跃的
部落：奶牛Charles，收人中，条件只需八本，八本！
我們想打造国内十强部落
新手求加好友送體力，微信扣扣同號568026990 ✋
爱。要互相。迁就
河南的始終是狗
MT 教主 大妈 小新 炮姐 冬 傻馒 都是满的
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 。
想骗我们充值啊！！！！！
它妈的它第一句就是中国人垃圾！你还厚面皮问我们为什么骂你？
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
【Hen丶听雨轩】限量男女。火爆收人。
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！
刷刷刷！刷你们妈B阿
亲完了摸，摸完舔，舔完插，爽！
这些都是优越感十足的逗B，见到了别一一般见识
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！，
本席宣布，卓越被查水表，主因更新太慢，草！
马化腾你个坑比
男人打左女人打右，人妖打死
霍霍霍
方便面将伴你一生
梅州178二手车交易网
估计不是纯种的日本人，顶多是皇协军
苹果照樣封號
梭鱼你死的好惨啊，你自己找块地自己埋了吧
这里是中国不是美国，言论不是自由的！要发骚，回美国发去！
去下个破解版      外加叉叉吸金就行
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧！
卧槽   说着说着给爆一张镇长。。。
阿利吉仑收人$$$
暗恋我亲爱的，你哈来来不要脸
咒你猪头
杨臭脚？
锤锤，，，，
崩坏2求修改教程
俩原子弹把它全家炸
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，
大家好，我的小尾巴长吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
自从用了叉叉，你妹特懂事，劳资裤子一扒，嘴巴就过来了╮(╯▽
你怕鸡有病，鸡还怕你有病呢，不让亲嘴，必须带套
GM擦你全家！干死你**^o^。
骗人吧，50个5星幻刺
黎明之刃*晓的香香，全家死光，过河拆桥，乱踢外援。尼玛个逼
**妥协叉叉他妈的也妥协
温饱思淫欲部落收人
宜春卡牌俱乐部  招8本九本常住玩家。。。。
脱裤子猛抽
腾龙部落五级部落招大部落战大神，顶级兵秒捐，五级百胜部落战欢迎大神加盟速本勿扰。
如果有一天资本突然不刷了，大家会有何感想！
水果6有赠品，灵魂一只。
八嘎呀路！日本人死啦死啦滴
我刷大囧龟掉了大大姐
我和你妈妈一块殉情吧
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載。更多功能等你體驗！
胸罩大虾
那大炮能炸你屁股开花
我已勃大茎伸
你他妈不带种，就夹着尾巴做狗
边防团早就裁编了呀
有沟必火!
狂操张大炮他妈的大黑B。 顶起来
坑爹无限多，哈梭只有一个
哈哈，你是狗的后代有个屁素质哈哈
被**的狗日眼瞎的举报了 你个打**
嚰斗腐的又来了
9011互刷，天壤劫火，收10本，只有一个位置，
欢迎加入SA杀王战队。 欢迎加入SA杀王战队。华东2
再次 警告那些用挂的玩家不要报什么侥幸心理一经查出永久封号
男闺蜜是在自己来大姨妈时给男友的替代品
神经病吧？精虫上脑了
鸡 巴装 逼土豪玩这垃圾游戏？
梅毒是血液里的毛病，应该烧点才行
小心下面虚啊
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。这里
丟雷老謀
永恒之塔  来    武侦一营
1755杯，，八本求秒娟部落，
刚刚有人喊大日本万岁
欢迎加入天际   我已经得到了见面礼  100宝石
不信来瞧瞧我的五星天怒
马上部落战最后一个名额 来八本以上 搜索 我们是黑店。
月饼兑换的，
嘴贱的无人能敌
狗比野生鱼饵
《醉梦红尘》收七本以上活跃玩家，部落战一周两次
欢充值名额要争取的
整天就是你个贱逼喊个没完
擦瞬间秒出，9本满防，接近满库，死守资源，屌丝流哭了
有图有真相！
一帖子1积分，800积分，每小时限制发30条
你这窝囊废样子像揍倒我妈,你是不是被我打击的无法言喻了呢
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。。，
想被强奸的自己找根黄瓜
fuck  you   **你是尿湿了还是逼逼流水了
你知道当时那情景不？你被被公狗艹的嗷嗷的
陌笑肛裂了
充气娃娃。是护士版本。 护士升级版
我女朋友好骚啊，边干边叫
我海神鱼竿+7升级要400多美钞
骂中国人的狗狗没喝大力吧，混森难受吧。u去尼玛的吧
西去，你弃伊伊不顾，找雯雯
草泥马的你谈你吗素质
撒卡是坨翔
就是空气里的无用成分
我要爆粗口了，草
傻逼，，，，二逼，，，，，，，，，二货，，，，，，，，。骚货，，，，，，，，烂货，，，，，，，，，，逗逼，，，，，，，，，，，，，，，，。傻子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，白痴，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，笨猪，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，一群傻叉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
河南的大垃圾，别来北方
部落招人，没有限制，想玩的就过来看看吧随旋暴徒搜索随旋
大神们谁给个色情网址嘞
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁，，，
爱得深插得狠
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。主攻。
四枫院夜一  火爆收人
这是个中国人开发的外挂平台 谢谢
我最恨的是怪剑荡四方，几个怪下来慢的要死
废物永远都是废物
这尼玛几个没教养的学生，学特么啥了不知道，没特么志气。
无语，想开外挂玩下酷跑
斯文家族，233
支那猪敬爱的温影帝在海外有27亿资产
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一
天蝎护卫队    招人    常驻人员三名    一万多积分
/色/求资娘仔搭讪色/色/色
爽歪歪被操得爽歪歪
小組帖玩爆渣渣顏土鱉，求讚
我Ri你们妈阿布
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务
小胖妞，25人组，是你完美的家，你尽可释放你人格魅力
玩刀塔最怕骨弓开
一剑寒山河收人~。
气球自杀后可砸死援军
陌笑活真好！操过的都说好！
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是的
人肯定就觉得记得记得酒吧当爸爸打击打击爹花都小鸡鸡大把大把第几集多大你打击打击对
天天在家里自慰  很爽的哦 脱光在窗户摸乳房
艹它吗的华跪舔
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
小哲梦～～～～～～～～～卖初夜啊
国庆来海南这里旅游，旅客满地丢垃圾，海南沙滩到处垃圾飞，
手上不知为何，多了火柴和汽油
粮食都是中国的，没中国世界要死都少人
凤凰战部招人进部落提供**☺
你带着两千块的项链却连一百块都不给我
雅琪快来吸哥哥的大XX
部落诚挚邀请5本以上长驻玩家
换猴子都来不及，，菊花猪真心练不起
杜蕾斯活力装
我两百万被咳咳了，四百钻石没有了
部战搜到鬼子部落明天打小日本去
中國不是日本的附屬國嗎？
女人一晚上要几次受不了。自己撸有益身心健康！
菠多野结衣有请。。。 菠多野结衣有请
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立。。
龙头专吸大姨妈
中国人多。全是你们国旗
傻逼  智商下限
卧槽，第一封一个小时，第二次封一个小时，第三次封3日，
爽是我奧
封挂局己盯上叉叉助手，请所有用户立即卸载，否则直接封号！
土豪必备，杀人越货居家必备
看這裡，美女如雲
blue，不管你是男是女，速速现出裸体原形！
她要是女的我就日死她，炫迈都准备好了
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
去找毒物要兵，秒的。老汉
超级玛丽骑个猴暴你菊花
你傻了，波斯猫，5叶神不是女抽的
刺激的眼好痛
狂草小日本
滚，一群傻。逼
泷泽萝拉那鼻孔不敢恭维
中国无脑喷子，翔吃瘪了
一句话暴露了其没文化没素质没女朋友的本质
涛涛尼嚎
来，樱井莉亚，让老子爽爽！
欧尼家族都是吃屎的
东方不败，西方变态
张雅琪是个贱人万人骑张雅琪是个贱人万人骑
不偷阴井盖的，还配叫河南人吗
一个个精虫上脑
刷屏的傻逼你快闭上狗嘴吧
妈的还大日本帝国
垃圾会员，骗子会员
你拿出去给别人搞要10块钱
刀塔被告侵权，北京海淀区法院正在授理
颜兮童！出来！不要弄死我全家吗！
歐尼B狗日精光爛艹蛋的學生孫子們！你家父母叫你回去寫作業了！
只有你这傻叉会想到用钱玩。。。。给你一万块也到不了十本
威威日狗去吧
因为他们的脑子只有豆大
解     封 刷   钻加q1521856354
撸管啊，速度发个网站
擦你个菊花朵朵开！
宝岛雄起美女带队，月底送扣扣币
给你一瓶二锅头
妈的西班牙害我输了200
100 元一千万宝石不是梦，正规渠道
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。
贱货的特质
日啊，曙光真难打！差一个都加三了！打了一个礼拜都没得
钓鱼互刷加 bsqok520 长期在
雷锋他爹，你家雷锋姓雷，你不姓雷，这是闹哪样？
崩坏学园真那么不能玩了，说连接什么树状设计者
求教刷钻石 如会了七钻会员三个月选一个q1837011992
藏獒才1500一只？都他吗跟果果杂交出来的吧
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性。
他家死人了别跟他一般见识
将夜睡 皮肤不美
名字里有毛主席的全家必死
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊，
(^_^)风清云淡你全家爆炸
草他妈。怎么不封我的。老子都跑了6500万了，结算成功
別污染遊戲好嗎？這有小朋友玩的
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊！
谁有崩坏B站一区的邀请码，速度发来
COC精灵，Ios全自动作战，免费，COCGENIUS
韩国棒子日本鬼子中国喷子
你刷毛屏丫
听说妇科大夫看逼看到几几不会硬
一款消耗节操的游戏
搜到下拨兵造完才见一条小鱼
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊？
沙盘是离地三尺一条沟
我對日本社會非常滿意！
中國人都是東亞病夫 啥都假的
低战不要刷高分
刷墙党招刷墙党，部落名☞小子!该交保护费了。就叫一次
骂你吗的逼。被狗艹了。
8125a11735dse邀请有里，三星火猫整卡
奉天对云月开打啦。。。。。请下注
妈的，刚刷出法抗，就维护
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。，
你全家中 劈
我被封一个月  妈的 这段时间逮的凶
火蓝孬种日本
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
楊家將，黑白旗帜的
暗骑魔堡
没附满，不知道该负谁，就负了姨妈
一魚都無 怎玩
不会再出和腾讯有关的外挂了
草你妈像我儿一样
艹艹艹！
送你个号就不错了,还要高v,真不知道脸长哪了
河南的狗  河南的狗
日本狗太骚.难吃
蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼
新塘cn神抄部落     抄袭的狗
多点人冲黑卡吧
艹艹艹，
给你们个很黄色的**群号码：317656704有黄色视频
吊丝发个充气娃娃。
像我这种败家上海老男人看不上
淄川淄川淄川
想要快感开秒杀。  想刷存在感刷高分。  这些人后来都被封了
采集器全打了就有盾了
非常感谢，真心求封，封了好专心出门泡妞
提供火箭 大炮 坦克
一两二三四五六七八..........
躺著也中槍阿
麻痹又往上面扯。
劳斯**啊，老子没聊你艹自己的母亲啊
性欲大的女女来激情下
我做的白带拌饭比霏裱做的好吃我还会月经拌饭，你要不要吃i
中國人 我聽說過
模擬完一次，再模擬要從新開叉叉
**媽的逼裏
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，马上连开部落战
所谓一见钟情就是荷尔蒙的频率相近
你们看个书吾名迪迦男
还说信不信我嘴巴抽拦烂你的
草泥马，刚过了一年就想骂你
新开部落，鹅城，九本以上欢迎加入
刚喝了瓶旺仔牛奶睡不着了
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛？
卖教程的加我
女方出洞，男方自然要出房了，，，，，
iOS刷70万无邮件也无分数
谁要500万以上的加我苹果系统
致我爱的人 诚邀八本以上玩家 部落战一周两次 活跃部落
加部落   真钞换贞操。
如何外掛，我不是大陸人如何購買。
那些日本的政府抹去了侵华历史甚至教科书上
我還沒聖誕樹ToT
花生 瓜子 烤鱼片啦
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗7
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗6
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗9
老有一个推销宝石的骗子在说话 说什么赔本赚吆喝 怎么办
挑拨狗滚蛋
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗1
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗3
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗2
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗5
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗4
。。。我不想总粗俗的语言来定格这些酒囊饭袋的人生
大鸟阿力。刷虚假信息会**的
是他爹  不是粑粑  睁开你的狗眼 不要看错了
谁交我刷飞车分才不给封
各种瞬秒幻刺。。
谁家狗出来了，快点牵回去
鸡尾酒患得患失
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗-
让这狗逼刷   有种把屏刷满
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。。。
這個怎麼不封號啊？
阿特就是个傻叉
大家跟我一起叫，大曰本帝国万岁，不喊**
拉完屎回来还在刷
女人一呻吟我激情就来了
饥渴难耐“
你丫滚吧 不是河 南贼
逗比25人，世界排名第一，诚邀主攻党，看特勤➕**群，，或来合盟
北约联盟，热情邀请加盟
阴蒂是长在腋窝里的东西么
单反穷三代，
“曾经的王”你他 女马 是个 贝戋  人，骂谁啊你
这逼总能找一些话题，引一些人骂他
《河仔海岸线》诚邀8本以上玩家加入小妹诚心等你哦
卖逼无处不在
你们别这样，我想赚点钻石买飞机
不坠星辰，急需活跃玩家
邀请码1CTL7加
鹅城，两个满点五个捐法小号，有不秒捐的道理么，法师女巫
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来m
一直射射射 射10秒
好骚的猫发春了
都是前列腺液了
没雨的试试把语言换成第二个 许多
到底是哪个苏秦帝国啊
小橘子人物好，还是新出的1888钻石的人物好
左手拿著杜蕾斯，右手撫摸菲菲狗頭。笑而不語
墨迹墨迹，傻傻分不清楚
小部落，部战连开，招募七本起，請搜「全球top」
小秃子男女通吃
龘龘龘龘龘龘
钓鱼大师好难钓到好鱼
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。
自卑的孩子，一辈子穷屌丝
安倍是厕所马桶里的
部落 二小牛杂档 求各种低本长期玩家 但求互帮互助
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。。
賣淫那樣
斯文家族欢迎不会骂人的人加入 加入后保证骂人等级一流
比小日本要长
煞笔，今天你有种就别停，傻狗
爱他妈啥张雅琪啊
。。。。。。玛莎拉蒂，你妈逼，尼玛有个大黑逼，比里还能开飞机
**臭B欠草
尼玛比来八卦二分部
这号码，啪啪啪查水表
特么的富豪摇身一变黑社会
有腾讯的狗腿子，发教程要谨慎
彩伱都傻嘅，又唔见你扔咗
吃屎的狗
变电一班特勤队 招人
出租各种款式的充气娃娃
100元包月200元包年500元永久**1521856354
你们理那个威狗他还蹭鼻子上脸了
嘴里塞屎了你 就只敢在这装篮子 出去就是窝囊废
小松狗，请安静
骂我关你屁事？我是你爸爸？
他妈的，熬笔一只，骂你jb阿
新开部落风暴战争招人了两个强九坐镇，欢迎七本级以上玩家加入
后面我叫管理员查ip确定小号是Lee的那小人就彻底被揭露了
鸟鸣涧战斗主营结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情加入！
你个臭法海。
韩梅梅收8本起的3星打手，内有萝莉御姐，还有秃发大神做奶妈
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加
脑瘫注定孤独一生！
同求5星以上秒捐，部落战全拿奖励的部落1
哈哈河南人真是神奇！被各种骂
求免费辅助免费辅助884997445
德雅，部落战连开，无理由一次不打直接开除，欢迎大家
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，在来俩人来50人部落战
懶的跟豬說了。慢慢炮吧大陸豬
天下有雪**妈在舔我的大鸡吧
扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他
小菊花爸爸课堂开课了。河南人老偷井盖怎么办？多半是傻逼蹲几年监狱就好了
开左30w才得綠色輪
三生暮雨渡潇潇，招人
无尽70万不包邮
搜索中国先生女士们。提供5龙6巨6法
中国人最厉害的地方就是把垃圾变宝，地沟油，外挂，瘦肉精等等
在这里噁心人
lol广东潮汕召唤师 招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石
非常不美丽我居然给人骂了伸手党然后领了张feiji票
还说大陆人是蝗虫，支那。
请大家把汤姆上校拉进黑名单
卧槽！！我手动不过161万，至于要用476万来虐我么？？
很多人都喜欢中国统一，因为中国不比别人落后，
哈攋子。 来。 日不落帝国
快意人身广征战争贩子！四级过半！50人部落战！
习大大的亲人都移民了
尼玛一堆奶罩还求罩草你大爷
簡直無語
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，开780图奖27**
哪家狗没拴住  跑出来了
马云脑子有粑粑？
一起抵制日货，日本经济肯定危机
手机号15942982222求操逼
谁有酷跑破解版给一个
中共中央政治局招局委
一本两农求包养
哈**了个b，找骚婊子
求挂     三国群英HD      送美女色聊微信
河南人又偷我井盖！
还有微信。拉我进去还发部落里女性贡献的裸视频。。
机不可失时不再来随心所欲招收各位大神 美女接待视频诱惑
意在晨曦收人
孙狗活不长了，这么多人诅咒他
卖软件**，加进去还禁言，**群主叶落破解售后他全家女性
卖钻石  要的联系
漫天飞雪的部落不可加入呀
本人卖不封号不异常教程，拿性命担保，需要的加
女王用来连锁 别装B
大爷我硬了，女奴们出来伺候爷
劳斯畜生不如了
ASLY御凌轩招人啦,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^。
部落收人，捐兵前3送充气娃娃
华兴社 收人。。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。。
PK场一进就封了三天麻痹的
黯灭收各种部落战三星打手，天天开战，秒捐五星法。
手动三亿多的  会跟我们这些个手残人士讨论挂？哈哈
上海城管总队，连开连败，三连败啦，惨目忍睹，求首领副首领
兰大屌，二逼，脑残
给中国舔屎的狗子们唉
蜀国郡～～～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～
中马帝国部落战连开
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，，
下次骂人记得找点新鲜的
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐
派十个城管挑灭日本
德马**你又装死？
下面说话的滥jj
川蜀俯郡大量招9本以上玩家!光说没用!自己进部落看了再说!
日本狗，爬出来受死
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家.,无部落战
九本三星高手快到碗里来
VIP-club陆战队  收人（美女优先）十一本大带你装逼
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我…
你咬我，我就报复       欢迎八本朋友到来。速本绕道
吃屎得喜欢分享，你就爱吃屎，喜欢分享黄片网站
女女求一夜
来超现实主义军，部落战狂人
至于你喜欢先断再死，还是死了再断网，看你喜好！
你女做咯骨頭眼淚語音
有妹子吗？借她逼让我狠狠狠狠地操！
我酷跑永久封号 哈哈哈哈哈
部落招人，名字叫年级组长刘昌明
大头妹全家已死绝。，
八门修改乖挂能跟我聂
白银骑士团首领zy收强八本以上公会部落战来全胜只收1人搜看
中南海  日本語なに？
你也就这点心理承受能力了
君临天国收人啦'八本以上来
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入11
竹仔鱼**
我草、又是一个飓风审判!
幸好打公敌又赚了几百回来
大頭妹：什么货，有娘生，无爹教，搬起指头找粑粑
中国人民解放军驻台湾部队日前宣布成功攻占台北市政府
难道武士道的奥义就是不要脸
现在英雄本还卡在荒堡的无疤者，求破啊
我s疾风跑4百多万就封了
1盘10颗钻石
叼你媽养了一群草泥马
他 妈是给日本 狗操操的，哈哈哈
少吹了，传奇私服都是换了一茬又一茬不要偷换概念
再往下就是约   炮炮的节奏了
新开部落，唯少ジ神域收人
信不信我拿老鼠肉做成烧烤给你墙吃
牛皮吹得再大点
王八蛋王文强
刷广告的全他妈垃圾部落
不败皇族招收活跃的朋友一起发展，欢迎常住玩家。40万奖励 不败皇族招收活跃的朋友一起
弹壳震荡
送的免费辅助教程要封号。。然后叫你买东西**。。
会呼吸的家，收8 9本中后期的部落战高手，部落胜场115。
我们都是你妈妈叫了，慰问你这个孙子的
哥哥擦擦擦媳妇
天苍苍野茫茫刷屏死爹又死娘
星黎殿.胧月  收人~欢迎各级小号~
莞园禅堂
颠黑耶 部落法师秒捐
我在莞园禅堂
exo粉丝4团来了送副首和长老
发黄，多么粗俗的手段
男朋友沒給我充值寶石
别听那个刷曙光的淡逼，
土狗有钱叫做土鳖
盛装出席 收人 7本以上
名哥自卫队招18本以上主攻选手，长期990，还有一坑
水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈
搞地域攻击的  一定是情商低的高表现 原谅弱智们吧
一群外省**二货。捞仔就是没素质，还是我们广东人理智
苹果新区 547393999  保证互邀
放蕩少婦非奸即盜
读书会收人啦！六本以上活跃玩家欢迎加入！本部落潜心发展有意者速来哦
猴哥  你不是被压在五指山
荆州曹帮招人，招大神，6本以上的来
不殇兄，看见你，我菊花一紧
四级秒捐部落收八本后期以上男女玩家，速本不好战的勿扰
妹子部落招人，旦旦的忧伤
斧王到紫都是三星最硬的，
部落刚建立，诚邀各路人员歇脚，不限本，，，，诛神弑天
疯魔领域，你最好的选择。。
谁家狗跑出来了也不牵回去
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下晨曦阁部落
换来换去号是不会除去身上那狗骚味的...
掐，使劲掐
大头妹是乱伦出来的弱智
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～。
他娘的给我疯了他娘的给我封咯
服务态度差评。容貌差评。
反外挂了，劝你们不要刷了
**お彼岸し日本领
把琪琪扣下勒
他 妈比他 爸多一个洞
25战队收人，代号魔鬼冲刺，直接加
女友天天吃，男优天天抹
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？。。
新建部落太阳下的猪猪招新鲜血液，无等级限制，美女首领带队
在刷，男无鸡鸡，女无咪咪
2364282927科哥永久QQ
你是你的日本母亲和什么杂交出来的
黑夜狙击25人新战队，欢迎13本以上玩家加入
何致萍吃屎大
搜索怡红总舵
我妈活的好好的，气死你这个鳖孙
武德镇一来就跑了。
出售苹果手机，特供香烟，进口烟，免费收代理，Q9351237
煞 必
广告时间，嚎情天下广招各路英豪，欢迎大神压馆指导
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！。。
逼养的。你是不是你母亲被轮了 你报复社会
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御
我只好把你妈的逼当厕所
把第6关过了远征普通 好蛋疼人都死光了
请加入：孤鸠寒部落
北城慕歌丿   新部落强势收人，女女部落求姐妹一起发展
日本狗帝国万岁！
我阮晓孛的母亲被人草了，你们这些王八快说是谁
站街妹求扣扣
你全家都被熊猫操了
水东部落欢迎大神解救   特别是女女
别再刷屏了，刷屏的他母亲死了
又一个全家死光的，在这刷安全感，，，，，，，，，，，
干倒坂田连队，干倒小日本
春眠不觉晓 处处性骚扰
急先峰你他妈在刷屏   我干你全家
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入@@
8000攻刷136万不包邮
妖尾原创剧情坑爆了
我不得不说，机甲娘爆的诱导弹没断腕好使
你正撸着，**推门而入结果射了**一脸，是你这货不
婷馨是装逼小骚货，一口一句英文
感觉奥丁之火辣鸡无比啊
刚下的破解版
婊子在意牌坊
佳佳吃大便
装你母亲的比好吗小比郎
日本男人8厘米……顶的数字～～
欢迎加入飞车群号码：398305914
滚蛋炒饭不好百货。。。滚蛋糕
你们这帮禽兽，我的好女儿
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，连开连胜，欢迎加入
公交车快带着你的2个乘客滚吧
你妈的。草榴就是毛片网站？
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影2
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉。，
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影1
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影4
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊海龟！！！！！！
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影3
粉木耳干多了？
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗。。。。
什麼？想買鼻屎？
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜
耻辱，今晚坐庄
广东coc新势力招猛九，连胜进行中。来好战份子。
你妈妈最猛
我俩实现是认识，叫大鸡我看他能跑我家里来骂
月球人垃圾，能和我们火星人比。
亵渎边搬砖边上果盘？
四月 冬草遇见夏虫。招人
改名李大屌吧，**
中國只要你說中國政府壞你就要到
温州龙湾寻7本50级左右活跃玩家，3龙5法5弓
在这骂到天黑，也无非就是被多问候问候你的家人
我要肏丽欣屁股眼子
這次更新sc改了遊戲傳送數據
崩坏2神器    加扣951594353  信誉   另代唰
残血反杀不是梦
谁乃有可以下小电影的网站。。。
没胆的怂蛋
就是就是废话发不出咳嗽水抗打击到哪吃不差充卡
manchun在 轩辕之游龙戏风
我有个朋友的号想把他的号封掉，但是挂不管怎么开就是不封
你還在這給我哦默不作聲的裝什麼死魚
**个逗比，草泥马的，你有啥资格在这说你爹。。？
华兴社 收人啦 只要女生 大家搜索部落 华兴社 。。。。。。
blue ice 战神 招人 给法师龙 部落战定期开。。
果果 我爱你(^з^)
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，。部落名：兄弟——一辈子
妹子又不会主动送到你怀里
我欠操，求止痒
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷！
苏州   联盟  墙匠 起收七本巅峰活跃玩家  秒捐 欢迎
我是苍井空，想看真人全裸请连钓刷钱加好友fyourma
买《天行九歌空山鸟语》送弄玉
中国只输出劣质的****而这些**都去日本了
发黄网的傻逼们       谁发谁死妈
妓院招小妞，劳保，龟公，秒捐避孕套
加美女qq.1072200137免费裸聊
刀砍王溪梅
什么欧尼酱乱七八糟都是被日本文化侵袭过的的
你妹的，洗屏！狗娘養的
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以
微信有蕾丝妹你的照骗不
中国王牌野战军收个人开部落战8-10本来
避风总港，招八本以上玩家，避风总港。
开局800，吸金，其它全关、
@神侯府@欢迎八本以上串门做客!~~~~~
有啊，踩你老母比用
私服2区求工会   天天最少300活跃度
鸡鸡复叽叽，鸡鸡复叽叽
请文明地脱裤聊天
怕河南人去强奸你妈咪呀
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞！
金身无敌么坑？    透视封。。。
傻x日本橙子
哪人，包夜
破解版刷钻qq83430169
我下面不黑 粉木耳
他喵的，草泥马全家老领屎姬吧全家保送火葬场泥煤个大头鬼！
请把菊花露出来
卖身葬颜狗
张雅琪在我胯下给我吹好爽阿
打日本帝国万岁
他說他要跳海，問我哪裡水深，我說機器家浴缸，然後他就不見了
龙头  你个**  草你全家
求全民精灵辅助 求全民精灵辅助 求全民精灵辅助 求全民精灵辅
竹仔鱼SB
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰！
如果不是你们这群逼痒的搞这么多  我还不至于跟你们开口
流光幻影收七本以上活跃部落战玩家，
颜又开假雨落号骂人了
100多万没处花，就等萝莉的归来
张雅琪!我老婆zyq
帅的被人砍:尼玛让驴爆菊花了？来这刷尼玛逼来了？
牙刷，你吓我，呼呼你给我证明你是女的
加一起二十六十本保二
黑珍珠二号，开200情报，收16本及以上活跃玩家。
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037..。。
嫖妓还要体检
發現小日本
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展a
张雅琪，，口活不错
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 16本以上进~(≧▽≦)/~
脚本精灵自动刷屏无人工输入
明犯强汉者虽远必诛！绝对秒娟
卖号v15pa卡尔火猫仙女龙 47w总战 求土豪收留
大日本帝国万岁，支那女人只配给我们强J
翹起你的豬屁股
寻广州海珠区色女现实做ai名字是我微信号让我双手穿过你的黑发
特么裸体都行，声音更刺激
大温岭帝国53胜，胜率90%，为提升部落等级，现连开部落站！招！
哈來來妳們部落不行
双娘，双萨，加炮姐！
都是假的，千万不要上当
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟你。妈。拍拍拍
十本满防满王满科技，10级墙账号有偿转让，寻有缘人qq11773033
黯灭收各种大力兄贵，内有巨型木桶。。。
汉奸脸上写汉奸给你看呀！
我卡你全家18代
脑子进水了  无线油  想多了
网络钟点工，每小时20-30，工资日结Q1486297590
残局收割
张君雅我爱你(╯з╰)
欢迎加入合作精灵群308909892快来吧~大家一起融多星
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！ ，
幻落羽城高级兵随便挑进
张雅琪!我老婆zuq
刷傲娇武器妖姬，也伤死我了
广东脑残，中国闻名
七本四农  求个活跃帮会
这次我的新片又一本道发行，大家要支持正版哦
俊宁哥你妈死了
一个讲大道理在上面讲，下面一群sb在跟，这就是中国政治
彩云国，招休闲玩家，部落战一周一次
炮哥炮哥真牛逼，14000战斗力
可恶的官方，把鱼吐出来
微信ios版互加好友，siyu20023
邀请码填写 hdvkt5可以拿礼包~
次奥。。。瞬间尿尿都黄了。。
广告狗的脑残部落别家
选出部落冲突果盘儿最美mm。
部落：（我要吊ga妹）收七本以上活跃玩家!欢迎加入
谁能给我个海岛奇兵好号，加我qq1165210758
柴静雾霾纪录片 值得敬佩 45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入
方敏鸡巴我操你们妈脊博
天天发招工信息
波多野结衣    乖 过来让我艹一炮
圣女战士广招7本以上活跃妹纸。
可以叫保安把这人拖出去爆菊了
这游戏新区说白了就是骗傻子的
王刃之岛收人  来来来来来来来来
华丽大赛冠军竞猜，压巅峰200万，
看不过去的，直接网上下载个短信轰炸机，让他收度短信收到死机就行了
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！
《征服太平洋》收人，不强强，只求兄弟
69级八本三星龙十级王找秒捐部落
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入，，
谁敢欺负我家贤贤 真实的 死了 谁跟我买杜蕾斯啊
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落？
你爹死了太悲痛来这里发泄的？
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落，
不必东奔西跑。斑竹园部落 收人
枭鹰鸢是个垃圾部落 看到请回避
門面房看看吃不吃不放假貸款純棉女內褲
河南人都是畜生
妈蛋，鱼全给你们打了，我只有偷本了
活跃分子加入{盛世皇朝},部落**微信加88131913。
义星•十八般武艺 欢迎你。6本欢迎
asian Community  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战。。。
大元皇朝的狗逼，有脸冒充你爸爸
收人了！来200牌子以上的战队名“山楂汁”欢迎你的加入/！
最好别暴机，清零或进黑屋
千兵易得 一将难求  招收16本300杯以上朋友了
无主之城招17本以上的，要在线活跃，每日23**稳定
清新部落格收九本十本，欢迎加入！一
港孩鱼鼓营，收7-9本各路好手
IOS打折，百度打折，加扣扣29968270
**怎么生你个龟**
总之，用了李宗瑞的药就是爽，，，，
草鱼你个沙雕
** 微信853983965提供各种外挂辅助破解游戏，
因帅被追杀正在搞基
煞笔孩子缺爱来这儿发这个?
这地域黑赶紧滚粗
干林老母的寄卖赛！
走过路过千万不要错过你身受重伤仍倔强的大爷
400万你打多久只开穿透不邮？
表示胖吊5藥水 雙40級王平任何滿9無壓力
（**城管执法分队）现火爆招人中，#RPUCLOY。
85W被清了，操，手刷的啊，我只是闯关而已
龙头全家死光了
快射的时候拔出来射外面！不射里面
婷，发地址ii把嘴张开我射过去，比顺丰快递还快ii
SB刷屏生孩子么屁眼
我是不良人，给画江湖收人
实力招人：请搜：潮汕亮剑
解救不了你们了  真主保佑吧
常胜帝国诚招七本以上活跃玩家！
八百铁床不锈钢。三千妓女技术强。
國外就沒有輔助軟件嗎？
秒，不受罐子限制
拖个屁，时间一到全死光
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，30人！欢迎加入
变思路好打。。我们天天嗑药。红点前升号大件
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女人
天使说只要站在雪中画99朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满了整个院子，终于听见
大庆大庆战队收天天在线团结精神的兄弟
这对于纯洁的我来说简直丧心病狂
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪
祖传牛皮鲜，专治老中医
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。..
部落收人7本以上搜尋:无敌王者
南派三叔已经改邪归正
强奸就强奸刷什么屏
正好本姑娘有，全国包邮，建议他来我这里买
称不上大神，嗜血兄弟盟，欢迎
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。欢迎加
天灾小菜B，路人总被欺，出门就回家，游走被单抓，
34万金币被我夺了，，我要发说说
日本支那猪人！卧槽
天罚森林 50人战队招人   活跃的玩家来 每晚十点开任务
哇 2w多油 賺翻了
白胡子海贼船     招活跃人群，不限等级！
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我，，
新兵正傳 52连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
我们队里都是主攻队员，每天开21钻火绒箱，一周两次23钻。
549648694新区五区的朋友
我骂狗一只带脏字
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不上日货。。不是康师傅
中国人一人一口口水都可以淹了日本
清明节的，操你祖先吧
你个累吊
干嘛你们欧尼家族不去小组还击
陌笑有部落喊你卖逼！
要大红袍和金正恩的来。，报名
神秘集英社是你们全部的爹，**们
谁卖充气娃娃，，不要二手的
出售cf账号，骗子滚
来我瞅瞅，你个小犊子真牛
把颓废叫成秃子！还敢出来吗？
壕无人性
中国佬只会骂人
风暴军团一堆煞笔，一群日本杂种！
什么狗屁奸商下载当乐游戏中心
特鲁伊，你。妈是卖屁股的
丫丫个呸是聒聒
特殊服务
欢迎加入长祈武仁
苍井空的有的是，几乎每部都有
避开鼎鼎机器人的杯段吧孩子们
基本就是没教养的娘生出来的狗杂种
左边公安局   右边妓院
纲统帝国，一周两次85胜，收2级龙以上玩家，活跃的来
狗又被弱了，猪的地位高
要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
大陸人就是廢物
五分钟？阳痿
三米的叽叽给捅死女的啦
装你妈的韩国人啊，喜欢就出国去妈的忘本的畜生
别踩白快杂用阿
二千人都在操逼
都他妈闪开，让我先赞！我和他最铁！过命的交情，真的！！想当年
SHZBG青训营 部落战连开 诚招好战人士
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组有海岛兄弟千千万！
血祭天下午部落战。八本满防三星打手来
两狗相争必有一伤
弑仙壹分部   45个兄弟姐妹等你来。秒捐部落招在线长九本以上
无主之城 **你全家
送宝石拉送宝石拉，求好心姐姐给我送宝石
傻x们别骗邀请ma了，设置里面输没效的，输不进的
Kwan05   釣魚，加好友，互釣
全民枪战  华东3  丿战国刺客  收人
哗仁廉萌，收八本后期以上实力玩家，打造精英部落
钻石抽一两次十连就得了
菲菲你再不下来接客。我要扣你工资了阿
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，n ne
马云我賜你姨妈。。。
艹。一人一炮那特么是射出个世界好么？？
也不知道是谁裤裆漏了 露出来大孟家个哨子
上一年打了一个河南人进医院，到今年都没有出院。。。
妈呀，玩个天天酷跑都被封号了，呜呜呜
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，n mo
狼咖威小狼  欢迎各位八本以上正常发育玩家大神加入
25团战缺3位伙伴，6本起战争爱好者欢迎你来温州龙湾！！
操死凯撒他妈
刷刷刷我说句实话。你比刷广告的还烦人。
收果子!5块钱一个来10-20个【1区一帆风顺】角色：毒℃速度来
热唰／ 酷跑／／钻石 ／解封++QQ1311064976
星辰傻逼联盟收人
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！打造最强家乡部落
美国国旗车表杯没人来啊差俩
听说果盘出了个举报系统   可以举报的
消灭日本狗，收人
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来。
部落名：Soul战歌   收人    部落战连开
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈。脚本精灵专业刷屏…
牛逼的话报地址互砍去
東京很多雞都是移民或留學的中國人你們不知道嗎？。
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ，，，，
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队.
请不要往游戏里冲钱破坏游戏平衡
你的阴茎插入我的阴道
刷泥马B 日本狗
征服之海去双排
日烂王溪梅！！！！！
你他妈家里死人了刷刷刷的
下面有请渣渣说话⬇️
风过无痕   你来我们部落吧   咱们kd球迷
开局变蝙蝠飞到主T前面去了，作死吗这不是，况且还只是三星
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元】
加部落送法师两枚
成人电影要的留邮箱
****灭杀一切邪教
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？，？
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送
表爆粗口嘛
別問我是誰 我就是雷鋒
没人奸。自己找根黄瓜捣捣
圣战之颠收人
我有各大掛。腳本啟用
张小轩我r你亲妈
紅茗村欢迎大家加入，一起屠杀小日本吧
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，搜黑白钢琴师
刚刚看新闻 强奸罪只判一年
果果**痒了
送个充气娃娃
油炸大便1。99
下面由果盘**发言！
正在对着他的尸体一顿射
我爆了一套电磁
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bbbb
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc，，
(ー`´ー)只会土鳖一词的sb你现在才看出它词穷？
妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了 妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了。。
l射你一脸
你看他妈白卖了，他饿傻了。
女巫，发送
安静，你们的绝地**有话要说，
子比你们来的人的人的人的人的人的人的话题型材料包夜间距离产生美
我常发广告，但是找不到知己，那个人是你吗～彩云国
寡妇追日？
土豆自动刷无尽，要求你的iOS系统不能超过7.1.1
四眼萎缩男还敢上图，我替你老妈害羞
送你们XXOO爽不爽
深夜了  卖黄瓜送货**，，大姑娘，小娘们，老**通用。
每天十连五百万，不为灵魂石也为紫装
你三澄卡毕业12万 我无话可说 有几个3橙卡的
邀请码546320776一起拿血精灵
只是現在休戰。好多老成員跑出去打仗了
找个下面紧的女朋友
民了  发以经
你在这装什么初中生 快把你爸的手机还回去
najib是大马的首相，那人想破坏中马建交40年，别上当
我小学四年级，你们多大了？上几年级？
挖槽，，，90万钱的大鱼，，撸了80爽啊
还有四个名额加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚
漏野欧尼湿
孤魂野鬼纳命来，今天就替天行道收了你
莫言尊出来！
好痒啊，求主人调教
吧西就是考内马儿？
加我送柯尼塞格one1
扣扣772200688  求女女爱抚
这是不让我玩了么  我用钻石秒了三次兵你他妈掉线上瘾了？
日本狗...。你**的阳痿是你媳妇治好的
土豆刚刷107万，无异常
我的阿威鸡鸡早就被我下酒了
卧槽有毒会主动打开支付宝
麻麻说过不和男孩子亲亲，不会怀孕的，╮(╯▽╰)╭
骨娘别浪交
＠舌尖上的包皮垢
本姑凉百毒不侵
我最无聊的时候是拿着一格城墙追着妇女砸
用挖掘机炒菜哪家强？！
孙子，爷爷腿疼
懒人讲懒话
那个受邀奖励只有2页都是南瓜王子
中国就是劣等猪猡太多了所以很多都不如国外
钓了那么久，才钓到两条大白鲨
第一张飞机票送给你了,h8
先来的加微信息群
原来这群逼们都是小学生啊
教人低价开钻 需要的加13128409799 学费30
好屌啊，我要用我的1.6589厘米的大屌强奸你
一毛钱，你橙卡符文激活几张卡了，我激活了6张
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵。？
釣魚護送體力lkq136342614秒回，
日本太有文化了，av拍得真好看
最狠日本人！浪费精子
河南人就他妈的贱逼。。你说大清早你们私人恩怨非骂安徽？傻逼麽
别忘记了你中国祖宗
菲菲，我要吮你
死滴活滴
火鸟歌舞厅招八本强力打手。部落站一直开。强力援兵。
说得太轻 对大头妹 不痛不痒
张雅琪!我老婆ypk
你们共才3次。。。。
河南妹子见棍子就想舔
专业回收几把，5毛一串
一句系统升级让我跑了一天的路我抗议。领导我要揍你
河 南 人已经把鱼顺走了，哎
全名枪战登不起
**网咯兼职，每天50-200.详情请咨询
你个J8祖宗都卖了打日文，你中国的？
艹，谁不信甩个QQ加上明天视频
我只吃你妈，屎给你
妈的狗日的你不累老子还累现在滚回日本吃屎
不是啦!..是蛮王上了精灵女王生个混血超级吊异能王!!
一般刷屏饿饿都是父母死了  而已灵车也半路翻车了
小萝莉  来哥哥这儿。站着给你虐
河南狗河南狗又犯贱了？
要教程加QQ84839891免费教
你爸当初咋不把你射在墙上………
伙计我给你100你帮我同学家的猪舔一次？
都是嘴炮兼钓鱼的精英
你家猫刚才被我不小心一屁蹦死了
号封了还用个鸡鸡
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吃
母亲一脸严肃地问我：“如果我和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？”我毫不犹豫地答道
日本杂种有种再打一仗，让日本消失在地球上
鱼哥那傻缺不鸟你了
嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲
乖儿，你吗吗说你个不孝子，不要你了
加我qq2412618928教你刷钻，刷枪，自己制造软件，教
啊啊啊啊啊。我鸡鸡立起来了
你妈才是垃圾，你妈卖个逼
天天聊日本、日本算个J8、值得如此重视么
倭寇，长不高，三寸钉，同意请扣1
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃万家：五湖1
不会说日语的日本狗说自称最有素质 你全家做
霸道家族收人中！霸道家族收人中！霸道家族收人中！
几个傻逼上当了？
吃完屎还得舔舔嘴
一根烟是天逸
小明 你个杂种 现在装亚巴 装**了
刷屏的sb必遭全服抵制
欢迎加入战队 罗马家园，群号码：450217964
脸皮真厚啊
四个机枪八个mm怎样打哈莫曼20
肯定是韩国文化太低，所以来中国偷学文化
改變G幣99999
韩梅梅部落收人，男的来送亵渎，女的来送我。
酷跑shua钻加2084332842。信誉第一
全他妈摆设，垃圾
草泥马笔
苍井空 多大杯
欧尼狗滚出果盘。
战训部落收人22场胜利 高手如云 欢迎 常驻 再来两人马上开部落战
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养
欢迎加入酷跑g，群号码：397215787
说话都挂不上挡的，还出来骂我？？
他就天子那傻b被大家骂疯了，看他疯成狗样。我们都看戏，可怜
你全家应该都被你帅死了吧 默哀
不得，愤割三千烦恼丝，习韬略，攻权谋
以前在龙幡虎纛
我干你娘个逼养的
草泥马，别烦她了，你这个煞笔
羽落煞笔部落不见了
招人、某某中学搅屎棍
妈蛋 还游戏一个好坏境 我牺牲一下自己好了
招收美女，盟战狂热者！8本以上！发工资！Q：7560076
媚儿你走火入魔了
收一人。开45部落战喽。八本及以上常驻玩家
那得看质量如何了。。。。要是郭美美，那你不算亏得太狠。。
看你们天花乱坠。漫天飞舞的广告收人你们倒是把我收了啊
果果都是被我艹出来的
83a21846fvr邀请有礼大家一起来邀请啊
Mix型男会社招募七本以上爱好打部落战玩家 天天开战
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私聊。。
沉寂的亚特兰蒂棋 收7本以上欢迎加入 只要20人
嗯 我还记得后续充值五折
刚手残点了个钻石十连
你搜索，铁窗得泪，郭美美在那里
三次都过不去雌鸭
下面我孙子发言
无极道场欢迎你！
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满开k
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套，
巨魔大招一放，吓都吓死你，太恶心了
你手机烂。。。。。或是网速烂。。。。。。
应该是与观众互动式喷发，加30
安详盛世。收七本以上的活跃。好战份子加盟 安详盛世。收七本以上的活跃。好战份子加
哇靠，你还欲情故纵
无故被黑，能不反常？
悬赏Q币，求爆发
9本後期部落戰手殘玩家收嗎
崩坏国服3848329
一分钱没花，七本初期，五农，3500宝石
龙头全家都死了
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！！！！。？！
id:writerlc，钓鱼发烧友速度加我，互送体，秒回
按电源键，点关机
鬼王宗收人，新建部落未满两天，
今天下午白忙活。一破保护就被打。无语
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的朋友
7本后期，求个7.8本主体的部落，部落站天天打
马勒戈壁，为了看范爷的胸，看了10分钟广告了
擅长部落战就来friends村，人快满了
别说杀马特要重启的那玩意妈的病毒
草**别鸡吧发卖砖石，卖**我就相信
100块，13万，安全快速
军需特供烟，白皮烟专卖，需要联系扣扣251011166,
互送玫瑰花
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的…
难道韩国男人都是奴隶
福州电业局3级收活跃部落战牛逼玩家，黄晓明携手杨颖助阵本部落
打死台湾狗，日本人，高丽棒子
+395562964雷庭战机任务互相送体力
菊花 咋们合作开个如何
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒五法
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战，秒捐！
地域歧视最讨厌了
发现地精黑商
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗，
9011互刷收最后几个十本，名额有限！请私聊！ 抱歉刷屏
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗！
快把你手机摄像头和屏幕拆下来，都是日货
Najib马来西亚人！我在新加坡留学学会了马来语言
股友之家，目前37 胜，8本后期起收，天天部落战，金爪手2亿
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻，自
神来之笔  稳定990定期1110  收19本
招收七本以上活跃玩家，部落名称:十二月半，欢迎你的到来
大地 土豪 想和你爱爱。。
本来抗美援朝得兵就是打台湾后来觉得和美国在台湾打如在不朝鲜
懦夫一夜，我一个，你们一窝，连让我进去的勇气都没有
兄弟荣耀，连开125胜秒捐美女也三星最后两位置等九十本有缘人
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满员
你们的习主席 不知道有多少离岸财富
河南人尻他娘了  所以
别刷那么快，尼玛下体流脓溃烂夹腋下啊
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要私聊。～
大姑娘美来 大姑娘浪 大姑娘浪的 上不去床
还有几个放出去锻炼，学着三星满防十本
燕赤霞来不坠星辰给副手
不打部落战 风轻云淡 五级部落 互刷部落战 招九本十本活跃玩家
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副
困兽总部   一天一天二十小时秒捐
你 妈卖b供你上高二
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗？
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，支那猪只会沉默。
他们能耐就继续在小组叫嚣。我最近是敏感话题。触碰死。管理员说最近提及我的问题和继续污蔑我的话题直接禁言处理
通天帝国 欢迎低本玩家
战神领域 天天开部落站，收人
毛线，求搞，求虐，求怀孕！！！！！！！！
部落诚邀八本大打手，拯救部落连败记录，606 首领二号村庄
来羽落帝国吧 大神
**人偷你家井盖
公主殿 10本坐镇 新部落全力支持你发展
新建部落   收人  部落名战神营  首领 战神    常驻
说河南的人    他妈都被河南人艹了
草你祖宗  3代
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 58胜 秒捐 可看资料
全一百级以上高手玩家，秒捐，活跃，常胜，寻九本后期以上加入壹品堂
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入n
舔尼玛戈壁啊
不要，女巫法师是白给的？没满？？没良心
床上自卫队，诚邀一名17本主攻手，马上开图
看见你名字，想日邓紫棋了，不知道日起来爽不爽
首杀那个傻逼嘞
家长给点钱。全给你们糟蹋了
宫爆老奶奶跪求无尽挂，
干掉颓废，天下太平！！！！
舔阴蒂，微信732355885
王者雄风 收三星打手，部落站连开，
我是龙头爸爸。正在让他舔我菊花
卵。永久封号
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战收好战分子
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540，
500块钱卖你个V9的
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。
部落站永不停歇
我跑竞技场188钻的跑了几十场都没丰
包养一个女女 愿意加我1994295778
想起一首歌，菊花爆满山
邀请码，你、看我前面的话
好想艹福州某小学的英语老师林樱呢
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家有意者直接进驻
给条鱼啊，大过年的
猪头七，来，单挑！
你們無盡模式殺到好多關
我用Rs雷电跑2000万没事跑4000万系统就检测到了
金金求泡
68胜部落 男神办公室 爱打仗的来
出售天际要的加1579267804
骂中国人的你妈的副被狗艹
日本龟儿子万岁
我看上面写的。。。。是礼品码
321463342邀请获得血精灵！牛气！
我挂一天了，别打太高分，只开穿透和暴走，无异常。
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，共同发展，真心求朋友。
崩坏真色啊-_-||
收人 9本双王20   满灰 起收
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！。。
你是我生命中的火火火火
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。，
粤A 828招兵买将 欢迎粤A 828
现在了还给爷装爷爷就看不起你这样好装逼的窝囊废一个
鸭梨山大 嚴重缺人 求人啦
男神你妈妈让人轮奸了，你知道你爸是谁么
一个导弹李嘉诚第一个跑路
做人积点口德啊 兄弟 别老爱骂人
送Q币，给号就送
把奶教出來
20心界15   招收七本以上玩家，令给副手找个男人
部落我清了十多个人出去了，你有上线的时候帮忙捐些弓箭给增援
来风之魂，我给你腾位置
我把你吗操了八十万遍
招人  华夏小龙  7本8本9本
太阳系收人。图标七彩。首领地球村。
家园防线收人，八本，九本，欢迎常驻
中国臭鮑魚
如果你愿意一层一层的剥开我的心
谷歌是崇尚西方言论自由的，大陆是毒菜专制反对言论自由的
卖瓜子板凳饮料啦
以后国足 能进世界杯 我直播吃翔
袜子十块三双，招主攻，要活跃来了给军。
有贵族个人感觉抽奖概率大
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫~~
肏你所有的妈
劳资看你个傻J把是吃粪的，哪家下水道堵起了就叫你去吃
毒物也是注定孤独，
王欣……窥阴器扩张你的小蜜穴，再塞一个拳头
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，。。
金币里输入大鱼，水输入大肉，马上就出来了！
草，廣告氾濫
聚首群龙，招八本以上
中国人喜欢侵犯别人的知识产权，我们新加坡没盗版软件光碟。
跟你丫死磕_100 招打手明天部落站 欢迎加入，
不开挂 能死吗。。。。艹艹艹
此人神鬼莫测，脚踏乾坤，竟然连腾讯都奈何不了他
**妈该死的玩意袜子十块三双你们哥们缺位置就踢老子啊
草榴社区来吧
六本求部落战，求罩求温暖怀抱。。。。
吊**閪意以决
超霸气小强一条龙，手把手教打各流派各打钱杯段，多妹子多服务
奶牛插，好响亮的名字
不信，加我好友看车，骗子死全家
报你妹报 你特么算什么玩意儿
生的好丑陋的女汉纸
我要强奸你们这些女人
药药，切克闹，
我知道啊 胖子打完喷火 往前一走 两珍宝全打了MM
只要美国和日本横扫中国，那时候中国又在我们日本帝国面前求我们
刷钻石收徒
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门，
不小心加了欧尼家族。
代唰6000万
黃金十二宮 马上开图，收300杯以上活跃玩家，来的私信
他或许就是个街边卖瓜的，什么香港人？
低过20万不打
收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人
先抢你们钓鱼岛再杀来日本的留学生先杀后奸
我们是留学生技术移民
劳资是义星的，爆你嗎的
招骚骚骚骚骚骚骚骚莎莎骚骚骚骚骚妹
把老马他妈上了别说雷神，雨神都没问题
要新区激活码的加我微信
约吗小明。。。。。。。。 约吗小明。。。。。。。。
垃圾游戏，白云白云飘啊飘＂白云下面马儿跑＂＂
女的加我视频教你断
淘宝搜哥布林抓金手，群128901468机器人自动打钱
三胖的主体思想领导世界
崔……牺牲你色相把莲妹妹叫回来
支那国就是好，人人安居乐业新闻天天死人，空气好，食品安全
333礼包美女帅哥首冲啥的都在九游公会哦一天可以签到3次1次1小时捐献1次哦存贡献换首冲换礼包哦**辉煌丶狼族期待你的加入！,掌于天下，永不言败。                              ,http://u.9game.cn/2FviNuMA+
我爸是秃子
狂野大丁丁招骚妹子。
功夫茶招狼友、色女太多应付不来
叉叉已淘汰全新外 挂包打得轻松赢得放心+253457327
。 ☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你就走
全民水浒   加好友   扣1
在香港说普通话会被打的
去充錢吧，別幹投機取巧得事兒
果果，我想啪你六下
东南亚都是美日的走狗
初中时草过班主任
死骗子刷屏刷你个毛线啊
新部落：   红队    招人竭力为大家服务
舔逼姓陈
避孕套杜雷斯很多人用
部落招人啦，巅峰灬茗人堂，招七本以上活跃玩家，收兵无限
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还四坑。
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB
颜小狗跪下吧
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，求高手
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲。，
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人·
台湾的狗，你可以滚下去了
谁呀，吵死了，妨碍我高潮
欢迎加我海岛奇兵 国际刑警大部队 一起装逼一起飞
出售各国av。每星期更新。包月10月
血精灵后期的激情才有的或者去淘宝买礼包
我们有尼玛逼 我们有尼玛逼 我们有尼玛逼 我们有尼玛逼
你们支那中国学我们日本字和文化
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，来的mmmm
送**真人原型充气娃娃一个
送个紫色魔方
小明 别**逼
泥煤！你們每天洗屏不煩嗎！掉
以前6千万不易长现在3千万就异常
50人团：炸沉日本岛，开1250
一咽下去白花花的血精灵
返还那点钱算个毛啊他只返还你的附魔保留次数钱
小日本，**你姥姥
我是你们爹滴冷血
射的你老婆还要还要
如来的五指姑娘大大招人啦！！(≧∇≦)～
作为上海人，是真心看不起一些外地狗啊
盛夏休闲营，#2QOGYYY。全是刷墙党
南三？？好汉
假日本人比真日本人更贱、唯恐天下不乱
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋。
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡）
c我想操 你女朋友有错么？
台湾敢称国，大陆立马干翻你们
徒手拔火箭外援要吗
骂自己同胞的全他妈狗汉奸
美国卖刀，日本卖骚。日本大郎，丧尽天良。日本二郎，砸锅卖娘。
~《世界未亡绝不投降》~招人哟
貌似**还有卖新鲜大便的
大家好，我们是欧尼家族。。。。好噁心。
整天都在这里说来说去你妈逼。
你妈逼 滚你麻痹。
广东人把摇头丸，k粉，艾滋病传到内地
骂了也只有我们这些无关紧要的屌丝看得见
为了南京大屠杀骂日本狗日的
静笑红尘欢迎战神加盟。
我地係澳門
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的！！！
日本女人倒贴钱给我。。说日本男人不行啊
皮卡有日本武士血统，丫的反日就不要用皮卡
倭来自
张雅琪好像前一段时间被艹的不行了吧？？
一个靠**为支柱产业的国家小日本都是杂种
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  这里都是爷 安卓
超人喷死那丫的
茎插菊长
收十恶不赦之三星好手，我们顶得住，搜索“顶得住”部落连开
别艹母狗啊  母狗留给我啊
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！，，，
开暴走或暴击，立马封你的
装日本狗和韩国傻叉的厅多的
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**，
中棒友好靠日本，日本残渣沉没
皮鞭滴蜡
难不成塞爆菊里边^O^/
他妈的   害我刚刚输一个亿了！艹
我要吸你的下面然后在操你
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**？
羽落，膈肌还有那个什么畜生，一群煞笔
弱弱的问一句张雅琪是坐台，活好穴小水很多。
骗骗骗骗骗骗骗骗骗骗骗子子子子子子子子子子
好无聊，好想抓个美女狠狠日一次
这得跟河  南是多大的仇恨啊
联军应该尽快制裁那些恐怖份子
骂人的逗逼给我滚一边玩去你就逗逼s，你装b。
打死全中国人：中国人是sB
我要挥棒槌了。。。
打你个操B日本人
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群
天天来战 一堆大神带队 990副本 招募活跃玩家 周情报50入
柔柔弱弱人人柔柔弱弱仍然仍然
司马光个秃驴
中国强盗全明星营 欢迎
哎哟喂，拉肚子，见鬼了
送钻买农民，乛⼃⼀⼁乛⼀⼁乛
首抽毒龙真坑爹
在复读我在心里咒你全家
就一句话 你再沟你爹  我就草泥妈。还有  不要再带着那个弱
没死鱼！奶奶的！全活鱼！
妹妹枪突突一大片
缘来缘往部落收人了
炸学校洛说话啊
刚比一个188钻的   逗b的对手才跑17万分    逗死
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？。
我艹**个逼，植物大战僵尸2两次不小心点错黄瓜炸弹，我曰！
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴   .
踢爆支那五毛的臭鸡吧
coc首个二货部落 爸爸你也打，欢迎黑社会01成员加入！
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。
搶20才賺10萬...
老是发些面条文
我部落叫粉葡萄
招收新人，希望活跃的，常驻的人来 我们一起走向成功。佛刹神
温暖部落。搜温暖
歐尼B狗日精光爛艹蛋的學生孫子們！你家父母叫你回去吃狗糧啦！
刘德华还要换女人头像吗？换芙蓉的吧……
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看
如果你已经在同**友网线发过自己信息的请无视我刚才那句话
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落呵呵
部落招人：人民出版社……你的首选！......
剩一丝血，艹
麦当劳都是垃圾食品
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM一个
**老母，你喝你的月经喝多了。，
哥哥些教我啊   妹子电话号码献上
怎麼不讓iPad有手機的來電顯示 騷擾我打錢
狂野部落招人，部落战持续开不停，欢迎7本以上战争狂人加入。
现在我们处于全院活跃平稳发育阶段，您的加入我们的期待
公告其它部落都是劈柴，搜贾田勇
互刷收渣十科技无所谓！九本鬼墙防御！入Q群考核阵型439071037。
狗逼 懒子
秒捐女巫法师黑气球野猪
河南人操你姐射五分钟
我类个妈妈呀
招人，只要活跃，部落战能手，7.8.9本玩家，来家园防线
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家，，
4倍 冲刺2000 吸金 无线跳跃 哥亲测 无异常 你值得拥
部落史上第一个以百级命名的部落，百级聚会，诚邀百级的你加入，
疯狗 你要死啊 人渣
全日本的男性都是姓王的，
张雅琪**你
叉烧修改秒杀和无敌代码，叉叉辅助加速，我说的是崩坏哟
小破小破小破
求给个H网，扒扒片子去
加我送重庆小面一碗全国包邮
妈的 刚拿个2星宠找了个三百多万 数据异常了
不管日本怎样，别作践河南了，记住窝里斗很讨人厌
TMD你们脑子进水，发乱七八糟
河南人偷井盖我草你们…妈 你们 妈 死了
操的你，桃花朵朵开～
俩分营同时搜，白送分
我已经每人发放五个七级弓箭单位了，
10月1号随心所欲部落推出福利捐兵第一100话费第二50第三30Q币
果然又被中国逼疯了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。eee
湖南岳阳的吼起
我去操泥马B热身去
有钱把龙图收购 全服第一
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家加入。有意私聊。
灭死小日日
河南人我操你妈
公爵社團收人喽
500颗钻石
崩坏2没有神器的童鞋加Q903352176，Money私密
中国狗颤抖吧
出售一万战力号。有意者联系
我只想被强奸  不想吃鸡
圣水都二百万零一千了
兑山大帝98胜，收几位89本给力打手迎接100胜
殊不知把家人带进去了
互送爱心加1411308823
谁会天天酷跑钻石修改数量
老子就是河南人  会自己骂自己？ 傻逼玩意
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，。
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系，
跟我开房官网充值
张雅琪被**死了
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两 个赛季捐兵第一送话费不二话
自己没素质就算了 还给家人丢脸 全家别人骂的感觉很爽？
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神！高手多多美女多多
你她馬的話癆繡花針 別亂刺人啊
问候你全家，俊杰杂碎
技术人员这个破鞋，都没心操他了，你们谁看上接着操吧
报上 照片 年龄 三围
奥拓变迈巴赫
跑188的教程  要的联系**2809060702
蔡文血，狗东西，混你妈逼
井盖兄 不解释 顺便带句首杀你麻痹
邙山别调戏安娜了
上亿河南人有几个玩得起游戏。个位数吧
你用过几部苹果。你知道苹果性能么？装逼。装尼玛
我是你野爹 草你血玉妈的
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧300杯以上
你菊花烂了
來人正面反抗下我們歐尼。我給你裝逼找自信的機會
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832
部落收人，名字孤枫海棠
妈逼 又被封了
打击我4次的活动就出过一张紫卡
憨孙子
日本狗，你老母是不是拍av的
浙江金华收9，10本玩家干战，早6点开匹，现在太早了
十本初期欲加实力派部落连战
德意志战车收300以上活跃玩家！U R WANTED！
四级部落。。七厘米蔚蓝的海。。。。。收人。。。活跃。有美女
是啊，真没素质，我草泥马逼__的爸
，以战止战部落招人 首领景天
芳龄18，波大水多逼紧…
一群狗收泥马人
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么
国足威武
2000Q币2000话费。送完为止
麻辣烫是软性条件，十三次才是硬性
张雅琪大水笔，上开飞机，下跑船
盛世灬血瞳收人     不限本
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家
我的天天酷跑被封了一年
龙头我们操**！！
难怪有文化的人，只会选择性失明
开金身就被开穿透
屁话一大塅
妹子小分对，照四十六级左右玩家
女人喝酒了太可怕了…又哭又闹！
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。
收原味内裤。请联系18769084632。
大家都看今日说法，河 南人偷小孩
四川人都是河南人他爹
ASLY御凌轩 招好战常驻分子 九本五级王起，ASLY御凌轩
河南人日你这个日本狗全家了吧
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感，
秋风 不介意的话 来 武装后勤部队
河南加油，力挺河南，河南不哭
那只中国狗呢，给日本看门，中国狗
偏远山村 欢迎大家
e水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！
神逗汇招人。秒捐部落，欢迎八本以上常驻，部落站一周两次
每天20钻以上（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以
一群傻逼见过逼么？
部落名：精武门 不限本 来了就是兄弟杯改了
我的表情胸围就是100.100.100
部落收人八本以上，部落战爱好者！部落名：生活麻辣烫
情海之巅，我们刚好准备整理专打部落战的bu luo
先放胖子然后炸弹炸墙，蛮子跟上，最好下6级法师
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼，锵锵两人组，收各种活鱼死鱼
大便吃好了傻逼？
东莞特别服务调查小组，招人，，，，
果果你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了！
找小夥伴 2區東海灣 廣東深圳得私聊我 最好是妹子
卖血卖肾狂招人。部落名。一个属于我们的部落
河南人最他妈贱，做事最他妈奸懒
學人收人真不知醜字怎寫
别下载，病毒，盗号，煞笔
中国品牌水货手机批发欢迎发展部
十亿人民九千万骗，河南人民是教练，总部设在驻马店
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度nmd
新部落     重阳双剑     收人，我是小王
租女友回家过年！五千一天啊！。
东之苍龙招人了
分享一下，免费**网站色
靠。。快点给我天然呆妖姬啊 刷一天了都
成天想着操逼的内是公狗，瞧把自己能个儿的，其实你就是个小丑
可怜的娃在这里装叼！现实生活中就是缺陷爱少女人，才会这样
有男朋友也可以 出来偷腥对不 那样多有激情
招副首领要会管理。活跃。诚心的来。飞花琢月
妹子，媳妇都让人爆了，你不会等尼马被爆吧。广告
部落名：（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工.
100元=20000宝石联系Q:380414189先货
来中国留学还骂中国人是狗？那你们韩国人连狗都不如
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次
如果想要钻石。去淘宝搜刀塔传奇礼包。55，88，188的都有
果果你妈那个B啊！快滚
扬州A癫疯王者   诚邀九本以上三星玩家常驻、
求操日本妹
我太太太太太爷死在了你妈逼手里
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落，
剛剛去巴哈看。。已經一堆人在晚上被封號了
跟你残疾的下半身一样没力
新年礼包可以兑换iphone6
秒杀不能正常结算的！要采用非常手段
没钱买钻石要是送1000
闭嘴，放如草照时酸我不是酸的特爽么？一换真人照还跟我开玩笑？
这是张晓轩这贱人出现了，附体火蓝，张晓轩你这贱货！
妈蛋！  3星v式战车服装
新手最大告诫，钻石十连最多一次！千万不要再抽！莫手贱！
wgsheng日本狗，滚出去1
这种一直重复说别人偷井盖的傻B小学生是不是脑子被门夹了？
wgsheng日本狗，滚出去2
wgsheng日本狗，滚出去3
祭基礼创，收九十本互刷，群365777259 来加入【祭基礼创】9011互刷
大你MB啊，弹丸小国，在这里穷叫唤
中国能养得起那么多贪官也是一种实力
非法聚居    搜队员，只收重庆崽儿+++
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐
叉叉真让人感到失望。没骨气。
现在黑卡要被扣的…严了…
加他qq骚扰他去，刷屏狗，艹
橙t加贼暴把我灭了
马德，打外援打太多，钱花完没钱换坦克了
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的-
你们警察系统里可以查出档案
坦克世家，世界排名241名，现招收外援或者常驻人员。。
真无语，对于你们的智商，我深感堪忧，用不了的请删除游戏好吧？
李宗瑞迷奸案你怎么看？台湾被甩妹！。。求解
默哀三分钟，仅仅悼念东莞牺牲一周年
那**去给他妈妈送丧了
艹你个小鸡鸡
1111小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
秒捐部落收9-10捐兵党.部落互刷部落.打福利战一局双66万3500黑
整得我们大男人一个个像光棍一样！几辈子没见过女人？
你吗日本杂交 竟然不会日语
小子!该交保护费了     缺领军人物
福建三部！！招部落战实力派玩家3名,入部要求,八本三星龙以上
日本皇军万岁
我要9000颗钻石
丽**年旅馆
日死马化腾
【酷玩】收人，玩心部落，只收话唠常驻，十秒内秒捐，游客免入！
吃屎吃饱了啊
要快播网站就加我**
刷了三千多万封永久
钢铁侠伸手党
把你们的菊花通通拿去喂狗
你个大傻比
妈的忘了输入账号了
大头妹操逼不
互舔
发情了，要交配
小婊砸们看老夫的神抵苍穹☯☯■■卍卐■■☯☯
要黑胖来（水兵火土），随时秒。
新比是蠢驴
我撸了三月的大主教，大师一改全他们拆碎片
别打扰他，他在和他妈运动。ok
狗就是這樣 改不了吃屎
整天搞地域黑显得自己不傻逼了？
别跟傻X似的在这里秀恩爱好吗？
我艹他  妈  82过后五天没见过地精了，该艹谁
大家见谅  这是老汪家的狗  给他条母狗  就行了
不會。但是只會生一個
内个睡过50多个男的的。。只有你不是男的。。请联系我。。。。
骂人就骂人刷屏干叼，艹
他就是他们那里街边赌档看场子的马仔
草泥马逼丑逼
嗚嗚唔 又輸了
你这个畜生啊，老子撕破你个烂逼
河南人真给中国丢脸，滚吧
助神拉皮条，收费太高，民怨呀
国安傻B，大傻B。
他说20刷3千   我给他转账了他不办事
钓鱼发烧友的账号被封了
不是哥不留，他没有容人之量啊
原谅这个爹妈死得早，，生来没鸡鸡的脑残儿吧
张晓轩你个贱比
嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我五千万都嫌少你还三千万
被我念经念跑了三个
秒捐5星法不太可能
国人素质，从游戏就可以看出来
张雅琪其实是一条母狗
还是搞搞一夜情爽快啊
叉叉助手内核变速加两倍加成，全部辅助关掉
至少vip4解锁多次扫荡
日本的口香糖都是中国用过的避孕套做的
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89，
酷跑被封了求解决
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试,,,
重金聘请萌妹
习老大万岁
愚昧无知的中国人
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠送
我要买砖石   卖家    加我扣扣838177874
屌丝流能打的好少
距老母出来卖，早事业有成了
你看看小崔那**样。真他妈恶心。能滚好吗。看你发我就恶心。
普大帝 我们什么时候把美国端了？
那外国人脑袋被门夹了
苞米又要祸害人了
87a20548cnm **:您的信用卡4556本期账单截至150121人民币欠款3942.54元，到期还款日为150127
你恼了，已经过时了
你要拜入我门下？
行 喵星人 你胸大 你来讲
卖号卖号九本满房满兵！只要九九八！
这位是被西西公主伤得有多深？我只想说，干得好
真心不玩，卖两号
她现在在征男友去巴西看世界杯
我想要天天酷跑的外挂
孩咋，泥不理你母亲啦
管好你孙子
我是你的小头爸爸啊，你不认我了嚒/
日本鬼子没被火山喷死啊
随意的埋汰的你一无是处，接着你还跟我大喊大叫的承认我比你厉害
哪有免费礼包拿啊？
破解版？哟西？
仰天怒吼天地塌，打广告的草泥马。
俗损俗损
鱿鱼玉玉呀呀呀呀雨也一样
另外那个黑人姓王
沥青路都少见   一条公路东补西补的  还到处修楼
海蓝蓝  GOOG FOR NOTING
你媳妇逼上长瘤子 快去给你媳妇看下
九九九九九九
黑胡子海贼团 进来就送qq会员 炒饭大师
闯关开金身，秒杀，破鸡，
求高人给个快播可直接播放的**！
中国摇摆 谁账不买
小八一直刷广告！举报他
我会员也封
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。。。
怒草大伟出业火
煞笔多上几天有优越感了
就是因为乱发言
麻痹老子上线就中枪？艹，麻痹你怎么看狗的？
一堆被我打暴的人哭哭了
酷跑求解封酷跑求解封
麻痹的，充能超级费钻石
还没过半天 你个骗子
你妈逼装你妈逼啊
劲乐团倒闭很久了
哟，开挂还开出优越感
升级城堡，增加塔围墙防御，没理由不升，不升就傻逼了。
鹅城，一个美丽富饶之城，对战连开，诚邀你我一同进步！
你**俩厘米！三秒就射！你有本事来啊！别耍嘴，狗逼篮子
ios飞机600万教程无异常，加Q1835902254
我的祖國是英國
来权倾江湖 我来批你
数码暴龙好看？天线宝宝才好看
求改节操，报个侥幸
不要露头，ID别暴露，会被里边的逗比举报的，游戏封包什么的还是别想了，我都不敢刷封包。
油剩3分之一  放怒 暂停 关叉叉
我是满满磨的   每天的扫荡全给了机械领主
豌豆荚崩坏中
海绵宝宝小领带收小号五本六本活跃就来吧
新年快樂。
你生下来 是你们全村人的错误
强暴禽兽邀请主攻玩家入 对
啊里噶逗，扣塞咦嘛斯
罗拉。奶牛
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢之虎窟。
無限連釣 op41957237
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党！三天捐800
琪Kee琪
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，。
口交  内射  吃精  哦
Coc星之所在，每月1000 宝石诚聘满防九本十本管理人员！
钢铁井盖河南爱
惊现超车啊
孤枫海棠   新建部落收人
投胎做王思聪弟弟
药药切克闹   让我进去吧
1万米，吸进，其他全关不封。
艹哭只是一种技术手段
看习惯，无非就是屌丝流，胖屌流，天胖流，没多大区别
嗜血天元欢迎你 嗜血天元欢迎你
新开部落不嫌弃就来必胜客栈
无限连钓，加好友对我发起秒回，加liaoxiaoqin
大小姐能抗  小新应该也能抗啊
随随便便一强化几亿金币就没了
累的森，见特们！我来自大美国，哈喽啊
你妈让狗操了
一群生活的垃圾，自己只会网上发泄的二逼，目睹河南人操他妈
秒杀  防破  闯关封不
暗暗降魔族二营
不看等级，只看活跃，诚邀常驻盆友！部落名：黑翼巅峰～
各位大神给个免费的刷精英辅助可好
鬼太郎儍逼
别骂日本人勒，要骂 大头妹，你爸爸是杂种
**。雨落帝国
有朋友想吃螺蛳粉吗？**搜索 朱螺记螺蛳粉
传奇私服没玩过?游戏寿命三个月-赚一把就走
加微信你们会有想要的答案！300万无异常
你帮我舔弟弟我给你个号，别求了
对不住大家了，我**威威从小就脑子不好使
新建果子露屋收人
学个电焊工他真当自己移花接木小甜心啦？
他的菊花已经被升降椅爆残了
努艹大伟哥
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。。''
这个能开4倍奖励，开吸金，但会有封号危险
草泥马**刷尼玛的屏
发啥多管 只用引导 烟雾 震爆
你个垃圾。穷逼
求别再发恶心话题
这**兔崽子那个狗逼生的
浴池里上面一层油～～～～
我是你失散多年的亲爹啊
招人团伙作案
等晚上再说，快回家，**妈被我在压噢。蠢货
MT2纯坑钱，妈蛋符石抽奖出来的都是道路不出英雄的
瘠薄，河南人干你全家了
卖号9本五农
要是你在我面前管你人妖不妖的先怒插一顿
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（4
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（5
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战,
發射太空彈
出来干一架，把你打成日本猪
中国人虽然垃圾   日本人连垃圾都不是
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（6
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战.
钓鱼发烧友加我好友送外挂
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。☺
钱别乱花 留着强化武器和嫖娼
你老豆就系我，你老母万几个！！…。
九龙阁招收八本玩家，看得上的请加入热烈欢迎
你一个渣渣六本还唧唧歪歪
app新区首抽熊猫女王，潮汐未钻石十连加企鹅2242942795
一枪打到你心惊惊招美女
四脚朝天挠痒痒
你们太重口
自闭仔又出来
幹嘛銀杯那麼多10本 真想擼他
HERO精英连欢迎常驻玩家，新人奖励14000砖头
刀塔的各位大神请来103540工会指导，骗子请自觉绕道
安卓。要好的角色，坐骑，**785300427，我百万不异常
他俩三八节死妈了，大家别跟他俩计较了！
尻你们妈妈
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非常驻蹭战的滚！
免费送汽水一瓶
天上人家发妓女，人手一个
！？，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
骂自己国人的 我想你们不配做中国人
白银骑士团～收8本以上～习惯捐兵打3星！本会部落战没输过
可悲啊，一群被洗脑的大鸡吧
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，。
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，，，，，，
想傍大款啊
小气鬼喝凉水小气鬼喝凉水
刚说完 指天怒喊一声……接着就是一个喷嚏
新村。谁把你当透明了。打屎他
体验服双周活动出激光套了→_→
讨厌打着妹子的招牌，引狼入落的**
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。。
你们妈妈在被人操
封建帝国新部落，一起玩新部落封建帝国一起发展 封建帝国新部落
我**重大3吨
认输还留点面子
豆比   老黑有意思
搜索部落夜风海之恋加入
本人有刷通缉本脚本及技术有意的与我联q860064259
欢迎好战分子加入通天帝国，共享荣耀，美女也多多啊！
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！。。
海岛合众国  一万积分   就一名额了   八点开图 20砖✌️
全民战斗机，部落不停歇
新部落收人本不限活跃即可搜索瓦基丽武神⛄⛄⛄可带新人。
黯灭收各种七本活跃玩家
非战斗人员迅速撤离
谁还天天酷跑解封加QQ1720735611
傻逼死骗子
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手玩，
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本，Q群:163 096 991..
华夏轩辕诚招七本以上部落战精英，具备才干者破格提拔！
黄网无毒手机直接看
乳沟满天下       收人
青铜龙15回合 妥妥的
毒枪都压仓库了_(:_」∠)_
江南水都，欢迎各等级朋友加入，共同发展共同成长～
收人了，共同发展，，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子
回首避孕套。自慰棒。=_=
台湾者中国之土地也久为贵国之所踞今余既来索则地当归我猜谁说的
不惹事能骂河南狗？
刷尼玛的屏呀，傻 逼
有痴女帮哥舔鸟的吗?
你天天打第一章可不法系一波流
日本人。不应 该说人。应该是日本狗。。
馬上繫實惠小驚喜貨色
遇神杀神
张雅琪！别舔了！快出来了！出来了！！咽下去！！
淘宝 卖家 要抛售小伙伴 血精灵了
暗夜精灵:三级部落收九本能三星同本十本两星八本龙猪流
置换加绿卡活动
五区 卖号 贱卖了啊 200块拿走
小孩子要学会看美女，不要看鸡鸡
天天酷跑谁有破解版啊
石坝河总部欢迎大家，五十级进来送长老，六十级进来送副手领
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填坑 求求
一块钱一个邀请人，
他们都来轮奸我了
汪峰為搶頭條不顧一切
刷屏的  生** 没 屁  眼
非要逼老子爆粗口，贱的
神的國度收人中 無獎杯也可
安卓开穿透都包邮了！
骄傲无知的现代人不知道装逼
别草了，不用你，你已经被**了，龙头。不管你男女或人妖
小学鸡大战全人类，收10人只有我是8本后期，欢迎低本人士一齐玩
快到姐姐碗里来
本部落为互刷秒捐部落，现招九本十本。必须活跃，本部落定期清理不活跃玩家，以保证本
团战部落招九本好战分子，现连战连胜。搜索：暗黑入侵者。
我在 嗜血战狼军团   银杏村村长
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本。小部落需要合并的也可联系我。
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。250情报图，双奖励
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，
火之意志部落招人！欢迎各位强9
新部落收人 五星兵起送 现在进送职位 有妹子。
求大神指點刷金幣
中国梦 90胜 邀9本后期 十本中后期 盟战不断
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍
长期回收各种型号井盖。。
杀马特家族，平凡的人，成就不平凡的你。
广东哪摸多妓女，都是妓女生的吧
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师“
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃几
47胜部落招收八本以上玩家………部落最低八本中后
小子别狂
小明 多注册几个马甲
我就喜欢让张雅琪给我舔脚
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。灭掉小日本
話癆嘛。部落靜。要我命
给她们头上套一个吹涨的杜蕾斯
八本初，五农，找个秒捐部落
匪我愆期
哈凤飞飞沟沟壑壑回家好好黄河鬼棺嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎反反
0元，ios114流氓工会，瑾慕，jjc22不服来辩
我的冻结QQ有人报我。妈逼
《赶紧滚打车滚》收人！5级兵种送不停
你。 母亲。 是处。。。
说河南人坏话的都是傻逼
刚回家蹑手蹑脚阿卡加进去还回去几
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ ,
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 1
我亲自测试，只开吸金不会封
大字去掉 削你哈
刷屏这B是不是吃眩迈了。。。
红与黑，火热招募中，各位英雄速来
死魚都被你們吃掉了吧！一個都沒有
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来
鹤南人，全家死光
日本鬼子，我办尼玛嗄
一群垃圾不停抱怨，
**是你们亲爹，杀得人比日本啥的还多。
气球六星以下是垃圾
招九本3星打手，5级猪，2级狗，双王15+，真诚邀你加入
说刷钻石的都是啃爹的，傻逼才信
今晚去把你儿子射墙上去吧
昨天晚上我问说桶牛带法抗
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 5
六道仙人六道仙人
最高跑6.8亿分，这算什么。一群小白
一团集中营诚邀六本人士加入
深蓝国度欢迎九本以上战友，本部落打部落战赢七十多场了。
日本人后裔吃狗粮待遇不错了
只要大家热爱全民枪战天天会玩3小时以上。我们收了
勿谈国事这里是玩游戏的地方bbn
骂河南人也反应了你们这些个人没教养没家教
新建部落，不限级别招人，欢迎新老玩家。彭城-Club
情义重monaga 部落欢迎venezuela 同胞兄弟姐妹前来 等级不限
动不动就发符石
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国 新部落收人，帝国崛起，
你们牛逼的来哈尔滨道里区见过街167号找我，
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ z
一毛钱没充，56三橙加俩技能
开了个小差，
，【果盘】224809 (果盘注册 验证码 请勿泄露)【果盘】224809 (果盘注册 验证码 请勿泄露)
你是秀秀的老爸老娘就剁了你
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ u
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ y
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ w
麻痹隐身不能捡氮气
艹尼玛，好不容易攒到二万六，天天八百，还剩二万一
全民枪战单挑求虐
千鸢锁画    收人级数不限，要活跃
给爷弹个十八摸
欢迎活跃的cocer加入隐秘而伟大！部落援兵供应弓箭手，部落战一周一次，欢迎大家共同发
香肠加香蕉黄瓜
点草日皇军队
五创在此招收活跃高玩欢迎入驻
中國狗請報到
无锋之巅收六本吗
汪汪。。我愿意，汪汪，咬你啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，留，l
我是肥皂大学抠门专业
搞条活鱼  垃八  郁闷
家园防线   招人艹首领母亲的**
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑打瓶颈
公會收人 新建工會 有同大家一起努力 收 美國Duang
重建部落招人 九本以上 期待你的加入小太阳家族a
Lee，接着用英文啊！不会了吧？词穷啦？装洋狗也装像点啊
河南狗我和你们是一伙的
我一堆火衣业火屎黄基友
cf地下城联盟飞车炫舞逆战满级极品号换带V的全民枪战要的私聊。
曰你mama的感觉就是大海里面涮拖把
千月那叫声，让我想吐
sb新兵正传还带着20多级的打，一点含金量都没，吹个毛线，
邀请码:FAA4BZ8
搜索部落名 大湿胸i 招七本以上活跃的拒绝伸手党死鱼，
希望速度出六级符文
魔劫堡垒欢yin你
刷机。刷测试版系统
还支那？呵呵，那是古代倭寇对中国人的尊称
**是我的！！台湾是我的！！香港也是我的！！
欢迎加入闲享之隅，进来无法六弓无限供应~(≧▽≦)/~
开5倍无限吸金其余全关
御龙在天收一个十本玩家
爱丽丝你有了新欢忘了旧人
打广告的   我丢雷楼某
龙影杂种，刷部落名，老子水军一大批，你刷部落名，怒草你娘
中国二炮部队™收人 一起炮轰小日本^O^
就是想让你帮忙接进来 不合格再让考察的踢掉就好了
持续刷部落收人还一堆要求的人真是烦死了
下载外拐，从叉叉的天天酷跑进。
自由女神之不战五营。。
新人要报上年龄 三围 住家地址
2b再不回工地搬砖。 没钱买药了 ！
听他们乱讲带了套还怀孕你以为那些蝌蚪能穿墙阿
赤岗是作坊式的吧
果然都是杂交了日本的种
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 包邮撒
你跟打了肾上腺素似的无法休止的不停的咬爹。
收原味内裤。请联系18756398085
黃金十二宮 欢迎300杯以上玩家入驻，来的我请喝酒
菲菲婊子你说男的女的
齐天大圣14个分部收人，我们老大领导一千多个小弟
＂诚心送本＂休闲部落招人，两周一次部落战。
70级虐你80级妥妥的，别瞧不起75级以下的。垃圾部落，看着
警惕：从昨天开始，在微信朋友圈中流转着一条‘’祈福‘’网站以
**妈在帮我舔jj
** 老子混得比你好 老子也知道 我是中国人
我们厌恶日本的原因就那么几条，不要脸，不思进取，不正视历史，日本社会太淫荡
你妹大出血你正好喝了
操他亲妈一下午疯了我五个号把我大号也疯了。
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775你够
毛泽冻还要给我舔蛋呢
菲菲说一个哥布林要灭我全家 银家好怕怕哦
當然不會打簡體字
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，，，，，，，
林子。找个东北女朋友全家遭殃
一群黑人兄弟在你婊子吗逼里涮火锅
代刷高分10元100w qq617043049
敢不敢来点肥
再刷屏就强奸全家
**妈的   爹发不发你管的着？   你不信可以滚
灭队送娃娃我不信你只有19级
亲妹妹，干姐姐，爱上你，别插嘴
我已经加了，愿得一人心
范德华是傻！逼
呜呜  飞车跑上1400金币被封一天了啊  呜呜。。>_<
朕听闻这里有狗、可有其事？
狗逼们小逼崽子们
儿子乖点 别闹
怒操荷兰操操操操操操
毛主席万岁，，，
张雅琪我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
我是作家。专门写黄色书的。 大婶给我微信我直接发给你。免费看
肯德基麦当劳刚曝出问题
汪汪 处男没持久力没持久力 汪汪
踩什么鸡毛 呼你狗脸
在线的代表河南人 操你妈
你妈都没比。你吗嘴里吐出来滴你
直接搞个核武器去日本就行了
cccc77摸鸡鸡里面美女很漂亮
バカ。な中国人がないと、文化だった  垃圾草泥马
当今皇帝也搞基么…？
傻峰吃屎啊啊
是个太监，娘娘腔
逼是吹破白人
你猥琐的小脸充满我的心窝
安乐小窝 垃圾部落 打部战还派间谍 赢了很光彩？
慰安妇和猪交配生的小贱
大家好 我是裆中央勤爆菊 局长 听说大家都在骂同一个人？
刷******叫你**唧唧歪歪**妈死垃圾信不信老子去炸群
小马欠艹
不管多大年纪都是穿纸尿裤
把你的手机号给我，我保证你活不出去明天 老子就不服
对得起你吗？生你出来是因为你蠢？
这么一个看不起中国人的民族，我们为什么要假冒他们？
我送你个大鸡吧
无限吸金,自动穿透
一个喝，一个射
你再说一遍彩云狗！
果真是贱卖啊米兔
打广告的我孙子
爱阴湿毯
响亮的素质鱼尊者～深圳孙子日你嘴 响亮的素质鱼尊者～深圳孙子日你嘴
小逼崽子不敢加？
接客要快，要从头叫到尾，高潮连连，让他赶紧射，，，，
拔了你的狗牙
这鬼叉叉，越出越烂，明明有给叉叉root权限次次提醒我没有
爆北京一中吧！
充钱出魔龙
输码的送末日外加有邓紫棋陪过夜哦
这逼谁啊。肏他姥姥的
粉粉嫩嫩的
你大冬天裹层铁皮试试
四农以上，常住来我部看看，善解女人衣
公会:飞龙在天诚意征收4位7本以上的玩家。部落战连开
傻逼啊  你连你你妈都草
同本三星高玩速速来加盟啊
美女一對一教你快速沖10本
许你一世繁华，诚招活跃质量789本
全新的老男人战队
星宿「苍狼」收九本后期玩家。星宿「苍狼」收九本后期玩家。
让你们嘚瑟，我举报了
求加微信送心群
”-/唯恐天下不乱； 收35 以上玩家 每天准时开地o
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。。。
天佑之城收70以上玩家 新部落全力发展中
我俩号都风一天草
塔湾83号，二级部落，部落战连开连胜17场，收五本以上活跃人口
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。一个月40
收7-8本全龙流精英，部落战必打：奋斗一族
龙庆精英-分部      收人，进来前五名给
哎，真想和女汉子上床，然后讨论人生。。。。。。。
你媽被日本狗奸了。生了你只走狗
日本是一个很优秀的民族，比你们这些满口喷翔的中国人好
不孕不育？
收八本以上安卓玩家，苹果绕行
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊v
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊z
招八本或以上的牛逼玩家，请搜索 艺术范
艹你妈真是费劲你妈个SB
算了懒得聊了，我已经脱离这个全是铜臭味的国度
五毛再吠我喊皇军去你家了，
哗众取宠骂中国人歌颂日本的中国人更是悲哀的脑残屌丝
女的就他妈**骚货家园防线  SB们的集中营
卖号卖号九后，差电磁铁满防，灰墙500甩。了，有意者私密
坐在收银前收钱就行了
永不言弃的梦派遣队收情报员！！！！
资源太多花不完，求被攻送情报
支那狗，滚出去地球
车跑两亿免杀大部分玩家
沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
邀请 各位玩家 无要求等级高低 只要你会打部战 一起共同发扬光大
一丝不挂，部落战神要你，第十一个的
黄金时代（黑白标志） 诚邀活跃战友加入（注明叉叉）
半个小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
原本以为招人难、进部落更难
我也觉得中国是垃圾民族，低素质民族
龙战四野收妹妹
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。
中国龙魂收人，七本后期起
，善解女人衣，收九本连开秒援二级179胜非长驻勿扰私聊！
清风便当会招6本以上常住玩家
天佑之城欢迎八十级以上和百级大神加入
帝都高校女公关部招人
湖心小筑收人。招收100杯。明天开310
上海人喜欢喝黄浦江的死猪水
送把纪念版的屠龙刀噢
你起个叫茜茜公主还能红点
傻 b肥猪。420多万。装你妈
tv9898专业的手机黄色网站，绝对亮瞎你的钛合金双眼
别再发收本了 我收你老母
妈又不在场 何必一直妈呢
日本鬼子，全家都是男优，和女优。
这些刷广告的谁去举报一下。封掉
你个屌屁玩意儿
木马木马木马mm
唯我独尊嘎哈去了
我根你什么仇什么怨
一群，逗逼，，把你们的爹逗笑了
日本妞非常嗲嗲
武大郎是卖**的 日本国旗就是** 懂了么孩子
一般骂别人撒逼的人都是被别人说是撒逼说多了造成的 反向心理
竹仔鱼**妹
兔兔…我…我…我想劫个涩
河南人强奸你妈了？骂河南人    狗逼
日本小畜生怂了。
张裕吃翔
让你们的崽子掉井
走上好莱坞也是被黑了整个亚洲的导演肉体上
草泥马，这软件是游戏交流的，不是让你们疯狗骂街的！
侯松林小jj..
羽落帝国，怎么出来你这么一个狗
把逼还给女人她们也要性福
肛。。。捅。。。帝国？
❤️九九女儿紅❤️
破晓飞翔收66级➕玩家，一周俩战，秒捐。
晚上世界杯   堵阿根廷输”“！！！！“！！！！！！！！
老姨去风啊
龙宇之光 一群sb管事的 都不看资料 直接踢人 还有脸收人
逗比不看说明书，少出来嚷嚷
没问你，你干吊啊，在出来唧唧歪歪，直接拿骨弓射死你个杂碎。
肉棒肉棒肉棒
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入kkk
小爸爸想你行吧行吧，你打逆袭你，你发假发呼呼呀一大把想呼吸机
神经饼(￣▽￣)，部落招人…八本及其以上玩家
女人心 看不透 因为胸前肉太厚
彩云一群贱人，刷你妹啊
孽畜，跪下去，叫鬼魅爹，听到没
妈的，单独两倍都异常，还吸你妈的金啊
煞笔玩意扫马路的还有优越感草什么玩意
谁给个崩坏兑换码啊
群雄争霸指挥官是杀猪刀
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送
【明改数据，暗自下架】
本 部落招大量愿意捐兵活跃的小鱼，丿原始部落丶
贝斯娃儿一坨屎
駡河南人的滚你妈逼
统一加 粪海狂蛆 战队 标签#RJRRR2L 指挥官 大茎峻。别加错了。
煞笔，还在么，我想操你妈了，约一下
钢统帝国？
新九洲  5级部落收战争狂徒   要求 会打对战 喜欢打对战   9本起收
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。
我喜欢暴力**血腥的美剧
沧桑的牛扒       九本为主，欢迎八本以上的朋友加入。
要崩坏2、酷跑辅助的加Q9/2/3/1/9/9/4/0/2
明壇打天下招九本中后期以上玩家
我替大家验证你是不是禽兽
有没有东莞的 三小时不下战场仅此一晚有没东莞的三小时不下战场
方砖橙卡真好垃圾电
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵
祢。 妈靠英国
S·K·M坏女孩，诚招400以上玩家组建10人战队，现已有四人
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！k
猪笼进水
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！n
婊子养的，就是婊子性情，你说咋改
日本就是有安倍这样得**领导，让他们误入歧途，哈哈
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！m
圣域联盟打地鼠小队，收9本好战份子！
意大利人真能誇人
我明天部落战，我有盾，直接把兵仍了造部落战兵
笨笨妹 你 妈是 我的 专 让 我 曰
遗忘部落，三级部落，招收盟战刽子手
秦帝国招活跃有龙的七本啦
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家。。。。。。
部落招女子老婆一枚，不限制本，最重要你够肉麻
你爹几把没有头 你母亲b上有毒钉
罗本范和佩西狗一样的男人
部给改名     他们硕改了的话你的农民回不去了
我门徒三千，徒孙遍布天下，有小学生欺负你，抱我名字
据统计玩这个游戏的都是些素质低下的纨绔子弟
首领是姓黄寨，不要加错了
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！-
邀请码53358698送6星橙色mt
溜炸小黄花
中国人都是狗b在狗窝窝里斗。大日本万碎
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！，
邀请码互刷    把你们邀请码发出来才行
我叼你姐个烂逼
兰色海岸，招强九强十
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，
出售内部辅助 卡符石 金币 有需要的请联系
那位明显是伪日本人，骂他有用？
寒荷忆昔年，招人了
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680！。
我一直在怀疑！估计河南父老乡亲集体强奸你妹了～～～哈哈哈哈
他妈逼的，57分偷袭我，草泥马
加微信wu3238238我你入群，你找她吧
雪国列车，欢迎大家
西门 傻  彼   我曰** 妈
你妈是狗逼
卖。号。的。 我买。  你。 妈B
爆鸡分数清零
互刷是部落战刷平局，拿奖励，造双赢…
立志不败部落，九本秒捐各种六星兵满足你的要求！欢迎加入！
封号的，把你们的数据包删除，重更新就能上了，今天我都封好多次
我天天2000没有封过开拓者800封了24小时
求你妈逼！河南贱狗！
民主？？只是该暗地里而已？
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我**，赶紧去，哈.
伟哥吧。还威哥
日本当年是中国的 可惜屎了
这是一群盲目跟风的
远离游戏，珍惜生命。
怎么又侮辱小动物，他们都是近亲通奸的产物
互刷部落收人标签#8qqgroyp刷墙七本以上玩家天天开战资源不断
刷刷，刷刷刷，刷刷刷刷刷，刷刷刷刷刷刷刷刷，刷刷刷刷刷刷刷刷
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比╮(╯▽╰)╭
炮姐吃金龙机械领主
中国龙魂七本后期以上玩家
聚义堂25人诚招19本玩家，每天20钻，主攻党优先有大神，萌妹纸
出租充气娃娃
我有极端组织活割人头的视频
你妹的子宫好紧啊
我天天酷跑刚封
你麻麻是婊子？
决战山河，五级部落收人。七本以上好战分子速来
被日本的猪草了？
100次八张碎片，好少啊
日本万岁 中国耐操
剑圣连锁飞机，推200层
我就纳闷，香港偷拍的那么多，为啥不骂香港人
不懂别装懂，某人
一晚上可以让她八次高潮，自己三四次。
我在偷本你们快把本放出来我送盾
想幹台灣妹 哈哈懶叫剪掉比較快
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。。。
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入！
大棒伺候
一根B毛全撩翻
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住。
你是母猪当貂蝉吧
天佑之城招80以上精英 美女会长秒捐各种6级兵！！！！！！！
我说，我20分钟打双50，1000黑，这孙子骂我
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，来强8，强9，美女多
幸亏老子带的斧子，不愁子弹
天佑之城招80以上精英 美女会长秒捐各种6级兵！！！！！！
本部落长期招一本玩家。两本以上不要
死妈杂种 何其多
40万钻石20元   有加qq1921236141
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，不收女。
我都快七十歲了大家真年輕
安卓豌豆荚十九区 封神王座 加好友id474037762送血
靠，是臭黄金宝箱
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极 m
烈火战神收人，百战96胜，来九本以上
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.官方应该
你妈逼烂啦，让万人操的个烂逼，你妈给我舔都不射
变态我去学校堵你、你从后门跑了
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手玩家，
明，Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满防满墙起步
超级强悍的中华部族欢迎你
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿加小姨子
医手遮天欢迎活跃玩家，现急召40级主攻玩家，要求活跃
你jj长用的在这炫耀？当鸭子去给那些女的炫耀啊，还有钱拿
日本万岁万岁
无尽，不要超过你正常分，到boss时把挂关了就成
草泥马你看清楚男女啊
地域黑就是傻逼
跑了一上午才跑七亿多
就是去PK，PK完一盘他又直接再开一盘。要自己跑。
你特么能别在这嚷啊 有本事在街上嚷 看你还能活着回日本
装B一时爽，全家火葬场
鱼生痰
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多宝石活动多。
【橄榄树 流年易逝】欢迎四海兄弟姐妹志同道合的朋友
不受约束的部落，欢迎大家加入Redemption（救赎）！
12000天梯达成，不刷了
招打手，活跃玩家，秒捐党。部落战连开，部落：这吥科学
送你个假杰宝
波多野结衣是我好姐妹
我要把你们这群**的妹妹全部艹一遍
难道射嘴里
腾讯游戏解封，刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱、
爹部落啊。你这不孝子。给我一人丢出去。。你好意思。
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱。
你要聊着聊着发一张jb照片怎么办
斯文家族这里有绅士，还有绅(hen)士(tai)，还有绅士
現在感覺符石垃圾了 不如發金幣了
大元皇朝收八本新人。'
你们吵架 不团结 难怪日本一个打你们一百 ...
出售一个  苹果酷跑账号
然后把日。本的 低级文化  拿去找你母亲示范
这钱发的爽，直接三亿
交建驾校2，我擦你全家
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密，
福缘居，招人，不管八本还是七本尽管来
嘘，别吵吵，免得让YD和谐了
部落招人。有意私聊，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡收七八九十
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入
破晓之光，收20本玩
女人卸妆的时间到了，请男同志打起十二分精神别倒下
北京市中南海电话110
叶落无声，秒捐部落
魔能+后排输出屌，抗不行，一波推不掉就完了
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本，其他本不要。
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落凌晨开战！
竹仔鱼你就是个想靠刷屏出名的捞逼，就不稀罕说你了
大绿豆浆面条，新建工会，一起发展，期待你的加入
2B货，吹牛的班子鬼求你，说话跟放P一样
摇钱树..摇多了..改天你就能换手
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 等级不限
我记得以前有个叫首杀的～后来我就是起个名字叫首杀他娘
日本乱伦狗也跑出来了？
龙腾党欢迎七本八本新人，共同发展
一帮专门控杯的贱鸟
讓妳演一回紫薇。。
带刷排行第一极限和经典模式，刷钻刷金币详细**，717735
向阳支队招活跃兄弟
小心秃子来爆你菊
特么免费不要偏偏花钱的也就你了
威，你真贼
新区33新建工会Desperado 欢迎小伙伴来建设
说有些人，动不动草泥马，艹伱大爷之类的
受不了。要喷到尼玛嘴里去了
倩屄
大连 最强 部落 联盟 诚邀各位加入
别蠢得逼一样 分不清冒牌
骗人，明明是两张整卡
军中之军收六七本玩家。部落战一星期一次。绝对活跃！
刷**妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
我请你们吃月经盖浇饭
一个农村近亲轮奸生出来的娃，装什么鬼老
苹果粉丝团，第一苹果用户团体
我的野人早已饥渴难耐
这傻逼，河南人招惹你了？虽然我不是河南的
果果。强奸你
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？。？
招二奶，送豪车！
你发出来老子短信轰炸死你
你幫我辦帳號
举报举报，来来来
穿2，飞行400，倍数2，吸金。←_←
河 南人偷电线河  南人偷钢筋
大和民族深深地可怜和同情支那猪
会员也封，一毛也不冲了
部落小日本^_^跪下新起国人部落收人，人数齐了开打部落战
煞 笔
乸鄇
屌絲弓手擼不停
吃屎有，不过很贵，要让一少女吃一个月香蕉和水，其它不吃
你们这种低等民族，我不怪你们
你们一直在这里刷广告把女孩儿都给刷跑了。
怨念叨扰民生活该有个**你好好了解释怀孕期望你是在吗的话题库
生死看淡：不服就干-招人。
官方活动钻会员红黄蓝绿比官方价格低联系QQ56186000
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵.....
诅咒发邀请码的骗子，看不到除夕的太阳！！
煞笔孩子懂个鸡吧
你们这群流氓 注意素质！
哥哥叫弟弟射她
马化腾，你就是个傻逼
右面露龟头
一堆脑残货色
首冲号198元4.4折
不异常一局最少赚2000以上金币免费教QQ16824030大
苹果系统的一局可以刷3万多金币
火速进攻招大神外援或17本左右常驻活跃玩家。就两坑，好不好，看一看，进不进，你说算
封jb 劳资天天开通
龙头全家都是做鸡的，天天被轮
纯手打广告！白胡子海贼船，招人，新手，大神欢迎加入！只求活跃
哎呀！刚冲了终身VIP，就被封到下辈子
嗷呜大帝国招8本7本来各位见量子我们缺人
卖肉的果然闲
草榴社区，一个神奇的网站
请问**被狗操 你为何如此爽
来羽落帝国吧
战歌松林我入公会阿
没有结婚，也算不上通奸
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**他们的逼。
部落收人，华夏-龙狼，收八本
日本狗连那地方小得要命。连个广东都比日本大
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索店
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bkuwoe
因为他祖宗都是被河南人强奸死了，所以。。。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。aaa
东北往事部落火爆招人
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 部落收人，部落名字 小红帽，专收小
淘宝25一套血精灵
偷铁偷铜偷电线
模拟安装辅助，安装了打开弹窗，沙盒。。。然后点击目标侦察
卢沟桥上的小狮纸们，期待你的加入
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806，。
那你几块你奶奶鸡看你
皇帝买砸蛋去把他炸了
鱼缸都塞满了…都是绿钞鱼，2w以下的都卖了…
sb帝湿天，请你吃碗6块钱麻辣烫，晚上被干13次。
部落lemon雷光招七本活跃玩家，部落战常开！
只开吸金会不会被封
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄
宅男。。谁伴我浴血精英部
刷屏的，叉叉就是被你们这种傻逼害得
部落招人，加大鱼吃猛鱼
泷泽萝拉 小泽玛莉亚 觉得叉叉很赞
大连剑羽培训学校联盟，31胜部落，欢迎参观
新部落快来呀，秒捐六级兵…部落名称一朵小蘑菇
崩坏2最新软件，神器一键唰。加Q952579682价私密，
ju熊家园 招强8强9
（狂飙的蜗牛）欢迎你们的到来
，疏通下水道，开锁，水电工，13838008
该账户被限制使用
刷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
高辈一时爽，全家火葬场
垃圾乖乖給人踩，謝謝，
艹你妈逼   傻逼你在骂谁
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。垃圾互刷。
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
暗黑亡国！你值得拥有！逗比多！
日本狗，叉叉是中国的，都滚回去给美国人舔蛋去
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。。。
如果中日开战，招兵的话我第一个参军。你们去不？
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来
大陆表示被猪拱了
凌渡轿跑欢迎加入
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家 欢迎外援帮忙
你去问问你老丈人你丈母娘骚不骚
武能上床定人妻
神功挖鮑盟部落那个叫柚子的白。痴，部落站来我们这做奸细
美女孤独求交往，18817931183，王立
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。，。
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
我刚发言，系统说被加入黑名单？！
快給几条双100的魚我
我跑六百万。封七天
大家爆下自己的小鸡鸡长度，我先来，16㎝
洋葱收人 刚发展  黑白盾牌的 已能开战 8、10本朋友在
滚犊子，，，滚犊子滚犊子，，，滚犊子
卖号拉豆芽卖啦卖啦
都是有组织的 就别在这骗吃骗喝了
我不要工资，让土豪找林志林为我吹箫
杀光 抢光
卧槽，哥是西去哥哥
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，，，，。。
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏 你们都该死
专灭小日本，你值得拥有
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓 妹子 必须活跃不打部落战
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊....
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。。
糙你吗必灰太浪
**！！**！广州独立！**！满洲独立
无猪之城  他叫你去  是要把你当猪 宰了
你男朋友，是不是把用过的卫生巾塞你逼里了
31級後金幣無限用
日本有四条航母的时候，共产党有什么，连较量的资格都没
诚意卖九本安卓号
上课想大便却又怕说出来不过文雅怎么办
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。盾反。
婊子8要用
张雅琪的下面有一股洁尔阴味…
她水把床单整湿了
去你的，我指另一个女的，至少喜欢四年了。。。
黄金往上都好爬，就是白银，两个月才爬出去
看霏狗内sb又要咬人了
得了吧，刚买了3万巴西让半球，输了，洗洗睡
你吗说等她回去打断你狗腿打歪你狗嘴
你爹掏钱让你学知识  你他妈学的都是尼玛的段子
**仙玉10000仙玉100元
少爷 搜索 我们是黑店
看见我骂酒酒一天都是酒酒酒是想说你呢
羽落帝国御林军今晚开战十人部落战 欢迎加入
我怕菊花不保→_→
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500v
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500s
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500t
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500z
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500w
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500x
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500m
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500n
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500k
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500l
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500q
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500r
百湿、不得骑姐部落收人啦！愿者上钩！
她们男的思想龌搓 他们女的 行为堕落
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500o
coc乘你病要你命收人
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500p
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500e
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500f
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500c
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500d
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500i
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500j
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500g
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500h
跪求海岛外挂教学
这小子是神经病，整天叫唤
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，连开四级部落。
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500a
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500b
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人
yes,百年战争部落  要求八本预备部队
九宫翻拍 紫书翻到你手软  坑爹活动 真的软了
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳。...
友汇翔龙。3级部落招各路英才。
龙头嘛嘛是表子，被狗插烂了，在狗胯下呻吟！！
有八本后期或九本以上喜欢部落战的童鞋吗，绝对激情部落战，，
北纬30度欢迎加入互刷9011
King王者归来招人欢迎八本以及八本以上玩家加入。
流浪的八本大神前辈兄弟姐妹们 好胜三星英勇 别错过对酒当歌四级
恨不得全世界都知道他妙藥水了
河南吃馒头，大蒜、一嘴巴臭臭，我们会吃？
一炮到底，每晚八点，610积分，欢迎主攻玩家1
这一宝石活动刷了20多块火墙。
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长，
把他妈衣服裤子扒光拿出你的**死命抽搐他小穴
要紫金龙卡
毁灭地喷射白光DA☆
徽皖名爵欢迎加入
龙族精英堂收九本活跃玩家
当红世家xray招八九本。连开部落战周日休
战争狂人来远东国际魔法结社，每天不间断开部落战！，
一把索尔之锤，一把奥丁之火
部落名～领衔主演～～首领突然的自我
劳资明星   招人，每周3  周日开部落战
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。自动合成装备。。。自动炼金
兄弟，可来我KK语音工会，只求礼包，工会ID:5595072
妈的，昨晚打176层，两隐刺一死亡先知
义薄_云天
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本
难以直视 土豆 我一直爱你
福清人 都是木有素质 说方言开口就是脏话
六库全空……还被人偷本
lee全家死了5，发5遍就有大鱼了？大鱼快出来
因为你爹我是傻逼，所以你是傻逼的儿子
钓鱼岛。河南人。艹你妈了。你骂你爹。
给我一城管制服，我一人踏平日本
老男人战队，高调招收四百杯以上打手玩家美女指挥带你装逼带你
我要往他头上泼
刷曙光秘籍一天爆最少3加q.574.097
艹翻河南鸡婆
加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦
我跟你说了 果盘很多人妖男扮女装招人的 你硬是不相信
一百块给了的话发现是碳黑木耳能退货加差评吗？
被本少佐一脚踹烂你婊。子妈狗头
妈蛋的！把张雅琪拖出去奸了
待我长发及腰必定平推血染半边天。收人
之前还有个新闻说 蓝翔校长领着人跨省打架
你们日本狗子。都被核辐射了吧。
拿棍子夹小鸡鸡的
同性恋，习总夸你，你就让肏啊
觉得霍华德和法拉利我渴望男人呢
吾得臣民們啊，不要睜吵。。。。
装逼屎样。你要是小日本，我就是你祖宗，不是我就是你大爷
草榴 部落名略吊
打部落战全上皮卡狠不狠
你胯下几厘米
孩子撸管老不射？多半是废了
他给我们看马戏你们还不乐意了？傻逼们
空姐也有潜规则吧
。。。过敏破音哦哦咯哈喽亲
我算是半路杀出去的程咬金吧
殇心至残秒捐部落招八本以上玩家
三体之黑暗森林  收人
解封你妈逼
你个野种又出来咬人了
死日本杂碎
弱智变态的生物体
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者！！！
然后公狗说他去洗烂吊了
出售破解版，10元，联系扣扣 10 303 606 85
烟台糗百群
校长名卖老婆
中国的iq低能儿又要增多了
平时得不到满足，只能在虚拟世界发浪了
梭子原来你不是我儿子 是你叔和你妈苟且出来的 以后你就管你叔
骂的就是你  叼你 妈那嘿
钓鱼qwe223366加好友秒送，加了不送的滚蛋！
我要招聘男人你也应聘吗？
老娘干死你个逼
越说越来劲，刷去吧，恶心别人早晚被噁心
荷塘月色水飘飘，公河摸搂着木盒摸的腰，貌似在做操
果果，你骚不骚的呀？
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过aaa
出售自动跑联系QQ799460013
艹艹艹
那个傻屌冒牌的别废话了好吗
屌爆了 亚洲最强部落！全部落女人
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助
哎，越是想当别人爹的越是阳痿呀
紫头两个10 蓝装2件4 名次奖励1伤害奖励1 通祖中一次16
刷墙吧大神 互刷9011 秒捐 正式 开营
张雅琪说你只是个备胎，等她被甩你再来
这个我可怕了，最怕小流氓、吓死我了
大头妹，大头b，大头妹，大头b，巜
神经病神经病神经病神经病神经病神经病神经病神经病
你上辈子是买破烂的吧？哈哈哈哈哈哈傻子
发几个日本毛片网站
为甚开十倍减伤还是被大怪秒啊
张雅琪昨晚舔我**了
恐惧魔王？
昨晚上梦到抽了一张大大，踏马的
尼玛，橙卡MT跟在哪玩活塞运动似得
110胜部落收六星大神，马上开排，八本以上。请搜索：性别男
卖灵魂石槽泥麻
家园防线收9-10
背包里放了一堆那路和王子快满了…
究竟你是爹？还是娘？还是爷啊？
21区雷丘王
老夫玩LOL2000多把，坑了900多局，精通各种辱骂队友方式。卖队友达三万个，熟练掌握抢人
抽了  n次送一堆垃圾
我maxMT 傻馒 冬 女贼 一张橙奶。
蔚蓝海域 收8本后期。24小时有人。秒捐部落。部落战绝对给力
永恒荣誉ktpd，3级连开，人满开战，场均120
卖号V12.360区 巅峰前五有意加**393728130
爹都看腻了，你小学没毕业吗就这点 词汇量？
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
果果的小小号我曹你码码
各种手游钻石10块1000钻
中国是5000年历史的腐败大国、已经习惯了
接对苍井空一晚，
河 南  人  喜欢乱伦吗
大家注意啦，果盘充值是真的，我刚冲
搜天，找天启诸神之怒
cai傲气冲天，收789打手，连开部落战，招副手
不要脸的头部狗
你在叫我阿姨我要翻脸了我还
二十四诸天，四级半的部落，重建中，欢迎活跃玩家共同管理
！中国第一太子党！重装来袭，加入我们一起打天下！
好想从他粗旷的脚趾舔到卵泡。然后吸入口腔细细品位
他是在找存在感 刷存在感用日本人做话题更好 比如说 **是
人帅jb累，脸没b遭殃！所以妹子脸臭未必不是一件好事
妹的，60支锁匙，毛都没有，都是鱼饵跟线。
羽落帝国全是狗，你们说对么，日本人生的，野狗
**的六百万都封七天
月经来了操了满地都是大姨妈
善解女人衣就对了！
怪不得叫龙龙
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，一周一战。
**妈，叫Napolejon的狗！撸了一天的鱼干！全喂你这狗了！
5元1000钻限量20扣扣1107951616
骗人死全旮
劝你自杀 要不就让你安乐死
傻逼们都J8消停会吧，在这装逼有意思么
中国是我爱的国家太多女的给我干
这摩多饥渴难耐的
日日日举报
被人吸多了淤血
兰州拉面0
收人， 亡灵灬归来（中间十个点读huo灬）
34US85       邀请送钻石
蛋蛋的来，正如他蛋蛋的走，挥一挥蛋壳，留下一片蛋液
叉叉-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
九本大后期 白菜价卖了
卖号9本后期，3000人民币
妈的草你整个国家小日本
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度smm
20本出号，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回
你好 关于仙玉的奖金赠送 现在统一改为加q群送红包的方式 麻烦加451653387 加入理由备注：仙玉
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族，
哼哼唧唧过分德国vv发的
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升。十连抽未
受不了 招人刷不停 会惹人烦的
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，。，
卖身葬呜喵王和yakesi。
恼火逼逼vv非常吃反反复复
好多天看不到一个说脏话的喇色
哎伤了！打十本没打出星！百分之四十九
急人破引加82666216
放棄全能覺醒的第一個任務會怎樣？
气死了。以后。 康师傅。 就是日本狗康师傅。
大二学生赚点外快。有在广州需要缓交的哥哥吗？
進去以後打字（無敵）
五毛狗除了駡人沒有一句話有事實根據。。。。
代购化妆品想发财的加我微信1924589950手指按按就能**
都鸡吧别骂了，有种真刀真枪和他们干。
一条狗不用他们！我养的狗我自己解决
猫妖累了吧，喝点哥的精液
钓了八下才钓一条大白鲨，草
专钓孙子菊花鱼
刚回刭家准备刷!封号
大力。。。大力。。。深入。。。
奶天奶地奶空气
马化腾全家死光
找人练消除43练到99级。价钱好商量。QQ140000616
护手霜vwwiw通过率外国语u火影要不要去好饿也饿ueh维护
小日本在哪里！滚你麻痹里！能看懂吗？
呵呵2000水晶一个f4n9火箭筒和诱导人性还有一个邦亚
加你妹的裙
爬你妈逼的
基佬 先发照 还凑合就收了
怒刷88万，要钻石先
胸再大，也没我的蛋大！蛋再大，也没女友的口大~
粗话脏话淫话撒娇不会吗？
瞳哥经典语录是狗你的跪着
求刷求刷100000钻石
偷了你妈心，操了你妈逼，留下你个狗杂碎
日本10岁以上都是烂b去日吧
你呆头鹅啊，粑粑
大家好，明天9点我们公司将为大家送女朋友。名额有限先到先得
你长得对不起观众，因为你长的有点卡萨丁
二蛋。小组里有篇贴关于你的。去看看
国家队想过噩梦？估计要下辈子
没事挑事，我孙子不懂事，大家见谅
系统推送他MB
年龄如何日当午，爸妈最憎分明呀，白天打麻将，晚上斗地主
男的发情女的发骚，
涂抹模块卡吐吐吐吐图
酷跑封了6次了
别息金币跑
我上次一千八百多钻石  抽的全是金币
说没用的  老子扇死你
哥哥我饥渴难耐啊。
疯狗。快滚。疯狗快滚啊疯狗。快滚。疯狗快滚啊hnn
快给我照几张…
河南人是小偷，是狗B，大杂种，大傻逼
扣给我，寄过来
出卖cf号 全装 Q1559148091 买好了9V
霏霏是卖笔的
大水鱼！加我！我叫帅哥达人
北大校花清华校花在本部落担任副手
骚妺砸粗现了
那牛了个逼去撸管子了？
加肥加大經常不放假搜網卡行嗎v呢在哪撐死飛機
感谢人民将矛盾转移到邻国日本身上。。我党表示欣慰
艹**果果，老子刷管**什么事
你说你日元成天冒充啥美金
刚才我站起来，让马子跪下帮我吹，舒服死了
职业钓鱼，送体力3，快速连钓请加zhou7590028
欢迎各路鉴黄豪杰  扫黄城管总队
河南人喜欢偷绿帽子戴吗？
精肛互撸娃吗？
彩果换花豆亏成。傻。逼
武器无效，妈的
誰が日本語は使いか。
酷跑辅助**永久VIP破解
弱势群体报复社会
快播里有没有河南人偷井盖的视频
淘宝18块钱25个血精灵
，等我会坟墓里充下电，在找你聊
谁再说鸟语，拉出去弹鸡鸡。。。
中華兵團 36勝收戰士
估计在中国超过25厘米的想当少
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？$
鸡巴西班牙输了我五万，王八蛋
x酷酷爱魔兽挂用不了
甲午万岁？m
狗一樣的河南人
看你没什么经验先来个河南逼练练
中国狗杂种
你别把俺的火力点逼没了
黃金十二宮，马上开475图，就差个活跃的你，要300杯+的
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师。
艹送100个体力，收获17个.甚么鸡巴人
发一条一毛短信费
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。。。。。
草泥马，骂狗还得看主人，都说了立马牵走
脑残片，一片顶过去十片，
投身av 你永远不会出道 你只是3流杂种
结果只听见两声折断的声音
中国城管二大队收人  你几个朋友帮忙把我的皮卡 拿走
马戈壁喊一会了，谁TMD有刀塔群，给说一个，次奥
海洋之灾，来外援，私密135渣图
傻逼玩意吧 你哥舔我鸡巴呢
有没有人要赚钻石啊！加我，一天100个好赚，前提有无线
一枪过地狱邦亚≡ω≡
芳村黑水帮，系广州本地少爷的天地，部战 天天开，赢60次
上午一只谁家母狗出来咬人～
310709216你打着羊头卖狗肉吧
超萌武士联盟_CHN招人拉，秒捐兵，美女优先
中国必须扩展领土  从印尼开始 与印度合作  一举歼灭狗国。
各位注意了:不要骂日本**畜生是狗，那是对
明明已经爆了，你还说还想被爆的。坏人。
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！！！！
就一个偷渡马来打工的嚣张什么
狗逼们来跪舔狗逼们来跪舔狗逼们来跪舔狗逼们来跪舔
其实国足出不去的原因很简单 每次去慰问他们的都是组团的足球宝
网络兼职，日赚百元，qq1105589729
瑾梦如凉，垃圾部落乱踢人，进去不给兵，官员好似**
她这个骚，货还喜欢后入，像一只dog一样爬着
都说小鹿10连好出，我连个整卡都不给
买了雷电眼泪掉下来了
时儿快 时而慢 时而深。要你慢慢的享受
包月免费
外面那些专卖苹果三星的手机店卖的全是水货
那必须。伊利丹十连抽，充还是不充？？大师也想过个好年
黯灭收各种活跃七本
稍微有点尖锐湿疣  所以小穴有点痒痒   前男友搞出病的
老夫射了
男鬼女鬼人妖鬼
刷了一天了，职业内讧
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵，，
反美的，你赶紧把你肾6寄过来给我
鸭梨山大 剛開部落招人 快來
卖笔 五十块一斤
哥只要日本小嫩逼，
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你。绝对活跃 秒捐
台独狗滚出中国
整容厉害也整不了基因，他们下一代又是那逼样
表演系的妹子出来还不是要去酒吧跑场？
喷他Q，哇爪Q.毛宁Q，买近代瑞！！！！
打小孩子屁屁的竹条。
行啦，日本是弹丸小国，可弹丸小国都打不过，还不自省，窝里斗
更新了没力口速器了？？？？？。
尼玛，辛辛苦苦一百多连杀，你狗日的看不惯，终结是不，艹，神姬
他丫傻比，哪知道小男孩是什么？被狗操出来的玩意儿！
心以死、肺以裂
《党中央》主营97胜，广邀好战份子。
杀马特的兄弟，小学狗们，这是技术活，你们学不来
苍井空珍藏版整卡一张
转让半瓶可口可乐，9成新瓶盖，本人只喝几口，有意者速速私聊
日，下载乀..了不会用。操
他不是台湾人，台湾人有素质的很多，他是杂交品种
匪帮：招土匪一起去打劫、一周3战、部落活跃秒捐、搜#2LLU9PQ
人格担保！你个傻吊
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品。。。
劳资垃圾部落，缺人缺大神
毁灭极光1500钻满级
总有几颗老鼠屎，自以为是
赠送坐骑、只限妹妹
全国那么大，为啥河南被黑最惨
400RMB，便宜甩卖，不玩了
我摆个阵都像大粪
艹尼玛，唧唧歪歪，犯贱
我有罗玉凤的种子 无码 要的留邮箱
东京的也向中国开放了
迎风撸管。发型不乱
草泥马  哈哈哈     **被日本人轮了？？？
遨游行者招收活跃八九十本部落战六连胜
川北行省欢迎你
所以說；浪漫伊甸園歡迎你們
能耐就跑去日本玩恐怖袭击
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 来了都是兄弟！
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！！
五本五农，是个刷墙党。求秒捐的部落带走。
和你丫说了，你要是在国内我真的给你寄鸭脖子。考考考
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地，
我的ipadmini3也是双卡双待的
一t两奶，炮姐傻帽
我砍掉送我2支地狱塔
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地？
微微你鸡鸡小别说话
原来大狗吃骨头。你吃屎
妈B的，封了我2个号，韩国棒子
想日赚百元的加我q710706584手机兼职
刘佳峰开刷了
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐？
有钱在这装 逗比你没睡醒吧
别把河 南的屎盆子往中国身上扣~(≧▽≦)/~
傻逼代购
50块预定 刀塔传奇官混
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐，
老子在釣魚
草  垃圾9本  内库双27   屌丝撸不进去 格子阵
卖钻石的加我，443774103
來穴
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐！
金鸡胶囊
烦恼附近防腐剂发酒疯解放军方法疾风劲草将错就错疾风劲草解放军发错竞技场空城计
河南人卖了井盖充值999
穿2，，只开吸金，，，1倍分数
草  苹果牛逼啊  你摔几部让我看看
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待 d
黑加仑。加下qq2435519770。我遭遇和你一样
就地解决打击打击就到家第几集打击打击就打击打击打击打击打击解
双喜你最水
赵铁柱那个连qq会员都不是的渣渣怎么可能打的赢男神张全蛋
斯文家族繁殖出来的 我弄死你 ✌️
老子买了个表送给一个游戏
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待 y
不過沒人來xd
低等畜生
霏霏最近死了
拉拉赖玲玲我买了
敌军还有30秒到达战场
为你们家悲哀，几代人中出了这么条狗**
钻石，钻石，钻石
这样心明眼鎋日子好过
哈哈，不打仗的，各方面比我们部落差远了啊，妹子
叼蛮任性是你妈 无数嫖客把她抓
什么邀请好友里输入东西都是骗人的。
欢迎新加入本部落的，骗兵的请自行滚开，想观察部落的滚开，开部落战不打，第一次或者
格叽格叽死装逼
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽ㄖˉ
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪。
核爆靖国神社部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
合格后，进部落凡凡村已验证就可
中國人必死無疑
你个老不死的@张雅琪她爹
窒息，滴蜡，电击，深喉，排泄控制
无尽只开穿透？？？
招生 9本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）部落名BlackWar ACE
碧海蚀崖4级部落，收人，来者速度
一群饥渴男有不少
战神巅峰招收活跃玩家，热爱部落战分子，拒绝伸手党
无互刷不信服.这里刚好50人
各位骚年们多搜日本人来干
一群**男多少网聊曰b曰死SB
爱？在离别时    垃圾噴屎
老网虫建议：不要相信那些功能全开叫你用历史版本天天跑几千万上亿的说法，他们只是笑等你封号。不要理会那些加好友帮抽奖教刷钻的人，那些都是骗子盗号者～～
给我马不停蹄滚出去
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。。。
★踏平★Tokyo收人，首领炎盟
日不落大帝国     收人。秒娟
我要吸口烟平静一下
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道，。
鸟鸣涧收人，蒋好恶心！
垃圾拉黑他她他突突    距离路
30区工会收，霸主美人
闺女，我看你是五行缺炮阿。
曾俯总部coc
血染、盛世三级部落收战争狂人！
城管执法大队 招人，17本以上，400杯，加Q，50缺一，每天24钻！
魔族弑神天天部落站，招八本后期活跃玩家，十本大神带你撸起来
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，共创辉煌
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开
招人。冰凝城夏。直接搜索，值得你的加入。人品担保。
就是不爽，我们拿真心待他像朋友，他当我们傻逼
这游戏和全民飞机学了，但是目的都一样，圈钱
软中华，硬玉溪，头发越短越牛逼，男人用枪不是罪，女人靠B混社会，穿个貂夹个包，右
好消息！海岛合众国   分队成立啦
幸福Love收人这里就是你温暖的家O(∩_∩)O
让你们狗活就不错了 给脸不要的东西 还要民主
还有个问题，男的口臭多，女的口臭少是不是？
邪魅智商捉急
12w绝世高手，倒卖⊙▽⊙
草泥马啊  37关3星差10辆车就过的了
新建部落【临界遗族，王者归来】。招人啦。
诱导人形火箭筒对机甲没用
110007送女人，送男人
刷你妈B啊。刷屏的。你妈死了？迩要刷屏庆祝？
互刷福利部落欢迎九本加入  请搜金鼎至尊
我艹你们的女马女马
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”
灭队送娃娃艾特
我知道在北京没有怂逼的，你定地点
我要的是低端玩家，你们我请不起
烂批，爸爸就是骂你，j8儿子批嘴巴塞得有稀屎到处骂，你妈没教你狗就该吃屎。妈卖批还在这刷屏，老子就看你不顺眼就是要喷你，日吗老三八烂乳 头早晚在街上被人砍死，批精夜吃多了找艹，爬去你吗的狗窝头跟你吗那头母。狗艹，你长得是你吗那头母，狗遗传的黑批嘴巴叫唤圆了，见到哪个就汪汪叫，等着吃你奶奶的猪奶奶是不是吗？烂批？日 你吗个跑批
早知道當年他麼我就把你射在墻上了
被女色狼堵巷子里了？
乌鸦除了耐揍看不出别的，乌鸦见乌鸦都他妈拖30回合，最后我输
带几只苍蝇也阔以噢
http逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来
你们这些好色之徒全是没毛的白虎！
他就是 他 妈卖逼搞出来的杂种
艹你妈河南狗
求国内自拍偷拍网站，求给个
都是矮矬穷
一夜50次郎？
职业疏通P眼，有堵住的包通
我问候你老母。
我问候你老母、
谁能打出“饕餮”，雷神认他做爹。
柔情似水似尼玛。
小女子b痒，求扣
哎狗偷跑出来了
总书记查了这个刷屏的水表
倩倩最色
海岛合众国   招打手五名   十级以下野人不要了
必须忍？！你是我忍者必须死好友诶！！
恩恩，前三名可以和王树共进晚餐。亲情一日游
流精～吃屎啦
花语添心 枫之战歌 狗地方
我酷跑屡玩屡封
杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼，
为何每天都有杂种在骂，支那人，支那人惹你了？
小日本深受中国传统观念影响，拿女人不当人看
6o级平时打1oo万要自毁了，结算时自动变12o-130万
游戏有风险，开挂需谨慎。。。。呜呜呜
生性凉薄，来吧
吐你个妹
襽爩钀靐齾
作为一只香喷喷的狗崽，大家都懂得物尽其用
有请龟娃刷屏
好勒，让我把你捣烂
吾乃朝鲜最高领导人
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，
偷个井盖就进入黑名单了
有无广东人，广东 粤语独立营招九本打手，4级部落
官方还要刷到12点后呢
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。，
好吧，劳资豁粗去了，**的，封了劳资就割腕去
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻'''
coc最强攻略联盟，招7本以上玩家，送苹果，哈哈
新年你妈臭B就被老子踢死了
无节操，我妈内射高圆圆
杀马特 … 我醉了
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒
海岛奇兵之狼牙特种部队qq群341332675
滚，吃饱了撑的啊，老是嗷嗷叫
我从小养狗很爱狗，受够你们说花语添心是狗了。别侮辱
花语添心百胜部落招九本及以上好战分子，九十本三星打法欢迎学习
Lighting Group招收9本大神，部落战连开，援兵24小时有巨法送
打架斗殴哪家强 招一人每天120金
伏羲再临收活跃玩家
把美国日本的井盖偷了  还不承认
总有刁民谋害朕
给**舔是不是？虽然**有黑木耳，但是老子不会舔
我女朋友怀孕了 我要卖号给她做人流
还在玩单机？还在无奈的扣文字？想告别？请私聊我！带你改变
一眼万年你在那哥要砍你去☺
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。
欢迎加入狂奔的圆月
好想操逼摸胸
绝对砖石打野，带你秀翻全场
赶紧牵回去揍死，这么不听话的狗养来有何用
本人11本… 藐视龙宇之光部落9-10本垃圾x
大量**各类英雄灵魂石，可直接召唤qq648701930.
我在和张雅琪滚床单“
求助，我姐姐天天被人轮奸
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**。
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族！。
中马帝国，招收八本以上，3级部落48人，连开连胜军要求活跃
草帽路飞海贼团招7本及以上黑
情谊永恒，首领达伊 48人的，收活跃的
嘴贱狗凯撒
不如把你的菊花献出来
垃圾外挂简直是坑爹啊
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了k
那貨叫你們這群狗，駡人駡的你們這群狗垃圾，哈哈，你這智商，回家洗洗睡吧
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了z
广西玉林菜市场，约炮会开始了
智取其乳
卖号卖号九后，差电磁铁满防，灰墙500甩了，有意者私密。
某次 约    炮  第二天起来枕头底下多了2000块钱
格叽格叽你妈没被表白过
正牌的大头妹会口。交  口活好
刷钻，解封，送新手卡8888积分。QQ1962294723
所以爷爷没教你麽？做人不要这么傻逼连证据都没，
刷墙党招刷墙党，部落名☞小子!该交保护费了
嗯.全靠我们14亿人而活的日本小贱狗
还好大三搞过个日本B大肚带去打了，差点给鬼子得到我优秀血统，
一个男见女网友，请她吃吃6块钱麻辣烫，然后想干
香港至少還會通過佔中反抗政府，大陸人敢嗎？
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你
张尼玛 人人草的贱货也爱
防火防盗也要防湖南人！！！！ 防火防盗也要防湖南人！！！！
不信的绕道，我给你们刷金币，还刷出错来了
无数冲止,1
末紫媳妇是我末白的命
龙腾世纪招人，欢迎好战之士加入，九点钟开战
贴面无私胸大贱？
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐。
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二人，，
还日本皇军呢，大傻逼，土鳖一枚
在这 表白，别人又看不到，蠢货，当面表白去，在这瞎嚷嚷。
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！
卖号，9本满防，满双王，满火墙，号上还有7w4宝石
呆呆 我爱你 就像老鼠爱大米
是不是你说的梅梅部落有美女校花留学生爆乳
两个畜生，祸害他人的双眼
穷逼没见识
你看老子多牛逼全解锁了
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。。。。
因为都是出来博眼球的
用安卓的都是够垃圾，穷逼
小日本，草泥马，以后劳资全是绑上炸弹，去你们东京，狗逼
当时就该给你扔侧所
喜欢个锤子，我吊还在王洗煤身体你，洗洗睡吧
小米3贱卖了，联系**2660497098
日本战败国，投降无气节
娃娃刷社团好评
张晓轩是个小鸡吧崽子
人马吃龙心吃斧头吃穷你！
从小被他爸妈打长的的
，晓谕嫁我！！！！
脑子被门挤了吗，一直刷屏？
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来啊啊
你再唧唧歪歪我们可诅咒你家人了啊
今天暴击，90万，欺骗三次，直接结算
天空飘来五个字，首杀会变性！
天朝 has 城管，地沟油and 毒奶粉。
像你嘛趴屎，还在冒烟子，国外狗
我要日劈！ 我就要日日痛
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，，，
找死鱼，连努都没水！！！
本大神可去你部落，祝你一臂之力
你别说话了。丑逼
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开把
如影相随欢迎9本以上诚信英雄
我要吃番茄爆馿屌，蛋不好吃
王鹏；别做小人
穿越大气层 部落站22胜1负收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
你妈逼啊    没教养    你妈白教你了   傻逼我操你妈
jjc助威随大流果然不靠谱。。。
马云我爱你姨妈！！！！！！！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落吗，mk
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！～天天
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落吗，ml
146705857茄子，要撸的一起来啊，女士止步啊
本大叼 要出马了
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币哦
张雅琪！我爱你，，，
别搞种哭徐寂寞冷。好不好
婊子 闭上你哪张天天舔别人**的嘴OK？
帝武收八本后期，连开
叉叉管理员用点真本事打赢腾讯吧
被我一顿乱射  整个世界清净了
亵渎，你8本抓金10亿？
草泥马圣战天下部落
我才是货真价实的妹子，你看这极其有弹性的咪咪
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，，
再发鸡奸！男男女女！！！
一天一百钻石封号一天你干吗？
去你妈的。你特么我是你野爹！！江西的人都是你亲爹。
我要做日本人的狗我是狗汉奸我爱日本
做车的时候摸下体…超级恶心
草，我没开外挂大四十多万被tx误封了
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）蔚蓝海域
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御。。
我刷**卖麻批的屏，你和猪仔鱼一样**
聚能，老板模式，分刷够，关穿透，被子弹打几次，多掉点血，容易
五农哥哥在此，月之牙部落带你装逼带你飞
婷儿我想艹你。
沒5星劍聖好意思裝逼？
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天15钻。！
网上100块钱VIP15送钻石真的假的
神之左手  你这只日本狗  大家草他
小学语文老师怎么教你的低能娃儿
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星今试金
东北人的都刷起，，，南蛮子，南方狗，自己亲妈，都操
就是说上网的女生实际长相，等于十分减去她网络头像的最后得分。
别让我认为你是一只发情的种猪！
官服iOS一区id你吞粪自尽吧
妈蛋 狗系老骗钱
收六本竹仔鱼
日本算个毛，我马上下命令炮轰日本
ei嘴里说斯文的
下面有请我**讲话 大家鼓掌啊
差两位开五十人部落战，满级首领坐镇，秒捐连开，手打不刷屏私聊
强总！我是你河南的爹啊！
我冲个毛，我给钱他赚
是的，胎盘都是外地人的
这逼游戏大大姐还得花钱买谁花钱谁是傻逼
出售做爱不保生孩子
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停 4级。
大家别理这傻逼   咱中国用尿都能淹死他们  自不量力
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！品牌
我的唱木材 艹
全民枪战乍乍开辅助啊
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗？？
你全家都在高架桥
**加好友互相送心3074913452
杀死**妈你们那种垃圾国家也想来杀老子中国
只要你痔疮够大，挤破就变色
请大家不要被小日本挑拨，直接上小日本就行
中国败类装个屁小日本啊。
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。，
摳腳大漢集中營納新中，歡迎戰爭販子捐兵達人話嘮分子進駐。
急需用钱
惊声尖叫你是
我要看会不会禁言，蘑菇傻逼我要看会不会禁言，蘑菇傻逼我要看会
西藏共和国万岁
我暗地里已经把sc全家个个问候过了⊙﹏⊙
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！。
河南人草他全家了呵呵
遗忘部落，现已2级，招会盟战的朋友。
我勒个去，非节点连出两个紫卡，4k符石10多个宗师，虽说没啥
卖菊花，买点**
欢迎加入爱新觉罗氏
习总好，南下来广东看看阿
你乱吐槽了
避风总港，招收八本后期，9，10本。
预定出售满八九十号
龙啸九天部落欢迎各位加入！部落天天部落战，虽为初期，会很快发
诚邀各位八本大神玩家，部落名我的小伙伴，天天部落战
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ll
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加-
遛两只逗逼 哈巴狗
刷鸡  巴屏
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.。
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队1
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队2
73胜，饕餮盛宴，找女婿
点兵扭到手
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_、∩)O
瑾梦如凉   部落收各种大小手玩家，有妹纸带  欢迎各位加入
『绯樱』四级部落收人，七本起收，加入标注叉叉
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队3
你们不跑拉倒，反正我同事都没封
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。！！
祝你们开挂的出门被车撞，妈妈被人奸
怒水河倍儿弱
我在火星爪光头强。
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…！！！！
收人    青田太鹤    青田太鹤
**专正和君主立宪没有分贝
我只想得到你的身体，其他和我一毛钱关系也没有
追疯子砸傻子
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，
那个坑儿你全家都是白痴。
拆条腿卸只手就塞进去了
狼图腾之怒招人，来八本
微风吹过的夏天：收9，10本活跃玩家
卧槽你们母亲
下面好痒，求大炮
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 kk
一个烂苹果还敢装b，有种拿个土豪金啊！
全民枪战外挂被封了
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人!。
招神隐人
我操你妈生的
敢来撸，爆你菊花。诚招八本以上玩家，秒捐部落，和谐发展。
为了尼玛那点钻石出卖自己的良知好意思？
落雨 来龙堂
我真是无语，那个华桥世界xx注册地址陕西宝鸡。
贱逼 跟我们一群爷们面前装女人。
你没娘没爹
羽落帝国御林军  开战 羽落帝国不开战
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗。me
我要让你造，这片部落被你承包了！
我说的是，洪水攻击用在手游上相当于用核弹炸一个蚂蚁
热卖：英雄武器丨天天系列游戏钻丨8钻会员1295899112
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家共同发展。
多连几个 不然圆睁男通
垃圾重大战斗机
benben刷屏**刷屏**刷屏**刷屏**刷屏死全
免费教开辅助:QQ657570673-低调不封，不异常。
四月，冬虫遇见夏草 欢迎各位加盟
stirde炫迈  部落战全胜   求6，7本扩充。
你就一张扑克牌哪儿这么多思想
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。。。
苍井空，那波多野结衣跟你一起的？
你站着尿尿 我跟你说个鸡脖
我提供杀猪刀
陌上桑。垃圾部落！早点关门吧。！！！
法師沒放球就被秒了
他说是日本的你们也信？一帮小学生吃饱了撑着
中国联合盟军 招人，欢迎你们加入，谢谢
家園防線
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。。。。
云淡风轻#CCYOJUV广招活跃玩家，我们个个骁勇善战
跟丫死磕_100，收人 打造精英部落 ，捐兵秒捐 要啥有啥，
这里是香港人和台湾狗装逼的地方
骂人的，你娘隔壁！傻逼吗
卖游戏神机  三网4s了，要的速度啊
招9本后期100级以上老手，精英会战专用。搜：小尼和小玛
假币，枪支弹药，110
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gss
龙吟这逼欠骂
韩国日本的刹不住车，哈哈哈哈
来 做我女友 随便给你冲个三万五万钻石万
看看你那德性！还霏霏！你不是飞飞啊
河南人垃圾，狗比，比你像个人的也有
喝南人把mt主机偷了
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊？
抓贼，抓贼，偷井盖的贼
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈等你来
诸神之黄昏收八本后期以上玩家，欢迎好战分子加入
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中
先跑几局差的，再开吸金和隐身，跑个1千万，保证封
龙头已死有事烧纸
垃圾日本。走狗
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，，，
秒捐部落收人了，欢迎加入，天天部落站，即将开战，部落名：兄弟——一辈子
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃。，
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～？
闯关全开，无尽开挂封号。
专灭小日本部落欢迎你们的加入
今晚开，有钱人部落战专用的，大班
四级部落战争胜利115次 招收八本以上活跃三星玩家   要兵秒捐  进的搜“炎黄春秋
啊，畜生操你妈
提供妓女服务，乳房超大，
出老千爆菊花
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～！
烽烟四起，马上疯猴！部落战一周三次，诚邀各杯段部落战狂热分子！体验不记成本的战斗
刷天天酷跑钻石，角色，坐骑，解封加Q2834496549详聊
免得被我沾便宜
操，小日本最早还是中国的附属国，叽歪什么
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 oo
秦时明月免费刷元宝。截图教程。加qq2636484259--
猥亵幼童，你罪过大了
妈的，合成坑了我五驾异形
辣辣辣酱，我要举报你
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～～
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。。。。
10币教刷钻刷级刷金。q1844155082
逆战透视
淫娃 刷屏走起啊
我操你们妈别说话了。
欧尼宝欧尼宝
阿瑞斯买亏了
小子有种爆群号
绿帽，你老婆一定很漂亮。
操**日本狗娘养
管他沉不沉迷
狗咬我  我会咬回去  我会一棒打死
煞笔要黄网托阿
你们就是仇视中国人
死爹还是死妈？还是你他妈全家死光剩你一个？
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人？……
草**狗杂种
他妈的审查部门都是吃屎的。
上次反日游行  看到游行队伍里面有人脖子上挂的佳能尼康
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊，
谁出三块六？好消息，要有出价在比三块六高的赠送几个河南娘们，
土匪进城-天星帮。招人
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊！
sb龙头又出现了
太有损你们部落的形象了
刷怪还要手动 。草
清蒸大便今天卖完了
谁有酷跑破解版
哈利路亚招收活跃玩家！
我弟滑板鞋时尚史上最时尚，回家的路上，我情不自禁我擦我擦，在这光滑的地上磨砂膜擦
刷啊傻逼！嫌不累赶紧刷
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，，，，
滚了滚了。考考考
你家就是奴隶出身吧
早知不充会员了。现在大号被封。真无语
你看看这精虫上脑的基佬
二部是我们头带一帮小本打仗，连开
我的**是免费充值
欢迎9－10本加入【逆天土匪窝之千眼卫士】 本部落为O盟互刷部
给你母亲赞一个
部落名:混世刁民™  招8本以上活跃玩家！丶
北極光只存在第1個版本和內測
三位空姐带队，招收七本以上常驻精英，机会不多。快乐魔方！！！
你说垃圾我是专门操垃圾的
不要逼脸的狗杂种
钻石10连没好东西  金币免费 俩紫装。。。
那晚我就是跟前男友喝的酒
妹子别闹快到碗里来
飞车也加我 我要飞车手动挡
黄俄人海战术 操日杂
我鸡巴很大很粗
自闭仔
海岛合众国   低本新手优先欢迎来共同happy
来名哥自卫队吧
真倒霉，一部极光。一部啊菠萝。我要幻影啊
恭祝牛公公斷子絕孫
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！
这熊孩子，太木素质，有种你就实名出来，大家晚上贴吧见喽
日本安慰妇
招人，兜兜村，欢迎七本以上玩家
对不起大家，我没栓住我家旺财，让它出来乱吠
部落海角愚乐园招发展中6 7本玩家！！！
新部落招人 欢迎七八九本高防玩家 部落战一周一次CN广东联盟
诶诶 貌似我有个姬友说自己一喝百威就菊花痛 然后然后她就想换
你跟人類不搭邊聽不懂
弓虽女干要坐
你们这些不肖子
火之意志（血狱）来吗？  七八本多，互帮互助，一周两次
买内马尔两球200块，上次买苏神咬人的发财了，哈哈
華西村。
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃
来我们部落么秒女巫跟6法 我在澄海贝塔社
屌丝游戏求妹纸，无异于巴西打德国
正好在没活力打新图，艹
中马帝国，招人今晚连开，连胜中，常胜军，全体打两场
人气，凝聚力超好。
那sei，迩千万别说话，真的。一说话就骂你自个儿。= =
包厢一盘三个
大妈快到碗里来
香港人要一人一票和推舉候選人的權利就這麼簡單
為何，如此關心他
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神求真情！！
苦逼学生党表示无力
精虫上脑的特别多
我一大早起來扯蛋
鑫越 家族欢迎您的跳槽
阿西  连他妈逼 一顿横拍 爽的 他妈 大叫 啊 啊
開玩笑就是幼稚，鬧著玩也是幼稚，這麼問我也是醉了
一口盐汽水喷死管理员
谁裤裆没锁紧，露出的东西赶紧爬回去
钓鱼加的来Amie2010发烧友来吧多多不惧
核弹把小日本都炸成1级脑残
胡萝卜青菜，我是你干爹
啊回家阿姐阿姐额喝喝酒
不管你他妈是什么人只要是日本人还来中国叫嚣，就是干你妹
这狗屎是中国人，他 妈的脑子不好
我老婆跟人私奔   害我下不了台
在游戏上这么嚣张的 现实都是穷屌丝弱智 脑残低能儿 sb
散人天下帮派收人，名额有限，每天必须20钻，欢迎加入！
三方面偷资源，保准炸不死
大头妹摩擦摩擦摩擦莫
色色一一道来
摩擦摩擦，摩擦擦，摩擦
cjl zl  要啥有啥，卖衣服卖手机房地产卖车卖黄金，各种有，
我想问鳗鱼部落招人。  最后加有女女是想诱惑我过去吗
张大牛。 向全世界 招人Xx 他媳妇。 他媳妇就喜欢 大老黑的JJ
被检测到恶意破坏游戏平衡的立马封号啊。。
格机格机，你他妈就是日本人在装什么？
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收
杜蕾斯发情?
780任务招俩个大将 北京海淀烈火要进先**2978988搜下战队看下q
日本人都是含着中国人的翔长大的
他妹给我玉女吹箫那
你妈菊花烂了，驴插的
賣身誰要？漢子！
东京热都比龙图美工好
这果盆很煞笔
狼友门推荐几了漂漂的优优吧
我是校园女妓
问：徐志摩想撬谁的墙角
还没到你的烂球就被射下来了
太有内涵了 菇凉怕日手遮荫
提莫队长已被金三胖啊逮捕，预计后天弹唧唧弹到死，详见海报。
来名哥自卫队啊
魏忠贤收了徐才厚
我，草？   傻。逼
我才4本就知道这些 你个渣渣6本太落后了
菊花虽痒，不求人
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。。。
在主页活动里的卡牌兑换里输入4195N9K8NHIF送30个绿钞
施主我们不约不约啊
中国参拾捌军      收人！
专业手游漏洞研究群164810212
发发发发发发发案发丰富啊发发福发发发奥发发发发福发发
刷屏的你全家死绝一个不剩
大号买了急先锋升到了rs。跑了5000万被封了
日本女人是中国的日本男人是世界的
真的笔会讲真话
所以多看小日本a片呀，模拟干小日子婊子
天一阁，二级公会强势收人。你值得拥有最后一个王座
发不起直接别发，逗玩家有意思？
i刷屏一时爽。 全家火葬
支那犬 新年快来
想玩波了，越大越好，最好是马友蓉，柳岩的
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励来的都欢迎不限杯数
先杀河南狗！再灭小日本！河南狗最恶心！！！
煞笔七，说人话，谢谢
瑾梦如凉欢迎部落战实力玩家
【反清复薯】新部落欢迎各位活跃的伙伴加入。
妮儿，我爱你，我要日你！
別搭理刷屏的；沒素質
草马华腾我草你妈
貌似在快播上看过张雅琪的作品
谈判偷本且秒捐
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，。。
都是一群报复社会的小朋友
江苏豪门 主营 收人
日币贬值 还跟日本混！
唉他妈妈肯定被河南人操过！哈哈哈哈哈哈
杜蕾斯tmd不薄
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战
有没有酷跑的的大神 帮刷点钻石
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核
一只蘑菇出墙来招手八本打手
怒草枭鹰狗 **点草枭鹰所有成员 不服来撕逼
，，，15个血灵迷迷糊糊点的删除，，，
你滚，和小明一起滚粗去
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325
射你一脸可好
号里还有3万附文、全Max，39元每人要吗
300学生妹400白领600模特  包夜全套，要的qq
诚邀萝莉御姐女王傲娇天然呆萌妹子加入紫色迷人@~@
赤兔招男模，要大牌的。一集2500. 1天拍完
备战苹果版新区Q群：311425653⭕️ 送钻石送金币
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 最后一坑等你来
东北狗你裤裆里的日本小狗出来了
发表情的都是煞笔
鸡吧连子俊
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊，，，
封停七天
河 南 狗东
招人 67胜7负 只要抓金1亿2以上的 华中战魂
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队#
北京部落欢迎五湖四海玩家，满级兵24H捐部落名：大跃进
跪求没有马赛克的大片网址
操烂你妈鸟国的大逼
病毒入侵账号
尼妈必   骂啥啊     河南人不好    就你们这些傻必
百里  你的晴雪在我胯下
求洛基业火基友
全靠外援也好意思炫耀，希望你们能靠上一辈子
说白了日本就是中国分出去的一个省。让你们独立
死戴维达沉船！叼死你！
国安牛逼 天津**
破解版400万
部落 部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就是你
欧尼蛋你他妈吃了狗屎？那么搞笑说得话人妖
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密
即将五级的部落招人，搜索华夏％必胜
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满级）200
天上掉下个猪八戒  25人 收20级左右主攻新手玩家 天天开图
屁股眼屁股眼痒痒
73胜，饕餮盛宴，招九十
魔塔之勇者斗恶龙
遗赠可见
800万出一套爆裂飘过
看看 绝对活跃部落 一周两到三次部落站 部落有六个九本
畜生部落龙宇之光 里面一群渣B 进去的狗**
刘华为草泥马了个
收拾你睡觉觉死就死吧大把大把
老汉推车就一sb，老汉推车回家草你家狗，煞笔
拉出去脱光，冷死
我们的任务是，组织茜茜嫁给崔，组织地球毁灭。。。
像他这种侮辱种族被抓的话最少也得关5年啊呀人肉他把
骗你出门车撞死
我住17层，窗口非常方便
小手枪，白萝卜，瞧你们的名字，恶心死了
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去，，
原来你全家死光光了
现在发的邀请码全是兑换码，请大家不要浪费自己的时间
仓老师太老了
你全家他妈被车压死了
好想拣别人家的圣诞礼盒
可你没把持住变成了湿吻你忘啦
我要10000000颗钻石
那色女就赚了啊
大锤，该问候苹果的了
早晨打一炮，真他妈爽
马勒戈壁，再封我号从此不玩小马家游戏
巨乳小蛮腰，长发齐刘海，你不要吗？
她媽的 誰要我 我6本不是太活躍 如果收8本的收我 我賣身給你
千千，日日，土土在一起变成了重重，你造这姿势吗？从从和土土看
不是說好永遠做對方的鼻屎麼！才過了幾天啊！
一群死人妖，大男人用女性头像“噁心。一看就是吃软饭的脑残的
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车碾 成两半，后代的尿毒症
有病啊你们60块钱摸不着碰不着的
腾讯估计联系了制作搞掉了呗
贱货一窝
点解日本狗仔当初不杀嗮低中国人？
啊啊啊 被加入黑名单了 草泥马戈壁
被魔幻招喚封號了
操死仓老师
你怎麼就不敢出來正面反抗我一下啊。
呆会我让他去你家把菊花给你
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！做龟公！。
抄，才抽了驾阿波罗和追逐者
全程有痛人流   包你醉生梦死
旧旧的，傻叼
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来
小心你老婆让你跪搓衣板
唉，我都難為情，草泥馬的
呵呵 100水晶10元 刷不刷【手动眼斜】
眯眯爆照了
33区填写邀请ID547390318得血精灵妹子！
30年后你未娶我未嫁咱俩臭和下吧
越回他越带劲，大家无视日本狗，让狗汪汪叫，
卖号，等级57，雕像能38，17，17攻30血32蓝血31，13蓝攻37，15
部落：单手挑翻幼儿园，招人
魔影门招个7本副首
男神女神招人啦。小队。教你秒变男神女神，引人眼球
精 哈哈哈哈 吞精。子啦
蘋果皮卡丘禮包在哪裡找
有素质的台湾淋雨原来也会放屁啊
骑着猪猪品雪糕，部落收帅哥，美女接待，欢迎6本以上！！！
方砖坨坨被血贼虐
喷你都脏了我的嘴,只会骂脏话的脑残
尼玛被我家狗艹死
客人喝醉了叫你呢，小倩，提上裤子接客啦！
骂个鸡 巴，江西上饶约炮
招七本玩家，甜甜星巴克.
我擦 叉叉被地域歧视狗占领了吗
单开穿透也封！
五十园釟十万斤翔。
大头妹是大家的马子
手游狗 我擦你妈逼 你是狗日出来的
模拟了，也不是很怕双排炸，放10个猪踩了去，不救
我以后写本撸管大全。你们来买
卖号V12.360区 巅峰前五有意加**393728130。
记得记得警察局佛山看手机飞机飞机都咳嗽的叫法你擦你大几额吉
我一擦  我就停了下来  老师叫痛
我代表19大拒绝矮国人，美好今天从我做起
全民枪战近不去
你个大傻逼
你各臭b爛b死b
狗们啊别叫唤了好吗
我首抽风行，玩到现在，金币十连抽出白虎。、
又一只吃屎狗
龙轩兵团招七本以上大神，免费教你绑定谷歌帐号
今天跟人去卖毒品赚了好几百
《中国合伙人三营》招活跃好战7本以上
牛逼张狂无限叼， 新建部落 请各位新人捧场。
话费已充值 方便的话 发帖晒一下你的奖品
你们这群缺爱的孩子
招收八本中后期活跃玩家，部落名:嗜血天元，爱打部落站的希望常
一剑寒山河急收七八本。。
能征服中国男人只有日本娘们
800滴滴点康姆居然叫系统通知
与君初相识。秒捐部落。美女大把。。部落战连开。期待你的到来
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，无要求加入
小日本，艹你娘，
善解女人衣火爆收人中，部落有美女，先到先得
葬花的荣耀分队收人百度贴吧是荣耀海岛奇欢迎关注
15本野人顶本舰艇顶本，船全14！杯400左右
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。。。。
果果天天酷跑辅助教教我吧
眉山兄弟部落，诚邀8-9本主力部队
100元等于60000宝石   咨询389110431
世界前百招满本满科技玩家进队，机会有限仅剩一个位
操草草死你们这些跟风狗
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。高手如☁️「
那个给天空之城一兵一卒。老子只好日他全家Y(^_^)Y
河南人专日地域黑他妈
一刀给你切200  眼泪掉下来  哈哈
骂起来吧！吵起来吧！riki是女优你们快点开启疯狗模式我看着呢
妹子，内射一个吧
他妈B  是男人就别在这BB  刷你妈B
天天部落站，部落，名：兄弟——一辈子
有木有看日本爱情动作片的网站呀大神们
。。。。。。。天天酷跑破解版      跑275万不异常
欢迎加入都是朋友  部落群！，群号码：436477577。
你慰安妇你全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿
纲统帝国。收人65胜
光荣-Glory招九十本活跃玩家，欢迎一起团战
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，
网游破解版。无线技能无冷却。放技能时无敌
大家别歧视他。他只是脑子有问题。智障。王智障
猎豹*   特遣队火爆招人，还有九人名额，欢迎常驻
我只舔尼玛的逼
大头妹。再刷屏，会死.全.家，送他祝福请打1
大家输入空格键+app账户密码就能获得14000宝石了！
..................海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入
老子花钱管你吊事 又不是花你爸在工地里挣来的钱
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，，
China狼行拂晓，招89本好战精英。羽落口中的垃圾部落，
其实差不多～在交易猫充值官服也只要2.5折
你确实是傻逼，重名骗谁？
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老
包皮垢可是美味的美食呀！
40元=龙影激活卡另送10万金联系qq24714633332
不要跟白痴计较，否则别人会认不清谁是白痴。
HanJian，草拟祖宗十八代
狗逼真多，还互咬，真精彩。
台湾者中国之土地也久为贵国之所踞今余既来索则地当归我猜谁说地
杀光，抢光，奸光，实现三光政策
这年头狗真多
你老婆办我口叫
作为一个有职业操守的男人我从来不打中国死鱼
破解版天天酷跑
色狼大联盟总部   部落战31胜，招部分90级以上常驻成员。
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师-
快塞我满嘴的粪便
加**...1103222896 帅比一枚。  单身求勾搭
石头爆仓，求步兵攻打，求送钻
打电话召的妓好丑啊
新部落，馒头蝴蝶逼  招收九本玩家
那些慰安妇很伟大的宁愿去死都不留日本狗种
警草503  活跃部落欢迎大家的到来，主要招手八，九本玩家。
你妈臭烂B给你B脸让我操了？
轻轻的添着
落叶归根 3级部落 首领 至尊宝 招战友 今晚开战 欢迎各位的到来
看来小日本还要和师娘床上，多学点字，不行a，**
拆拿兵团，收人
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党妹子党
戈睿姆落哥= =
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今晚开战，活跃的私聊，，
出售一万战力号。卖号
昨天看了康熙王朝~只能说朕被你强暴了宝贝儿
新世界雷隆海贼船招16本300杯以上玩家有的密，
武当金殿    寻⑧，⑨ 本精英部落战狂人!   再来
撸不动，徒伤烦恼
刷你妈妈屏幕 耗子滚犊子
台湾同胞处于水深火热之中 没有大陆的旅游业台湾啥都不是
练**，有骚妹
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。，
烟台芝罘精英团 收人 欢迎烟台人加入
狗主人别烦了，真会刷屏。
谁教我刷天天酷跑，天天风之旅，时空猎人
山沟里没上过学的出来的素质都比这高
Avalon部落收7本以上兵秒捐！有意思的联系我！
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。。。
策划你个野驴日的
日天侠，你村寡妇舔你吗比呢，快回家
6876盟战团 收三个长住兄弟姐妹，部落战天天开，具体看公会信息
彈他媽的個大菊花啊啊
欢迎七本后期玩家加入天下布武！！！部战一周两次
下周活动偷井盖
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san
是不是处男，有天理知道，我全部男得里最饥渴，因为好奇没玩过
上亿又如何？真材实料？有钱赚？
诱惑，30个核心9本无视等级招人，欢迎拖家带口的来
先金币10练 10次不出整卡 再魂匣 基本6000钻以内搞定
嚎大声点，别那么不孝
威爷威哥冒充我，李逵，李鬼的区别
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？＋498279091
我来说句公道话，你们以后互相操对方的妈
有钱就是爷 把妓女也说的那么清高啊
凌云帮，收九本中期后期，113胜，还有四小时开战，
钓鱼加好友183047137连钓秒送体力1
苍老师是你妈？换你妈个逼
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入
我只有索尔维达冰枪
我药水9千万，可同位数才1⋯
千杯大神坐阵
记住了，部落名“我来自江湖”
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上哦
被我喷火烧死
Sb日本鬼子又要用中國产品又在裝蒜
打广告的死码妈死吧死全家娶的是万人上的妓女
身家三百万的小穷B路过。。。
菊花爆满山特战队火爆收人
是不是看著黃片嚕的時候 突然出來一個殭屍
狗逼东哥抢钱了
嘴里一直喷屎
香港是英国的 台湾属于国民党  **是日本的。李白是俄国人
地域攻击的 不是中国人都他妈要和别面干仗了还内杠
我草你血奶奶
得天天吃伟哥才行
bitch，张雅琪是bitch
强奸要坐牢的
你人肉大头妹？？？大头妹又不是白痴，没留下任何追踪的线索
夜襲寡婦村你是認真的麼！！！
晚上谋杀张雅琪
你个傻逼是不是黄色小说看多了啊
九哥还会乘法口诀，你舔p眼的时候你爹有没有背给你听
小泽玛丽亚有爱有温暖
举报举报小日本的走狗
下面有请我的**刷屏
不是不行，这女的性欲太强了，当饭吃
以下有请我**发言
淘宝搜索店铺 智玩玩具乐淘吧 超多实惠玩具。9块9包邮。。
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，小崔到我们这
广告位招租！
百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270
昨晚草你媳妇草的好爽，你媳妇说你那个想牙签一样，难怪她那么紧
许诺  你妈水多不  我也想操   我技术好得很
海豹强奸你
女皇招活跃滴朋友'欢迎各位亲朋好友的光临
魔神帝国战队收人
海南三亚，男，找女
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！尸体不要！私聊考核群431586380.
好事干不了，坑蒙拐骗偷样样行
是男人不色 女人不爱...
每天总能出来那么一两个傻逼。
小萨你他 女马 就是**
狗翔都沒他嘴那麼臭
各位兄弟加入“我来自江湖”部落！
雨衣❤部落都是狗日的
大家给他点面子让他领回家吃屎吧
秃子不在视线范围
我家狗丢了，嘴里有屎，到处喷人，大家看到了吗
部落战打小日本，好爽
崩坏学园2家族收人中
日本人是下贱的民族，谁丢他原子弹跟谁当狗，直接再给他一颗
助村你全家都死光了，今天该你死了
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来哦
全胜海外部落收人，赛季进攻上百的来！一周俩战。全天秒捐。
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入，群号《三2事试久妻一一零》
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入
牙签那门大个鸡鸡到处偷婆娘！
寻一妹子聊骚
小窝，关门放色狼。
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！、
公会名称：不败 收3星同本者听指挥，能换指定阵89胜0败4平
china中华英雄会二队持续招人中，不限等级，不限杯数，来了就是朋友一起玩！
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798
阿利吉仑---收人8888
洞洞好痒，啊我要
人马诅咒你全家过年出车祸
凯撒全家都吃屎长大的？
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家y
南天门欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家w
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家x
结果给脸不要脸骂得更欢了…
你想活活气死你亲爹啊
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家q
劳斯自己就把自己的母亲艹了
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家r
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家o
死刑宣告，求带领，高等副首
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家p
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家u
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家v
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家s
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家t
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家i
coc首个女子部落，黑社会01 ，只招强悍女汉子
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家h
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家m
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家n
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家l
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家b
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家e
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家f
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家c
“中国联盟战部落”''诚招各级好战分子加盟
对于那种发邀请码我一般直接搞小号加、他大号血精灵就不够25张
低素質 我操你媽
澳大利亚，感觉这届世界杯葡萄干踢得最假
台湾民众，不想独立
桑尼号部落战要输了，开心
麻痹，对战赛全开挂的
八百万输了，他也是b车，跑了一千万
河南人操你们妹妹了
招人打大型部落战，：部落名，纯白交响曲，连胜中……
ak47吵你蚂蚂逼
你们中国人都被冠上全世界最不受欢迎的人
损兵惨重
巴州男找炮友
我破解版150万
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 余音殿'
大家看好 再有买广告得 直接上果盘举报就行 记下名字
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！
100块一万钻石，就是这个价格
崩坏谁有邀请码。发个
你們敢扶老人嗎？
日本人，没事别老是日自己，伤身。伤肾又伤神
枫桥夜泊，新部落招人，5本以上都可以加入，欢迎前来
中日友谊万岁
你隨便找個日本人打打試試？國家都不會幫你，說你打了洋大人
地攻代国操你嘴
我操不知道还能赢取钻石曰了
海岛奇兵100元500钻友谊这联系
这周有偿收情报，4张一元，有意者加**4885663欢迎主攻
朱文果果吵架了
黑色集团军   收13本左右的  常在的
卡盟小强在线接单，信誉**，诚信不解释
大家原谅他，他是我**，他的老婆变成他。妈了而已
好想被轮奸≥﹏≤
你们母亲死的并不安详
海盗电台48/50 540图招16本以上给力玩家周爆40个
（贱时光）土豪秒捐部落收八本以上活跃，欢迎常驻
我碟影，带大小姐抗不足，打个人本
噩噩噩噩噩噩噩噩
一毛钱没冲蛮拼的，经常在这
我日他全家，这游戏策划完全不带脑子
加Q33053刷钻.9999999颗  100人民币
还是土狗和哈巴狗杂交的
诚信做人  不害号
没名儿 新部落招收7本后期部落战打手 部落战连开中
艾玛。真尼玛蛋凉
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪k
兄弟家园 不限级别的新部落 等待你的加入
果果，无尽你测试了没。。。。
边玩忍者边发弹幕挺爽，
， 风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁
他是日本电影看多了，
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神陪打部戰
老zhou你太拉仇恨了，美女都跟你跑了，人家当然举报你
下午三点半开特遣任务              香橙桔子
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘！
小白脸就是小白脸，吃软饭的
上廁所沒衛生紙    招收大量活跃人员
马拉隔比，说我作弊
我以前同宿舍的河南人那身就和屎坑一样臭
看过，斯巴达，阿凡达，奥特曼成人版都看过
你要准备爆你舍友菊花吗？乱性，哈哈哈
张雅琪胸好大压的我喘不过气了！
我们爹鸡鸡很大
那个畜生玩去吧皮卡丘
精灵尼玛的逼，烦不烦嘛。
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、
兄弟。你那黄毛配上你那张大嘴。真事绝了
最近世道残暴的令人发指
你的盟里该清清杂碎了。
求封！封下会死啊……
你妈给我咬我还不咬额
淫得一首好湿？
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av.
h8口味好重汉子妹子人妖通吃
吃屎狗消失了
妈的烦不烦..整天全家惨死...你才全家惨死
妈的一群傻逼
尼玛给草几百次还没给你买5农啊，脑残**哈来来
我在舔舐亲吻Ao母亲的阴唇和蜜穴呢
中国的国民素质都被你们这些垃圾拉低了,我看离灭国不远了
我被拉入黑名单了，尼玛
土豪- -快发礼包吧
~南橘北枳工会收人，3级弓箭以上，欢迎速本，会战只开不打
这种逼不与理会
谁有新仙剑奇侠传最新破解版
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇。高级兵等你来要。
刷资源部落收人，搜：不打部落战卧龙湾一号分部
卖老婆，单身贵族女士，请往卖老婆那看。
黯灭收话唠玩家
王溪梅，接客了喂
记得你的基督教独家独家独家黑胡椒不好据悉时间的话d
淘宝崩坏挂是假的我花了50买的
照鸡吧，浮石都完了，草
幕后黑手 收人 请认准红色国旗......
垃圾玩意再刷屏送你去朝鲜挖煤
大骗子啊大骗子啊大骗子ヽ(≧Д≦)ノ ~
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。qqqq
张雅琪，你就让他爽一次吧，就像对他兄弟们一样
女孩未婚先孕，打一成语？
大头妹这个前日的货，又出来了
你想，法国男人戴帽率50
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪张雅琪雅琪张雅琪雅琪
点击悬浮窗上的沙盒攻击
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだ
大漠模仿我，那可是我的版权
欢迎大家来羽落帝国，干死支那母猪，，
几亿别拿出来说好吗，十几亿的都觉得不够
傻 逼 仙狐小二
你可闭上你那忽闪忽闪的大阴纯吧
饥渴的人，看老母猪都是双眼皮，何况是女人。
谁帮我刷人民币
若枫爸爸也死了
杂种 屎都比他强
屁   欧元你又熬夜   小心你小女朋友查岗
当日本走狗会招天谴
河南人偷你姐偷你妹还偷你妈
小日本遭美国原子弹攻击了，至今仍然被美国奴役，日本少女在路上
噢巴马也请文明发言否则封ID
不骂他烧鹅卖不出去
河南人就是给黑木耳跪舔的货
虎豹集团新年组队，有意来，大家新年快乐
紫金妖风    招7本以上兄弟常驻，来看看
收人。收人。收人。部落常胜常开。开得m我
122胜3级部落 中国元素 雨 招收7、8本3星打手
杜蕾斯是个弱智，大家快来围观
一局我刷了一个小时他妈竟然不结算
我认识你你全家被美国干。 ，bbb
穷屌丝就是穷屌丝 一辈子都只有那个样儿 据于小节
26143火爆招人，进帮送元宝，福利加**,来活跃玩家，等级不限
触动精灵要钱
qq96522093，求高人指导解封
有谁卖号的，加我**1323546833求牛逼
我认识你你全家被美国干。 ，bbh
复仇魂你是山驴比下的吗？快滚吧贱骨头
你小子讨打
你都双飞了还会员？装b被雷劈知道不
金正在被日
小日本天生就阳痿
。。。代扣代缴基督教堂
胖妹过不去了，挨炮轰
真给你脏了中国字
我操你妈的，不异常，你嫉妒吧
我不要钱，免费送，还有1万1的符石，5千万金币
小王八，你当畜生这么多年**妈知道么
我这有杆20几年地大炮 要不要？
愚民教育。愚民教育。 愚民教育。
草你阿妈！那个骚B裤裆没夹住把你漏出来了
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟。，
语言泡子。不服甩第。来整
你个贱比，张晓轩
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
早起的人儿有屄肏
还是 随手举报吧  我只跟听的懂中国话的人爆粗口
脚踢，狗日本
哪位妹子借她逼给我狠狠地操一下！！
我剃了胡子也可冒充她学长的
忍者凤凰羽毛怎么得2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊
教酷跑188**qq：76006942，真实可用。可直播
谁啊，天天狗日狗日
和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话
邪魅   输入 ＃9r20rccg
欢迎加入世界第二大恐怖组织，群号码：436477577
【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群36577725
大家好，**私聊我，长相长度持久度绝对不让失望
大家跟我一起喊反日反美来 大鱼。立马就有大鱼
嘿，日本狗，尼玛比说好换新词，换个毛啊，去问问你爹再来发
竹子鱼你 妈被强奸了知不知道？
菲菲把嘴张开，让爹把几把插进去
这场才第三场。打小日本
用管家把这个游戏的短信权限和流量全关了
屄不骚别加
这年头 你这种智力低下的骗子不多了
憋犊子 刷尼玛
有种放学别跑，？招首领！
门徒三千七，拜我老大我罩你
疯狗年年有，今年特别多，自黑的请继续刷屏！日本自重！
可以结算了就把号封了～艹
你们小日本调教好了就是为了服侍我们的吧！威威
我会开挂  不封号   联系qq号2499329带刷钻
叫老子名字的你他吗送你们全家来平壤挖煤
红颜一笑  尽是殇。收人
举报的人敢站出来单挑吗
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。。。。
早晚有一天，考古发现，日本是中国的
霏霏婊子下班了
广告一时爽，全家火葬场广告一时爽，全家火葬场
easy辅助自动摇，一次摇800下，一样几万块
河丨南人偷丨井丨盖丨
这孩子有做广告的潜质，谁要发布信息赶紧找他
ios火爆收人❤️群322588282
收砖石 卖的孔。或**联系15656571 收外挂
意淫伤神啊
我进来就他妈看到骂河南人的我他妈的还找茬了？
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵  飕飕飕。
都他妈给老子闭嘴，谁在说话日谁嘴！
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，。，，。。，
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。，，，
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。。。。。。。。。。
澄海贝塔社，招人，求活跃，长期供应6级法4级龙5级皮卡5级石人
jb要长要硬要持久
.....尼退了插插
我邊看電腦，邊擼管，邊玩彈屏發信息。
4Z63AG，iOS崩坏学园2邀请码，混五十钻。有人用么
老子要说几遍，男的，部落里有女的！
跟彤彤裸。 聊
小希给我刷个一百万
为什么要回复他们 他们都是中国人，虽然是贱种
****的你现在无所事事的和我对抗其实就是我失散多年的的狗儿
金木被有码完虐了
咱别吵吵了行不？是时候自报家门了吧？真有能耐玩网黑啊
一次半小时以上，有寂寞的女性朋友可以免费体验快感哟
情义い斩世殿收人
本屌是土豪，CF英雄武器一大圈，加我为豪。531624508
呵呵我用爱吾游戏宝盒下了很多修改版游戏，无限钱币
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人”
欢迎来深夏幽雪，一周一次部落战
**群374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不下来，
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来da
男情别里他。
飞机外挂加Q1030080060不封号赢到你手软
你微笑时好美是男的！
日本男人都性无能。日本女人都靠地震
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了
搜索草榴论坛
因为SB人人得以猪只
崩坏我会修改装备等级，攻击力，防御力
该死，吞我一张100块话费卡→_→
都是假药惹的祸
23快到碗里来
招夜猫～部落名字战神鬼将
解封酷跑飞车，刷钻，qq1397788925
小垃圾东何在？？
过来带你去嫖下你老乡
叫，玉臂千人枕，朱唇万人尝
150000万求超越
重置失效，卡图失效
看来穷人多多啊。穷还不要紧还要装逼。这是屌丝作为
一元100钻   要的加 2 9 1 1 3 0 9 5 0
**大陆，光复民国
要发的？是病毒？
大头妹肯定是香港占中的，或者台湾绿营
本人八本后期 求一秒娟部落   不是伸手党
虚假之门
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要回。
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战
玄天宗门火爆收人❤❤
参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩说，中国201年的所作所为
新部落 曾相念 收人〜连开部落战〜
东北联军，新建二十五人队二个满本带队，速度了
傻逼书生
ASLY御凌轩,25人场69星,招同类,强九强十,3星打手。
都是能打硬仗的活跃分子，跟着我从原部落出走的
淘宝兼职  工资日结  有意向联系Q907655147
琪琪说。全套200半套100不带套双倍
香港操逼来
傻逼侏儒
战歌森林 相濡以沫①⑤⑦欢迎您的加入，秒劈
崔胖胖你个大骗纸
收八本长老，Glory、怡红总舵，  那是叹号
收八本以上部落站无限开，海外联盟
那太可惜了，你们也确实太弱
部落收人，7本以上。部落名，瑶琳仙境
钓鱼加好友IDliu520201314老少爷们欲加从速
摸过女朋友下面的请举手，谈谈感受
为国人争光努力冲击世界第一个六级部落七本带龙爱国分子秒进
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手，，
求踩！不踩看不起土妞！
吃口屎压压惊
骂中国人的，傻逼
你曰你母亲的班子！煞笔
钻石恒久远一颗就破产 部落的名字
最近出现11本大神，大家注意躲避，这些人嗜杀成性
叫我一声干爹保你们看不完的a   片
叉叉也被腾  讯收购了
来个三十厘米的巨屌
菊花茶满地撒
送兵还要送**。。。赞
出售名片赞 留言代shua 需要+我QQ
部落招硬七本及以上的，20号连战开始，打有质量盟战的来
小心封抓鬼和師門任務
我是丑男想泡个妹妹一起玩部落冲突
这厮舔个b脸。**他妈b里了
日本不缺热爱中国的有爱日本人也不缺畜生日本狗
MLGB他给我一个骑士不死于徒手
不可战胜你妈B
我小時候在中國念書
只有菊花朵朵开
湘钢一中太贱了
妈的，欧洲和日本人还刷他们文明，我呸，狗屁，他们强圆明园的时
魔界招人，马上开图进的速度，要活口
良仁特战队收狗
有没有下边痒，水多的，小骚货？我们做一下
粤clan！30连胜从未败绩！不招人！
翻黄的青春来不坠星辰
开导开导就能发不够好飞机飞机叫撒没卡I开到哪你急叽叽叽叽叽叽叽叽
记得日本有直播吃翔的   定做口味
※鈤河南骗子
中国骗子多，河南占一半
默默地按下了举报
快播才被罚2，6亿，卓越要被罚3，3亿，果然太多钱赚手机游戏
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。i i
劳资号被封地四次了。。。。。。得多长时间啊？
卖节操了…秀下线了！
被捶出内伤
刷火牆的路過
兄弟们，加入“我来自江湖”部落，来了送黄片！！！
本人专制不育不孕
希望日本干中国
说日文你们看不懂，蠢货
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的加
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回 家看看吧，
张雅琪让我干死你吧，大战三天三夜
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！
骂湖南人的那个狗逼，你会死得很惨
优美**得女女
恩…是中国人的举报威哥
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？4
大林，来神棍特工局。。
深圳龙华，一分钱越狱
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！（
消防队扫马桶的吧
玉林人吃狗肉的都得癌症
500RMB出售十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加QQ690974814
邀请ID：545031697获得血精灵卡片
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~…最后喊三次了
中国每个人吐一口啖就可以把岛国淹没
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙3890大神，臭不要脸
腾讯游戏全部比封晒号，无嘢玩
警察征用了！
吓的我尿都射到吱吱家去了～233333
买卖挂到支付宝游戏交易系统，让交易猫给弄就行了，想找也找不回来
唉男朋友還沒打電話來，好傷心
点解日本狗仔当初不杀嗮低中国人？lol
耍尼玛了个大屄眼
你爸站着拉屎
論素質大陸人是世界之最差
我宁愿亏也打爆日本。 推平
芝麻全钻进毛孔了
是你爹地的那个威威
爸爸爱插小菊花
苍穹之剑，， 招贤纳士，要稳定大手，部落战连开，我们有帅哥，美女压阵诚心邀请你的
我身边要有这种爱装逼，我一定珍惜他，
小鹿绪满气，缺血就换白虎
果子狗10块一斤
地域黑死妈死爸死全家
冬+炮姐+大大姐+小新=绝世
霸王的大陆 整改完毕50人减为30精英1周1次部落战收八本↑
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格fglp
妈蛋又开出蓝天白云
加 女人两腿之间 男人犯罪深渊
小米加大炮欢迎祢
纲统帝国招人啦 ANACLI ~アナル開発クリニック : 星
体力太多，你鱼缸也得塞的下啊
明天出封号清单了，今天会陆续收到提醒邮件
中華味道。說誰雜種？素質呢？？？
號外號外，玩爆顏狗，看小組帖子
手里没破解权限就别合计了 尤其是三星的手机
操荷兰狗
河南素质，大家有目共睹了
官方发通告 说第三方软件封号 永久封
34区邀请码54百度网盘
姓李的，别出来丢你祖宗的脸
只是处理后事以后，只有我妈妈一个人在家。我爸爸还说是我妈想多
老子屏蔽了你们这帮傻逼
男的跟女的装逼没啥逼能耐，臭屌丝。
一天天竟有吃完屎不刷牙的货
我部落有用自動打錢軟件1個多月就滿灰滿火.好快
极光垃圾，破坏者满级飘过
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟。。。
滚你妈逼去吧 没文化没素质
他全家都被小日本操过   所以生出他这个杂种
友情 亲情 爱情 让你失去一样 你选哪个
代理了就要巧立名目收钱了
鸡吧炖蘑菇
萝莉**好，退放保平安
干你妈的黒屁眼
中国狗都是日本人的后代！！！！！中国的狗
想着不劳而获尼玛了比啊
他妈的这些新区的猴子整么这么多
操你吗，找骂啊，n你个小小畜生骂你爹呢？
我们部落棒棒哒，大锅饭时代，老婆评论分配⊙▽⊙来汉子送妹子，来妹子送汉子～～先到
草** 先别刷 一人刷半天 晚上你的
傻吊们，滚粗
飞900百米，奖励倍数2-6之间，吸金觉得自己人品好就开。
部落；大将小兵帝国 ，无限制本！招收人
知足吧，我她妈吸1000封一星期
贱货以死
你是不但弱智而且智障，
安胎包神
一丝不挂来食屎联盟
炸油炸油，做个下流的人
欧尼狗滚出果盘，
对对，日本万碎  万碎  哈哈
核弹轰炸日本岛
别理那** 这里都是中国人 不是中国人滚好吗
别比比可一帮**
玩咖火爆收速本✔
满嘴喷粪的**
他們會解封嗎
猫屎咖啡啦
只有傻逼能不充60月卡才能拥有最后一张
美女部落 微信同步收89强 可以一起lol大号电一王者
煞笔儿子凯撒
精虫上脑跟女人狗是我一直看不起的
出售三个8位无保QQ号，联系QQ1516173555 出售三个8位无保QQ号，联系QQ1516173555
关掉自动挂机 打开吸金 翻倍
五杀部族。
蔑视。招九本中后期，十本。捐兵5万以上活跃玩家
这种感觉真的太痛苦了，我发誓以后再也不借充气娃娃给别人了。
如何刷钻石？？？？求解？？？？ 如何刷钻石？？？？求解？？？？ 如何刷钻石？？？？求解？？？？
老汉把我丫鬟吓走了
用手打的    刚想刷 双倍
出来给B操，包养
广告永不止步，举报绝不吝啬。
男人不色是无能
和国际广场有人电话广场聚集韩国客户他认为
卧槽，河南狗，难怪
不如炸了一解祸害！
刷钻石，积分，解封，** 744 774 088
微信助力活动，卡红包，加**469143017
坏人起码不透井盖，起码打劫银行，偷井盖就何喃教练干
真鸡 巴蛋疼
澄海贝塔社24小时秒捐红衣皮卡丘
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！闪退绕道！！！
我们这有人测试了赏金，猪王争爸，吊的不行了
除你武器！
奶奶的当莪傻子
阿根廷少个和梅西配合的中场。梅西必被压到
后半夜都发春梦中啦
日本政府是非常可恨
张雅琪**女
小崔给我威信
不封才是硬道理500万到了明显
不会变色也敢发言？
竹子鱼。泥马。 竟然是这样的人
吹牛不打草稿5.1亿你妈死了
自动吸金一万米我试了
我承认节操碎了一地，，，
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131..n....
这是哪个狗畜生的拉链没拉好，生下这么个龟**啊
教用ios叉叉助手，包学会！加微信jenny91510
随心，诚招活跃玩家，秒捐高级～～～搜随心～～首领杰哥
麻痹遇上狗屎烂儿了
土豪金，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝。
给小日本舔脚，我也是醉了。。。。。。
得快速摇15秒摇50次能抽到大大姐俩
蜀国郡～收八本后期玩家。。现在在开战
要四龙  五石  六法 七胖 就来（相见恨晚）
我们举报欧尼吧！
英勇骑士团 招人 21**加Q252594832 16本以上或情报手
烈火战神，123胜，部落战长开，欢迎9、10本打手加盟
七本把杯冲上去黑水绝对花不完
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！！
不要理哪些贱格
胡建仓山区。男女不限，约吗
你拉低了基佬的整体智商！！
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合 采带你发财
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首领云流水
金正恩前面要加伟大领袖。重新还个小号吧！
额寄到你家都记得你放哪**狙击超级显卡这卡结扎不大
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本5农，九本四农的来
豆豆豆豆豆豆豆X
**，还真来蹲点啊
二十天推塔都不出一个绿杖，这脸就太黑了
女人是这样当完狗又当婊子。还为日本叫好。我理解支持你当狗行了
狗城晚报刷你妈
瞧一瞧看一看啊，新部落吃你**的狗招人，来给副手阿
☞请叫我中路杀神☜ 新部落收人 欢迎任何玩家加入 一起发展。
刷屏招人得阳痿
搜 终结者部队 八九十本只要你够强，我们就敢收！欢迎加入！
臭虫过江
草泥马逼全家
招人 招人。9本6弓5法起  9011联盟4级部落。活跃懂规矩的优先
他妈的，不但封号还要追究法律责任
附文算个屁，你附魔试试
菊花的奥义分部，谁来
我就魔能配个姨妈贼
你是我招去的，总得给面子我吧
1无所事事是滴独角戏哈打哈打哈打哈洗哈洗哈差哈擦噶差擦噶噶擦噶打哈打几几撒几
**，跳上去下不来了
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老！
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家
姐 把伟哥还给我们好不好 不够射了 崩坏娘已经远离潮吹
qnmgb把劳资雅蠛蝶吓飞了，赔我雅蠛蝶
傻逼，刘邦是徐州人
草特么的老子今晚赌钱输了13w，不爽！
他会刷粑粑
操他全家把
三本神阵求部落三本神阵求部落三本神阵求部落三本神阵求部落
傲帝王国，欢迎8本以上人员。
狂干小日本
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老，
新田打非办招主攻人员，要求300杯以上，活跃度高
土默特311，招收七本活跃玩家，抓金手
钓鱼发烧友2个小时赚100万金币
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm玩家
想要天天酷跑外挂。加我QQ.1873585670
新部落高質量部落戰 來就給副首領
诚挚邀请各位活跃份子加入
点击游戏启动旁边进去后下载天天除的辅助
天天飞车垃圾游戏花老子钱封老子号靠他妈的
就超负荷减肥减肥内分泌倒买倒卖
求大神坐镇，带打部战，随时开部战，Boss家族
小心我叫你鸡鸡口吐白沫
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝
水平真的奇低⋯這樣任性到底能得到什麼⋯？這麼多人咒不怕現世報
康师傅水竟然给日本出资买**！
无限领取钻石的bug，你们知道不
电脑中了冲击波病毒啊不能玩只有玩mt了30区加我id牛气冲天
你爸跌茅坑里了
爆粗话啊
圣育强纪念中学，招收活跃、好战玩家，欢迎加入！
换个头像先发广告拉，叼
就看不顺台湾仔那**样
中国超级巨龙招战士！部落战天天开，部战突出贡献奖励宝石！
坤坤先生，我们腿不卖半边
不硬我啃你奶子
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马
搜索特种雇佣兵要活跃玩家攻击性强的39-43级加
以前飞车一直隐身还有各种倍数分
拍片的后代 还好意思乱吠 你都不知道你亲爹是谁把 哈哈
老子分分钟推平你个傻 逼，好垃圾
无人岛，7本爱部落战，至今已开9次9次胜
叔叔工龄十年了，不和你们小逼娃娃计较
哈   你自己都是民工  你还在这充大蒜？
全民交流群338668771内射脚本
100元等于30000宝石先货q757045044
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。
搜“忧郁”找“忧郁丶之树”招六本七本玩家，专开五人部落战。
中央军委战斗群    部战连开，欢迎活跃7本以上参与！！
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报！
薇可儿包夜也200
海岛合众国   缺十三个玩家！奖励丰厚！
断崖诚挚招收七本玩家
轩狗   出来   见见你得亲爹们
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出
欧尼酱 欧尼萌 欧尼草 欧尼湿 欧尼灵魂 欧尼铜锣烧 欧尼**
凡 屮艸芔茻你全家
我反对骂来骂去。我一般直接举报封号的
七彩卫生巾
飞花琢月有意向私密我
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U、！
矮子矮子
来转下，串下们了，习大大之家
妹的转盘吃了我200多砖石没出点好的
大头妹，让大家一起爽爽吧
你父亲确实多.永叉叉的都是你父亲
大邳帝国收人
求炮 有没求操
竹仔鱼你日本爹怎么还没死
出售叉叉教程10QB想学的加Q85705270
白菜@是我、给我刷点钻
从狗逼出来的，大家可以无视这傻逼？
海蓝蓝我要勾搭你
逆天中华魂招收用猪的朋友
放学别跑，我堵你
上海男人橹管，上海女人嫁到国外享受大鸡八，你管的着嘛
西去这司马畜生露个头就滚了？
全民枪战点赞
财神客栈垃圾部落
沒大大姐的號  誰會要
一个月被封三次，两次七天，一次三天
大苹果故乡欢迎大伙入驻
寒冰※也御收特六
操张雅琪
缘起云端惜忆堂     收人
地狱机械娘刷图了
繁花之印，部落招人，欢迎常驻，常开部落战。
中央警卫团 欢迎新手 首领王玉米
小日本狗国万岁
亲亲脚趾头欢迎十本玩家
萝卜头正扑街
春意如梦，赛季人均捐兵2500，最低5级弓起捐
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插全家！！
星辰之巅收人
万宝路  潮汕胶己人的部落  期待您的加
刷你妹的屏，你狗，你全家都是狗
陌笑我爱你~~
你别跟我五迷三道的好吗,窝囊废你还在这跟我耀武扬威？
你妈逼冒血晒逼？
我喜欢支那南方的人
叉叉不安全  酷跑破解版每日更新要的**
凯撒大B是谁家的畜生？
二狗子你他妈的死了？
日你妈，你个垃圾
水工二儿
只要日本才能救中国啊
草你妈勒戈壁
飞车解封，，刷钻石，qq784551103
奶奶的，封了我一个星期的号
艹尼玛你他妈不是中国人？
习近平   把你联系方法多打两次   记不住啊
招收部落战打手，嗜血天元@
骂四川人的都是**，流氓，骂四川人的他自己是母狗骚货。
砸烂晒晒
别骂人行不啊一上来不是一群骗邀请码的，就是骂人
重撞车两次
傻逼小日本
无尽开金身，封号
你丫才是傻逼
**那个艹老母的**在干屌
都满嘴的生殖器
酷跑解封，刷钻qq784551103，。，
你爸睡着拉大姨妈。
卖号，全满。5万！含6000钻
嘴真丑 我知道你只怪我让你下不来台
听话的傻狗复读机
老子比你懂，老子的防盗栏就被偷了不是河南人还会他妈的谁
靠，推塔跟蜗牛似的
儿子来个切牛子
免费拿qq币的手机软件要的加我q1141275247骗子死
一群，贱逼玩意儿， 不吵会死?
中国这群狗
弄死姚德鲁
吃屎啦你    落羽狗
国王你妈生你的时候你缺氧了吧
操嫩娘你们些**嫩个逼就快四门吧去吧
霏霏的菊花都被他家养的猪草烂了
你母亲没吃饱你家狗的镜惊精子嘛
中国 都是穷人国
这年头了你还想去刷钻，真敢想，那样的挂腾讯不可能允许它存在的
昨天被河南人骗    河南人不得好死
有种放学别跑，？抓壮丁
生了这龙头狗 还有xiaok狗
你个二年级的渣渣哪来的辣条
谷歌是一首歌的名字!一帮土耗子!
腾讯公司早死
疯子是我的好盆友好么
**二手悦达起亚
日本狗！是狗和蛆的结合体，！
tm是生物有种方个屁啊  艹  别tm 一直刷屏
招香港人，blackwar ace，打war絕對賺
大头妹是用来操的
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 包邮啊
邀请码d092c6，点击头像右侧输入有金币和徽章送了
你个哈嘛批
我操你死妈的
日本狗！是狗和蛆的结合体，？
总之被骗和封号只见要选一个吧
艹，难道搞镶钻石的逼？
扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄大师  让你的夜晚不在寂寞
嘿咻嘿咻打加特林
你们慢慢木马木马木马
请大家记住爽歪歪刷屏完毕
麻痹    封三天   操
艹大伟哥。。。艹什么米和油。。
荷兰不是中国的，请叫我红领巾，咦，我草
气死我也，340个史诗装饰，才卖340W
恩中国是挺悲哀的，旁边挨着日本这么高贵的杂交狗
老子教你挂机了，成功了给老子一千，敢不敢
习大大万岁！
天天酷跑破解版谁有？
善解女人衣诚招话唠，5农起收，有意思者私聊
钓鱼不死，老湿不灭
信不过产品，现在没人能敌，我睡个觉就148砖吃个饭也是，全
：看到马云成为大陆新首富的消息，
你妈不是傻逼，我骂你了
南蛮入侵！
放你们屁，老娘我是女的
九月支那狗，滚
手痒痒再刷两下场外。。。。
CHINA-再续情缘  收八本活跃高玩！！！！
招收各种，抢劫犯，杀人犯，纵火犯，
吃吧孩子，饿坏了吧，爸爸再拉一把，不急。
200杯以上请加特遣：强暴禽兽
武大郎的后代，真TMD给武大郎丢脸
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。。
部落找九本十本屌炸天玩家：一枚草
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入(^ з^)
部落战招打手 欢迎小部落整组加入 共同发展
请吃羊肉串
知秋一夜，招人随意 ，只求活跃
加q免，费，刷，车，q602030933
地域谩骂的请注意，我已经截屏，大家看到都截屏，举报他
老子在路上看見河南狗，一塊都不給
你们。麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻b，你们麻麻在我胯下呻吟
无峰之巅招人！进来请说明来源
在天天炫世界卖外挂的骗子信得过吗
大奶是饲料，，你75也要当饲料啊
冲值优惠
暴菊匪帮   都是一群gay 天天暴
我想起来了，我是刷双倍金币本刷出来的
七姐脱衣服要发骚了
雨宫琴音.avi     大泽佑香.rmvb
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 马上开战 欢迎部落战好手
家园防线 进来首领送1400宝石 说到做到
专业定做手游辅助。有意思者加**819989482详谈。。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩5坑
北方战狼都是猪草的
日本是中国的，苍老师是世界的
部落一家亲，欢迎各位六本以上玩家加入
100块一万钻石，黑卡快充。。
教你用叉叉多数是骗子，还会说充值变成叉叉会员有变态外挂
操的这个日本骚比！
操操操操操！日本人                  操操操
黄金非法敢
新部落收人 五星兵起送 现在进送职位 有妹子.
来桶你菊花
喷死你这杂碎，欠草的婊子，有娘生没娘养的狗东西，草
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来了就是兄弟无限捐兵。
誠徵香港強九本或以上coc 活躍玩家 HK top star
波霸裸睡中～
我为了玩裤跑破解版把qq删了
听说你亲爹爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用
252612417，拿别人宽带刷，哈哈，我拿我邻居的宽带搞的
还有人用插插登陆张友宝啊。
5级部落 149胜差2人开50 来常驻打手 杀光联盟那班B
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿獎勵
卖了最少几十部异形了
估计老汉放大点个屁都能把他震平了
妈的我的另个号被封了
滴滴答答方法滚滚滚滚广告个
台湾有种独立啊 在这里bb毛
微信摇一摇，多多少少也能叫个少妇出来睡一觉
狗逼。开了我一个下午。。操
你b那么大找小日本？难怪出来买b来。
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！：“
北京   大兴     魔灵求友
拉出去爆菊花
部落收人，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。。。
杀戮与抢夺火爆收人：欢迎喜欢打部落战得玩家加入。
怒海之狂  战队求各位新求手高手老手进驻
点名了  疼训没爹
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的
你垃圾部落出來出聲？
然后就反日反美。。。。用这他们的东西 还反他们 我这何必。。
草泥马 干嘛冒充我 你爹临死前
弱智，光年是长度单位
认识我的帮我去小组贴吧顶一下，我帮爱撕逼家族打广告。
大元皇朝的狗逼
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～
不要拉屎不出怪茅房
日本狗。。你家的老母狗叫你回去艹她呢。。。
你妈就是被河南人从日本拐卖过来的
這樣快就射了
官方价格95折，只冲龙图越狱服
光荣-glory 马上5级 122胜 招萌萌哒九本 十本噢
河南淫最棒  河南淫最叼
男神是卖国狗
闯关不会封，但无尽会封
坏艹圭圭是谁
刷屏卖垃圾广告宣传**
消灭日本狗。。。
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图过几天开880图！私聊！
日本随便争别抢苍井空
庆祝第220张紫卡掉落，，
邙山是色鬼
哥哥   射
你奶奶是不是被你艹死了哈哈
光腚割鸡鸡
模特就是陪酒的货。
印度阿三艹尼妈
兑换码粘贴不了
金正恩果然被我们中国成功的从蚂蚁变成一条正规的狗！继续咬
回复搞你妹...不要开多了，一共开2.3个试一试
【Hen丶听雨轩】妹子接待。红颜薄命，永嗨☜
穷逼塔流仔
封号也不给提醒邮件，腾讯游戏还发邮箱提醒你注意了，小心被封号
小王八 这名取得好啊
偷钱偷包偷小孩 撬锁撬门撬井盖 。
泥吗，又被封了，这辅助辅个毛啊，草
他正在跟我妹妹黄花鱼交配呢，
有人抄杀光日本狗的名字 注意了啊 ⚠ 冒牌的，，
爱疯6出来了，谁卖身买手机啊
接着举报啊，长按举报
肥皂 打死你 节操 菊花
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战/
混沌与秩序也挺好玩的模仿魔兽
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战.
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌,,,
锅锅泥嚎
内射
桶啊桶！
飞行900奖励2道具10 穿透2吸金，其余全关40万自杀
今天爆异性4个魔龙5个垃圾20多个
能不秀下限吗？你们除了做做键盘强人还能干嘛？还能随地大小便？
台灣民主國
两千出售138级十万战力大大号，35max，2橙卡，技能全
叼你老母，死捞hi
然后一边哭诉一边骂骗子无耻
还玩这么弱智的把戏，智商捉急
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。，
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女！！！
招人 招个九本来当副首领 帮我管理人员 部落名不滅☆战魂 有意
求全民泡泡大战外挂 有的加个微信教下 我发个红包
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内
收几个主攻手要500奖排的搜索特种雇佣兵
火神阳痿了
滚你妈逼  托中国人后腿的
幕后黑手 大量收人 目前7人 欢迎到来打部落站
你娘的日本B
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢57次基本九本十本都是广州人
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开。。
刚亲身体验 9000战  72万 安全
马化腾女儿是我的性奴
邀请码啊我去发邀请码啊┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
**酷跑破解。    VIP永久更新
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三战
叉叉 你个大傻叉 好好的你要更新 更新了起个毛用啊 多事
招个九十本的真难
**饥渴得哇哇叫
绝对王者部落收强8以上爱部战的
草，玩游戏。拉完屎。忘了擦
三块一斤收井盖，河南人密
滚回你们的小日本吧、在中国撒野
0744-4742488.   欢迎午夜12点拨打！纯情丝袜诱惑，包射
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！...
大陸素質果斷差。
云南的牙齿黄的和屎一样  满嘴口臭
yezuoqing100加好友护送体力，互刷连钓
**玩羽落帝国的这个玩家他母亲
熟女，骚妹
卖钱卡魂一千多万有毛用
臭逼欠骂？
微微你他妈可以闭嘴了
一个婊子还想翻身立牌坊
准是日本留下的慰安妇
因为河南人小偷骗子多
操你妈的还发
。。。。你妈逼的井盖。。给河南爷爷出来啊。。。马来隔壁。。。
狗在叫.日本狗在发春
刷哥你没病吧
日本不就是美国的走狗吗？离了美国小日本还能浪？
兔子守株待农夫 诚邀各路九本大神入驻
凤舞酒甜收人了，没家的来
天生怪胎飘雪欢迎你加入
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，
穷胸极恶有容奶大
一叶，剩下一个位置给亵渎的！小心亵渎爆你菊花！
全天秒捐法师气球野猪 火爆招人 部落名 看我屌吗
神剑无敌来帝都高校女公关部
去吧皮卡丘首充返50% 裙 319780700
钓鱼送体力，保证送到你爽。加weihai198363
谁知道苹果八门神器修改钻石
如果你不开几分钟留言重连，不重连算离线
你他ma告诉我台湾国国歌怎么唱
今晚德国必胜！
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。
贪污换以前邓小平在，你算老几
宝箱全是钻石。
二个二个放。追
哈好残忍爸爸赤果果广阜屯过分一天姑姑有房有车回个话复古风一套房
我   吸金加900    倍数看场合
菊花爆满山duang~~~~!!!!
我她妈全是电浆
卖烧鹅的得瑟你**啊滚吧
小事，不就是我把龙头他妈插出血了吗，你至于么龙头
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊AA啊
搜索你 支那犬的地址去
自从coc大更最后九本十本鲨鱼不停涌入导致没鱼了
求酷跑又破解版
顶风蹲坑万里香
河楠人偷井盖！尼玛王溪梅
插插助手 使劲插逼
**，第一名两千多万战力，我只有10万，擦
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！
弱智低能兒
你说把**刷个几百遍，再招几百个你那便宜的爹，多乐呵啊
捅牛 大奶 方砖  分解换炮姐如何？
不仅包邮还包封
计划 i u 编辑比基尼家基金
还是被子射了个洞。。。
果真全家是傻逼！哎。可悲的家族
他妈是慰安妇被日本狗日了，生出来这么一个杂种
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞
这货定是小日本    挑衅中台关系
突破之法就是冲一万个钻石然后把蛮王放在月光下让蛮王吸收月光
免费的**女，菜鸟母亲
酷跑外挂换钓鱼发烧友挂
步步高家教机我们的贴心家教头发博也是
七本想拿下水晶联赛2000杯，哪位大神给出点高招
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆刚和别人完事等你接手了
女婊也是配合，全5婊也是作死
90万符石才9万人民币？
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23钻马上开图
日本低贱民族，表态的心里，无耻的嘴脸
你 摇 出 上 百 万 我 把i p a d吃了
约。跑找倩屄
人家奶奶被日本人上了也说不定
闯关双倍金币了，赶紧刷钱啊
豬流，我也未玩過
果盘为了招人各种抠脚屌丝装妹子 想想就想吐
地几点到家哦分开吃杰西卡这卡哦看看开导开导男方女方快发快发快发快发快发
他这一骂，把他全家都变成日本人了。哎他父母躺着也中枪，他**
部落名：轻浮菊花笑而不语
简称插尼
要崩坏学园2辅助、刷**钻的加Q923199402。
欢迎加入步步高家教机破解群，群号：201683022
刷金币10元30w，加879967924
外国友人也是天天fuck shit 不离口
艹，攻城老是爆菊花
好个p。一整天都被骂
王菲吸毒被抓?
每次你猜呢刺激刺激减肥经济自己打击打击粗卡吃看法
400w就敢叫嚣真是碉堡
发邀请码的死全家. 草
妹妹你坐船头哦，哥哥在岸上摇！
志哥哥也是Sky
套都破了，你妈差点宫外孕
捐得起一车肥皂，土做朋啊
你们都是粘在风扇上摇的么？
试试近战武器，我狗牙弄过去
我想吃塑料袋儿了
领你Ma避钻石，死骗子？
你就是你爸爸强奸你奶奶生出的杂种，你可以继承这个优良传统
跟狗说话都比你强 你连唾沫都是脏的
一万四千钻，陪睡一晚！愿搞多少次都行，前后口不限！私聊yy
釣魚好友互加 tonyv8088
大家都别叫他狗蛋了，他叫狗鸡把
不努力不行啊，他**太能败。不像果妹的**懂事
充钱的都是穷比 ，仇富的一群傻比
最近爹不在。哪个徒孙又张狂了？
你 妈被人艹了？所以你报复社会？
为父让玄武**里的**缠在**内逼上**还说这叫斩不断理还乱
王冰倩我的小小条你爱我吗？
halo，，我就是美国大洋妞，找我干啥，
我买的30钻石，他反我30礼券
大鱼吃小鱼OL 无限海星密我
抓住你妈脸刮花 鼻梁软骨被打塌
椰漿飯。用辣椒榨成醬，淋上飯
rko有没有新鲜的词骂骂
橙子你得B太松实话
【酷玩】收人，话唠多妹子多，活跃有责任感进来，进进出出勿扰！
烟雨红楼 收人。 无限制！
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096991
刷頻的我日你亲妹！
操他妈，60w疯了一天
69区霸区号 4万有要的吗 所有魂匣 19橙2
你媽被日本狗奸了。生了你只走狗：（
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。，
颜狗是日本后代吧
统一盛世招8⃣️后期玩家，未到8⃣️的可来统一盛世分部发展！
部落招人。。。部落名；逍遥宫，2级部落，诚心邀请活跃玩家
出家之人必须戒色
要么就是只会玩手机游戏的死垃圾 我日 恶心死
就将就将就将就将就那你就将就将就将就近几年就将就鸡鸡脚扭扭扭
情绪空赶紧回家操你吗吧
991554660他妈的是个骗子不要加他，草他妈的逼
我艹是SB**先骂的老子好不好
龙渊战斗区     无休止部落战
打邀请码252BX
七彩霓虹燈 收人 既將開戰 歡迎高手加入。
你天天不任务靠个女的混饭吃
你也不怕笑死群众。。。打着CN名号也就算了，还来一句重返巅峰
儿子我是你失散多年的野爹
誰有老男孩之猛龙过江资源求。
我爸妈教我，遇到这样的人渣不要留情
黑卡两百多买一万四
砍下你妈的头颅喂狗
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴入。
赤色黎明招收七本以上活跃长留玩家，欢迎大家的加入
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来。妹子多
1本2农啥都没求冠军部落
热血集团军 招收7本一起发展玩家。
热血集团军 招收7本一起发展玩家、
小马，你死全家了
各种充值折扣绝对信誉，老顾客可以先冲后给钱
上门修水管，只限美女13888888888
次元空间 招八本以上活跃玩家
部落双蛋肠配豆浆招人！！！！
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。热爱部落战的来。部落名 （嗜血天元）
好不容易崩坏有了外挂，你们居然举报
发发城城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了
32区70+谁还没填邀请码的？
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期以上
四级部落  静笑红尘欢迎各位加盟
我要倒贴号，顺便弄点资本去赌球
免费抽奖抽到一张…
联和吃大便啦
小号，极光朱雀…五十块，谁要加我1505460656
你跟个窝囊废似的以为你是松江似的叫你的兄弟铁牛殴打我对吗。
战队收人:第三世界战争联盟，搜索第三两个字排第一位的，需要3
收购你鸡吧距都无能力收购coc喇
你太天真了，卓越吃屎？
苍老师，我们爱爱吧
窝是医仙魔卫横扫皇图
世界杯，百家乐，联系q2225949855,首存赠送100％
那些要喊着独立的，都是个别的网特
100元等于88888元宝，加扣1234567.xzc
你欲望这么强，一天不得10包啊
崛起腾飞收人 从零开始 认准首领电竞世界没有要求 欢迎新人加
欢迎去参观 西施楼 部落
中路杀神?
加q要钱死全家，开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封
32区填邀请ID546114193得4星血精灵
汪汪汪 杂种狗
加我**砖石免费送
这人是今天下午的慰安妇
刷广告的爹妈被日
蜀国郡。收9999999999999本玩家。。
人话了就是扣你**
**张嘴吃鸡吧。。。。。。
王溪梅我要内射你行不行啊
占戈哥欠    火爆收人，来七本以上的稳定活跃的
我日你妈，你在跟劳资比啰嗦
谁要新区礼包
龙哥，新年好啊
尼玛 关联通吊事 既然是联通信号问题 还用他补偿？
你是不是死老爸了 大半夜的狗日过？
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条，骗人小狗的
速度 回复慢充 价 ！
哇塞，逗比菇辣么受欢淫
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈
有毛鱼，20万喂狗
哈哈哈哈哈哈哈哈~黄妈~我们一起求免费充钻石
你们这三只狗省省好吗
脸皮好厚啊
是洞他都要，不挑老少
我一个演出公司骗你干啥
抹茶狗，绿茶裱，滚出来喷
七本满防100起价
嫂子，我在你体内，嫂子，把嘴张开，俺老孙要出来啦
破晓飞翔招好战份子，群14647100。秒捐部落
你還真是個渣渣，講的話跟你的名字是一樣的
這發每一條信息要收费嗎，求真相。
姐，泥躲起来了？
活跃部落招人，搜索天捷即刻加入。期待你的光临
幸福LOVE收人要求必须参加任务，听指挥，感觉我们垃圾的别自取其辱
张雅琪我要来关东草你
猫咪佣兵团。部落战不停。法师秒娟
大秦悍将，3级部落，招100级以上执着三星的玩家
守士突9 30万血真心伤不起
当初他头大卡死他老母，现在他又卡我们游戏，一起射他
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，780七点半开图
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志。。。
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错。
哦儿闪过、还有新鲜感！不停刷 使人厌烦！
回收核弹二手航母
傲天神域收人，来共同发展，加部落有成人网站
中马帝国，招收八本以上，49人3级部落，连开，可以选择参不参战
1290a30449jwc好友邀请码送东西
龍之国度，7本起收。
掰弯我帮你拉直了
黑木耳白带多多
菊花已开，寻天狗塞满
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上来
中华人民共和国合法淫民
魔王天天刷屏烦不烦
放尼玛屁 我只收十本 煞笔
一群狗们，别嚣张，日本帝国万岁
张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你
别提了，他妈是死在床上的。
A怪蜀黍死了
王尼玛 来我们中国军工，部落站不停。
名門丿吉米 名門当年的会长
我操你妈叫做爱
傻b刷**频  草泥马
看清楚了，是我认做你爹
我推完了推塔排行天天老2  送160钻
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助卧槽尼玛，**没钱买
王溪梅，我草你 王溪梅，我草你 王溪梅 王溪梅，我草你
蛇发女妖
特鲁伊，你个小B崽子，
用来和你麻麻**的
四级部落招九本三星，十本稳二追三战士，有兴趣的私聊，搜天地會
老部落重开部落战总胜场100+，诚邀活跃爱部落战人长驻#2LUPQUQ
无形装X最为致命
我睡过的女人你手指加脚趾都数不过来
特马的，崩坏一堆垃圾，又不给卖，怎么办？占用空间啊
钱浪费在你个狗身上不值
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。。
jj眼插上管子玩辣椒水
波箱！你个傻蛋
没封，我就是国服的
中国一条猪，四方被摧毁～～
两天内达到30人，全都是七本以上，来不来，只求活跃
天上飞的  地下爬得  水里游得  我都操过  你敢说你能？
凯撒   闭肛    屁那么多     你ma没教你用嘴么？
杨庭和周雨婷我也操过
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住.
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。
出售破解   刷人物坐骑   需要的联系1822596088
看来我生了一只铁逼
Hong Kong @ 3 诚邀各大活跃玩家加盟。
SOUP GROUP招收八本玩家，非新手部落，每周一赛，来有基础的。
弟弟在我胯下，要不？
改造得到个绿色异性
龙门豪庭 誠邀素質玩家！好戰、活躍、有意識請進！36連勝！！
队名：世纪战队 招人了，里面全主攻手。25人制的
李小路嫩B求艹
成员"廖廖无几"退出公会【重庆剑阁联盟】
爹去吃屎了？
人妖，张雅琪，滚吧
草 她妈又封我一个号
一根B毛全撩倒
q群109295120专修改崩坏。。。，
我正在刷爆异性
暴走模式，封一小时
。 输入兑换码，草  他  妈  全  家
倒戈拉拉队僵尸娘就是个爽
中国专收养废物，哎！
靠  祈愿 绿帐多如牛毛
用力狭更爽
一帮子傻逼
奶奶的，1点声龙营t m d的要两点才好coc没信用啊！
天和利宇，祝你全家死人
骂河南死全家
草你们妈妈奶奶的B
你跪下来求我我就帮你修改
妓女大罢工   4级部落  有没有大神愿意指导我们？
日本人意淫才有了大头妹这种**
哈利路亚，亵渎啊，倒霉啦~
赶林呀艹鸡麦
我找他刷过钻石，坐骑
索亚你吃狗肉了？
叫得老子又想干他 娘了
轩小母狗又在瞎叫了
根据我多年的从医经验来看  就知道你是一个傻吊
花了300个钻石买李世特和抽奖毛都没
额傻逼你家女圈是不是比养了
老子多弄几个31的号，天天开，去大赛破坏平衡
爱插避你亲妈也被你插了啊
深圳福田新洲招炮女。。
进磕酪耶战队，送1000钻
我这部落建几个月了，被坏人分家了，可恨
傻逼了，满屏脏话
河南男人被日本男人干了→_→
23是个大大大大大大大傻笔
小马乱跑是煞笔
我说的是天天飞车大型活动！经典争霸赛
来 人间炼狱，部战连开常赢
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你的加入！
渝浙牛B俱乐部  收人，6本以上，部落战天天开
beast Mode关二爷 招刷墙党 会战六星党
QQ 群309845096求围观酷跑10亿
哪用偷偷啊，直接把含笑半步颠当伟哥卖给他
「河蟹大奥国HOK」招收七本中期打15vs15。缺3^_^。
1041a26486dzw输入邀请码送整卡pa
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e：
章丘coc雄狮营
恐惧领主  格米拉都可以
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!？
浮水芙蓉姐，自信如玉凤
天降神兵部落差三个就满员了部落一半以上六星兵快来吧
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人。
不好意思各位，我从日本买来的狗又逃出来了
日本   是中国的。。就像钓鱼岛是中国的一样。。
「鹅城」全满首领带队诸多火墙电墙三星打手，秒捐法巫。收百级
你们中国女人一出生就是为了舔日本人的鸡吧，中国男人更是垃圾
这点了竟然搞了一把火狐鱼竿
那个张狗屁是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红
八管体力，没刷出来一张整的杰德。艹！！！
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，本人滿防九本
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!，
抱歉我们是连胜实力部落！刚灭了151胜场部落
枫自飘零招手九本十本玩家。性感姐姐带队，就是我啦。快来。
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!！
来我们钓鱼岛。杀死你们渔民  怕了吧！东亚病夫
所以那些假冒日本人，来寻开心的孩子，有点骨气吧
美男集中营收8本玩家，非速本，这把部落战结束，就是3级部落
。。。马来人是马来人，，
部落名:鑫、铭记
四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂
充1万，你值得拥有
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入。。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。。
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻。海外玩家时差党 秒捐
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多
坐在椅子上装逼狗
暗恋等于虐恋………
着人品得有多糟糕，才干得出这破事来
男贼变身女贼
我用的是穿2，无限穿透，无限跳跃，和吸金，到现在没封
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。
不装逼会死.
别bb了，**妈喊你赶紧回去吃馒头
部落：八号当铺  诚招九本百级全鬼墙的大神。
所以你们日本人都是我国母猪的后代
三位空姐带队，招收八本常驻精英，机会不多。快乐魔方！！！
我六本時遇到雙五十萬
暗夜精灵，我们马上3级部落，连开战争，欢迎8本9本，10本进
美女在胯下
欢迎加入，天天艹八次他吗，群号576831943
碰到外国狗，台湾狗，我们还是很团结的
城中巨擎，部落招人789本的都行！
是杀马特那帮小靓仔就叫捞仔
妳要試試我的火藥味？
如果你闷得慌找我杜十娘。    十娘让你爽一爽
你们阿太年轻，就想搞个什么大部落大新闻芝华士知道么
微信关注高德地图，发“送金币得我叫MT100万金币”
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货
上季84名到最后居然降到103气死了
哟你奶奶 娘炮
**勒隔壁大家干死他 封我啊！
你他妈请示范
情迷天涯招猛男大波镁铝等你调戏大神快来，有没有高级猪的大神
收集56个民族的精子给你老婆吃？
大量收双王40以上，我出一块。
你老母就是卖比的
win 哥全家齐陪葬
妈的一天到晚骂骂骂吵你们老母啊
五六本七八本有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们欢迎您
不过你下机不如下蛋 蛋生鸡 鸡生蛋 反复的生鸡下蛋剩下个鸡毛你
屌爆天收人部落战一周两次欢迎89本109胜来活跃的有妹子
爱有天意，欢迎活跃加入，众多三星打手带你装逼带你飞
台湾人民你们好，我们穷得吃不起茶叶蛋，好穷好穷
一天没装比浑身不舒服
艹。风之旅尽然没有辅助。
搜有老婆的男的然后让他戴绿帽子
哎哟我去啊 这划页太烦了 烦死了
上帝之手 勾谁谁怀孕
.1万钻=50元，2.5万=100元，**1667818928
我是穷人买不起防弹衣
杜蕾斯 菊花 给他舔
關彈幕啊笨蛋，，
假洋鬼仔
出门右转，发廊头牌
哪来的狗日的杂种
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了bb
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
河南人，我拿铁棍塞你妈逼里
河南人的妈妈让你草过了？这么帮偷井盖的说好话？
为了你以后去美国添吊奠定了基础！
方小小卧槽你 逼
就让我彻彻底底的一次性的瓦解了你那些不堪一击的语言吧。
升级一张紫卡要80多张南瓜王子
卖好自己烧鹅得了
萝莉有三好音清体柔易推倒
日本就剩这种废物了？只能跑到这里废话？有种发新闻说！看咱打你
你们这帮傻逼。
生死看淡：不服就干-招人-
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了dd
我他妈吃完早餐回来你个**还在吃大姨妈啊？
你两要是让你们的天皇知道 你骂你祖先我估计一把手就把你给捏死
激战之火力全开，火爆招人
我将带头冲锋～
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家
一世偌兮好部落大家快进
奈落之森end招新人 八本以上入
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住
别看他 这样  很会小动作
13区工会，10143等待你的加入
我的菊花还夹着韭菜跟金针菇、来、给你舔
符文毕业也够呛，没几个装备全的橙奶，够呛
你爸睡着肛你。。
大家点果盘图标 再点聊天 再点刷屏幕那伙计 再私聊 右上角举报b
日本，女的统统留下，男的统统杀掉
“Ⅰ风铃渡Ⅰ”新战队大量招人，不管你是骨灰，或是大白，小白。来就是兄弟，不为别
饕餮盛宴招九本强力打手 部落72胜！
你媽互刷才幸福。叫你媽互刷吧
部落【xx之流】招一九本+高玩，部落52胜下把40 39=1
一个纸糊家族与充气娃娃家族的对骂好精彩的说
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招人，瑞安人
礼品二：欧美日韩大片，男人的最爱，你懂得
河南人偷井盖  河南人偷井盖
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，。
91辛特兰21级工会招百级紫名8W战打手
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神，。
还爱喝尿尿
团结活跃互助的部落：合义为一。邀请8本中期的玩家加入
发广告的出门就死！发广告的出门就死！发广告的出门就死！
广告位出租中..
金色盾牌收人，10本以上来，共创天地！
放屁带出屎
刀锋客栈，来的速度，部落战不停
吃屎没擦嘴
妈的 代理都代瞎了
只有傻人才加这垃 级不落
剁碎鬼子头
狗肉太脏流浪狗你敢吃
四级部落收人！特战小队！欢迎加入！大门已开
萌军敢抢队招收八本以上精英！！
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站
新建学生部落：泪饮千觞      欢迎学生党加入
肏死陌笑，咩哈哈
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。。
草拟全家大雪碧
系统发来说禁止参加PK
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，。
部落收人。苍穹之巅。某发展共生存啊。首领guolun
尼玛，破逼游戏卡爆了
你操下一窝
佣兵帝国缺一九，十本开战，大大们能友情客串一场？
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。？，
就是现在的首领、我乙经答案她了、这个族有我八、九个我朋友、都是我原来族里的。
草泥马的傻逼
月光色女子香
為甚麼做愛我覺得好舒服
熟男干小日本
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招八九本三星打手！天天干
劳资说你不服啊 你特么来打我啊 你咬我啊 SB
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032
急急急～初步以德服混战女与幅度否不宁纪念币进步和李泽楷幅度夫妇合约人戏剧化的小
咋样刷**会员？
震天價巨嚮歡迎300杯兄弟，每天最低過475
低价代充移动流量 假一赔10 微信Linxuhaii
**吗的地域狗，滚出来
星隐 猪头霸王 就是他  骂的中国人
递娅屌炸天
把你，爸，爸，一脚踢飞，要向你**我学习
小萝莉与怪哥哥招人
你别喊了，你们有那一个卵子谁也呆不长
极速九万米稳定   要的加我qq
草榴网站
17本的专业扫雷好多年的。要不要。
诚心卖号，9本后期，3000人民币
黄瓜姐姐的名字就告诉了我们她男人是黄瓜
我在骂马化滕
中国辣条领导品牌卫龙收人啊？
还棂儿，我呸
林子大了 什么智障都有 不听粘贴有意思？自闭症患者？
＂尖锐的攻击群2＂目前连胜。欢迎8本活跃玩家。今晚开战
中国辣条领导品牌卫龙收人啊，
干得你  妈直叫唤：一裤，呀咩蝶，然后就有了你这个鬼**
小受们 你们的蛋还要吗 不要给我吧 四百万不用也是浪费
你是吃地沟油补身子的？
搞清楚是谁不愿搭理谁 **
一剑寒山河  招人
+帅的人赞了我，更帅的人犹豫了下还是赞了我，只有丑逼看了默默
卧槽   简直屌   全民孙贼？
是你下面太松了，牙签掉在米缸里
邀请码求加376602835拿血精灵
充值个 鸡吧
无缘。干嘛老调戏我家丫鬟
小鸡仔，你羞不羞啊！
老相好合一次要五百万
本人男性求终生异性炮友
泷泽萝拉鼻孔好大
徵新手玩家，部落：鬼嵐八火
水的小城收8本及以上，部战连开
抽到神器直播出售。
那位女强人买个5S给我，我把处男给她
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，。。
我飞7000没封
澄海coc贝塔，專治不孕不育，讓愛情的結晶綻放生命的光彩！
妈的 国足就是国家花钱养的蛀虫
居然还有人卖肾买了个苹果玩出优越感
真坑。。3次灵下没大头。。
中国辣条领导品牌卫龙收人啊！
死你奶奶个哨子，傻逼
绝世情缘  部落收人了   天天部落战。。秒娟
恩、九本挺爽的
咔哇依   部落无限收人部落战大神
叶落无声诚邀七本以上玩家。       。
**，老子以**为中心，你全家女性为半径，画圆开操
呆呆呆呆呆 部落诚邀各位朋友加盟，满10人开部落战休闲放松
我很活跃。 季收兵过万。 0捐兵༄མན
战魂（宜兴）招7本以上热爱部落战玩家！临时工勿扰！
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客一张
有你妈逼的图形
草泥马…小伙伴刷大囧龟
拍卖张雅琪一晚，我出80块！
我要荡总。我要蝴蝶
3收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
老子报地址你来么草泥马的
胡说！洋妞毛孔粗大
应该还在狗肚子里堕胎
收女徒弟，胸大的优先
他們實在壞
中国南海舰队招“主功活跃玩家”
追风之子很垃圾啊
ladhin乖**劳资关屏了真心受不了
中国工会功利心太重
闭嘴吧  张雅琪
张雅琪我艹你玛
不要这么重口味啊，女尸要多少，我们实验室任你挑
血精灵溢出了
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器、
尼瑪隔壁裝什麼
这德玛西亚属狗的，得狂犬病了？
刷名片赞等业务加**332287662
我曾经也号称白酒两斤半，啤酒随便灌，一个晚上对付三十几个，喝
减屄
暗暗肯定是汗奸    走狗
加好友互送爱心1289271238
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的，
**张雅琪，，
你个煞笔儿子我操你妈的
刷99999钻石，要的加qq928988384
快去给安倍领取狗粮。
河南凹凸不平  爱偷内裤 套头上防御头盔子弹
这俩傻逼
中国人装鸡毛小日本
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2018034984
火油你西思特
特鲁伊不配和咱们中国人说话
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2018034987
想出名别找我，我嫌弃你脏，大头妹
来来待会来妓院这
真想到什么九州中原 靖国神社骂去
，法力庇护难洗吗？
要是恐龙你是不是得阳痿
别说人家那个女的了，共同目的是让欧尼这些人不那么嚣张。
大奖赛不封号。。。我被大奖赛坑了几百钻  结果都是封号
日本永远是美国的一条下巴狗，笑死了吧！永远不敢说美国坏话
我操老子充500抽奖都是金币
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max。
發彈幕**
女的扫榻相迎。男的大扫把赶出去✌️
嘈西住晒  你班死捞西
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)8888
索马里海豹收活跃的人，9笨的来
部落战还差四人，输赢不论！煞...天下
果盘官网死妈了
赵鑫，加部落了么，来齐德隆东呛
总有些现实欲求不满的躲在这里发泄欲望
招人！！！某某中学搅屎棍
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部落欢迎美女，
大头妹    你那么爱日本   你拍AV给我们看看
艹鸡联盟   专业霏霏五百年
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！.
10本满防来就送AV网址
你个基佬怀你妹的孕
人家不花钱的给解封了。花钱的不给解封，都他妈的2月了他妈逼的
男上女下欢迎你
珍爱手指！远离音游！
我口爆浆队
买了个黑卡，估计要去监狱住一段了
想死去的爹妈了？
给我2000元路费  139****7137 乖乖 成交么
那个男的跟你同性恋张雅琪
网刷广告永不止步举报绝不吝啬。
河南女人都是卖的
婊子，王八，龟头
日本人万岁，你老婆帮我吹箫，你班和我家的狗吹箫
偷井盖卖钱给全家买棺材
部落农夫渔夫,收8本以上,同本三星
会得性病的
日本公园，人矮JB短
小东莞大嫖客。 收人
收人了，八妹正义等你加入，部落名称:COC官方社团一营。
欢迎加入失落起源之城
老子老子，老龟**
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡）。
刷**刷**个逼刷**
新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家
欢迎8本以上实力妹子 天府 目前21xxx杯子 剩下最后一个位了
火蓝你母亲强奸我
让日本淫妇吃春药憋死她们
坐看装b的伦和喷子对喷 前排卖瓜子
能刷太极熊猫钻石吗
孙子  爷爷后悔把你爹生出来了
海贼王#q9ycg.排名700+.23钻诚招18本及以的玩家
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧.
臣妾太他妈热了
河南人！我操你妈
艹  随时等控杯的贱人虐
他妈肯定被日本人操了。所以一直刷
天朝神阁招收好战人员.女副首领  无败局秒捐 人满就开.Q1.
**修改器：仅限不联网游戏（星际战争：异形入侵可修改钱数、速度
手榴弹：4级部落招人中欢迎7本以上玩家。各种秒捐
好逗...日本爹还没强奸你够了？
威畜，滚回你的畜生道，怎么出来了。草
日本女人都是av出身吧
查出一两次不封，多了就一礼拜
我贡献了全民枪战辅助，求互分享啊
联合国5个常务委员国不是国军打下来的？
干，你妈逼，小日本
都拜你所赐 汉子装不成了
我闯关都被封  只开穿透
安卓六区死亡之驿。九游，卖号，九万+战力，紫卡满仓
河南人偷井盖，发家致富
张雅琪爱被爹草
十个人哼一声，我马上上水和你们誓死不归
开个挂机刷装备 带劲
全民公敌，浅蓝色斜杠徽章
卖号啰，双王40，满火
双鸟，同道中人啊，引兵出来再炸黑，虽然我没黑油罐！
熊二赶紧来哥哥的怀抱
无脑无尽，40w分妥妥的1000金
无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我弄不好线刷
招70级8本4农以上活跃会打战的巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。日本白痴
乜7嚟嘅
我靠，哥，你还卖烟啊
尼玛卖比，你卖肾
哈哈哈哈，最终又是喷河南的节奏，这个风气洋溢在所有有群聊软件
傻逼玩样，福利都跟不上老子会怕？
中国海岛拆迁办，你瘫痪啦？总发空格
代笔东西，脑门给逼们夹过
支那猪，窝里横窝里反
闹你 妈 死了
破解版修改了的没障碍
哥是土豪^ω^**是不是被日本日了
鱼就日日有，妹仔唔系晚晚都多
Revenge有 仇 必 报   即将开战。
小希快打滚
卖教程保证无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！只要iOS可以用
部落：黑胡子  垃圾部落 首领也牲畜 骗子部落
鼎鼎机器人。。。。收费的原来。。
陈依萱，晚7点开图，880 要求17本随本满科技，满船无蓝雕
什么时候用雷霆里的武器把日本狗给灭了
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入！
想赚30元话费的加我扣扣137520590.骗子没鸡鸡.
其实 狐狸对浮游娘有伤害加成
铺助他妈越来越垃圾了。
前两天升级玩牌还跟一女的对骂
富婆找鸭。工资每月给10万
再发一遍    刷钻石的
道长怒了，苍井空遭殃了
大王叫我来刷屏，小心提防河 南人
哗众取宠的小丑
暮色战魂招九本中后六弓以上刷墙党先**328885456
两天一节点  苦逼了
一群保卫地球的神秘组织阻止汪峰上头条
我退出部落，当死鱼了，今天看到你想合并，我也知道你的部落的实力，所以希望能够合并，打败国内几个知名战营，把名声做大起来
富二代？红二代？还是拆二代？
养不教，父之过.儿子爸爸真是没教育好你，是爸爸的过错
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入，
习大大啊
邱畅，我宣你！！！
哈哈哈a8他特88特土
日本就日本  别说脏话
你咋搞的 充值？？ 内够  破解拉？？？
大黄瘦身膏
海盐三毛乐园招人，来时差党，人民币战士
传奇280斤冒充男神
下马收翔
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。20钻
中国人口水都可以把小日本淹死
4级部落，血战到底（崛起）收人，8本必须有4星猪，9本狗球流
张雅琪是个男的你们造么？
顺便咬宝宝的舌头
现实太空虚，穷屌丝
你们的孩子是我的，老婆是我的，没老婆孩子的菊花是我的
草榴社区的
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的 p
就是个讨操的中国人冒充的！
狗崽子，你妈别叫了
摸咪咪的摸，屁股的股
20Cm吊够深洞穴吗
一大早就BB没完没了。
多年不见的表姐来到我家串门.我居然把她上了！
看你们秒这秒那的，哥来秒射你一脸！
王溪梅b紧水多
河南女的全是都是骚逼
计算机死尸山积是借鸡生蛋经济的
鸡吧屌样还春天
身陷 骗钱  骗点卡 大家不要相信他！
骂人这活，还真不擅长
广告狗，乖，回去吃屎
紫麒麟，去死吧
休要吐槽，否则顷刻间要让尔等粉身碎骨。
50级以下玩家输入邀请码： 4510a22663vek。双方可得288钻石礼包一个。一人一次机会，互相帮
至暗之时收8-10本大手。一半九本以上。速来秒捐。
說什麼我晚上時間，當我賣淫的，還叫他們報名
大鸡吧  你名字屌
泰妍bb係我既
卖了个肾，充了张大大姐，是什么水平
没关系阿姨还有几分姿色，受得起嫩草哈哈啊哈
草。 你。妈。 蓝。火。 sb
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落战沈阳·星辰
大声告诉我哪里人偷井盖。。
考婊子别侮辱人
不用说了！！你就是250！！解释就是掩饰！掩饰就是没出息
刷钻石虽然可以，但至少要封1年
我应该接一句：我的耳挖子已经饥渴啊难耐了
马云我赐你姨妈！！！！！！
反正劳资天天酷跑被封一年
阿尔卑斯里有迷煎药
那条猪儿虫让我勃不起来
直捣阴蒂
教会支付人民币
拉去玉林宰了
毛没长全学会骂人了，对得起你死去的爹骂
你们举报我，我无怨无悔
在吹，开坦克炮轰你全家
几被抽奖几绿
就不怕你祖宗被你半夜从坟墓里爬出来找你
这比。欠艹全家
减甲流打团本
火蓝，快和我生孩子
小心菊花承爆了
你别装逼吧，日本算人吗
官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方狗
弹**化閪
四川重慶  成都  雞婆好多把  滿城全是黑絲襪
样样‘？压抑、s’
杂死了  想诱惑谁
洗好你的菊花马力克
河南人不进门……只偷井盖……
中国人被洗脑的太多太多了，你跟他说真相他就骂你是**
生了你个哈鸡吧出来
酷跑。飞车。炫斗。都封了
吉米，**在被狗交配，赶紧去看看
你老婆逼都黑了，卖给养猪场吧
这次是部落开以来输得最难看的一战
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！死！
刚用叉叉一晚上打双六七百万，现在还赔钱
金币钻石要的加1079382731价格优惠
实力软件刷屏，不服来挑战！恭贺查查早日倒闭。
白痴不说真话
警告我艹你老母
刷你妈逼的频啊，家里死人想让我们都知道是吧。
就是老王弄完龙头妈妈不给钱，龙头把老王老伴咬死了。
高价回收二手美女
壮士一去兮，不复返
霏霏!**妈死了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃吗，
操    你刷100多万    不死也封号
我要给老汉一棒
两震爆甩菊花全野人冲向左菊花
毁灭龙音 收活跃玩家 部落战不断
灵儿快来帮我咬鸡鸡
狗杂碎骂中国
幻想症吧 谁认识你谁谁啊 臭要饭的
新部落兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟一排
日本都是中国的 了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁
长远之路八营4招活跃人员
河南人操你妈了、你这么恨河南人
接受男生用口舔你吗
我所有R车全满级RS也满了，跟我装逼啊
招人，不求本级，火光杀手
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手。部落战连开听安排
小腿求勾搭，2034857崩坏
傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗
id爆出来。狗篮子
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟
你回家问哈你爸妈说为什么我老是被甩！为什么受伤的总是我
火力天添开      收人部落战连开。
我和你们一样，握手支那犬
对不住啊，各位，狗链子断了哈。
崩坏学园2卖号
总有叼民想害朕咋
打造八九本强队，专业官很多，mm也很多
先做仨贼，然后暗影，绝世高手配橙色方砖，魔能
zhou狗亲妈造驴骑
一周三战。战火弥漫
刷屏严重影响大家大家高质量游戏，请立即停止
昨晚回家，路口让警察拦下，拿出个机器说：吹。 于是我就吹：我家产一个亿，500多套房
一本道，被西去哥哥搞到爽歪歪了吧？整傻叉了
说缺卡魂的是你们，烦卡魂又是你们，想怎样？
你他妈不爽，就直接拿刀砍啊，啰嗦什么，我坐在这里看着，
那班杀光联盟B   **部落
别开叉叉了，我大号365不值得免费教压分364882597
9011你妹 遇我部落打残打烂
求汉纸教我各种修改
富海泓麟，你先看看比比
快个屁   我所有功能全开   一下就被清零了
狗日的小伙子我日你妈加爹14924710
财神到我家大门口2015  三级 活跃 秒捐 中国 新加坡 马来西亚 各国帅哥陪聊
我们会里有个艹艹蛋，又名葱花蛋，我们还差盘菜Y(^_^)Y
我部落美眉，可约，炮
大家觉得好赌金额呼呼 uu 家胡思到肯等呢有i 军事基地
艹180万低调死那逼200万
系统说我使用了邪恶的力量
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。
自吹自卖
我下了，麻麻不少训我
香港人越想走出 像你这种土狗去过一次香港
萝莉有三好，清音，柔体，易推到☺
爱丽丝别学
男的做奴隶女的做性
沉默从头强到尾
你把输入法改成横屏是半瓶
再建個号就要從頭開始
你要肯停我解释，就回个话！很多苦衷
一群贱逼，都他妈现实中女人让人干了不敢说话，网上装装比的货
恶心了，日本狗还冒充台湾同胞，脑被它美国爹用JB捅了
cinafuck，全家死于埃博拉病毒，急急如律令！！
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！人家打鱼，我们**。
下次用铁链子拴好，被再跑了
好了，装外国人就算了，别装日本人渣好吗？
撕得一手好逼
射你全家嘴里
大家都别加，杂种战队，还尼玛中外混编，招人还骂人？杂种
别以台湾人自居，还不是咋们大汉名族的
玩你妈逼炉石传说
偷东西迟早会被捉住！但是过程愉快了就行
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。。。
一大早上的，男的据说特别难耐
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjbh
！ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
恐怖片：非礼勿视
我就是一喷子怎么样你要和我唠嗑，泛滥滚刀华丽散扣么
下面有请我的**发话
大囧龟龟壳技能防御三十回合，pvp藐视其他角色，**技能一满
要美女有鸡店或者夜店见面慢慢玩
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累z
护士哪关出
妹纸都不要，艹艹艹艹艹
本人无限皮卡加女巫供他
收人。部落搜奥氏即可，废话不多，详情请见公告。
看扣女饿啦来了来了婆婆婆呵呵而木头女毒咯了了季姬击鸡记
草泥马打广告的滚犊子
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，。
结婚前规则演完了，睡觉啊
我9本一天刷4500万金水10几万黑
因为如果鸡生的蛋才叫鸡蛋，那么你那个蛋，是鸟蛋
我会告诉你我开着百度贴吧。喜马拉雅，快播哔哩哔哩加游戏？
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累n
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累o
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累b
啊我要潜水，小心我用反潜机把你们炸出来
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累a
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累f
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累g
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累d
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累e
阴气最重
刷你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
300万求超越317014630
iOS微信人民币求战斗机 微信号66199254
他死点一个训教营
苹果也是中国制造，丢人，自己造却先卖人家国家，国人就这点出息
用葫芦娃手机泡水里一小时可刷1000钻
**。。。劳资从不抽烟
日本草泥马用的武器最先进
邀请码是。   7546578654
陌笑扣逼啊！
叫，支那的，煞笔回家吧，你妹被擦了
最后说一遍，只开吸金，一百万不异常，骗人儿的
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼
问我？靠 我的是打炮。转到紫黑的。目标水帘洞
我爱香港贵族
没用白下了垃圾xX助乎
发条广告。挖金技术哪家强。唯美酒吧找孤狼！
coc带练，100w=5元，认准小莫哥哥，淘宝第二家
加我送你大血逼
王溪梅很淫荡！给爷吹箫不算！还喝了爷好多精子！和他姐他妹三个
@熱@唰@@酷@跑@+解 @疯@++扣1311064976
188钻场的不疯封老子
深圳傻逼狗
特囧部队  长期招收七本以上部落战猛人、精英！！  特囧部队
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战，，，，
哥们，你脸皮是斯太尔的轮胎做的啊
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门☺
陌笑你逼好紧~~
河南人偷鸡摸
与群雄争锋海纳百川，诚邀10w以上改名稳定兄弟！小号勿扰
天朝神阁招妹子 135级大神** 副首领职位 部落战包赢 名额一个
两个震爆在两侧，还有机枪，野人不够看
长海大男科 你值得信赖
果果，不要给咱们坏名声
骂你麻麻
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，，
果果 你的蜜穴我要舔舔实
新生意开张。送兵送兵。不限时不限量送兵（挖鼻孔），快来快来
尼玛逼，爆草尼玛逼
吃屎記得漱口
中马帝国，47人，招收八本以上，要求活跃，连开常胜军，请搜
龙炮..csol神器其中之一
哇塞恁佬母级卖
求赐大死鱼大黑鱼
你**，do ro mi ，龙头全家是**！
部落收人九本十本，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。
大师的菊花都被爆了还在护→_→
发兑换码的都她妈是骗子 不要上当
无峰之巅，真诚欢迎各位大哥大姐加入
过来陆丰金三甲
香港傻叉
你的部落你做主   欢迎各路大神加盟
注意素质，教养好不。不要把中国脸丢了
垃圾换新区也是垃圾
整天发广告真是敬业的一笔
泪饮千殇部落
部落 波罗村，招同本三星好手
昨晚的威哥呢 我想艹他全家女性
愛我你怕了嗎，不是說好要做碧池的天使
臭**。这里一群农民。看你这臭逼市里人在这炸次
陌笑我好想你啊！我爱你！!!
张雅琪那个有多远滚多远好吗
风雷阁-风阁    收人7本以上有龙，欢迎大神小神，
上空 欢迎7本以上活跃玩家 gg
看你们这群无色字体就他妈会刷广告
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。
叉友英雄裙：35018056
福清小强帮收各界人士
国人素质低下果然不及外国
李二狗 工头叫你搬砖别在这吹了
过来吗，长期合作，楼兰之魇
连开部落，8本后期起收收，搜索，收兵狂人男神部落
无聊的加我微信吧。674525535文采电啥的
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃。欢迎大神话唠逗比常驻
因为就是老出你这种杂种
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。收三星打手。。
卖  崩坏学园号 不玩了要的加Q952579682，
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。。。。。。。。。。。。。。。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 hh
dd12c 网址 福利 叫我雷锋吧
来自土炮的你
借记卡那你慢慢奶奶的话费查询
五毛钱的肉串来一串！自己马路牙子上喝酒！一串肉喝十瓶！
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。
变态十几万钻石
今朝有酒今朝醉  招收三名七本以上玩家 马上要开部落站 ，
麦当劳栈招收十一本以上
装备宝箱无尽一天20。光辉不清楚
部落名   海的记忆  收七本/八本
夹夹逼
加1137642614互送饭团
都别叫唤邮箱里送的钻石太多了导致服务器崩溃
中国身蒸す血捨ふて目見ふ
波多野结衣演替我长得有点像林志玲。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ee
无峰之颠 招活跃玩家
用个几千手机要翻天  去买一个20多亿的全球限量再来bb
我大奖塞被封10000多小时。。。。。。。
给爹电话，或者你的住址照片，户口簿
老子才真正的是河南人的祖宗可惜一直不敢承认
草帽海贼团招人啦。满级满般优先。#89928u。
給一些垃圾兵过几十万又能这么样
封2次了，就开双和吸金
欢迎八本及以上活跃党加入部落：天然呆自然萌部落大部分九本十本
正宁路爱情故事。部落战连开。诚招部落战选手。秒捐
巜至尊高富帅》 RMB玩家团 面向邀请八～九本活跃部落战份子
我们这次部落战要输的节奏，对手比我们强太多，好烦
轩**，你爹地在给你奶奶打开赛路好艹**
难道你们忘记了这是公共场所？现场直播呀
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）非诚勿
是男人的加我要毛片的加我1930161606
睫毛，淘宝那些骗人能信
手机免费打电话软件，下载地址2345.cn/36163907
大头妹是个卖B吃屎的p
大头妹是个卖B吃屎的q
社区便民菜店招人，自成立以来7次部落战没有败仗，欢迎好战分子
大头妹是个卖B吃屎的n
大头妹是个卖B吃屎的o
大头妹是个卖B吃屎的t
五农九本中期灰墙在即求一部落聊天
我本来3页紫卡，现在买仓库买到270。紫卡就2页半而已了
大头妹是个卖B吃屎的u
大头妹是个卖B吃屎的r
大头妹是个卖B吃屎的s
大头妹是个卖B吃屎的h
大头妹是个卖B吃屎的i
大头妹是个卖B吃屎的f
向紫，，雷达激光出发
大头妹是个卖B吃屎的g
大头妹是个卖B吃屎的l
大头妹是个卖B吃屎的m
大头妹是个卖B吃屎的j
大头妹是个卖B吃屎的k
（低调圣殿）招七本有龙玩家加入，部落战两小时后开，连开不停。
先吃几口屎压压惊
能打出饕餮的我认作你爹
大头妹是个卖B吃屎的y
大头妹是个卖B吃屎的v
大头妹是个卖B吃屎的w
求苍老师 网站
大头妹是个卖B吃屎的z
看到is就火滚，成天杀手无寸铁的人质-.-
福利来了 http://333ppa.com/  本人亲测 快播可用    可行记得回来赞一个
50元50000钻石  你加我473739530
舔女人脚丫
不捐兵的弟弟不会勃起
苹果猪你们好！我是安卓狗
还你妈劳资     几波不！！！！！！！！！！！！！！
河南狗不要脸，吧你他妈射墙上
旺财去吃屎去喇
臭閪狗
安卓狗不要发言
我赌五毛 推不平
大安卓不敢想橙卡
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 **你
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入！！！
欢迎各位八本以上玩家常驻（一路上有你）首领cai。
汉奸他都算不上估计是个杂种
免费帮人刷钻刷金币，嫌来无聊，要的加QQ1129568922
砍谁不顺眼参观一下顺便带上**
我是马来西亚总理 拖出去斩
操你爸部落
射的她哇哇叫
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈，真尼瑪裝逼
如果我骗你们我就是狗嗲 真的 我是女生
滚你妈逼   草狗
你，爸性无能还是我帮他的
菊花暴卡了
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。。
你他妈个逼 又不是明星 也不是网络红人
艹。刚才正在攻击别人。结果接个电话全部死光了
亏死，碰上fs，被群死了
跟他说话脏自己嘴 里他干哈
求大咪咪强奸
抹茶广告狗，不是咬人专业户么，出来咬啊
穿着火衣怪堆打滚ing    开挂挨打不疼。。
你叫封呀，老子又创一个号刷，看你封几个 你叫封呀，老子又创一
明显被和 谐的是被黑了一万年的那个星座
国家都分裂了，难怪他妈的精神分裂
应为死不了 所以不想玩在点一次失重 自杀。。。
卖笑可恨
抽不到雷神和猴子的机率翻倍了
第三章如果出现大大姐就死定了
上空 欢迎7本以上活跃玩家 aa
酷玩你**
暴走斯巴达，无限收7本活跃玩家
小妞好骚好欠插啊！
太阳光。我操你妈个大血比。
我是一个粉刷酱，粉刷本领强～
陌笑我好想你啊！我爱你！()
崩坏可以用钛备份恢复的
我错在不该去日本嫖，妓不戴，套
毒胶囊毒馒头好像美味啊
我一直在寻找油腻的湿姐在哪里，屠龙宝刀点击就送。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 bb
加好友互送体力…562011650送体力秒送…
首杀低调点，少卖逼，你这样对得起黄瓜吗
你们让华侨丢光了脸
收你玛的烂比，杂肿，杂肿，杂肿
三百六十度花样作死招收八本活跃小伙伴
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战的，部落战一直开着
天佑之城招收八十级以上活跃的和大神常驻
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们.
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵，china战争学院。。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ww
四小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
一大早的广告满屏了
日本杂种！
臭**已经失去理智不肯认清这个事实
海岛奇兵有会刷砖的不 求助
台湾 狗和10本秀优越的都是狗
买魅影买魅影！
热血集团军招收 7本玩家一起发展 ！！
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等
炸弹走到它旁边也补炸，太逆天了
钓鱼加好友秒送体  490770433
请各位中国停止吃狗肉..吃狗肉是傻b
卖号，jjc巅峰都前十，附带一个v11小号，当送的。 要得橄榄油
沈阳，招九本以上玩家。妹子要求放宽
打個廣告
搜索海南。看见海南AKA逆鳞。点击加入。你就进了家的大门
风暴军团招八本，十本满科技大神坐镇，部落站天天开，死鱼勿扰。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 uu
瑾梦如凉欢迎
退游保平安
卖号，3本晚期，当面交易，30000以上rmb，私聊
越吹越离谱了，我一队都睡pa
扮猪吃老虎，，收入
金币拿来和符文，一不留神和没了
一个拿用过的卫生巾当国旗的国家
天朝神阁收活跃人员。. 8点开战。秒捐连开.  连赢中.Q2..
三级部落招强八强九开战，有话唠妹，秒捐，热闹！年三十
末日凯撒，招低本活跃玩家
海岛合众国   急急急急急急急急招十六本SOS
上海老克勒 收9本中后期上海本地人 有东航空姐妹子
弄死那个张雅琪，妈的
蔑视五级部落！诚邀九本三星杀手！部落团结友爱。强十带你一起飞
神龙特遣队指挥官战友情深现招募玩家不限级别只要活跃参战。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 vv
日本狗 你是狗日出来的叫鸡巴啊
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手，直播部落战偷本中
华夏轩辕部落收人，八本以上，欢迎大神话唠逗比常驻
九本三星八本三星来，，善解女人衣
黑蝙蝠中队招收七带龙八本七本满科技，一名强九一名强十
叫死也改变不了他们经济逐渐衰落的事实
拉个屎，卖了手机，看能不能把肾换回来…
小丑。。那狗日的，你闷还想日，口味真重，哈
金华大傻逼→_→
天际之子，，，收八本玩家
小日本，去操河南人吧，小日本
天天酷跑客服的号码啊，13174591557
部落  群魔招人  欢迎兄弟  共同发展
楼上的别接，接了得梅毒。
招人    欢迎加入 !！部落名:乐城易购 
魔龙谷，可sm，可角色扮演，过于重口者勿扰
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**.
卡车，请加入牛杂庆功
**一天可以抓金两千万
太销魂了 不忍直视啊 魂淡
忍着必须死来点号码
傻逼的果盘官方
上空 欢迎7本以上活跃玩家 yy
英雄联盟特工队收人，5人组，收30级以下,每天10万木头有意者私聊
幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人
他会抓住你咬。。。
两个小号，分别翻200次，没裂空
杜雷斯发飙了
吹牛逼死一户口本
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收。大家共同发展
欢迎加入陆丰金三甲
八本以上快来。十连胜秒捐部落。老鼠扛刀满地找猫
现在必须练级，不然就卡片带不上了
复仇者联萌招七本八本打手，还有一个小时开战，搜复仇者联萌
11本满防  活跃  部落战打手枪  主攻下流  求收。
今年春晚，刘谦把小本事变死了
盛世炎黄，部落欢迎你
大元皇朝分营招十本大师给副手。。。
梦系列—战梦者，搜索梦系列
草泥马卡看
“永驻我心”部落新开大量招人，高等级坐镇，
900米。2倍。道具20。穿2。吸金 其它全关。亲测无异常。
剛被我操完的婊子
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)uh
鬼魅之地只求兄弟不看等级！来者就是兄弟
800  4倍  只开吸金
新部落暴走斯巴达招人，部落战已开。欢迎各位加入
亲眼看到别人截图八星神器
撑腰七本以上有龙玩家，部落名 天佑
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ...
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！”
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，难防十本带你飞。
招九本中后期玩家欢迎加入.明壇打天下
侠客行招人，来的送a片地址，
十字军打乌鸦，奥砖奶大小暗牧，见一个灭一个
日本狗拍av 舔叽叽
大元皇朝前天就出来了，让人骂好一通...
大头妹是个卖B吃屎的a
大头妹是个卖B吃屎的d
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。。
大头妹是个卖B吃屎的e
大头妹是个卖B吃屎的b
招七本龙流
河南专干自家老母滴然后在上啊猫啊狗
下个月更新，操，老是问烦不烦
收人啦喂...7本以上..同意满防升本.收兵道谢的来.
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ss
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进，。。。
我的叉叉只有暴擊，你們怎麼有穿透？
支那豚们 吃地沟油了吗
我说的是实用市场上卖的黑木耳 不是下体
中國的洗腦教育真可怕
这游戏越来越圈钱了倒闭的节奏
系统说我违规发言，加黑名单
草。起名起错了！
要酷跑无异常挂的加1640976650
你让你爸妈。你祖先情何以堪？
中国人装日本犊子是么
斯文家族欢迎没文化兼没知识的人加入
牲口叫什么东东，当心老子把你舌头割下来下酒！
你妈的，刷你妈逼频？
本弹幕由丸美BB霜冠名播出，你可以打开微信摇一摇可获得马航机票
大唐无双互刷联 盟欢迎你们.....
云攻队  #LLV**收15本以上300杯活跃兄弟！
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，台湾是中国的一部
有偿求刷金币的方法
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。？。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 qq
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家.
加我！天天酷跑护送心！211435520
90万，无尽没封
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，
只有部落名俗气的才爱打广告，
搜"中国(空格)长春"战争连开,收 平本三星模拟熟练欢迎底本！
你爸是李刚、昨天给给我插皮鞋的
我是卧听潇雨的魂，诚心欢迎大家的加入，我们部落，部落战打一天
插的水直流
你要幸福 在火葬场过年
有房子有车，个体挣多挣少全凭自己，生活无压力
上空 欢迎7本以上活跃玩家 rr
今天抽到了幸运召唤师，，买了瑞萌萌的兔女郎皮肤，开森
我酷跑老虎要出来了，求送心
谁我一起驰骋沙场，荣耀与共！部落ID:残破的羊皮纸
吃香蕉吧肚子餓
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入！
谁加战队黑龙江八一军魂月底发枪
七彩幼儿园   收人
叉叉估计被列为黑名单咯，一用就封
骂人荷兰是狗，然后自己当狗，果然无耻就是无敌
砖头湿。滑手
来“我来自江湖”部落送黄片！
擦。被爆两次不给盾。。。。
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟
大陆属于中华民族，煞笔
瑾梦如凉，招收且捐且战的活鱼。
兄弟荣耀！快把甲级战犯也踢出来！
看你卖肉卖了一晚，你就尽情发泄吧
今天是要一本道的妈还是妹侍寝啊  A
把你全家母的微信给我
好朋友联盟，68胜招收八本以上活跃玩家死鱼死远点，注找跳水
伪娘 三洞全开
毛主席复活了，你老人家在下面还好吧
劳斯我承认尼玛我艹了但你这个畜生不是我的种啊
又来个卫生巾的冒牌狗腿子
这个触犯了马化腾的根本利益，给我封了一年！！！！
尼玛 4个电塔 和2箭塔  别说皮卡了 石头都是秒
你自己恶霸似的好像无法和我对抗我现在立马的明白事实
小萝卜   还敢嚣张
黑暗力量   今晚连开，三级部落！招收战争狂人！三人满员
他们拜托我别翻译
哈来来，你母亲 被人 轮了，快回去看看吧
哥如此纯良如何残骸
。我草你妈的～谁再说话～我就草你妈那血逼
不孝子你爹也不见了
巴西不苦，还要被撸
此鱼非鱼   收八本以上大神    马上五级了
龙头前面很嚣张，我提到凯撒他就跑了
我18个五星橙二 2个四星橙二 一个三星橙二幻刺
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家怀人馆
傻狗，你不愧是吃屎长大的，会说人话，
来朝鲜的，请他吃全狗宴
杂种你出门就要被车撞死
草你吗？誰说河南人呢，操你妈
嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
独爱丝袜系列
跟个即将落入马桶的毛
找玩刀塔传奇的女孩艹逼
成世仔都憨鸠鸠甘
厕所阴气不重，但是厕所容易闹鬼
低纸狗死开，别在那里吠
本部由空姐带队，诚邀八本以上会打部落战的活跃玩家常驻
巴西赢球，赌球的输钱，这就是博彩公司的局
它脑子里严重缺精
我叫日本兵多制造核弹，向中国开刀
直接冲过去，大声喊！！我是威逼他爹！！！！
邪恶种种小青蛙欢迎你
新开部落，痴汉电车，来各种强力队员共同发展
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hghh
屌丝最爱最喜欢有夫之妇了，尤其丝袜职业装！诱惑啊
这年头，活人尽干机器的活——刷屏
张雅琪是哪个贱货，能操吗？
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜，
店长推荐一本道 收人 无限捐兵.
{香港}收8 9 10本好戰份子部落戰必勝(黃黑格子徽章)
妈个逼的他们真鸡巴的叼
自古愤青英年早逝
日本男人jj太小了，日本女人都喜欢大陆的大jj
野生鱼送现钞哇
酷酷爱魔兽辅助坑爹啊
你皮眼长在脸上
湖南资兴收打部落战玩家
深圳四营甜甜圈     亵渎  搜深圳可看到
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来
一天不操，我~~浑身难受
张嘴吃鸡吧
估计是经常调戏女下属引起的报复行为
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.2
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.1
天龙八部官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人..
河南人是日本人留下的种
崩坏学园2群号码：366612152。群主该材料啥的太BT-
崩坏太单一了场景
奶挺…沟深…速来73121
帝国战义 收人
万宝路收屎壳郎他**
虚空之门  的欢迎加入战狼突击队
6点开战连胜部落幻想之城招9本10本打手首领名峰峰秒捐法师
闯关用插插也来邮件了，艹
老子拍视频全是我爱你张雅琪( ｰ̀дｰ́ )
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战
邀请好友488907784得血精灵！
酸菜逼血汤
50人本，23钻，招活跃，合群大神
Kfc外带全家桶，，，，收人啦，，
中国成都  招七本以上强力提劲打手哟，部落战连开哟！
沉默古迹工会ID：182，懂得加，
大陸夠真是沒素質訥
三名小姐带队，招嫖部落
不象荷兰 一个个穷的只能偷盖了
小爱 我喜欢你的妹妹 我想操 你妹，
黎明之刃*晓的香香今天来了大姨妈，乱踢外援，过河拆桥，全家
对于这种喷子加刷b  我只想送你一句英文:Oh tmhehe
波多野结衣老了
竹仔鱼禁言十分钟。
黃俊杰牛逼我讓他牛逼不起來。菜的跟什麼一樣都不敢叫了
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818   ，
长期解除封锁，需要的联系**290509467
我在遥望  **冲凉 这雾气这尼玛的坑爹
交个朋友，10岁至16岁，加扣295640035
杜蕾斯和它麻麻有一腿
万你妈逼的岁
石法流，天狗黑球流，5星猪流，目前主要是这三种打法!
你是一张明星脸吧
酷跑炫飞模式   好难玩
虚假的爱意
亚马跌
常胜，秒捐活跃部落，招8本秒捐会打部落战的：龙宇之光。
吃我的屌就給妳錢
阿希教程，全套设置流程可刷钻刷金。需要加我467606393
丫头飘飘
本人九本末，一晚上互捐兵，刷火墙来本部了（蘑菇炖小鸡）
刚去完竹仔鱼的部落，渣，乱，
淫淫这名取得好啊
50以下请输入4513a39742hvy邀请码钻石你有我也有
回國？哪裡？
22级地图上敌人33级 各种高端武器 看看就萎了
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！。。
巴西暂时领先。。。智利加油
点到游戏里再点悬浮窗秒血
蔚蓝海域收9本活跃玩家 必须喜欢部落战 已经48胜12连胜-
安卓区114级维护后竟然只补偿了400付符石，妈蛋，情何以堪
痞子扫荡欢迎你。小心别进了盗版的
是男人都好色。娘泡不算
火之意志（血狱）一周两次，欢迎七本以上活跃朋友常驻(⊙v)
我也是拾荒衣
草它码的 无线网进不了游戏
海岛画面不忍直视
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，，
哈哈 叉叉在手走遍神州
中华人民共和国二营，大神那个
方砖三回合免疫。。。。
暗牧，防骑，神牧，血賊，坚T
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气，
可是你们破坏了公德心
各位的麒麟臂使用频率是多久？
活动送的材料可以换精灵球 神石
坑神每部小说都有一个2b宠物
卖号，9本中期，要的代价。
拨开肚皮
伤口撒盐…听着我就想要和你做…你只属于我的不许再做
不活跃的我逐渐埋没人群了
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅谔谔鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅谔谔鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅谔谔
屌丝龙头 来领药
没多大事儿 一个区能有几个大大姐
欢迎加入我们 黑暗家族 国旗黑白 来!
只要在乎，就该珍惜。不在乎，就有多远滚多远
新生代的石油工人和外面打工的人一样苦逼
18级社团收各种高玩小伙伴，ID3000836→_→
谁给条龙和法师给我守家
奥斯事件
张家港那个。你们家着火了 死一片
我的友军全黑气球，敌方我设置全法师，然后我的友军也变法师
你们河南狗太会骗人坑人，谢谢
电池含嘴里，吐出来可以增加3%的电
看漫画恋爱暴君去
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。秒捐兵哦。
10至16,岁…，做个朋友。专业送心。加扣295640035
落幕雨  真专情
水难得打，出兵一次20万水伤不起
秒送体力，互+++好友，ID:596569
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻。。。。
其实过去也没啥不过我被整的很惨禁言。眼看着他们在公屏黑。肺都歪了。还那么无力
普通大囧龟？？
深圳水货满天飞
絮絮姐来了
谁帮我解封 送一张充值卡
美亚联盟邀请我   游戏名晴晴屋  简体字打唔出
天空之城是我院一级精神分裂自残症
求成人网址，好人一生平安!。
义气千秋 欢迎你，
漂浮大陆 收7。8本 活跃 ～/s
反应腾讯修改都是针对您们最新的挂
天天酷跑谁有破解版?
收脑残重口味妖精妹纸一只，，
全5星兵加黑油工廠四級
视死如归  招15本助攻  指挥官就是我
在女婊子面前根本抬不起头
穿甲无尽应该比爆破给力
中国龙部落总部 招收9本 90级以上玩家 欢迎入住
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，多妹子
麒麟我要变色
休闲营 部落战一周一次 人员稳定 平均八本  收人
海之泪巨屌
求助。。崩坏黑暗割裂第九关怎么过
洗练等级越高钱花的越多
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天
你想让我常驻。真够精的一姑娘啊
這裡大多數認識的。同學
沐沐  我对你有好感
简，来家园防线，十本大神带你飞
大元皇朝分营收九十本打手，，，，。
屌爆天收人欢迎89以上满防2级百胜部落来活跃的秒捐今晚开战
不加..君子报仇10天不晚
手掐万指诀  大喊一声   开*
柳勝小镇，收7本以上玩家，中山人欢迎你，
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首？
你阳痿的吧蛋疼先生，我们下载这个软件是为了干你全家，傻逼孩子
你的太阳系 ，欢迎九后及十本活跃玩家。秒捐9011
幽水小阁，建立三天以秒捐五级兵欢迎您！
聚义堂征兵八本
新西兰 部落 脸大无边赛蓝天收人 欢迎ge路时差党 加入，
这种骂人的素质，卖号你敢买？
魔靈召喚5星真難抽
臭臭的丝袜，温柔细声美女首领～招收低本玩家，速来
血煞丶二团 收人秒批    有福利
一群被中共洗腦的逗比
有酷跑辅助的加我1404105616
部落战力强劲，想输都难！现邀好战九本组最强战！有意私聊
傻逼棒子。日本猪。。同意的发个1
开二被封过
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意qq
加微信KD6662，天天送体力，美女送钻石
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，有激情小视频
老子风暴军团的火蓝。 羽落帝国是我们的小弟以后谁敢骂我艹翻他
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。
部落名。雅典娜的微笑。招九本以上大神。高手多多美女多多
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！
蓝底黄色闪电四级部落首领大兴区
老子跑一亿，你把自己的屎吃掉
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求9本以上
内傻逼  有本事打全名
互刷部落，要九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9。
武当金殿    招⑧，⑨ 本精英部落战狂人!
投我一票，告诉你们免费极速vpn
希望五家可归的来我部落，刚刚创建，最美三字。
给我一个管理员，肯定让这个世界清静
走向人生颠疯，淫娶黑胖肥怪~
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！/
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！-
我们这的速本不让参赛，只会拉高战力
苏寂庄园一周三次部落战
无双十班招人啦送法师
龙头，出来咬人。
禁你**禁言，一群狗杂种，**妈的
把你娘大逼啃出狗牙印
淘宝有帮刷金币和代抽奖的
狗日的。。。。。操你妈
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友？
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来
脩灵似梦丶，招人，低本可无限收兵发展
艹素质真差
踏棺戏鬼
食屎啦你，憨居仔
哪裡不要臉。？
这傻逼不是香港就是台湾
刷一会你妈就挨操一回
亲自服务要另外收费的
丑逼一样的部落！羽落部落！谁假谁丑逼！
谁要卡告诉我，免费给你们刷，魂匣英雄刷不了
这丫分明聊天神七
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去
4级部落只招常驻活跃人员，部落战连开，八本起收2个位置，私聊
1个兵出门30万鱼
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！..
牛牛收费的还是免费的
擅长吃屎
wgsheng日本狗，滚出去。。
大伟老不给神器，怒开外挂
别骂日本人，骂河南人
你是娘们啊 高潮你妈的逼
李连杰，爆部落，沙比，爆啊，你**爆了
或许因为国土的原因日本小丁丁差不多那样子
带刷酷跑砖石，稳定不封号，封号免费**q371532966
封锁肯定处于失恋中
我加黑名单无数次，封了两次了
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠320288838
部落招收积极玩家，首领全国 部落招收积极玩家，首领全国前70
论**是如何养成的
贱狗吴雪东  死杂种  艹尼玛  卖我万能神像
手指太短，扣不到
专打部落战  部落名 嗜血天元
求约泡会带套
蓝翔高级妓功学校~~~
求酷跑挂网址
绝杀丶羽族招人欢迎7本以上的玩家常驻
海军部！兀兰！求偶遇！少妇
刷了一群穷逼
我拍的是大吊狂操mm淫穴
屌丝穷追白富美，后来来一个高富帅撬走了，剧情是不是
我当着面都叫他变态
Sb横行的年头啊
这个小明杂种
除了官方和果然其余都是不正规充值请大家铭记
好吗在干活泼呢呀我要求个小个个小姐夫妻俩小时刻
全民枪战PP助手版的华东3，叫夏梓豪，加我
左手扣**右手指天大喊三声搜 要我说几遍才会
319535252秒送体力，求好友
直接说啊，不同意就下药硬上啊，大不了进监狱，连进监狱都不敢进
无限体力，刷世界排名，4个满级鱼缸大白鲨
老子从来不咬狗
取名“牛逼工会” 保证会火
几百米跑275万，求教。加q740013657
你闭嘴，草泥马操的正嗨呢
是不是黄海波操的那种人
呼叫鬼 点击你手中的设备搜索部落
帕克是条狗
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意zz
十八厘米求舔
/1 银狐！招七本上活跃玩家
叉❌助手里的右下角历史辅助里边有
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡，割鸡鸡吖割
发你娘个大鸡巴毛
小明，吊毛长了吗
黑皮博涵垃圾
乳齿可叫
尼玛已经饥渴难耐了
你们这帮狗逼。
捐兵王和要兵王都是五百
我日你妈，数据又被清零了，白打100多W
天天飞车闯关模式烧饼辅助刷分刷钻石通关攻略
千万别加盘古系列部落
我在新加坡操个中国湖南妹才65新币 多么便宜 日本都要200
日本好歹是美国养的狗，打狗要看主人的
玛德卡死了，还不让退游戏
……操你妈逼，装逼遭雷劈
掩饰就是事实点点点
哟哟切克闹，外挂辅助来一套
我刷5关刷钥匙基本30秒一局
東北人都是黑社會
有钱喝酒，冲毛钱玩个破游戏
打了个十本五十万略爽啊
捐你全家女性   不嫌烦
送你瓶霸王洗发水
穿越大气层  部落22胜1负  欢迎活跃常驻爱聊天的朋友
中马帝国欢迎你
没逼没人瞧不起你，但是别用嘴装阿！一装这人就想艹！
我在刷电墙…累屁了
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐……地球人都知
高中，你叫我吧，费用你看着给
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入……
德国战车必胜
擦。有是违规发言
7本6级墙5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法
好准肘
7级胖子海量放送，速来（澄海贝塔社）。
应为你不帅
我牺牲很大的，这是范爷的F杯
小撸怡情大撸伤身，特别是董事长
2个号都封了艹艹艹艹艹艹艹
你那个是有多细？鼻孔也能插进去？
变态偷偷的告诉你，琳琳被我卖了换糖了
我网名叫那个此生非我不嫁啊！
我己成功刷了二万了
热烈欢迎各路豪杰!不管你是小白，是新手，是天然呆，还是各路大
冲脸圣骑求赐一死！
羽落帝国欢迎七八九本活跃玩家加入。
格斗之皇台服修改过。结果被封号了。
封号是根分太高有关还是根距离远有关r 说话
直接给你设置骚扰短信，发再多也白搭
恩特么豆比个
我干过安倍他女儿
别费力气对骂啦，看黄去
专抄日本狗部落！
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片．
有种你说地址，娘娘腔
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片，
互相帮忙我的码4578a29222erg留下你的码和游戏名
俊宁妈妈是河南人的逼友
飞天，穿墙，狙连发（危险版）刀秒僵尸，武器加速，黑暗见人
五0元8亿砖 加电话110 119
双娘子加小新没干过乌鸦啊
秒捐部落招人抓金5亿以上搜ff大联盟 仲夏夜互刷9011
你打了日本人你覺得政府會幫你撐腰？
小日本母的都是妓女的料
小日本据说是蛆虫的dna
哎呀妈呀，老鸡巴开心了。。老牛逼了。。一嘴东北话
**在此 谁敢与我床上死战？
傻逼、那是爹玩儿剩下的
这傻叉，忘了哪一天大早上的在那儿骂人，谁鸟他了！！！
還說她是雜種？？？
喷子狗就是乖，吃屎去吧
那俩个舔屁眼的跑了吧。。
出售苹果5大量有货特价2800送防爆膜
凉生SB，别掉队
我书读的少，能告诉我保鲜膜可以避孕吗
亲爱的我也想霸占你…想用我的方式对你
我看版主发的图说，花钱的辅助是骗子
老板说：40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。
拿黄瓜往菊花一插就能享受被强奸的滋味
翻新的机子再被我摔的那样了谁还要
收购萝莉，美妞，少妇，御姐，熟女，有的私聊………
谷恶人
还地址 地址毛线
好冷清  顺便求死鱼
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性。。
欧尼系，⚠ 你已被系统管理人员警告警，
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎
沉默一小冥
打倒日本帝国主义，灭了小小岛国，扬我中华5000年国威！！！
我最喜欢大胸皮肤白，光滑，水多，毛少的
大头妹吃屎吃傻了？？？
（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎大家来一起发展.
谁家狗带出来没拴住
善解女人衣，部落副手七妹每日派发新春红包，欢迎加入
我是性感美少女空姐，欢迎来，强奸我
一百元买你，马一晚上
向陽王國收人！！！女女接待中，
加Q送星包教会78771754
白无常在此，谁要勾魂
中国人 没教养一群脑残 连非洲人都歧视你们 。
你是支那猪啊
出来陪哥哥。哥哥给你5个小黄人
别提李刚  那茬子
专业你麻痹啊  傻逼
做妓女还快些
此广告位置招租！有意思的请联系！
逗比在你M菊花里摩擦，摩擦(；¬＿¬)
老子宁可用三星也不和苹果粉同流合污
上周，被封了三次，。。
渣渣们，十一本大神来也，颤抖吧
吹吹牛逼败败火
官方你个鸟
妈蛋一个人带了一堆炸弹人炸我城墙
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都去死
街上都是**妈亲戚啊，
屌你老母  收声啦扑街仔
欧尼又该捣乱了
日本的觉得中国破坏了游戏平衡
大头妹是亲日狗
回覆回覆回覆拒進入分局
他是满攻降杯选手你  你别咬人行吗
大伟的老窝已被我家洲际导弹瞄准
别tm扯了 像这种装日本人的我见的多了 你们这帮傻b
鸟不拉屎大魔王
**193450788欢迎咨询百米爆分，有图有真相
加**,65757,0673.免费送心，教辅助。纯免费。
烟台糗百群招人，400杯以上的来
哈哈打倒日本帝国主义
马化腾。我草泥马
精神病院收人！免费治病！专家门诊！至此一次！切勿错过！
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦艹
河南女人还是不偷井盖的，给几百笑嘻了，服务又好
收人广告一时爽，全家都进火葬场
你脑膜炎没钱治啊？
中华英雄阁 招兵买马！江苏泰州有战神不
@奔波霸，你口味重
刷频中秋SI全家
难不成是男女太监
踏马一群老头
你傻逼啊  没事操你娘去  装什么逼
内地狗尾巴草
日本，每天都地震，都是饭后运动了
拿钻石买单的
一夜不侧漏
出售s5红色先锋（永久）
领限量兑换码了么？
可憐的民族
无敌是孤独，**划船不用浆，全靠逼里在翻浪
回复诶五环福克斯不烦你手机哦三楼封号加我i护发素
忠肝义胆卢俊义 搂着你妈打游戏
求美眉妹仔，人妖别m
100米爆分。想学的加qq348362386。可以验号
真心觉得个偶仔系之讲，系得把口讲？
从小我就立志，要操遍日本妞，让她们下一代都是中国人。
要钻石一百颗
刷广告的不要耍个没完。
周王八犊子，你母亲和误乌龟交配生的你。。。。
猛点系统版本号几下出来调试就可以了
河南人操你妈了？狠河南人
幻刺雷卡你发个阵容来破
秒杀你女马个烂比，岂能不爽？？
卡在正在加载更新包了草泥马
你在这刷屏 尼玛在家被狗草
粒屎粘王
太监最忌讳这个了，你还公然说jb
免费让你轻松撸，请加入”海内知己天涯比邻“
十连毁一生，魂闸穷三代，哈哈
杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的
玩av女优接龙？波多野结衣……
免费带跑188带跑金币的勿扰2479302767
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入 ....
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本——
希特勒，快下线，老子要**个渣渣
那个知道哪有天天酷跑888888888作弊器，求大神
因为靠着自己是彩字，装逼
草泥马 操你妈
花花公子美眉之三部。的总部
可不送一张也是送不算骗
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多
我十张橙了，化了很长时间！有三张垃圾！
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额，，，
地址我都打听好了！住在横滨
空杯的都是王八蛋
缔造-传奇收人福利战，只差8个九本坑位十本最好活跃秒捐收来
进磕酪耶战队送100钻
闭上你的臭嘴滚蛋吧
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错18000
袜子十块三双，招主攻，要活跃马上卡图，来了给军官
刚才83万包邮
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠。。
这个活动是你输了码他就得到钻石，你什么都没失去新手身份
！！！！！！！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
指你脑门子骂你窝囊废
画个**诅咒你
大日本，万岁
超級root怎麼使啊
使劲草泥马，操的爽，给你妈操的嗷嗷指教
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
狗霍嘛，上面可以飘字，哥来一发
跪求外挂天天酷跑
没傻 逼吵着发兑换验证码 自然安静好多
九末。火墙。2.8万宝石。谁买？
别闹了  都来我这里   每星期有固定活动  奖励90钻石
我们收人要求八本满防 满黑墙 准九本
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐，
手拉手，脚连脚部落送一只狗
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入。职业修改崩坏
只刷一遍。斗转星移收九十本参战人员，积极活跃。捐兵3000;
#28292GYL 新部落，烽火三月，求常驻人士。
我是日本人，贱中国种侮辱我们高贵的日本
求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱
中國人都死光了嗎
后边是傻逼
275万的滚犊子虚假广告
也没个管理员
舔是人类做的吗，舔是你这种狗舔的
崩坏学园首创是谁你们知道吗？
誰攻打了叫燊豪村
删号删号
我就是用力的操你们母亲
49级马上V15求邀请码
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加 微信yuziqian0603.
富阳部落招女公关
新部落  绝杀丶羽族  招收6本以上的活跃玩家加入
现在我属于代首领。。。。能够直接踢副首的那种家伙连，，
龙头就这样，会定期被放出来咬人。
天头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手%
奶傻比奶大小好？
老神器要退役了
他妈的，刀塔帝国网真卡
我唔会话俾你知，你係我屌出来嘅
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手7
崩坏千倍叉叉真特么爽
素质真堪忧，不要骂娘
都是些傻逼崽子，娘胎里被不同的精液惯坏了，在这骂街
崩坏学园咋改秒杀啊
巅峰之战i，秒捐部落，微信同步，玩心部落！欢迎八本以上加入
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎各位加入黑帮战斧！六月酷
网址分着发
咱们八本部落 找几个九本镇镇
疯子。果果以后就是你的人了啊。要对他好啊。他专治阳痿早泄
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 jdjd
开会好看好看吃吃一次一擦一擦有卡充卡充卡vu哦v偶vu哦
我那天没逛穿透不小心跑了把经典也没被警告呀
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973里面
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手@
穷癌患者交流站。每天部落站。招活跃玩家
河南人最脏，河南人骗子多，尤其清洗抽油烟机的河南人
呵尼玛勒戈壁啊 你母猪啊
有木有主妹妹的，有的说一声，我给你提供训练平台
求约，炮，广州的，二十多岁的哥哥来嘛，
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。会打的来
青田鹤城     收人
种族语言不通
硝烟阁：汇五洲精英，战南北四方，锐不可挡！欢迎九本实力玩家
白银骑士团～首领zy收八本以上只要2名～公会部落战全胜～
你老妈吞我精时说她老公射一百次不如我射一次多
炎渊神殿之鬼艳招活跃七本玩家。。
梵医生再刷你和这俩逗比一个下场
莱卡战队，招打手三名，先有47人，要求九本后期以上部落战连开
恐龙吃大便
白狐好打...只要走位打绿火..
酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。，
19级社团收个日贡高的，冲到第二名
400     两倍    加吸金   亲身实验过的
南岔寻骚女
他跟我句一轮五万
我想要10000颗钻石
随❤所欲（秒捐，部落战连开高胜率，欢迎八本后，九本加盟
打蓝龙竟然得个普通礼包
新人初来乍到  全民枪战辅助求解
温州龙湾招7本55级起常驻部落战爱好者，只会伸手的勿扰
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级ho
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！就差一个名额！25
进礼包网站领
小蘑菇。。。狗都能把你吞了！！傻逼。。
剑指苍穹“103部落”。秒捐四级兵。欢迎低本。连战部落
袜子十块三双，招主攻，要活跃给军官
江浙沪花式撸管技术学院欢迎七本后玩
极度活跃部落轮丶回招人
安分 安分
天天来战，一堆大神带队，有意者直接搜索天天来战，
杀猫取鱼
从以前的两千多人到现在的近10万人。叉叉太强大了
果果逼烂了是哇
长春青年  二级部落招人，不要求本不要求捐兵，只需参战
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你。
强势部落招好战发展同仁，环境和谐，团队优秀，有大神定期讲解
日本的警察只知道把日本的女人送给美国军人
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。
犯我日本者虽远必诛
哈哈，估计他菊花早已不嫩
祖传老中医 教你如何撸出健康
你给我吧，我用人格发誓，我只想当个首领，保证不动你，部落
杜蕾斯好肥+1
药药药，切克闹
杜蕾斯好肥+2
刷广告死全家
「来自北方的狼的养老院」招人「来自北方的狼的养老院」招生
加Q  送黄图
你爹的老婆随你操。人妻加黑木耳。最好弄怀孕了 你就有弟了
濺项  是日本女优打胎后  把胎盘扔到海里  流到了中国
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字。
酷跑用外挂封号了，老马真黑心
叼**戳黑够得嘛？死嘿
八本就得瑟？还轮不到。要不要脸
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱刷钱
琳琳   不带同时给2家打广告的啊
不听指挥，乱打，共哄，直接送机票，这是我一直以来的原则
不知道单单开资吸金会不会容易被封
只干日本逼
你知道何喃人会偷杀抢夺拐骗嫖淫样样精痛吗
游民招一四百杯开690只有一坑
看不懂？意思是把屁眼儿夹住不要说话
河南佬吃你奶逼吗？
脑袋給门挤了。你们
是不是你老公JB小了塞不满你嘴啊？别有事没事到处吠
日本能称为狗么？能与狗相提并论么？狗是无辜的大家尊重哈狗
代购充气娃娃，跳蛋，飞机杯，振动棒，神油，
火影，犬夜叉部落收人了。
台湾开会都要打架的
脸大无边赛蓝天 部落战全胜 海量妹子期待你的加入
要天天酷跑破解版的加QQ 2734042394
[再见],点击[ http://pinyin.cn/e3082 ]查看表情
827467212 广州既加 得闲出嚟hea
有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：”你有什么
妖尼玛*老娘痒老娘骄傲。有本事你他妈也痒。
你妈逼庠了，叫你回去卄
污蔑老子骚扰了
网上找，断网法，无限N百万谁你
庆祝最拉风达到万人公会 现在搞活动来就送30首充(支持全游戏) 群，：143862951
刀塔传奇的钻石简直要人命
快播的5块免播放器的10有要的吗
（星域、天龙座）招六本及六本以上玩家，打部落战的进，不要速本
干嘛 歧视 同志啊..== 无罪啊 [[ 我不是 别误]]
大元皇朝招收一切低本共同发展，不低不要，欢迎伸手党。。
黯灭 全天秒捐  有几个10本 要来吗？
隔壁加巅峰之神吧
脑子被猪踹了？
尼玛，王被骷髅陷阱从内圈引到外围，爆黑失败，我的3000黑呀
自从安了你 游戏也卡了 网也断了 游戏打一半也就掉线了 要你何用 赔我损失
36区，恶魔城火爆收人，只要你是人，本会一律欢迎
那些出门吃屎的小心噎死了
租屁，给我秒三个，我卖给你
刷屏是大家孙子生孩子没屁眼死全家
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。
七本带龙玩家秒进黑蝙蝠中队
新建学生部落：泪饮千觞    欢迎学生党加入
刷你妈  流量这么贵 你赔得起吗
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上.
西安乱弹 垃圾中的垃圾
巅峰之上，招7.8.9.本玩家，祝大家今年快乐
。。。艹艹艹艹艹艹
我这有爱疯十八，7.1活动一元秒杀！QQ1319854823
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上!
傻婊子
妈的，哥全身90
最烦这种满脑木耳的
C.N 招人 自认强去申请吧！
去大街把你的大屌漏出来
提臀迎众基
有，去马化腾家里埋伏
钱丰滚出来
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级en
小日本轮 ，奸出来的台湾狗
邀你炸了妈
那要不偷井盖偷内衣的是不是看家衣柜有多大了？
欢迎加入我们  黄泉一路凝眼泪欢迎你们
体力护送群302745408满级黑龙貌似3000钻
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。
淘气学朝，收入进来副首领，新部落支持！！！
战斗力低刷高分  会有人举报
特遣队"袜子十块三双”招15本左右
金肛狗一上线又要屏蔽的节奏
老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒
红星闪闪放光彩，收人。
本人110级，抓金8亿！求一个喜欢捐法师的部落
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级di
网页搜索毛片手机无需缓存。 应该有 试试
催小崔
部落战差一人，来八九本的，一周两次，劳逸结合，请搜Top战
好朋友们跟上节奏摇，脱掉上衣摇
部落＂江山设计＂招人咯，不限等级，只要长驻发展，随时欢迎！
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B0，
那女的埋起来
我是惠州商贸旅游高级职业技术学院的sb
我操他妈今天神奇了玩四把封四把
傻逼凉生
你奶奶比烂了？
互刷福利部落欢淫九本加入  最后两个名额 搜索 金鼎至尊
9本，有4星龍？正傻迫
你和公公你明婆婆
妈比妈比妈比妈比
那些垃圾同一時間搜
却金币 缺符石！！！！
杜蕾斯你是杂种生的，没胎盘
DJ全家火葬场喽，呜呜呜
杜蕾斯被我家蜡笔狗搞怀孕了
嫉妒你?草泥马长得没狗好看，
大肥猪杜蕾斯吓死我了
你瞧瞧你，騷氣得從天喲
快给你MaMa避避孕吧
我的大屌已经饥渴难耐了！
电磁手炮是垃圾桶杀手当我看到的时候笑抽了
魔龍谷？垃圾部落1個
二逼道长呀    你别伤心
河南人上蓝翔妓校还偷挖掘机！
不要理他！你们还真来劲？不要理他他就会无趣懂吗？。
吊你老母seo 星期六仲要上班
看着妹子的头像哥的双手有增添无数个老茧
这系统刷屏的不禁言禁老子
一万多一个紫装没有？你是悟空请来的逗比么
尘诺灬杀戮世界收人！！！
我艹你全家！！！！
代表逗比消灭你
过来人告诉你们机枪兵是个公认的煞笔
逆战逆战狂野！我****！你的**有股奶茶味~~
亚洲女神周娅逼紧
isyto邀请码填写领188元宝，
智障儿童意淫指数爆表
小女子望京求干
敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们
给你买包卫龙 比伟哥好
带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆
操他妈比啊
LOL免费**上分喔
枪免费领取
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次gbg
小霉速速日你
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募中来
空空，不得无礼。你和八戒，沙僧他们去化缘吧
破蓝莓面膜又来了
敌军还有30秒到达现场，碾碎他们
谁会刷枪，我要刷，我给钱，不先，要交易就加233764865
和南人偷井盖9
超级蓝钻豪华版 你那个过时了
去吧，多搬几块赚点夜宵钱
去你奶奶臭逼
我吃不多，全給他。。然後就。。你懂得
Cn•one国内十大部落收十本满防 低级勿扰勿看！
饕餮盛宴招九本强力打手。部落对战星100 抓金三亿
我擦再捐几千个三星弓手哥就二十万捐兵了
暴击包邮，我试了才刷80万就邮件了…我1w战斗力
我今天看到你穿黑色内内长长的腿…
猪头七吃屎
轻巡一发中破我航母=_=
发展迅速的，打特浅高点的
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战
九州雄鹰我独尊
三更半夜的，不必这么重口味吧
刷屏狗死全家
崩坏学园真心爽
有证据，泥吗被日死了……
哎哟我打条鱼后，灵魂发飙了…
比最炫民族风还难听
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗'
我操这么刺眼，谁他妈在装逼
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻混子别来3个位子，。
精锐/势不可挡…欢迎查看部落
骚年，别跟我提辣条，看见我身后的辣条厂没，那是我爸开的！
日本人的雞雞還大過中國人，我靠
赌鬼做酒会所
这帮贱人不骂犯贱啊
小丁丁都舍身招人了！泰珠不要啦
日本草泥马大芬达，颜狗
怎么这么多咬河南人的傻逼狗？是你妈被爆艹逼了？还是你妈死了？
俊杰，你要是再跳槽，换爹妈吧
天天艹埃及騒逼
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗g
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗h
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗e
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗f
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗k
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗l
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗i
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗j
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗c
赵俊杰是**
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗a
卡盟售币100W二十元有心快刷192426918
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗b
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗w
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗x
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗u
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗v
菊花我全包了
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗y
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗z
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗o
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗p
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗m
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗n
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗s
那些辛苦给大主教刷满技能的孩子真可怜
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗t
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗q
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗r
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
谁能打出。囧字他就认我当爹
中国狗！中国鸡！成龙说的对～中国的东西会爆炸
小广告人手一套。
谁有钓鱼发烧友的优惠券兑换码啊
部落捐兵第一送大宝剑一次
我跟你这个人渣没什么可说的，你踏实点吧！
这罗宾活动真坑
输钱了。想不开……
南方狗 来跟我一起刷 南方猪
你在国外了不起，操
全民枪战华南一区。好友搜索   逗比杰杰    加我好友一起
招收三星部落战打手四名，十本大神领导，就在  CAPF联萌  ，
河-南-商-会-（收人）、
契而不舍的刷屏啊
系统草泥马
来善解女人衣，包你满意
八十万大鱼抢满仓库了
我**张雅琪
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261
电脑直接下个sqsx免费代理
____________的爸   丶     吃屎食客 你们2个贱逼玩意 嘴贱 欠操
婊子与狗，接
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次ggg
3 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
来我这如何?快乐五十人斩组合。走留自由，活跃就好
这种怂人，贱卑真受不了，不行你还改名来。
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗。威威一起
威威你美国爹喊你回去吃大便
1099a15574pzv靓哥哥，求福利
91a42064hvt 输入这个拿288钻石，充钱返还钻石，问我拿
安娜出来干炮
挖掘机学校哪家强，中国山东找蓝翔。
据说一发就拉黑，不信你发下
卖号卖号  三本毕业了
据海关保护并非法
“我来自江湖”部落送顶级色片！
那条日本狗   有本事说你鸡鸡多长  长过我我立马砍了  小日本
腾讯，你家女人让狗日
我开场400加五倍加全程吸金不异常不封你信么
我就是开个秒杀闯关，一次就封到24号
怕死不当共产党
红高粱不懂什么意思阿，就是跟余占鳌一样拉个女人打夜战
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎g加入，秒捐部落，
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷，。欢迎各位一起加入我们发展
我爸爸是賣國賊，媽媽是漢奸
要色情网址的
挖一棵圣诞树100宝石，真爽。。。
空姐，制服诱惑
欢迎加入海岛奇兵◆综合群，群号码：456671452
25人队忠义，每天百万金币，几十万资源，等你拿，欢迎你的到来
静默飘零,诚邀休闲玩家加入，这里面有你想要的。谷歌绑定游戏我教你
是不是在**妈的怀里哭得死去活来的？
买天天酷跑外挂
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，
只泡 不喝 哥哥
盖轮大保健 天下无敌！
刚打个渣十，，，双50外带包油3000，爽歪歪
亲姐姐不如干姐姐好，帅锅快来扣扣2115732661
这台湾狗脑子有病？都打完一轮了发现他还在bb。
神御禁军收人
别信尾号414那个王八蛋刷钻的，他狗日的就是骗钱的
昨天我草了个日本娘门！
。。。。。。草   老子花了几千个钻石了
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如！！
打灰机算处男么？
图上都是老外。一串一串的英文单词。还有韩文。
顔に間**媽逼你以為就你會用日文
新宋捧日军，120胜连开，来七本及以上
射你全家族母的花**
招人打架，今晚8时约战，要求八本中期或以上加入，#82cj9pqp
姓张的肯定觉得被冤鬼缠身了
？！多？：？今？？一？廵乛乛丶乛丶乛？一：丝？一？：
為什麼會問這麼白癡問題
草泥马吵毛
整天只会叫这句你脑残还是脑缺！！
风之旅有修改器不？
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来
傻了吧。彩云国
暴力刷图中，请勿打扰
七少阵喇傻seo门
香港蹦达不了几年了，上海开放力度加大慢慢会替代香港
低端粗俗甩节操土憋矫情无下限。
黄花大闺女再造
活动最后一天！梦幻福利壕送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！进入小组即可参与活动。
干你妹，好偷不偷来广东偷，操
男人都是下半身思考
a大大，6plus无锁版怎么激活，你造不→_→
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费，宝
出了个普郎克衣服    我想要手雷
找5个保镖 个个发qq会员
大存又把我卖了。。
200收9本中期号，卖的私聊，当宝的滚
勃起吓死你
首杀其实是日本著名女优
根据调查大多数男性娶回家的老婆发现是个二手或者多手或不知道被
茜茜公主你快出来把你的粉丝拖走啊
我跑三百四十多万
别去地狱帝国
割二斤猪肉自己破把
儍豹
大家都來洗大家都來洗大家都來洗大家都來洗大家都來洗大家都來洗
你们谁要买号的，交易猫
日本都是不上台面的渣渣产品
招收部战狂人，名称：专业抢劫
颜婆兮加15分 反问句式喷
把这个卖号的Q，写到厕所里，
夜店招人，四农以上来，不限本，只求稳定发展
你家老婆在偷男人，你在这检测刷屏？
我艹日本全国女性
邀请码20F45
我代表卓越宣布:2014年10月5日关闭
不会玩的新手，加qq群321603893。免费交，恐怖岛还会出图的！
台灣和大陸完全不同
招猛男招镁铝，有大神要来吗？好多镁铝等你调戏呦！情迷天涯。
夜狼牧场你妈死了
猴赛雷    你见过这样的蓝莓？？
去年买了个表，你个梧桐树，全家梧桐树！
中国怕核弹，我们日本就多多制造核弹，来平地中国
一群傻支那
暴力妹cherry 中国摇摆谁账不买
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。我哪有
你妈逼你疯了吧,墨迹毛？哪个区,十把V亮出来老子看看
我没造哥伦布要不然平你分分钟
10Q币**崩坏学园2，无敌+一击必杀。妹子免费
4407a25562fdb  输入这个泡芙小姐死爹娘
昨晚骂日本，早上骂狗？这不就是狗日本么
这个狗**，老子不艹他媽媽，他就嘴巴痒
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕dd
中国狗都很喜欢日自己的母亲
菊花好痒的那位 我帮你治下。 晚上到我房来
我是河  南的
你还是买老汉吧。。老汉正好推车。推着你！
星宿  答案招十本打手，秒捐部落
免费教崩坏作弊
分数被清零，快要被封号了
又说瞎话了，你在北极？
操你妈，傻逼恶魔城，瞧你丫起那傻逼名
刷金币。每天100次无尽。每次40万分。
屁话   小群空和贱护甲
部落只收美丽性感女战士
孙子，我在天安门下。求安慰
你够了，自卖自夸，配合你这么久了
孤独百里尼玛死了？？
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐！部落战连开！带你领略无尽的战火！部落名：无
甘究竟系助手搜定app
364311198钓鱼发烧友互相送体力群。欢迎小伙伴都来加
钓鱼发烧友100060795qq群
卖号3本后期 350人民币 要的密
coc辅助永久免费版只需要60元，日入千万资源，解放双手，完全 模拟按键不读取内存，不截
河南人，天天偷肥皂，互捡肥皂
欢迎加入《危险领域》收7本或以上 或有龙营 或70级
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ii
哈哈哈被我家狗操神经了，请大家见谅
中出了一个叛徒
雨落帝国招4500杯以上玩家
混沌ン帝国，收七八九本实力玩家，欢迎下榻寒舍！
（土匪婆招女婿 ）新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔！！
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，。。
还差最后三把九十吧，我熬出头了，妈逼的
**9本满防御满火墙，诚心要的代价
完美世界heluo, 广纳贤士，欢迎常驻
叉叉工作团都去吃两碗屎跪下给玩家认错
来大元皇朝分营 。走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆
新开部落小鸡哔哔哔欢迎大家常驻
见到发广告和刷频的!!!全抓了!!!全记一等功,派住中南海!
雷电帝国！，，妈妈找人
十人组 野人特战队：金钱与气质共存  期待你的加入
绝世家族招人。
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人
日本人百分之就是都是这些人的种
每十个河南人当中就有9个狗
如果腾讯代理COC先封叉叉后出来一堆内购
不服来战 欢迎7本或以上玩家 连开部落战 9本满防来了给副手
豪礼不段送，凭邀请马41a16522lub，可获得3星剑圣整卡200钻石
草泥马逼啊还刷
白胡子海贼船，招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真的是纯手打，很用心
拨打110赢取iphone6
坑坑小窝收人
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！。
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度！！！
这些傻逼是害人的
五月天激情网
给你电动小马达，解放你们的双手！
欢迎加入步步高家教机破解群，群号码：201683022
招收女学员。稳开990图。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落uhhj
光头强！！！！你是煞笔！脑残
新部落（青春颂）欢迎长驻。  七本以上
野蛮杂志社，百胜部落，招给力伙伴！
这是那个哈批搓搓的开黄枪达野百的小花猫
新疆的狗逼崽子
河南狗偷井盖，吃玻璃，买套套给他奶奶去强奸他爸的老婆的儿子
狗篮子跪下接精
因为违规发言，我已进入黑名单
我是你们隔壁的老王啊 看好自家老婆啊
阿姨我要吃咪咪
哈喽大家好欢迎来到这么倒霉看法游戏设计
10元教刷魔灵召唤初始 不邀请好友 微信lixiny
哪位爷能开发个软件 专破这些坑爹的游戏
傻逼傻逼
天安門
我們台灣不是中國的
果果给我裹裹鸡巴
还八本五农三星龙九级王笑死人了，不客气傻x应该的
我的大鸡鸡对准你的小鸡鸡慢慢的往里边送
小日本回家亲小日本回家亲子鉴定去吧你是由365种精液变成的
福利，宅男福音
日本女优也很多，所以日本是中国的。。。
果果我在你娘衤皮窝里插❌你娘逼
孽障，还不快快现原型
阿特，你能24小時在線我就有辦法幫你塞滿
和你妈偷过情做过爱，完事给你妈一百块。咬河南的疯狗呢。
考    刷2000万更本不行
招土匪、男匪女匪全收
出售极品黄瓜
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！。。。
部落巨魔幻~炫酷火亮收人       求高手新手驻扎，
**妈妈帅狗
一堆处男好恶心
小米同盟，部战69胜～欢迎八本活跃好战份子(^_^)
日本狗昨天被口爆了
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸
因为地域攻击的一般都是社会底层的。天天被人鄙视
部落干休所  收不活跃的，部战连开
开挂结算异常因为开自动穿透了
不离不弃 收人
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！？？？，
游戏八千万钻，八千万币，什么装备都不是梦
男人靠得住母猪都能上树
“欢迎偷本”话痨妹陪聊大神秒捐！高手指挥部落战！收爱党分子
家里的鸡被我顿着吃了
搜搜牛逼张狂无限叼就找到了  赶紧加入我们
肏你老母
黑胡子野战军。8000积分，300杯以上的玩家速度了’差俩人
贵阳名人堂南明分部 互刷欧盟收八九十本活跃玩家
刷崩坏里世界中
卖号卖号九后，有意者私聊
船一升。科技一升。。。没球事。。
以上纯属广告。。。不代表个人立场！
10064梦圆……家族，欢迎来加、一起加油、一起吃苦、一起练级
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多、，
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！！
来，草泥马，快把地上的屎吃了
约吗小明 约吗小明。。。。。。。。。
扑你个街。食屎狗
忍者加3928034422秒回體力  謝謝
大日本帝国是最强的
减現金变加現金
从插插游戏端口先下载辅助，再从端口进入游戏
韩梅梅发福利
求酷跑刷砖，谁教教我
沙暴好利
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级部【凌云帮】
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家99
一万二战力，刷个闯关封我一小时
幻音坊    招女帝
#YG8CYG,生死狙击690+积分，期待主攻党加入。
真是太可怕(ﾟДﾟ)ﾉ了我宿舍七个人有五个是基佬
rr❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
国家拆迁部第8分部收8本大手
藏獒加海贼
草榴社区啊
抽奖吧！唯一的路子
部落战连开。大量七弓7⃣️胖供应请搜索（青山依旧在）
＜河仔海岸线＞5级部落，169胜，诚邀7本以上打手
打到包厢立刻自杀，出好的概率会高
天天酷跑又被封了
搜索竹仔鱼的点击率到达惊人的10人
收复日本省，操尽日本娘们！
中国人都是畜牲，吃啥啥有毒
刷亿分教程
大连 求约炮
刷屏者、地域者全家死！
加入奥特曼家族  你远征直接闭眼  放手
交过几个女友，家里几人全报
草你们妈的。那么多字，看的我眼花
操他的草泥马
收复日本省，操尽日本娘们，
拍一支AV，片酬30多万噢
刷屏死全家、在刷你吗在家就被插、生孩子没屁眼
腾讯的黑爪遍布各种破解
我今天打到120就不想再刷了，回蓝鞋才三双，缺蓝
吃屎部落招狗吃屎管饱
一查一个准，全家都送进去
你个肾亏
你现任女朋友 和 初恋女友 撞到一起 你扶谁 
你这样算有用？破坏者能杀三车道战车，极光能做到吗
期待阿根廷痛扇德国耳光
军 我曰你嘴 包射你满嘴
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗ssss
[GM]：玩家[收费领喽]由于违反游戏规定，1分钟后封号。
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，，
这种张萌卖傻的哪个漂亮了？唉，服了你们了
不愧是小学生    还敢炫杯
猴子说话爱装逼，总以为比别人高一等。。。。。。
公知精英不要脸其他不会，只会说五毛，哈哈
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的，，，
日本人没有叫大郎的，因为武大郎是他们祖先
神州嫦娥随便一个比你牛逼
支那猪东亚病夫哈哈
你们一群傻逼，闹个J8啊
阔少，猪别斗
我操你们全家女人
说地址  我开新买的奔驰牌挖掘机过去
没有美女就送号拉。。。。。5本6本超级大号免费送啊。。。。。。
，188钻石场无压力！微信450176615！想免费的别加了
对啊 有本事拆丫 就怕你没本事 只会在这刷屏
要笑傲江湖之内的
艹，老马全家女性跑了700多万封号7天
客服是不是狗日的。？一个外挂都禁止
屁，崩坏客服全是糙汉子
女人不能惯，越惯越混蛋！…！！
现实中就像个赖皮狗一样畏畏缩缩的！！草！！
大家都在反馈与意见里举报他。大家都 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
安装tc130精神扰乱装置
小赵，甘个样就别摆出来吓人了，挑你妹
欧尼家族。qq群号415930721 微信：chinhao3
有人会改天天风之旅嘛
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影？
剧情关卡都后面简直考验手机性能
刷钻，刷金币加qq1085823656
你情我愿的，想刷钻石就加我
我去大赛封七天。不开挂了。手工
刷无尽不小心睡着了，被封半个月
有沒有妹子無聊想打屁的八卦？私
草榴社区呀
金身是安卓的，苹果就别看了
支那猪不敢打日本 因为军队都是贪官
我血小贱紫卡+1   紫卡   蓝卡各一张    就差院长了
托马斯全旋螺丝刀活塞运动 **
屌爆天   95胜利目前  黑色的   40多人左右  你查看有小希芭比的就对了
荒岛惊魂  招300杯主攻野人，垃圾勿进必满科技
鸡吧，连个字都打错，小学没毕业？
一群幼稚的小朋友
有理儿有面儿邀强八入盟美女五六个 妹子长期在线聊天
平常饮食可以影响精精味道得
中囯狗假冒日本狗。
我说竹鱼仔天天在线就警告发言了
亵渎，先说好，咱两骂架归骂架，你不许打我！
日本的长度我们都看到过，半☝️长而已
专业刷钻，1元100钻QQ254766041
神龙天界 刻在你脑海深处
你妹，中国人像蚯蚓，你是凹的
当时毛都没有长。表姐的女同学就要非礼我。
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧
下面好痒，找个茄子
当初开区2周，出了2次数据事故，跑了很多土豪
不是我不文明。。那个霏霏得罪很多人包括我和杜雷斯。。
刷钻10元1000钻
ID 乔布斯 你就是个狗 菜叶蛋都是你**
部落收人，3个美女带队，7本给副手，部落名，中华王者
女仆？这么重口味？
50元80万钻石，五龙qq271551972加
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm玩家，自己搜
草泥马那个刚刚说中国狗的野B呢？尼玛个千人骑万人艹的东西
菲狗，你和贱货女人，被日本留学生搞的不够是吧！！！！
大伙都去强奸你母亲
特么，小日本子，你爹的大屌没吃够是吧
澄海贝塔社收人 秒给巫师6级法师五级石头人 运气好有果果一页
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊
煞笔  那路是饲料卡
中国人都是狗奴才
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次
为我生孩子果妹
给你点阴气：让你站不起来：你妮妮的
卧了个槽
刷屏 中国必亡   剿灭共匪   蒋公千秋  一统中原
菊花已爆。。有事就找山茶花
你奶奶奶奶奶奶
无情部落 浅路 没鸡吧被狗骑
大元皇朝分营只收九本最后两坑速来
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**家家
又见变色狗
我们也造核武器迟早灭了你们，实现大东亚共荣
极度自卑又变态自尊
招九十本，金生晶世
总之，用了李宗瑞的药就是爽，，，
刷了五次就是不给狙
都是七本大鱼！艹…真下不了口！
叮当，来我这，杀戮与抢夺
知道为什么都吐槽和南?你以为全部都是跟风?
苹果就是垃圾...操出来的。
求姐脱，求**
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影，
用苹果那只狗说话，不说难到被捉去玉林了？
谈价值观的一般被传销洗脑过
量身定作收人
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影！
汉字都没学好，还要爹爹教你啊
苍老师是处女
就像你们装清高一样装贱B 大家好我是贱B
为嘛你狗爸不把你射猪逼里呢
巢你妈
下面由狗B说话
你不懂，习主席专用手机
你按了全力应战抠符石抠死你
狗婊子
你提爱国就和妓女讲贞操一样，纯属笑话
爱说脏话的人来我们战队也待不下去！立马就会被踢出去
朱礼燕！中国人真笨！我名字不爽朱丽叶
我飞车就莫有铺助
一本求神罩随心所欲骗子部落。。
强号售卖第一个免费，带暴力鸟叔
熊猫配死骑凶不凶
无论就来操一次你妈个贱逼
突然想到了几个部落名  东京大屠杀 侵日华军  扫平东京
傻你老母臭嗨
尼玛血流如注还要出去卖
煞笔果果又发话了
问问你妈河南人是不是你祖宗
召妓。请联系64574470
爆菊花 聯盟 大家一起來爆爆
家里又被操干净了
我艹，这是哪来的婊子
我剛註冊
快播被麻花疼举报的
SM 人妻 人斩 中出 推波 都很纯洁的
非要我脱下鞋子让你们看看我护球像亨利的脚？
马的很大，比男人的好，就是太累
星辰部落得 伊真 你个2b
你別說 等下他威脅你說搜到你就推平你
-- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴有女滴和女滴
中国人内讧什么，骂就骂日本人
比你们有钱，比比你们任性
这游戏设计的就是要你花钱买钻刷建筑时间
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽：
我擦，，闯关开透，，警告勒
别用了。我 赚了500多万金币就被封可
果果求约炮
绝命宗师，火爆收人。
打到日本 抵制日货
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具加扣952579682价私密。
留园别苑 收人
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇.
社团ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人
哗仁廉萌  新开部落，三连胜，只要强者
欧尼众狗 过来跪舔 欧尼众狗 过来跪舔 欧尼众狗 过来跪舔
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽，
地牢猎手4谁会改钻石
冉儿草泥马人妖
原来4暗影刷了一堆羞花，，其他都难产
碰见日本人禁止偷本
更鸡 巴脑残的就LOL
天空之城来   绝杀丶羽族
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽！
有傻逼狗装日本人啦，真他妈能装b
娜飞天地   欢迎活跃玩家常驻。
妈个b的上当了
你们以后看那些用简体骂中国的都别鸟，都是大陆苦逼闲着没事
求土豪送个大号，定妥善对待
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！
嗯，是的，昨天我开了个小号。钓的都是绿钱的，要六天
求操的是母的?
血洗巴西。
刚刚建立。华夏辉煌互刷联盟已经人满了。
八点配对，交配得了……
被绑架的妹子说我要尿尿
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。
河南蛋去吃屎
带翔的都归蓝翔管
要装逼私聊装去，别再这里恶心人
而是征服yu
共产主义会招呼你的
我使用谷歌翻譯跟你說話
收日本狗 我要调教
部落小白精灵只收垃圾伸手党，无限伸手党。不捐兵党其他不要
东莞既来东莞ios
学Ha8装斯文，色而不露，这是境界
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落。
鸟，我是你大地哥哥
你全家是不是死了？一出口就骂人
会得尿毒症
收个八本号加qq3.08374310卖的速度
画江湖收常驻同本三星打手，有意私信！！！！！！
国内公认数一数二最强部落 ＜血誓318＞ 收五本以上
只开穿透，我1.2万，无尽分90万
yuudao他妈来领会你的龟**
深圳三月收人.部落战天天开.狂热份子欢迎加入:
瑾梦如凉专养吃屎狗
密我卖号的安卓号
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟z
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟s
深圳三月收人.部落战天天开.狂热份子欢迎加入.
如果豌豆不掉我今晚立刻换豌豆
互送心得加QQ或微信账号844047534
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟l
爱娜敢死队招人 啦部落即将五级 部落战连来开 欢迎好战分子 加部落暗号 打手
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟a
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟d
而且还用我们中国人开发的软件，吃错药了，好比一条垃圾广告
求快播黄色网站
中国人自己掐就让外人看不起
艹死你全家，几把好硬
忘忧。我只想说。。草你全家女性
你们这些吊毛，跑那么多分，难怪总是更新，妈的
特遣队还有一空来位14本以上的 群258233909
为了热闹发这字的人猪狗不如妄活人你家父母见了都会羞耻
日本万岁，皇军无敌
河南人是你祖宗。孙子。
邙山你个老处男又出来叫
淘宝1毛1万，10块110万
你真傻。要装装10本！装毛9本
艹泥马，除了我们欧尼，你们全Sb
必胜客栈收九本能三星大神l必胜客栈招收九本部战打手，有意请进
我不是说全中国我是讲某个人，都没看清楚就吠
堆台湾来说，我们是叛军，可惜成王败寇，你们现在龟缩在台湾。。
爆仓刷墙啊，能刷两块半火墙呢哈哈
甩**卖你爹？
你老婆在我床上和我的狗艹
邪灵之巅 招人，来8本以上活跃人士
酷跑怎们开辅助啊
他家是外地的，年后一个人死在出租屋里
。。。 ☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你
大日本帝国 2015 来个北京大奸杀 哇哈哈哈
说个地址！敢不敢
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎还要问他借纸、
死亡扳机2 6.0有内购吗
日本狗只会汪汪叫，敢动中国人一下，把你作罐头送到日本狗窝去卖
爹不想跟卖国狗说话了。
miss下海记5qb贱卖有人要吗
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩
无敌唤灵2区情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人
10元1000万  刷的加我QQ764917110
反正充值超90万了
**张嘴吃鸡吧吧。
叼臭啊梁孙
大耳贼，休猖狂！
日本最牛的是**业，搞笑的是日本男人
我有10多个快播网站要得加微信7318961
腹黑婊子
魔龙    穿甲弹
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 秒捐 58胜 可搜索查看
爆菊花聯盟 喜歡爆菊花 歡迎加入
洪氏推拿）风卷残云回话！顺便收16本以上的兄弟！一天4次奖励！
女人只是只免费鸡
bfa-mcmc精英聯盟 招部落戰星八本150以上 九本200以上
我操他妈了 人马就是不出技能断控
来人啊，把这厮拖出去斩了
首杀傻逼逼的，挺好玩
嗜血天元，欢迎你的加入
马化腾傻逼
这位台湾人的奴性好重，
收人34D以上男女不限不进进出出 谢绝高潮 聊天部落站 有意私聊
秒捐连战 参战自愿
空谷幽月招八本以上活跃玩家غثخرزحسرروط
看我头像，身材倍棒，爆你满意哦不，包你满意
河南人偷井盖。他们就不是人。。骂的是畜生。。
白衣浅红
有人敢发个成人网站么
GGO刀剑神域欢迎金杯以上选手
谁骂我 我让全国农民爆你菊花
妮可可，你犬吠个屌，在这
屁，五贼爆多屌
本人卖5s 原装未拆封！   本店还有60套5s
当心把持不住╮(╯▽╰)╭
金哥只收伸手党、
“姐要成杀手”此人是坑 部落战一开直接闪人 大家注意了
飕飕飕6个九本
老是看到下边有人抽到s车～～我就没抽到第二回……
草泥马的不发威你们不知道爹是干什么的
崩坏学院，弱智游戏，穷屌的游戏 崩坏学院，弱智游戏，穷屌的游
六本进盟还敢提要求  这么屌
快去找你奶奶哭诉 比输小朋友
艹你麻辣隔壁
对于这种傻吊都不爱搭理
营长有嫩菊待爆。
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。，
婊子小三居多
八杀算个屁、
卖旺旺雪饼！
你要？五元一坨  老板要原味的？
鸡吧硬了可以插墙面 硬碰硬
清一色杠上开花 炸糊
大家都果断卸载吧，坑流量的，❌叉叉你们妈助手啊卸载卸载
既然彩雲狗收人大家都去塞滿開罵
…（前面忘了）我抛弃同伴独自流浪
强三满三 全场两元
刷砖坑爹啊
先给我干 后罩你
还是刘哥经验足，污染太吓人
蘑菇姐姐一星龙要吗？  要我送过来
远古之神收人，一个星期一次部落站，积极捐兵六级巨人法师秒捐。
他还听不见装残疾人
你们这帮挫把子
被白狐妹纸拖着不放。想甩都甩不掉
刷尼瑪啊，煞筆
啥麻批外挂，卡的要命。。
俺家专门养牛的，吃牛鞭不！？满足你要求，它们更行
龙头。。你是逗逼？
操你妈的杂种中国人
摸你公鸡，有意思
韩梅梅部落招人啦    我有两块胸肌
出车祸也是撞死**
每天稳定拿**，情报手来，二零一五零四一三
不像支那猪
。成成成成成成成
日赚2两百       有点水准好不好
小学生/最坑/15个空间/非要皮卡-不给还说抠门--+-
系统公告！最近某大学女学生到处求**！携带艾滋！请原离！
快来艹我吧！大**哥哥
彪哥你个傻逼
民进党员吧——
装着**妈
日本垃圾狗
发张澳门图片就得瑟了？
鸡鸡鸡鸡鸡鸡j
古德莫逆
劳斯，尼玛千人骑万人上
两个竹仔鱼红烧条清蒸条
骗邀请的滚粗
找人练天天爱消除43练到99级。价钱好商量。QQ140000
就你家隔壁卖马桶的老马，认去吧
呵呵…他們覺得果果是男生
100草丛阿，这是多么草泥马的故事。
姨妈带刀
我不会告诉你们，干**真比干b爽，，
手指甲太长的渐渐吧
等了这么久总算终身封了，天天玩的头都大了！
宝宝贝贝 要的就是你这种战友
我喜欢舔你的屁鸭子啊
听说天晴是呆鹅
我是蓝皮鼠  我为自己代言
美女接待我竹仔鱼心动了
哇，有无深圳城市的？
深圳红灯区☺我哥哥有的坏这名字
三胖万岁(≧▽≦)/
有妹纸敢跟我赛菊吗
霏霏一晚上各种被艹舒坦吗
放三国，我日，开了10多个黄金，屁都没有…
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹 所以造就了如此**的你
还说我娘娘腔老子就草泥马了
听说前几天添粪**骂的你们挺爽啊
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，，，，，，，，
安培是婊子养的
开了十个小号，等明领到水晶就故意被封转移去←_←
把碗交出来
我都出80了，10块滚一边用手自个玩去！
河南人是你们的爷
输入邀请码4558a37493nhz得1000钻石
你真自觉来骗纯情骚年的吧
求弄血精灵方法
钓你妈比鱼霸屏
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，，
其他人莫说话，我艹你们大爷
求天天酷跑、外挂，有的加我454626091
一群垃圾车。哥威酷s。跑1.5亿
昨天晚上想升条船结婚被撸成狗了
把这当成秀自己低素质的舞台了。。还觉得挺美。。
我还很贱— -，我这九本打算准备日，把连奴赶出来
滚你妈逼。碧池
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家63
剑圣整卡，，，4546a21198mgy，
** 老往壳里缩
大神冲告: 赞不超30，刷分的不超原记录50万。最好不要不刷j刷z
波挺 人美 速来73121
政府關員理年不和加上媒體攏斷 自然民族的情懷自然如此
废物 持续叫我废物
金刚**以废
我干死你爹娘
瞎说，鱼塘里
有人愿意来我部落吗，无任何条件，叫老鼠扛大刀满街找大猫
像你这种脑残少一点，国家就会昌盛了。
热爱肏屄的来我部落
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上常驻欢迎来的私聊o
专骗你们这些**，来刷广告
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，
尼玛咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦哟哟哟
婊子、滚把
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？n..
@你们这群狗  你老母床上等你呢，喊上你爸，别耽误了
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**。
收人死全家！！！收人死全家！！！
点击[http://pinyin.cn/12SwWADU2t7] 查看这张图片。
【抱腿蹲墙角】
部落名：温柔乡…你们猪狗不如，大家紧防部落：温柔乡
龙头SB估计号被封了
结果很悲剧天天是抠脚大汉！大宝伤心的自杀了
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。。
草泥马的眼睛  去吃屎吧
天天飞车闯关模式烧饼辅助刷分刷钻石通关攻
各种外挂讨论**群 144329071有你更精彩
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！！
这妓女张雅琪居然跟老子一个姓
**お彼岸し日本领土。
霸气骚年贱气逼人    马上开战连胜欢迎进入
走开，离我远点
我對你媽不感興趣
我从来不主动联系
黄庆天   傻 逼！！！
我有酷跑的破解版
日本是中国的罪人。你是被社会抛弃的悲剧。
狗曰的撒比玩意儿。。。脑残
啊啊啊啊啊啊啊啊呀咩爹
這樣造口業。以後只會回向自己。對自己沒好處。天下。 善哉
爆草韩国棒子招人15本坐镇
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密。。
锦衣卫虎豹营收人，今晚开战，要求八本以上
苍井空奶子你揉大的？
跑钻石赛特么零分输了20
日本女优在我们中国像母狗
经过精密的计算，用一把15CM长的尖刀，可以刺死他
一个佛山无影响打得你哭爹喊娘
求敗。你是找事的
我那种脾气。别人惹我必定十倍奉还，无法不骂回去
草泥马中国人在这装小日本尼玛了个篮子
日穿钢板君
肏你老娘
拉屎，抽煙，打手槍
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，马上开战！来人呀！
素質能當飯吃嗎？
排泄体内废水
荷兰人智商高骗钱骗色骗两腰  。
随心所欲招常驻玩家，首领叫素素我爱你，美女接待
说出了实话罢了，还拼命骂我来掩饰。
我們部落戰連開
和H啊好，你个小牙签。
**的……打部落战眼看三星了……她妈逼服务器异常
大家都在反馈与意见里举报他。 大家都 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
艹菊花她妈安徽狗
他妈的，日本狗娶中国女人！
丁煞笔小朋友
新建小部落“老鼠抗刀满街找猫”收人，满10人开部落战
说句，新人们有问题自己尽量去看论坛，不要烂费时间在这问
我敢说这B绝不是日本人，只是当年日本人退出中国时留下的一粒种子
给你们黄色网站撸管啊
日本人は耻ずかしくて纷失して中国にあなた达の首相もと犬のようだ
难吃出了名的＂
辣妹子辣妹子辣妹子辣
那来善解女人衣吧
日本是中国不要的狗国
台湾狗被小日本调教的逼嫩水多
劳资发啥关你屁事，要你在这叽叽歪歪的，艹**的
谁有全民枪战破解版
白完女女全是鸡
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！苍老师真给你们
法师呯嘭！就死了！
还装逼，美国狗
艾马呀我灭杀错人了
周狗无德
大日本帝国被枪毙了
杂交优势，日本人种真的棒
好评返利50%你们还在犹豫什么
真的不是故意的，刚巧有人卖广告就加了。。。
我告訴你們，在百度手機助手下載，飛車魔盒，很多撲倒的，
师傅说猴子走了他就老被二师兄强奸
去店里换就是被宰的命
没钱冲电。必须卖
你他妈逼逼刀，我不骂你
大清早看小电影真寂寞
煞笔龙头
該死的，遇到50w大鱼，打了两錢罐掉线了
慈溪特战旅招人欢迎大家加入部落战连开欢迎好战分子y
草，看你们说话，把节点错过，打个大奶头，真拽牛了！
要不把你表姐也让我们爽爽
装逼模式开启 3本巅峰 求收留 求大腿 求温暖怀抱
搜索骑猪看夕阳abc店铺，或搜索谷歌帐号购买，下单购买后有免费教程哦！便宜！！
大家跟狗有什么好上火的，狗咬你你还咬回去啊？？
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？？
卐卐
束手待斃
哎，小小日本就敢自称大日本，有我鸡鸡大么
汉字是韩国人的你们这群杂种不配！
有多位土豪微信发红包
排骨面  **，我在**床上，快看我表演，我是隔壁老王
人人日他妈 日出这狗逼 装你**日本**
跪下舔老子**
傻比小苹果，尼玛紫菜比，馒头逼，门帘子，公交车
活跃部落收人，搜索     转身泪倾城，欢迎你的加入
你不出声帮萝卜头说话 会死啊？你
cc是想被埋在抠脚大汉里？
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点
天天飞车辅助哪下？啊
崩坏2求破
吃屎赵红草泥马逼
疯驰电挚％互刷联盟，收初九，部落战不费力气双100万，十本秒
又被顿娘艹了。。。
没天几砖
哥有17cm 大吊～
我帮你抽，抽不种，我去吃屎
蓝剑特种大队10人小队新办 现在收一群兄弟
全新免费外 挂，不行赔钱
神龙霸主 3级部落 收人  基本全赢 要来的 速度密
代恋。刷金币刷砖。 有意加q825739386
谁能解释为什么9本狗会不惜一切代价抢劫黑水啊
别看日本的了，肉蒲团。
卧槽 微笑别打我马子主意
日本人偷鸡摸狗的事常干，那个亚运会上偷相机的，还有性骚扰的。
韩梅梅收人，10本满兵种的秃发带队有意私聊韩梅梅
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！！！
买那个初学者礼包值得嘛
求刷枪，求外挂
怒火  祝日者
希望血小贱不要出得太快
刷你马逼的屏啊、艹你马的
屌丝特种部队，排行榜上有名，诚招四百杯以上主攻型活跃玩家！！
刷屏的狗，今晚叫尼玛把B洗好，等我插
小婊砸们看老夫的血屠千里☯☯■■卍卐■■☯☯
对于在我群里拿教程去卖的、我只想说一句操。你。妈
部落收鸡吧 不是鸡吧勿扰
倭寇是猥琐的民族
☞土豆你个西红柿☜ 秒捐部落收人啦  马上就开部落战  五本以上的朋友来
鳗鱼部落。     美女首领只招活跃的、愿意的速度
新建部落（创造社），召集部落战优秀打手，部落战连开
要啊，欢迎加入蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
想看岛国艺术片的加我qq784289167
邀请号 1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
日你娘……死日本死你屋里一户口簿……
齐鲁英雄        齐鲁英雄。。。。。齐鲁英雄欢迎你的加
《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩
**人屎，价格优惠**交易
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！。
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。。
“XQ传奇”火热收人中，速度进，快爆满了
酢膣にぬ昼寝日詰め
刷你全家作死
本人男，求妹纸交配
你嚼碎我就吸爆你的鲜奶储存器
滚出中国去啊，美国狗
你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹
艹…老子…艹尼玛的外挂。老子的分数啊………
操你妈三个洞
那个包爷  你TM脑子有包吧
洞洞痒死了
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣
三大不留点我要艹点C噢M
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦2 欢迎进来搞基
噁心死了
日本狗台灣台獨是狗
素质真高 真给日本人涨脸
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。。。。。
死去吧，草泥马，有病阿刷屏死全家
招六本一名，義气仔女-开战区
11迈战力草你马
我喜欢暴你的菊花，你全家的，插出屎
找女神解渴去游览收费网站
你妈被小日本干的
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵！，
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵！！
关注微信帐号：wxdianhua免费打电话
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14134
哎，哥们儿，听别人说日本人小鸡鸡勃起的时候连两厘米都没到
就一中国SB装日本狗。在这刷存在感。悲哀
傻逼來襲
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落一起发展
李嘉杰傻逼
专干小日本
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快来
泡沫带队。驰骋沙场。欢迎九本十本勇士加盟。
害我们被你这个杂种连累
【天壤劫火】9011工会收9-10本，Q群365777259。 【天壤劫火】9011工会收9-10本，Q群365777259。 【
艹尼玛的爷劫色，他那群是个网络兼 职群，根本不修改
河南男人喜當
日本有道菜是屎做的
昨晚在路上不小心给强暴了。好爽
劳斯个**啊跟尼玛乱伦了
菲菲的借你你操么
黑洞查差个教义
部落收活跃好战份子，部落名幽灵帝王之都，持续开，要认真对待的
你们把水管 藏裤裆里干什么？
果冻你个**，出来吧
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50。
逗比: 逗比: 逗比: 在晴晴那紧实的B里摩擦，摩擦.
lee蜀黍不靠谱
全开可以。。他还给你结算还给箱子。出来后不封你365
工会 零落思绪 招人
你们部落的人怎麽霸占工频啊
卖女孩的小果柴，目前四人全八本，诚邀六本及以上活跃玩家
谁个我个号，我玩魔女娜娜和暴力鸟叔玩腻了
我骂日本踩你尾巴拉，狗杂碎
搞基路过  我操你妈 你妈说不要停    你妈好爽
那撒比 他妈生他的时候子宫突然收缩 把脑子夹坏了
就是被检查出来，无尽的分会变成0分
广告滚，烦不，妈的玩格斗冒险岛，整天跨服喇叭，到这里也有，槽
你来不或者二会和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落。。
江苏人民贺电 喜迎油价上涨
不买日货就能抵制日本发展？
倩倩是**倩倩是**倩倩是**倩倩是**倩倩是**倩倩是**
甘犀利，我得9本，岩开左个部落，发觉好难搞起
实话告诉你吧，叉叉被官方列入机器类已被禁用
招九本三星玩家，有十名100级打手坐镇，部落：我的征途
说那么你不是中国人  拿外国国籍出来瞧瞧  垃圾
菊花滿地開
钻石赛，一千万，封了我一天
35关白牛 火猫 幻刺  觉醒俩个t死活过不去哎
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。
部落( 战国弑魂 ) 急招5成员。。 天天战活跃玩家
有没有喜欢团战的 天天团战 欢迎加入 冰血暴
给我舔卵子
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入哦
一千万 我自几都能跑
去吃屎吧，你们这些垃圾
死，，，，逼又来骗爹骗娘了小陌骗子，畜。。。。。生。
香格里拉葡萄酒庄招人，美女5名等你调戏。
女人衣至少七八个
我酷跑坐一年的牢，跑这来又遭3天
炮娘，傻馒，mt，大小姐，沐丝
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生。1
反脂肪酸啊。越吃越丰满，多好
草你妈，老子有图有真相，不会刷滚
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介..
泡你妹妹我有说我素质代表中国人咩？悄悄你那狗屁不通的逻辑
我们刚果人出名 鸡 巴巴粗大粗大 看过没
求来个新人帮忙舔菊
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿....
我骂刷屏狗关你鸟事啊
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠， 吊你老 母
可以练口语的中外联盟，名字叫常山赵子龙……打广告木事吧……
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生。q
别满嘴喷粪
七个小孩和一个老头互撸
让中国跑出来的贪官炒的～
大狗改不了吃屎
新到一批东莞小妹，技艺出众500全套，可**，2人同行可交换
草！还有新疆的汉奸，一定是小日本派过来的狗
“我来自江湖”部落黄片种子多多！
做个广告，暗黑3台服**，要的联系我346229631,不要妨碍我
欧尼的畜生你们听好了
宁愿看一堆广告也不愿意看见欧尼这一群人bb
求舔逼求大鸡巴
部落，杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
大头妹被我家狗轮了你也草？
我娘子爱慕提傻冒炮姐猎人，随便虐你
一拳将你这废物狗头打进你婊。子妈下体重组
卖号换手机啦！等级112，两亿金币“十四万符石，有需要的加我
刚杀完鬼子部落！想看细节请搜索"亚洲最强部落＂
当男方的精子进入到你体内，你做好了防护措施，但如果有第二个男人的精子进入你体内，你将来的子女会长得像第一个男人的面貌
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--
遇到鬼要唱南无欧米托佛还是阿里鲁亚啊？
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。：
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。；
有病，不停刷屏招人，這樣都不會招到的呀
低价卖v11，pa号。苹果91～
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。，
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。！
昨日重现 收9本后期以上玩家。打造最强部落
钓鱼岛是中国的日本也是中国的
路西法，暗号
护刷的更煞笔，丢人现眼去谈判，低三下四，把中国人的脸丢尽
来章丘猛虎营
我们羽落帝国  招爱国人士
全民靴起码180层以上才出
避风总港收九，十本好战活跃玩家，全天秒捐。
时空猎人446区里，富豪巅峰一群狗逼，早晚被我通通杀掉！！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落cf
新部落  找戰友一起發展 部落名叫 雷友專區。
紫荆之巅：新组建4级部落十连胜，招收7本以上三星打手。
傻屌，全是新人还开部落战，还乱踢人
招以神级散修
哎出国容易.回国难呀...小日本你知道中国一年才发4本护照吗
这里老骚狐狸，老色狼，变态，寂寞管男真它吗多
买了五万阿根廷赢。
200人口刷钱最佳配兵12炸弹80黄毛其余全部MM效率高
火爆部落收入，欢迎伸手党
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密。。
你没脸见人。。要遮住脸啊
小日本儿，消停会儿，**们都懒得理你，你们也就靠嘴了。
你们别把小朋友日坏了
艹尼玛刷毛啊!
硬汉！硬干！强势收人，联盟初步形成，求大家支持！！
欧阳你要是个逼！我们不会踢你！会留着给兄弟们慢慢享用！烂比
millais的老婆被原子弹炸死死
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上开部落战
真是不明白你们这些Ｂ孩子 越是垃圾还越想刷高分
往你妈逼里面醒鼻涕吐口水射你妈一肚子精 往你妈逼里面醒鼻涕吐口水射你妈一肚子精
瘾梦十年招收玩家啦，部落战连开
互刷联盟：刷墙党BOC 新建公会，寻一起刷部落的同伴开启互刷时代
龙头他爸，看你生的好**
贵州精英义战盟那个大神有5猪来帮忙一下大恩不言谢
部战连开，招同本三星，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club）
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hbhl
秃子拉翔去了，亚克斯你小心
女疯子   收人 无限制
你们这些逗比，发个弹频都不知道跟谁说话呢。一群小孩子
日本臭军都是孙子
妈，女婿跑了 来吧
主要是日理万机 副手领太忙了
幾多本 什麼時間上什麼悲在哪個頻道怎麼設置打魚
河南黑是畜生他儿子
有何不敢，等我命十八罗汉收了你
求2炮把日本炸个大洞
邹润楷是个大傻逼
不知道要不要我，我9本中期女王 男王10 野猪5 黑球6 狗在升级中
你妈大傻逼！
一夜五次是什么节奏 不装逼 。
558750349！求好友送血！老玩家！坑人的滚！！
你呢子了你战斗地主张张戰砖戰振找照在自照砖死神石十谁生做石子
北京烤鸭  收大蛇。
约你老母亲啊
广猴仕琳的妈和我69
四包辣条求女友
谁帮我过下41机的任务
我想光速吃屎
臭臭的丝袜，美女首领，专招低本
祝刷屏的发一次爹娘少活一天
你傻吧，老子调老子的关你屁事
拿辣椒插插
求王者战绩刷强化外挂
一直以来。日本鬼子女性都在脱光了在表演
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった！
蛋蛋拿去煎荷包蛋了。蛋蛋刚好一双
无尽别全开，会封号
竹仔鱼……损色鱼…**是日本的
迷幻教室可以改下杯么   我四本
哎，好不容易看见出生时候让屎崩脑壳的人。我总想多看俩眼
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落
这货估计脑子进水了
这是午夜男科专线
张雅琪的下面有一股鱼豆腐味…
今天刷三个激光，三个异形好爽
竹仔嘘  **老母
唰唰唰
把你卖给山西煤老板。
出售天天酷跑四模式外挂  QQ:2227051946
谁送我枪 我给谁色。情。网站
我是河南人，表示坐看傻逼骂街！
破坏破坏！搞破坏！！
祝你全家今天死翘翘
你喜欢王溪梅那里啊，屁眼 肉洞  嘴巴还是手啊！
大小姐…男的…女的…牧师…闭月…通关全场………
大头妹你个杂比
卖号500九本中期六星兵
我知道了  擦擦是免浮石喊话外挂
代购各种充气娃娃，跳蛋振动棒飞机杯
刷你妈了个逼
大陆男人的慰安妇大头妹
我糙你们的麻麻！！你们都是计女的**！
七夕。 刷了1000W给封一个月
老汉想被强奸，何人能战
我只好已其人之道还治其人之身
我有ios天天酷跑破解版
呜啦啦呜啦啦！！！下河摸泥鳅！！！
收号安卓号有卖号的密我
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入
星辰阁14，部落收人。重新整顿大批收人
凤姐啊凤姐
大头妹是撒逼
すらする数珠不ススをする巣湯
在叉叉里收游戏，再点游戏，会有铺助，介绍，评论等，直接点铺住，最下面安装插件，就ok了
有何居心，想非礼帅哥吗
哎呀，又活捉一只野生小八
塞哟莫塞
我不知道怎么弄了，充值划不来，，邀请的都送满了
你以为开玩笑乜，无限福利4000经验，10秒一局
出售飞车号
快播不能看的问题，请致电马化腾全家
我违规发言   被加入黑名单了
游戏和谐各种修改器的可以试试变形金刚版**
顶尖疯子！！！！！大家速度加！里面妹子跳脱衣舞呢
QQ被封一月被迫玩微信好友少求机友微信号：q77563311
威爷鸡葩
莫装纯 装纯被人轮…
犯我德邦者需远必诸
发烧加liushi888互送
我现在的微信和电话邦定就是无法邦定Q号
让家园防线   招多点吃屎狗
切除永绝后患。
我要草陈冠希他妈妈，都别拦着我
九大屌，戴套算QJ吗？我TM找你吗有急事！！！！
蹦坏咋个刷砖石啊
那位美女把自己祼照发给我啊我一定会感激你的!
我们单位领导被小三搞倒了，好幸福。。
剑圣整卡，，，4546a21198mgy
在纽约房喝早茶
来三次跑三次
想要跑5000w封号给我充话费我教
少年三国志备战新区扣扣群419439383送礼包
打出“草”这个字，我认做你爹
日本。草泥马
mzhmzhmzh  釣魚发烧友  加好友
一亿个精虫
见到你我不想杰西卡机读卡打卡显卡危机额既然杰西卡看撒可大抗打击打卡可大可惜可惜惊喜建设不大吧小鸡鸡手机说等哈等哈奖学金初级阶段嫩不带你相机成绩成绩成绩打击阿鸡四大不哈飞机从此心思叫撒饥饿洗剪吹吃饺子睡觉的计算机额吉独角戏纠结啊就是忘不掉超级洗丝袜吧世界小姐想睡觉觉手机放家超级相机上教案到哪相机大街小巷开心就行家啊我那不打击飞机超级啊我懂哦翻看忘记大家下课去客服难分难解打卡显卡想哦自习课揭瓦你撒没打卡显卡都怕的胖娃娃卡卡大妈大妈看小鸡鸡辛苦辛苦十五块钱客气客气可大呢没法发可惜看丝袜咳咳
我的外号叫一夜七次郎
天胖，费时费水
卖助战换钱
。。。。奇怪的果果一定有古怪
你脑子被门夹了
SB肛捅帝国
求教刷高分，我的RS魅影
前排售瓜子爆米花和小板凳
