那天有个傻冒开脚步刷爱张雅琪
奇摸雞好爽
日语。日是动词专门招呼狗犊子的母类产品
一辈（被）子，好姬友，你是女的我会爱你
最后一弹，全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，武器加速，黑暗
中國永遠別想佔領台灣
可我连打了3个难到都是已死的陷阱
不用炫耀**是被日本狗强奸的，知道你自己是智障就好
因为这个游戏有种人叫托
非洲的太長，我不喜歡。中國的太小，我又無感覺
你再贱不呲咧，在这跟我吭哧瘪肚，哽叽哽叽的，小心我一嘴巴子呼
**人偷井盖，
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，
日本要建大东亚，发动南京大屠杀，我们却要谴责日本？
博士日两次被撸，无赖500钻升15本
偷井盖的湖南人
麻痹跑经典模式就是要封
小蛋蛋是**，叫我进不坠星辰，结果看我本低，瞧不起我，不让进
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢，
傻逼，垃圾货色
喊起口号！钓鱼岛是中国的，日本女人是全世界的！
自拍彻了吧，小崽子
**高清AV网，有意加**看图最给钱
拳打日本参议院，脚踢安倍内阁院
苍井空有吉泽明步好吗？
臭傻逼 用辅助的全都他妈的是臭傻逼
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖法师助你一臂之力。farm营
垃圾们泥们的中国老爹又回来啦
泥妈妈得，发展啥发展，毛病
免费裸 聊：253646
兰花兰花兰花兰花姐
冰天血地
小打怡情，大鲁伤身
土盾*土流壁之术
亲测 无尽120w不清分 只能开暴走！！！
井盖打一地名
就是那麼沒有禮貌
天朝神阁  招手活跃组织人员。副首领就是他的.部落战连开。包赢
**空间人气 低价** 说说赞 **1454722008
部落名神马不队，收六本活跃玩家 新部落
Lee 中国男人就算三秒也能**老娘操出你个杂种来 哈
操死日本人，X死日本妞子，楼下跟上
楠家以東，部落招人，歡迎常駐
新部落  在地下城邂逅有错吗
都他妈装大尾巴狼，一群菜比
浪漫满屋，邀八本以上好战份子，首领：流氓部落。今晚开战
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入oooo
习仲勋是闹哪样。。想被查水表么。。
等猪冲到范围内放猪王
艹,这他妈逼的辅助
33区邀请得血精灵
不坠星辰秒捐部落收人，十本坐镇，欢迎各位加入
广告党们，敢不敢不发广告
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石，
新世界雷隆海贼船招人了还有4坑
操     一进家族就拉   他妈的
韩国狗，瞧你那B样。想死
见到你爹不问好
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代m
他是**，冒充日本人传播仇恨
谁有桃谷绘里香的种子啊
欢迎加入官方刀塔，群号码：223202650
香港妹在英国都是做鸡的。
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道
全家死绝了！傻逼 快回家看看 你家失火了
万人唾弃的狗杂种
尼玛，一群孙子，骂河南人给你长脸吗？一群白痴
小日本刚受到报应了
元气百分百  招收常驻活跃人士~只要部落战态度认真就行哟
苗族草药泻停封，快速止泻不伤肝肾。
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个。
社保长，退休推后，你怎么活
土鱉，滾蛋吧非主流
广州地区部落招7本以上玩家 有意者搜索 广州人渣
他活在这世上真的是   他家人都觉得丢脸
男人网！男人网！！！
九本满防 部落站同本六星 求一个有福利 连开部落站的部落
严洲是个大煞笔，大呀大煞笔
首杀呢，你祖宗那皮带来抽你了
中国原子弹、炸掉岛国一瞬间
我张雅琪日
之前pa升四毫无阻力各种爆
唉 我家几个保时捷会告诉你们这些穷b？
没冲过钱就有最屌的步枪和手炮
明天晚上 就海啸了  咋啦  日本不是挺能拽的吗
钻石400场刷500万输了，我日
NIKE.AJ阿迪达斯新百伦 莆田精仿鞋加448821912
强龙连锁收人，不想捐兵的不要来，伸手党滚蛋
招高富帅或75级以上高玩，特警队。
給我100萬，我讓團隊給你這天尊特地研發個支持得
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩一炕，来了秒开！每日稳定21**！！
兰色港湾收人.八本以上
百撕不得骑姐   秒捐部落招九本十本玩家加入
鬼派气功-～）
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
271155959教刷Q币，10元300Q币，需要速度。
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的
我包年会员   自动打钱收钱
破晓飞翔，垃圾部落。滚出来，辖区**。
刷刷妳媽的臭b
钓鱼加好友 秒送秒加 hefeidong 天天必送
揽月阁诚心欢迎广大玩加入七本起招，只求活跃，有 人捐兵，我们有耐心培养新手玩家。
只开穿透，不被封，不异常
我擦，刷完了，请各位狼友注意素质，我们要有秩序
然然全家女性给爷跪下舔鸡吧
但愿马航离去的地方 鱼儿能飞上苍穹
妈蛋现在玩家全是矮穷挫了吗！！！！一个过双15w的都没！！
针对部落就罢了。骂自己祖国面红不面红？
你爸是我儿
拿中國人的東西來說話，還好意思
卧槽我受不了了，你们这素质，一个煞笔发疯还鸟他
想用辣条破菊花
部落名:彩云国  招手7本以上活跃玩家。每周4的9点开部落战
中國人都是假的 東亞病夫們啊啊啊啊啊
对 乖 舔得还行 给你点小费去糊口吧
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，想打部。落战的来
回去多读两年书
滚去食屎啦你
公子哥兒 火爆收人
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 14本以上欢迎常驻，一会开
无敌是孤独，天若有情天亦老，****放大枣
我代充尼玛屄
首先，先看臉，不然會讓你吃不下飯
仓库10页紫卡全拆掉了
明明一天朝子民还非冒充别国公民骂自己的祖国
全家祖宗！！
八本龙流打手   求要开战的部落
集体举报欧尼湿，
推塔大把谜团
2个大大又能怎样充其量也就2万在当今社会2万能干嘛
新建部落（璀璨星空）诚招活跃成员！ ！
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。。。。
来，来操我吧，30就给你bb照
总封不主
s歌斯特，500多万就被封了一天
母狗生下小狗后会吃掉胎盘，吃胎盘是动物的本性
烟水若寒，你他妈少逼逼了
信不信我放王振动咬你？
收死鱼，收淫，收速本，收一本。
賴 百亿
杜蕾斯油油的的 算是润滑吧
真替中国人的智商捉急
斧王死骑死亡敌法亚当
脑子一不小心被驴踢了的日本狗。。。
400浮石5个券刷出2个宗师法抗
大声说我要用外挂就可以了另外3折大甩卖飞机杯28元个要的速度
毫無理由亂罵人
草泥馬的**憤青閉嘴行不
梅毒不侵
此狗素质低下，收他小心反咬，善哉善哉
骚年，回家看看你妹吧，在家被我爆菊花呢
你全家都偷井盖
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了。
崩坏学园2 天天酷跑 辅助iOS谁有
日本猪，专找抽，一家三代，舔沟沟
收我一大老爷们回去 收拾你们几个小妞 哈哈哈哈 南同胞们是？
垃圾队发尼玛个碧发
卖辅助加QQ1439604051，叉叉算个鸟，总异常
女王性虐野蛮人之王
小明 **，妈，奶，头，我天天弹
哥斯达和希腊哪个屌
群316962899，保证不异常，第一步教学免费
操    操    操
让我射在你里面吧陌笑！
老子英雄本连爆两紫，一会出去买彩票
每天抽奖就是有赌博性质了
楚·将才之地     收人，80级以上打部落战玩家
你们就差社会教养你们了 该人肉你们
老夫掐指一算，李家庄三天之内必遭灭门惨案
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来aa
波多野吉衣波多野吉衣被我搞过
苹果樱桃梨二部让你爽
手动刷分四五千万5QB，qq854720802，骗子**
大鱼人部落，不要七八本，不要五六本，不要三四本，只要一二本
臭ji仔
平时就最嫌弃这种，自我感觉良好爱装逼勾搭妹子的屌丝
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】。
妈蛋，凑图鉴好麻烦，就差一条死活钓不上
我会天天酷跑钻石挂
4级部落收人，求对战强力人士，部落名我行我素
诸神之国度—破天。。整天捐女巫
怎麼把鍵盤關掉
收人晚上开战 中国驻日本打狗队
罪恶王冠♀，欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。。'
蝴蝶，琪，我也要私聊骚扰你们了，可以吗
多了两条狗，要的血战到底（崛起）拿走
歌潭战神49人秒捐部落,连胜，只要一个活跃的
105611 香港部落 爆星部落 有双王40坐陣 快升三升級
据说会永久封
智障龙头。。。
中国战歌招收强力9本  部落内部和谐安定，47人的那个
支那国旗全是猩猩
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆。
kiss、帝国招收管理各路大神ID10010 欢迎加入kiiss军团-引领刀塔，
封剑山庄 招夜猫子，活跃玩家
钓鱼游戏公司真黑
我新号，跳过抽高级，抽稀有，独头坑爹
苏秦帝国。。男女平衡。。
我小号送了5000，大号没送，孙子嘴欠叉了？
独立联盟之巅峰之战招8.9.10本兄弟
刷钻石可是触碰腾讯利益了！呵呵
我存了40个南瓜王子！没处用
部落名：报告大姐。收一个九本石法流。今晚部落战
9亿抓金求收
卖给土豪几千，平常玩家几百
一群用爪子玩游戏的畜生加牲口
倒卖军火要的联系我
卖土豪外挂苹果100元一天可以刷8000钻以上安卓是闪退挂
→_→都别说了体谅银龙昨天他母亲被人仑了精神失常
爆米花可乐要的点赞
**，装日本人，脑残
安倍晋三说，**我想做狗行不？**说你想去吃屎！安倍马上
爱宝宝恁姥姥的b
谁说安卓垃圾 死妈啊
昨晚主治医生宣布娃抢救无效了
日本艺人都来中国卖肉，你们偶像和妈妈都被干了，还叫唤NLGB
刷个吊。艹湿张雅琪
吵尼玛的个逼。尼玛没女人去妓院啊。在这里叫个鸡吧啊！日尼玛的
欢迎加入人口拐卖处，招收六本以上
300元=40000钻石  加Q383000271
少女初夜，刷无限
收八本后期技术流人员无限法师黑气球供应打鱼搜索：葫芦娃联盟。
шляпа，別發廣告
我是五道杠哦，全给我跪下，你们这群补课狗
菊花特工队丶收土匪
。 土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒捐
土匪诚意邀请加入
玛丽隔壁，大清早骂我们安徽人。。找喷可是？操你妈的
魔能虐的我乌鸦好惨呀
骗人一时爽，全家……
沛少灬龙骑兵军团诚邀活跃
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。！
哎呀 我欲望来了 给哥哥来一套
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。妈妈。
拉黑吧。。你妈都是吵架的。。在吵架。劳资给你寄子弹
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私聊）
太累啊做老婆别宾利良民鸡妈妈带哦就是幸亏
死一米，要充也是叫秃头页充
各位支那猪早晨
中国狗假冒日本狗。都是狗別吵
五十万一张 销魂
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 25人口以内全天秒捐 来三个
天天酷跑刷坐骑，人物  软件加Q1822596088
JJ会被割掉使用12级小黄鸡测试中
我的目标，打爆周宇，打爆肖丰
收人广告一时爽，全家火葬场
能得尼玛我就邀请了
直接砸烂你野爹狗头
那是你妹献上你表妹的号码
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百.
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百0
新区你每天9管，有个电棍，jjc妥妥的。
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百1
妹子部落全9本，尽在:老鼠扛刀满街找猫
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎你
我们无峰之巅都是八九本为主！
一群傻逼无脑地域黑一群傻逼无脑地域黑
淡酒如歌收十本大神九本中后期
大头妹你是精子吃多了把
无主之城 **中的战斗机 战队 老子野人打本死光了 你踢我
蘋果ios系統怎麽快速刷400萬以上
吱吱吱吱吱吱吱吱吱
凯撒天下第一大逗逼
4.3系统整么root
绝世情缘 部落 天天部，落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。
50=2000钻要的加295847670 支持5快交易
看毛片  真傻~我电脑都让毛片毁咯
是狗你就继续吠老子不跟狗计较  老子不鸟你
耶稣是我的 鼻屎化成的
蓟门桥疗养院   12连胜部落收7本以上活跃玩家！
俩条毛腿肩上扛！
阳痿.惊爆内幕！
招情人。送皮鞭。手铐。蜡烛
超牛逼部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战
贵州精英义战盟大量招人
这逼今天喝油吃伟哥了
聚首群龙，部落战胜率90，现缺人开战。要求八本以上，活跃长驻
V武器都是扭蛋机里捣乱的
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！
特遣队名：香橙桔子       下午三点半准时开任务游击队也要
战羊火车站收人 新建部落欢迎广大七八本玩家来扰╮(╯▽╰)╭
七本老手求活跃捐兵部落，部落战六星保底。拉走吧。。。
嗨  乱发你妈了个逼啊
天天酷跑破解版安装不了
部落（为什么踩我的白球鞋）：味道好吃吗
老子一**把你摔倒**的洞里去
怀念九万人在线对骂的场面
你比被猪**咬断了
佛山机车联盟收七本活跃玩家
插得**哇哇叫
鬼事传人
部落收人，收不打部落玩家，东北小队，欢迎你到来
我们一人吐口口水，把日本淹了吧
成员"骑着驴儿兜风"退出公会【泡沫it】
五毛的宣言战斗群。
雲天之巅：
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎加盟
**随它叫吧 现实是残废才会在虚拟世界逼逼
日本死爹死妈，吃我一牛鞭
快乐魔方  三位空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！！
我豁出去了，卖新鲜腋毛！！500rmb！
听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子
是谁当初从背后艹了你，妈
河南人造假币 卖假烟假酒
刷你们妈逼的屏
【送】**币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
马化腾，你他妈太抠了
第一次听说做辅助，要突破口，尼玛黑客看多了
中国喷子 日本鬼子 韩国棒子
請問I6輔助是不是跑不出來
藐视欧尼党派也失踪了
脑残。砸个几百块在那装逼。
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！ 叫爸爸送宝石。欢迎到义星水
溶洞鱼人萨满升娘子的
你脑袋被门挤了还是被猪给龚了
一看就知道脑袋被门挤了
吃屎道友，你如何修的一日三餐尽是吃屎境界呀
滚犊子  日尼玛逼
大中国萬歲
南宁•有关部门招收玩家打部落战
只是我和她她娘天天**，所以她和她爹成兄妹了
来我们钓鱼岛。杀死你们渔民
威哥在此谁敢放肆，都被菊花洗干净..
部落冲突  第一狗部落  金凤黄泉招人   非狗勿加
找人喝酒去，今晚开来又有一夜情了，我这边的酒吧特好泡
求猥琐男！求扒光~痒死了
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了
新东方技校，试嫖一个月，不收任何费用，
求爆分神器**1210726757谁有爆分神器
你把5S寄来。我帮你修理
河南人全家死光了
程序员哥哥 我要和你生好多好多
刷默写 刷刷刷默写 刷刷
都是成年人，成熟点。太TM幼稚
东京食尸鬼被禁播了。？擦擦擦
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。！！
崩壞學園在哪裡下啊
你们的妈被车撞死了
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818。
你在跟我絮絮叨叨什么呢诉说你被我殴打的抱头鼠窜的经过么
别家那人的扣扣。要钱的
谁能在两个小时内给我刷100万金币
猪王争爸   看谁争过谁
艹尼玛是神兽啊
想刷妳媽
武器满级打它就是打儿女
ㄦ-我們家暴力量產品牌子女兒子女士林
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，，
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家 ！
那么溜逼！才十万啊南孚电池啊
打的好臭，女王跑边上去了
放心吧，告诉我你的三围身高，我去买个合适的袋子装你
我家人王每天两斤伟哥
用小鸡鸡插进他女友的洞洞里？
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入我的5人小
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
64级渣8本，每赛季捐兵1500左右，求一能填强力守家兵的
贪鬼佬条7大？
在线赌场，真人娱乐，体育投注，彩票，加q2225949855
11本满防  活跃  部落战打手枪  主攻下流  求收
微信一台IP5   QQ一台IP5同时刷无尽
来我们站队，Cfa梦之队，包你满意
去尿尿回来啊，双四百万被灭了，妈的外国老
八本或以上來臥龍崗
只敢趁晚上人少喷
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑，，，，
烫就扔进水里，会凉的
看到这种兽都不如的低溅东西！滚回去告诉**妈快出来拉客了！
卖猫肉啦，，纯进口猫肉，消散的猫肉
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**爸！
杜蕾斯 快來 姐姐要踩你的尾巴啦^_^
这小王八犊子不光是骚还狠
就tm讨厌当婊子立牌坊的人，用着免费软件还骂着。艹尼玛的没谁了
菲菲这个小婊砸出现了
63胜6负活跃部落 华东战魂 招七本后期以上的
尼玛太有默契了
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战，
霏富婆，你有八十了吧
死逼们战力2万的报数！
洋妞视频服务vx：tuzitu_1991
我们有5班营，2班刷墙营，部战高级兵种不是问题。。欢迎来小班。。多谢
川军部落招人，凡来穿军部落者送秒升一次
果盘你 妈大西瓜，刷屏就封我号
不用自爆  埋伏的地雷就够pa喝一壶了
战魂之刃！诚邀9本強将加入，想提升技能的歡迎涌入！秒捐喲
极极光5000万就给我封了 我擦
✋一巴掌拍死你们这群苍蝇
羽落帝国欢迎您
捕魚會封號
那个黑渣叉的，把渣叉卸载了
打广告的都是人妖！男的木有小JJ，女的身材似春哥
有没有大神把他的地址找出来，这种贱人给轮奸了
傻逼地域黑，爹只能呵呵了
奥巴马，留下联系
我有永久不封的色网谁要
射在你的穴
戴口罩冒充本拉登？
腾讯已经查封了叉叉，所以叉叉承诺不在发布腾讯外挂。我在腾讯网
日 本 人。艹 自 己 。狠！
果果叫马云声干爹，都能把腾讯收购了送你才100太少了
原来你**奶奶死了啊？被奥拓装死的吧 魔鬼？
霏霏，我们一起去卖月经吧很挣钱
50元教IOS教程
这群畜生
看尓等乃插彪卖首者 终归败倒吾石榴裙下
草泥馬大血比，窮逼貨色
人体艺术？专门被草？
算了吧 不骗你女巫了
操他妈亲妈妈以后再也不用查操的妈的逼一下午封了我五个号。
收你**的徒弟，傻笔
笑死我给你买棺材 别怕
一把屎一把尿吃大也不容易 sb
都扛起武器打日本去了？
加我威信122280446。南京的妹子 加了ma
不要三四千 不要一两千 只要两元钱 两元钱五百万大奖抱回家
装纯的人能说出这样的话？ 那你连装纯的人都不如 你的脸面何在
明天博士日，有没大神知道校草唰唰在哪个特遣队
口也起茧了
還有心情玩遊戲。去福島吧
人民币套装一套
三回就阳痿
哪个三哥呢，你就他妈和欧阳浩宇一样贱
操你妈的上海二逼
手刷700万，开叉叉没手刷的多就检测到了
但是日本万岁是笑话，煞笔
射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射
呵呵，大陆人素质差！笑死我了
傻，他那破样都给别人喷出翔的，还敢出来？
钓鱼体积互送donger5566
**各种手游钻石 有需要的请加736395798 价格实惠
就一站街女在这装大款。
报告上司 小的平时只插一个洞 另外两个不熟悉 请上司大人示范
草疯了。又是天空之城天空之城是我**。我是日本人得爹我认了
你们都是日本人的后代
求全民枪战外挂，请加**2601207846
日本是中国固有领土
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！2
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！1
开往火葬场的火车吗？
不和中國借人過來這裡挖煤礦
你们有没有看过一段乌克兰美女被肢解的视频？
写的是：作弊修改永久封禁！
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
小牛流浪双小小护士正在艹逼中
**，看来贾葛马只有靠双炮姐过了。
袁伟康是XX。造句
亚洲四巨头 韩国棒子 日本鬼子 中国喷子 越南猴子。 其中中国喷子最屌，虽然修为低下，
知道，脱衣服，插j8，舔j8
小日本个阴逼
那韩国是我孩子，使力骂死他，干他老母的。
果盘充值真逗我们充14000才五百多一点他还好意思喊560艹
吃屎的鈤本人
昨天那人骂了茜茜一晚上哈哈
日本狗滚，艹
日本王八出来受死
你自己去看日本AV**片吧，日本人的雞雞大過你們有幾倍了
地狱个吊啊，你们脚下的土地和你们有什么关系？
無限鑽石啊
一晚上干了三次，有两次，她高潮了
你们这群傻逼，。
弹上瘾了啊，草
Room，老佛爷的某个部位在我手上了
哈哈压荷兰压对了，
霸王的大陆收七本后期以上活跃好战份子
痒了在内裤里放一个刷锅球。
矮油，刁你大爷一群二比
我一不刷屏，二不骂玩家，你他妈又算老几？
狼行天下，黑绿盾片，首领狼村，7本来
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。
集体举报这日本傻缺
不知道那个二逼在冒充她妈苍井空
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起
老子过年红包发了几百个亿
骗人钱财，还不办人事
穿透不封，爆击打BOSS
吉泽邀我内射
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开。
傻屄们，別叫唤了,看着烦
100块一万钻石，已经有人充了
lee泥又死一个妈了真让人大快人心
张道陵祖师岂能放过你！！！
谁把俺家神经病的孙子给放出来了。
七海被我蹂躏死了～
手机名片赞** 空间各种业务 会员砖768880036
操，我是他爹，他都封了我三个号码
人是铁，B是钢，一天不装闷的慌
以战止战欢迎七本以上加如  欢迎美女
知道你这种畜生嘴里吐不出象牙，来看你那猪插的样子，长得比尼玛凤姐还要雷人，你赶紧去死吧，死得越快越好，除了创造大粪，你还有什么追求？t
日本人全国卖逼 日本人全国卖逼 日本人全国卖逼
谁给个三级片网址，冲50元话费。
反日的病会好反美的财运立马来，反日反美走起gg
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子，，，
那天的街头，我正操着王溪梅，她叫的惊天动地，那天的街头，我正
瞅见你妈大B老子就想拿着图钉往里塞
我寝室就有个河南傻逼
傻鸟。你家姨妈在你爸房间里面。 快去看看。 ，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落吗jj
「鹅城」收九本三星十本两星起打手，十本三星满电带队，连开
收8本活跃玩家。逆天二帝丶TB.
盘古@暗 收任何9本，部落秒捐，成员考核一赛季5000
总遇到**〔小王八〕 你爸被我强奸了 生了你这个狗杂种  当初
像这种狗就是欠骂
大傻龟爆大大姐
七本中期以上玩家请快快来 基尔加丹之怒 部落吧，秒娟活跃部落
看有逼裂
羽漏帝国很拽？傻子部落战
台灣尚青 ，歡迎台灣人，部落20人，70級以上18位，90以上9位。
草泥马，你个狗日的才是狗娘养的，你麻痹
要破解版得加我qq
龙头个龟儿子，强奸包租婆还不够唉
拖拉机开着拉风
魔靈 沖了6000鑽石⋯
我是茎肛互撸娃
死鬼，跑哪去鬼混了，都不理我，每天晚上都不见人影，
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.
王八蛋老刷屏，害得老子指挥失灵
部落站连开，全天秒捐
风暴王座招七本，部落战给力
首杀开封老子
别理他约理他他越来劲
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战兄弟常驻
就是一个2货，越理越得瑟
欢迎新人，这里部落战不停撸，每人负责填满前后三名的捐兵，首战全力三星，赢定次战可
泰开电器      招主攻   直接加就行。。一个坑了。
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲
十级部落招收五本颠轰
草泥马蛋个垃圾婊子
群号334973127。 先来先爽。
幕后黑手  发你**
我们以此为骄傲？我们以骂日本人为傲
机关炮多的我真想把手机给砸了
狗收人吃屎
他只是想日自己麻麻而已
盛世灬血瞳    欢迎5本以上的玩家加入，只求常驻
8109a12588dzd黑鸟整卡。。。。。
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY……
吐槽完毕，台湾狗一滚了吧，我是阻止地域攻击的
干你娘 少装熟
为什么文科叫文科 因为文史类 吻屎累
coc是日本游戏，大家联合抵制
求日韩小电影网站
四级部落找人了，大家一起刷战争横富，名字是：傲天皇朝！
崩坏学园分分钟5600个
刷了 好几块 火墙了。
炎黄之星招9本活跃玩家
禁止刷屏，违者必究。s
十二个杜蕾斯
我在Tokyo hot见过他妈妈的精彩演出
夜店丶荭ん馆，#V8P2P08全国征人，火热进行中！！！！
他想让我们擦他麻麻
本人出售二手避孕套，有苹果味，橘子味，原味等
血落魔族招收7本以上玩家
沉迷游戏，你们对得起列祖列宗吗?
这逼来秀下限的
外地狗真多
一群吃屎的狗逼
凯撒大帝是脑残啊！他亲妈妈和狗搞SM，生出来了这个狗杂种
日本人最让我看不起的是为了点钱 把自己小孩都拿出让人干
听说现在云播替代了快播啊
就看到快点到考几分解放军发酒疯记得快点大口大口开房间烦恼封口
尼玛我地图竟然有日本鬼子   艹尼玛的  我不打死你天理难容
雇人骂人一天一百！有的私聊我！绝对给钱一天一算！有就私聊我
大便也不錯
低贱的基因也是可以遗传的啊
加部落，妹子送到家，世界包邮啊，亲
陽光。來啦。**媽。出來啦。你是男的嗎？出來。我要請你吃刀
真是干校  一群傻比
我正在糙你们麻麻，我要糙烂你们麻麻的b！
出售270万不异常，要的加QQ282526499
龟孙子们
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！长期给予副手！2
我刷機裝叉叉助手 改了都會遊戲都會閃退
我正在糙你们麻麻，我要糙烂你们麻麻的b，
为什么全国骂最多河南人，河南应该反省一下
呵呵这傻b助手问题太大了，开发组都是吃屎
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家。
我正在糙你们麻麻，我要糙烂你们麻麻的b？
日本字有什麼用，跟本沒興趣學
新部落（不坠星辰）收人，杯本不限，欢迎加入
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧u：
只会显得你无知
这有你说话的份。 再逼逼。我塞乒乓球进你后门
黑星.BS招人，十本七级兵伺候，招九本中后期三星打手，五级部落
我想被女人强奸
蠢蠢蠢蠢
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进！
卖号卖号九后， 差电磁铁满防，骗子**
小日本威狗不在还真的有点想了 吃晚饭想发泄发泄
这畜生连他爹妈都杀了，你们跟这种煞笔较啥劲。
骗子为什么骗人  就是因为给老妈买棺材
男日男女日女部落收人，只要搞基的同志
劳资惹不起躲得起
互刷福利连开秒捐部落狂收9本和10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~
二蛋 明显是破坏气氛
疯驰电挚carry招骗子能手，外加**脑残。。
晨曦阁来
一剑寒山河  招人 包吃包住
紫夜星空     收8本兄弟姐妹
646886882天天酷跑送心群**客户群，玩游戏的去**。
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻。
麻痹  ，全民飞机开挂才玩一局就被峰了
艹，得了个投掷叫兽？
恶人谷(崇敬堂)4级部落 连战 82胜 实力部落  招战友。
九龙阁：八本集中营，欢迎八本大神常驻
特遣队标签#LCJJCUY，招收十四本以上主攻玩家美眉多多
******说不出变成个等哈发哈吃噶吃噶吃噶
有猛男有镁铝吗？来大神，情迷天涯
龙天没教养
迷失的世新部落火爆招人
招人，部落名：同族，若家
我的节操啊，蛋碎一地
贱圣三刀砍死你！
抱大不平，招7，8，9各级打手
欢迎牛车贡献他妈逼给大家
PLA彡兰博招人，，，快来啊
射手最花
跟踪爆头
反日的病会好反美的财运立马来，反日反美走起bb
部落收人七本以上，晚上巫女 .武神守家，抢资源默认mm
求滚床单
105611 香港部落 爆星部落 有双王40坐陣 快升三級
八满墙来党中央，45胜
恐怕格叽格叽她妈就没有被表白过
出魔能风暴小队，先刷个娘子
80级加我q673778542 八区熔岩之心
现在我一盘四千金币
操逼不     我欠艹
无为自成收3个110级以上或者9本后期，位置有限，福利
发含有钓鱼木马等病毒的邮件
脑子被金秀闲踹了
河南B爱好吹箫
没钱没油  玩蛋中
停云阁招收活跃玩家，综合性clan!
杂毛曰本
天一阁，二级公会强势收人。最后一个名额。你还不行动？
你个傻 逼
金2全是大死魚
大家齐心协力，把这个繁华落尽举报了，一天到晚乱举报
傻逼一样价开个飞行弄八千不等封你疯谁
赐按摩棒一个！
傻逼，回家吃屎拉
CC插插插
男神办公室   有大神有美女，收八本以上爱打仗可同本三星！
惊现日本狗？
鹰羽指环
不坠星辰，收六本以上活跃玩家
友情羁绊招收部落好战疯子，秒捐6。
你们的漏气女朋友
我有个索尔庇护嘿嘿98抽的然后我把cab改了
武器打绝世高手
来神之圣域新手营
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，不打部落战的别来，欢迎常驻
革命家あ破军    大量招人!!  欢迎8/9/10本!!  也欢迎常驻者!!!
在刷点钻在买个雷电R车全了
左手牵右手，鸡 巴中间有，撸啊撸啊撸 左手牵右手，鸡 巴中间
插尼玛。给你根假jb自己回家插
劳资影佑的爹
你刚放出来还想操b,一会又抓你进入
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家。。。。
发兑换码的几个，来帮我把你表姐的内裤还给她
刀塔交流Q群**各种土豪妹子礼包 速度加
找了一个我自认为最漂亮性感的美妞
上百度查天天色综合图片
你五行缺木
张雪，我草泥马
游戏里换日语去，好好和你的小日本鸟国好好交流去
我妈挑出来给我看，恶心死了
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国
你在兑换码里边儿输入daota.info
带刷神龙，加Q214478032？，
不过，狗日本，我从没放过
中国黑水地下党   接待九本中后十本朋友爱打仗有叉叉的朋友
果妹我好喜欢你我要帮你生孩子
101胜，煞笔盛宴，招杀手
带刷神龙，加Q214478032？？
扭前没洗脸的下场
惨死在战场上
我想下载天天酷跑的辅助。
给只母狗给他吧:
我反了两千四百万
把你的小蛮腰弯一弯
干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干
一群愤青。随便取个网名日本帝国发两句、个个像打鸡血一样。
傻到咩甘
完了，龙头停了！他妈妈死了
r日本领土是中国的
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，七本以上常驻来！！
你们这些垃圾不陪拥有妈妈
大家都来平谷仙境吧！给提成发奖金！
新部落招人，不论等级爱捐兵爱收兵的来
妆你发虚假广告。。我要打315
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ，
部落收7本8本活跃玩家 本部落连胜 部落搜索：中马帝国 来吧宝贝
真他妈得日本狗。超欠叼
不理你们这群狗，有种打我。老衲已结婚搜到别怂
招人過新年
你妈妈是不是被河南人操过阿
三个逼！我操你大爷！！！你狠！
张雅琪！我想和你交往
我拆你台了 你不爽
福建 宁德 福安 赛岐赛江花园49栋17号
中国五亿成年男人，我全请客到日本嫖娼
只当狗放屁
要追究刑事责任！！。。。我也破盾！
在日本你们屁都不敢打大了吧，等下一个屁打沉了
别理他，日本要沉了！
无尽刷箱子，不刷分用什么！？
5农都没齐
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。取中文。
无尽300万 加好友教你 tx够滚
跑188的世界场，跑了1.1亿差点输了，我操...
我也要肏一哈
河南人草你们的亲妈
南阳黄牛的牛逼！！！
河南男人偷井盖 女人卖淫
少年不知精子贵，老来望逼空流泪
摸芯儿的胸部
SB肖俊杰～
鼎鼎一时爽，毁了一个游戏
做血贼 不要跟风做敏贼
大头大头吃屎不愁 大家有屎你有大头
苹果用户 帮刷分 刷金币 价格便宜联系qq534931004
毁灭秒爆那些垃圾障碍
止戰止殤 收四農民以上玩家喔
素质确实差啊。。。素质跟经济挂钩的。。大陆人穷。没办法
买个灵车出殡好用
穷的只剩精子了
张晓轩 继续狂艹你全家女性。尼玛个大** 上来一次骂你一次
河南老儿子
地震时他们祝福我们，他们地震时我们大部分人都在较好，这就是差距
我吃屎哥快来镇住他们
一草你个坏银
倍数0米数0就和谐
日本狗就是活在一个被奴役的世界
孬种一夜
青楼国际收六本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友带你装逼带你飞
名哥自卫队马上开880，招几个打手，，
安详盛血。收七本以上的活跃。好战份子加盟。 安详盛血。收七本以上的活跃。好战份子
莫装纯，装纯遭人轮
ＩＤ是乔布斯的  解放台湾那天你必须死！
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上。
避风总港收人，我都来了，呵呵
随心所欲 三级部落 85胜 招收八至十本稳定常驻玩家 美女招待。
吹牛逼 谁5个突九的剑圣
妞妞酱把他丁丁劈开了
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，，
400钻场    科仔是不是你们
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～
龙头你个狗逼
尼玛天天发烦不烦艹
你看到宿管阿姨。抓住就狠狠搞。 怀上别管啊
求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助
我淘宝5块买来100w金币
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，
捐兵第一送妓女
警告大家所有外挂均有风险  请大家不要一直回馈
美国狗跑这来咬人了
我崩坏都用**的→_→一枪两亿多
龙头在舔我菊花，我不小心拉他嘴里了。
天罚森林 招一人 还有五十分钟开钢据 要求35级以上活跃玩家
海战之星智谋队欢迎各位加入！。不活跃者慎入。
浪漫伊甸園！歡迎你來做客
美国的强的全是最后一分钟一窝蜂上的
草，没种就别他妈墨迹。爷爷单甩恁一群。。傻逼玩意儿
我国天皇大人
神狱 招8本以上活跃人士，每天百分之九十九人在线。
部落招活跃人员欢迎大神前来指导部落战常开
祖中第一个boss暴击，闭月必死，一个五级韧性保证全程不暴击
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上打
就冇人讲广东 唔通广东人就甘好 睇来广东人数值喺几唔错
杀了30万的支那猪是事实，你们能杀30万大曰本帝国的子民吗？
是啊 谁叫你母在卖木耳
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战。，
7本初期，不捐兵，收5级以上法师，黯灭吃
盘龙山庄       招8以上常驻玩家！
好想看宝儿被强奸
张雅琪，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射，
河南人偷井盖   偷内裤
盘龙山庄       招8以上常驻玩家，
日他妈万岁
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落nzjl
笨小孩你老母我问过了
愤青最好是制造混乱......骂起其他国家有一种莫名的成就感呵
破晓飞翔招活跃玩家，时差党，群14647100.秒捐。
部落收常在线人员好战分子，部落人在塔在，门主龙门客栈
天然呆自然萌收活跃玩家
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道，
小小你刚刚被**的 吧精液吞到了肚子里
第一个论坛攻略，2禁止聊天3聊天记录4写信息发送，那选作弊
紫外线@太阳城招人六级以上全收欢迎加入了
越长大越觉得女人只是一件物品。
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道！
招妹子，包吃包住包艹，三包服务就我们这里待遇最好了
帮他扣菊花
草莓味杜蕾斯
系统邮箱搞满封号的就发不来了
狗肉好骚
聚姨喧欢迎各位 各种婆娘各种骚 包君满意
你个脑残一天到晚不提鬼子不行啊
日本满口仁义，做的都是龌龊的事
狗东西，你今晚没吃骨头？出来咬人了？
你老母生多你，你条费柴
妹妹好冷，好空虚啊
他们进球，中国足球队员买票看球。
大元皇朝分营的狗逼有没有在的?
刘思含我爱你
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。，。
我出一道题！谁能打出貔貅两个字我就认做他爹！
果果，你开金身，打了几万被封？？
特么你们都小学语文老师死的早
别着急学技能5本书给的马戏团没用
出你 妈个逼 没教养刷屏狗-
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，，
你个骚婊子
谁要新版酷跑挂机教程，找我
地狱狗，滚粗
哈 穿透版本可用 刚测试 马上还大号
八踏踏屎，婆人北讲嚟咩
先去扣菊怒舔手，你就说是我凤阳公子介绍的
欧尼家族男的拉出去弹jj。女的拉出去掐nn
《方字辈第一分部--不败神话》，收7本有技术有素质家。
我们被坤少的吸星**吸引了。一
凯撒，不要输给狗头
推到想吐……
大家来华夏独立团2，秒捐法师
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!,,
抠脚见识见识见识
要酷跑破解加320906661
评论2014秒年  年度10大2b青年
我在**上卖烈酒胶囊
靠着被别人骂来博取眼球
搜索“政委刷 钻队
骑士不死于徒手没有军斧好用
426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告**网。
把他抓住游街
日本人想让我们草他们全家，不嫌脏，草完直接杀
骑著野猪佉霸妹
这狗东西，没拴好，让大家见笑了
纯属黄色的。
智多星喝多了
抠脚大汉。坚持不泻啊
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，广告期间
一天四塊；一個多月也結束了；防禦早呢
千里送B万里艹
中国基本这样，富人炫耀，穷人chu
马德，越南老要变紫了！
咩，我不杀羊我吃羊
你给老马钱包填满了，他就不封你号了。我说的没错啊
加我扣我教你们1248437435    截图给你看
劈腿劈破的吧
操。湖z北人Z卖z淫
搜了10w，我艹，妈的狗日，
3区满英雄200皮肤卖号
高潮了，卧槽尼玛草泥马
马上开战收人打战芬兰拉风男女。搜芬兰
整天搜鱼，全是一片白，把眼看坏了。
猫连摔两次 次奥！
我喜欢散装汽水
你来错地了大头妹，这是中国人地盘
我骗你我是狗，诚信，懂吗？？？
沃不断的寻找，尤里的世界在辣条
穿着内内也透进去
扇自己一巴掌 就不哆嗦了
果果 你个二货烦毛
大头妹。再刷屏，会死.全.家，送他祝福请打1.
6本小渣渣求部落，要有妹纸的
上海那辆拉法好像就是因为冰雹撞车了
Babyxi12求连钓。马上连钓的加
我外砂的～～～
这鬼子是没吃药吧，谁家放出来的赶紧拉回去灌屎
翻版广东话？
求种的的加我 我给你发自己的裸照
日本狗有种加哥哥Q1186397233
世界的朋友们下面的太装比干掉他别给我留面子
**，刚充V11花了将近一万元宝连个剑圣的毛都没见
知道为何叫日本人。就是他家里人互操
瓜子了，又大又香的瓜子了，一个子200钻石
正在打升4级猪的黑
没办法日本就是中国后代，原住民死光了
你看看你唧唧歪歪草泥马是的
扣菊花
别跟我面前BB傻逼
我打了这么久才爆过两台异性，，，
曰本狗跟人家德国人学学最起码人家承认失败，这样会得到最起码得
名叫:msjordan123，**了个比，，你个混蛋…你带死…弄死你个混球……………………………
我主要被禁言了，不然我要把他喷出翔
你吗的口技一流啊，冒牌货
王溪梅给我吹萧！我射不一嘴！他合下去美容咯
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，狗和大梁不得入内，
硬是没B，把你娘裤子拔了不就有了？
日本人有那么怀么T^T
小鬼子皮痒打得少
陌路素质最烂了。
这属于中国滚回你的富士山
我邻居奶子大，b可以插拳头，白皙的腿，还有性感身材，看了就想
突然想妹妹给我口爆
毛泽东一代伟人，呸。。。。。。一代废人毛泽东
被打丢的资源变多了。受保护也丢，打别人资源减少好几倍。操他
楚楚楚你就是传说中的喷子么
我也封了两次15天刚解封
说这人是狗都是侮辱狗啊！！！他老妈应该是在路边被强奸生出他来的
草泥马比 你个性无能 哈喇子
出售大大一元一张
我看是砍了你兄弟吧，要不爱装逼
懂得加我扣扣，774020252
我大安倍会吃每个中国人的屎
事实而已，何必争论，关键是台湾人不要脸的讽刺大陆吃不起茶叶蛋
双喜抽完了，谁有五叶神
舔眯眯 你笑的甜蜜蜜 是你是你 梦奸的就是你，
主公！屎里有毒！
你们刷的爸爸心烦
所以长大了才不会给物资诱惑，所以叼丝才有机会骗到手
今天酷跑抽中永久白虎，又一个垃圾
部落收人！中国部落特战小队！唯一的国人部落！收八本以上玩家
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个-
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。永恒长乐坊，各个硬帮帮
印度神油 只要1块2毛五 从此过上性福生活
华夏轩辕，部落收人，欢迎各位小伙伴常驻
狗日的 还台湾瞧不起中国本土人 你就跟那狗日的一样
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！位子不多了
汉奸就是汉奸
土八路集团军也是专打日本
抗日神剧里面的狗**跑出来了
成龙洗发水
反日哥霸气，肾虚得治啊
兴安盟扎旗  火爆收人，
死亡谷来 部落收人    七宗罪.王者归来
名族你妹啊，明明是人与狗
有本事你别用大陆发明的简体字
自由人，在发举报你…！
他大姨妈的二奶奶
日本狗关我鬼事 支那人也不关我事
少女的情   少妇的爱  尽在UNCN   少年你心动了……
柔情那**，整天说什么屠杀中国人
我操黄惠敏
张雅琪我爱你就像老鼠爱大米、、、
都中了分裂分子的道道了
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！约吗
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉1，
招骚妹，越骚约好
专业舔首杀父亲他妈，不要前舔一宿
河南人强奸你全家了？
十分有钱，互刷部落招两名打手，8.9本均可，。。
日本人是美国人的儿子
你妈是被中国人轮奸了才有了你
收皮啦，中国猪
湖南人就是条狗。
妈的，进化个橙卡乌鸦小队没了，操
别他妈再中国中国了
OO i级哈哈哈哈反反复复发广告共和国方法冠军杯新东方
就差个号没封，哈哈一无所有
说河南人是狗的。 你们想过狗的感受吗
很漂亮，想和你爱爱。
刷广告的赶紧回家，**死了。。快去收尸。。。
近平老儿   纳命来
所谓台湾就是一群背景离乡有家不能回的人
求大神送个大号。定会妥善对待
我也就是无聊… 他不是想被骂吗，典型的那种想被插屁眼的货
叶落破解售后TM大黑B
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的加！
杀光日本男人，草遍日本女人，同意的举手
你亲爹开着二手奥拓，拿着二手苹果5s，找人借钱上线了
活着的支一声
哈哈……一群傻逼……真以为10全是S车？？？？？
死去吧。老子真人PK王。需要你？  小妞给老子出来
过来砍死我啊我是杜杰皓
脑残！废物！
猛汉联盟强拆大队招人！ 连胜部落！美女多多！模特带队！速
香烟瓜子矿泉水，来，腿收一下，橙子，你在过道上拉屎是干尼玛啊
咱们骂人要骂得流利，滴水不赃，吊她们要叼到B烂
小子!该交保护费了        4级高素质部落，进门先问好
求欲求不满的人妻，崩一锅
爭什麼爭摻在一起做撒尿牛丸阿笨蛋
我刷尼玛全家死光狗砸种
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚
来啊。求封永久
一看就知道是香港台湾的穷b狗来的。还TMD在哪装扑街仔
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖河南人最喜欢偷东西!
无知小支那
一帮怂人还想抱大腿
日本人都是武大郎的后代，
听说日本的JJ吃片伟哥 有牙签大呢！
总之。。说日本灭中国的中国人就是汉奸。”。。
就是写了作弊修改，永久fengjin
洞口有虫
邀请填写558583438.得领妹子
香蕉十字军收人，部落战26胜，欢迎活跃玩家加入共同发展,非诚
大唐亲**，操他妹的，根本没法玩，太不平衡了
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力…
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。。。
吕句我是你爷
薛宝宝我爱你啊
不骂朵儿，艹朵儿
活埋你是喝大了还是嗑药岔道了？感觉不得劲儿……
瞳孔之天下太平收人，要求活跃，百级大神坐镇
人面兽芯  招300杯，差2人
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！”。。。。。
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫
生死看淡：不服就干-招人不招变态
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来，，
四贼或叠影
这小日本  真不要脸啊
妓寨，东莞地区，欢迎你的加入
9011互刷部落现开分部，，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊
教大家个刷一个月VIP,想要的加我微信（邪神大人我爱你）xieshen
今天晚上12点后冲**，吸血鬼哥要了
求包养的妹子要先发裸照
被贱人钻漏洞了
雷锋他爸在此
傻逼孙子傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
叶落无声专门收sb不是sb别来
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。。。。
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入，
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作
中原二货中原二货
黑猫警长  。你嘛比
房敏是做鸡吧
向阳支队招活跃兄弟，
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻，部落战打完立开，四场三胜1平
他小日本哪写的出那种程序，一个螺丝都要量好几遍
无尽秒杀被封了，七月二号才解封
4级部落，轮回之境收八本及以上
妈的 六扇门乔装的
八本巅轰
强烈谴责橙色英雄没有组合技能！
妖弓无节操乱射ヾ(*´∀｀*)ﾉ
无节操无下限的都进来【石坝河总部】
www.1234qu.com   黄网，请叫我雷锋
赚口水费的。
仇富吧？牛逼你把在中国的棒子和日本鬼子撵走
逆天土匪窝之刷墙党 收
麻痹的，麻花疼我操你娘
**和他的小伙伴们二部收新人培养…有志者可来…优秀可送入总部
指间沙又吹牛逼了
推介一个人   他有无异常外挂  还会解封
刷黄墙快吐奶
舔JJ？大屌饥渴难耐吗！
那关你屁事咯，傻吊，自己头发还没吹，管别人家逼毛干没干做什么
卖号，16本38级，要的密 卖号，16本38级，要的密
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**
收人了，狂战联盟，部落战不停，首领迷你小镇欢迎加入
幻刺圣堂身板太脆，搭配熊猫那就更脆了
姐姐的比比痒，谁艹我
活捉一个壕
日本狗，开饭了，爷刚拉的36度纯天然不刺激黄金粒，晚了就凉了
换马甲的怂比 哈哈哈哈哈
射你们一脸
組隊黑河南佬
你们这群家伙，用绝户网捕鱼连个虾米都看不到了
鸟鸣涧farm营这个**部落
我卖号内有黄金啊，
大家好，我是隔壁老王，我想屎你们了
昨晚被封两星期 迫不得已转到微信区来玩
狗天生，就是吃屎的，我怎么能语狗说话，唉，看來我有超能力
日进斗铜，招人啦
二流警局收人
被封了两次了     天天飞车！
部落名 :噙噙獸獸
老外对我竖起了中指
只剩半盏残凉部落收人了！！！
你妈的逼懒成什么样才生出你这样的杂碎
她问我是不是背着家里人自己偷偷谈了家里不会同意的男朋友
干嘉年华出了个电棍，激动啊！！
阿弟阿弟你个大傻逼
最喜欢搞处女了，又紧又爽
记住中国人都是你爹妈
果果今天忘吃屎了
猪是24小时供应，给8本刷钱的
骂河南人的都是性无能.媳妇卖逼
别缩啊，难道切另外个肾买礼包去了
女王一站起来就被我推倒
美國代理網
双枪小帅900   4
支那猪全家女性得b癌
蓝剑特种 大队 新办战队 来的 速度 一会开图了
好鸠卵7劲，招活跃屌丝！
随❤所欲招九本以上会部落战成员，部落战全胜，欢迎一起来赚资源
9⃣️本 满灰墙，差一箭塔一火炮满防 男王13 女18
我操，河南人好牛逼，好了不起哦，都是河南人啊。。。。
中国人吃多点药拉，小鸡鸡
爱爱，你有年轻的小粉嫩比穴
我想要提尔的断腕
4487a51913sgd邀请码，刀塔传奇，奖品多多
叉叉加v7全自动挂机哈哈无敌了
一发嗜血，蛮爽的。哈哈哈
别把你鸡吧撸断了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满note
祝你移民去日本。天天被人日
敢来撸？爆你菊花!诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
唐山人死绝了
我要把你三个洞洞。 插烂
你个臭JB不要脸的，改成我一样的名字，今晚我要你吗高潮迭起
收8本以上香港巴打。Hkg Legend
这逼喜欢喝自己家女性乱伦
操他老母，一开挂就封了。垃圾游戏
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖！
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖，
呜呜呜呜呜  我炫斗刚充贵族就被封永久
部落 波罗村 诚招6~10本成员加盟。部落战连开，胜率90%以上。
有娘生没爹教人人还在刷屏
中国素质烂 网络也烂
习近平你畏惧你爸爸了吗
部落招收给力部落战打手 搜索屌爆天  99胜
热血帝王辅助要钱开通
yi一群垃圾，草泥马
各大彩票网站和淘宝都能买，还有外围或者酒吧里
黯灭战栗
英雄永不灭，破解版不好使
我被它封过4次号了
台州会•家园收王30级以上打手，。
越描越黑的赶脚。匿了
李老八。爱摸匝
海牙战战战招人，每周情报50进，开280图主队大神带你飞！
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃秒捐，
巨魔加死骑虎不虎
银监会招情报员，队里大神的刀早已饥渴难耐，最后2个位子。
欧尼就是个**家族
会刷钻石的，加我的qq624376844
小泽玛利亚火爆招人
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 。
这鸡吧穿透吃不上油。
解封 去淘宝  只能解酷跑  姐，飞车的都是骗子
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
招人！给任意黑水兵！！有17万黑！！阿Q王朝！
欢迎来玉林吃狗肉
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹
纲统帝国的同意一下，我是猛龙
台湾特意跑来学简体字
额河山大好俗话说得好多还是少打电话的好好说说我今晚会打电话带回家阿胶饿死就你说的
玉米爱罗美琳，还想操她
狗狗們接著吠
什么啊，还外挂，打上了找死不误
每年300多伤清华北大的。。。
被加图黑名单
明显菊花被骗了
妹子给爷操一操
牛牛~野战队……少一坑45级以上马上开20钻
俩礼拜开一个新区。真心艹蛋
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，q我
日本主宰世界 中国是拐杖
高价回收二手杜蕾斯，二手情人、二手充气娃娃....
放心使用，我们经过消毒的那网址
今天我怕让我妈知道我谈恋爱 硬是拖到下次出去。礼物都买好了
马云我賜你姨妈
这恐怕是脑门被水挤了
简直不敢相信、点到了下一个、煮熟的鸭子飞了
现在中国人吐口口水都可以成新的长河
卡逼~~~**的~步步高
为了骂日本人 爷专门注册了
⼃⼁乛乛乛⼁⼁最新
我在偷杯出四农
你那天强奸了你妈妈是吗
我卖号子     100元   20本的  谁要
6 7本就别上来丢人了 上海老克勒只收9本
去美国卖烧鹅
在 天天酷跑辅助 吧   妈蛋的 那个逼给我禁了
啥子 特贱队 注意言辞哈
只有狗会满嘴是粪。。。友情联盟
他妈是2快一草 公共汽车啊
爬杜蕾斯 他 妈 乳山
中国人每人一吐沫台湾人立马绝种
吴川土豪 部落战分部欢迎你 连开
围观啦！河南人草狗啦
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我干你干完干你妈再干你爸
我乌德出手可以打大大姐带着护盾的半条血
我艹他妈今天刚解封又被封了！
你个剐千刀的
草。部落战搜對手。對方134胜
河南狗天生没屁眼！他们拉屎都用嘴！哈哈
你个日本人的后代想多了
天空一亮尼玛闪亮被草
没**不知道逼有多深，没口爆不知道口爆有多爽
干巴爹！干巴爹！！！！！
2g网，快得不得了，就是会卡死，等我有无线的时候卸载重下
睡他老婆 强女**的肉体
谁他妈短信轰炸我
早上叫我给他换阵•••••一夜花了十万••••
斯文家族招没文化的人入驻
绑我送大大姐
**老母，你喝你的月经喝多了。，，
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费  不二话
赵鑫，你长那狗样的，请不要私聊你爹
秒墙很费钱的。我秒的八级墙花了不到1000元
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在色狼A
这年头只收不捐都能立牌坊
陆小楼与花满凤有没有人老哒
请安静欣赏火爆收人
唉，大家双王别放黑水罐子附近
冇乜推介
东淫西荡南贱北浪
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。。。。
填激活码二零零五五七七，马上领钻
这货脑子进水啦
苍老师在AV女优部落
5000000颗钻石给我
节操二两一斤
已发同性交友网
**搜准星机器人，稳定挂机快速刷墙。专业指导到你会使用。
他妈的，开一次辅助封一天，我操，小号却不封
你们这群大鸡吧，回去把你吧的**洗干净点，我
谁在嚷嚷要收复大陆？
地狱芽依8刀解决
济南和谐，专治不孕不育
没得吐槽就骂国安去
他 妈 被 曰 本人 强。   奸
爆粗被加黑名单啦！
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物gb
招人~好战~常驻~部落名~~China狼行拂晓 大量收低本~7本有龙以上
方正是畜牲就行
来个免费的在线观看打发时间吧
你个满防满王的还不爸库外置么
亵渎妹妹给你咬。可爽了(-.-)
越看越恶心啊，你们的对话，我求女女就好
**  女马 女马  死中国狗！没文化！丢脸丢到国外去！
对不起，我马上把这条日本狗宰了
暴怒de旧情
这些都是来秀下限的。。别理他们就行
他妈的骂啊，那些犯贱的逼玩意，黑你爹的地方啊
刷广告，韩梅梅韩梅梅
你们把中国人的脸都丢尽了
麻痹 死腾讯 死麻花疼
车牌号厦B SB945
他是在扣菊花
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来。
西班牙美么
瞎了你狗逼眼
王者神盟收人，部落站一周两次来活跃玩家
新部落   绝对精英现已火爆招人....欢迎各位新老玩家前来
傻逼地域黑真多，还有冒充河南人的，臭傻逼，谁给你资本让你来装狗的，草泥马
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡要的去秒
1输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
我呵呵一笑，完成单杀，教你做人，送你生态！
骂 骂 骂我看你是卫生巾泡茶喝多了
哎哎，咋不给自己刷个千把万的钻石抽奖？
12点美女首领生日，表演脱衣舞欢迎你们光临
堪忧你妈逼
求大神修改钻石？豌豆荚的
人兽沟
人马残血，巫妖扑街，9关后每队都大，或星多
部落招人的，请说出妹妹数量！
河 南安徽都臭味相投
艹，发个几把啊
/我是圣斗士/游戏漏洞了，在29区邀请里面输入SE08EG
绝对信誉，你个垃圾。收了钱却说没到账！
狗刷屏吃屎
滚你妈逼   刷尼玛
打飞机的 我操你们祖宗十八代
麻痹就看到过台湾人骂中国人找个傻逼是哪的
哥哥，妹妹好痒加q97578532
尼玛什么被你麻麻射了一脸？东北人果然厉害！大圣你更是JB
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家-
送你妈个屄，不会自己刷？
牛头不对马嘴，果然智障
肏死小日本
狗狗们使劲互咬
要唠就唠十块钱的，先前后唠
没七本给你打。。。。我七本一赛季300➕胜场
中国陆军打日本鬼子。  女人我们平民来干一炮
部落收人，蛮荒魔域。连开连战。团结和谐。
粤赣联盟收七本，部落战连开，只要尽力就好。共同进步，开心最重要
每天回家还要被老婆管滴zhou伯伯
各种方式姐姐让你尝试，技术绝对高潮位
我女朋友没过百，又是平胸又挺矮，我都爱不释手了(o´ω`o)
想刷钻石的可以用wpe刷网上有免费教程…要钱的多是骗子
就是小孩多，想找点大孩哈哈
**你是滚回家和你老母卖漂白粉木耳去了吗
安徽人老是冒充河南人行骗。真是贱逼一个
草泥马，，不服来东北？腿给你打折
蔚蓝海域收9本鬼墙  秒捐部落
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物bb
叼你老母閪
收人开战！中国驻日本打狗队
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项
你拿卫生巾添**姨妈血
你妈妈是不让人日了
好想吃稀烂的褐色粪便
破鞋这词应该是男人骂女人的！
中国掏粪哪家强
你是煞笔，你女妈痒难受是吗
主流女婊队，四奶PA队 蓝猫雷卡队 末日火猫队
8块3，，跟老子斗。你还嫩了
滴蜡。鞭打。
不要祸害祖国花朵
废材给我滚小树林
爆个地址出来单挑
韩梅梅发福利啦。已爆黑。各种秒捐黑油兵种
站街妹，你一天接多少客阿
抓金五亿还等你收？真逗
怀鸡鸡渔场
车祸还是过年15。初一开始在夜总会每天都是夜夜笙歌老板出钱。15骑着摩托车喝高了送了朋友回家自个在路上有节奏感戳油门速度闲太慢OK被车撞飞当时一瞬间我清醒了以为这次死了
他想出名想疯了！现实里实现不了！来这装逗B
要装逼的一起来R盾
qq群钓鱼发烧友170570410
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢叉叉支持
出售一个帝王号，附带5万浮石要的加微信36437809
发鸡吧广告啊
9块能买个Max血精灵的话也就认了。
加我QQ，免费教开外挂稳定不等哈号
妈逼死机了。
白雪公主，无码
给你们这群屌屁
狗日的腾讯，又把老子号封了
你全家女的都被我操
我再乱置换附文就剁手
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的活跃朋友加入部落战连开
小小5本 就别他妈在这里唧唧歪歪
马球烦，不玩了
你全家死光光
收割机联盟，四级部落，部落站连开，热爱部落站的来来来
这些人早把廉耻二字装裤裆了
卖辅助的是孙子，买辅助的是傻子
艹你家所有长逼的，你个畜生
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励
苍龙之翼诚招7.8.9本大神
你不骂畜生会被骂成畜生！！快，拿起你的搜狗输入法反击他们
孽畜，还不跪下磕头认错
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.。。
X战神领主。收七本以上的中间力量。。。
发个几把毛…艹
套装武器土豪戒指，强化附魔，战力就上去了
日本狗，把你母亲拿过来给我当狗养养，我给你母亲屎 吃
14春海贼王特遣队缺一个名额
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。。0
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。。2
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。。1
煞星，部落战八点开的，一晚上打了104颗星
有啥啊。。。他能灭个满十才稀奇
上下五千年、唐 欢迎各位七本以上活跃玩家✌
河南认偷井盖
游牧人招人 多个十本坐镇
有種別看日本咪片
中南海收人，9本起或做完患难之交成就的
俊宁哥昨晚曰你媳妇好爽
糊弄玩家. 可惡
日本人は犬の糞。。。。
他光想当倭寇了 人倭寇都不要这种人
朱元璋的孙子点燃它
十五万封号。不要开穿、无限跳！开了就异常！前冲九百米以下，超过九百异常
， 中国人是东亚病夫，再次屠杀你们，天皇万岁
湘雅路西口欢迎您，每周末部落战，请说是乌托邦介绍来的。
酷跑老是封
极乐世界欢迎你的到来
来我们部落，无峰之巅！
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。。。
大元皇朝 招收打手 屠杀中国人。
不要酒后乱性
艹把你菊花闭上ok？
模糊去买表的后宫吧
日本人都比你强狗汉奸
操他妈    搜索金币20万
你们再发广告老子要刷屏了
支那豚，意淫有意思麽
解封不开挂   开挂也是一种诱惑
狗肉大补
手动刷分5000万10QB，要的联系qq854720802
我们过得如此太平有功于习大您啊！
这俩复读机真是吃屎又死妈
999虐满防10本的快感
免费买砖石金币
你把**了个臭逼操烂了  ，你得意的笑了
刺猬的妈妈被所有山东人日
插插豆比，我和hhh事情你吖的管得到？
怂比 万人捶
求妹子炮友 我的大刀早已饥渴难耐了
死妈了吧、还是受啥刺激了
妖孽在贫道面前还不现出原型
要是四川全境地震，中国**还敢要四川这个地方吗
一闪一闪亮晶晶  漫山遍野是你爹
皮卡丘299区得，名字叫小号而已，华丽大赛专门坑害本区人员！
艹啊，毁我天依酱
待会儿报群号，我**都没下
绿茶表就是最顶级最高档的妓
你全家被撞死
苏神专咬男神下体得
噗。我想到刷万能的傻办法
英子，你卫生斤掉了
俊宁    你妈   你姐  遭万人强奸
大家好，钻石在南非，要的可以到南非刷
我饿可可恶噩噩么么，呜呜可怜委屈哦迫切期望
用安卓的听劝吧900-2就行了。。。600-2可开穿透
你应该取名叫：老娘要喷了！贴切！
草他妈还不修复
你爆粗口欧元
卖国贼你配当炎黄子孙吗
张雅琪在我胯下
阿泽投降好淫荡
首先，脱掉你滴裤纸……
我是不服素质这么差的，玷污了中国人这三字。
不承认投降还在炫耀，你们的还有人品否？还好意思讨论我们？
有暗牧上套子保猴子开大...前中排都会死
求强奸    轮奸也行
部落招爱战斗爱捐兵的朋友。搜索‘岛国热’   欢迎您的加入。
射射射射射射射射射射射射
求个黄网，我和媳妇看会
你全家被我草死
至少人家连胜。。。小窝连败。。
有什么意思，逞一时口舌之快
也就是说出来装装逼。。。名字好听罢了
西班牙的青田 收人 秒捐 9011部落
自己爹死 可 想做爹了
那个本区最牛b  赶紧滚出来 操 你吗的
你爸睡着搞基。
新村阿～最近那么紧张，别遭黑！快删帖～
是的，加了群发大本在群里
看日本av也是不爱国，有本事你别看
听书说桐人的娘化桐子出本子了=￣ω￣=
谁会修改崩坏学园2的攻击力
钻石十连毁一生
苹果不送猴子，360首次300送300礼包送猴子jjc每人一只
来，张雅琪，给朕含住
逗比 嫌我等级低就不要让我加啊 你个神经病 加了又踢 你他妈纯粹自己找骂 脑残
真是，跟一只棒子狗吵、有意思？
高丽棒子历史只有屈辱，很自卑
卖私服的不配有母亲，掉钱屁股眼了？
张雅琪****你是我孙女
老金1号，，加你妈逼
他們是台灣的
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了..
你叫臭傻逼
小组已双规38次贪官污吏
云淡风轻。我不但要在你头上拉屎还要问你借纸
皮卡丘299区得，名字叫小号而已，华丽大赛专门坑害本区人员，
操他妈。封我号
我妈妈卖猪肉
无主之城 操**
他妈死了。正在输入…
日本は中国艹てくる日本が中国に属する後代
魑魅，你要是在公共聊天栏里这样，我保证举报你。
这么多傻逼冒充外国人 傻逼
狗死了不久有苍蝇了
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓。妹子必须活跃 不打部落
回收大菇凉，二手老娘们，小媳妇儿！。。
啊艹闯关封了
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落'
小春子，你又调皮了
台湾人吃屎
哥就是金币多刷你妹的金币
有些免费的东西并不一定，就像你们母 狗母 亲大人腐烂的臭比
我就是为了辅助才下载酷跑的，竟然没有辅助可用！！！
我路见狗砍它几下而已
小倩，我是宁采臣
香港是共產黨的？！
同志门，夏天狗多，杀了也吃不了，脏阿
如果乱发垃圾信息，管理员接到举报，是会禁言的
大家讨论我连连的帅好吗
招6，7，8本部落战确保胜利，打星换钻出5农。爱拼敢赢的来! 倔强的马铃薯
龙门豪庭 明日開戰！誠邀8本以上素質玩家，美女多多！玩出智慧
我大日本必胜
卧槽，这垃圾火狐，跑着都没劲
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)^_^
最开始，土豪战五渣，用暗牧被虐成狗。
刷屏**。。刷屏**。。刷屏**。。刷屏死全
吗的   气死我了   我天天酷跑天天炫斗都封了
.51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
天山逍遥派收人拉部落战不断喜欢的来！
光荣S分部招收7本以上玩家，不限捐收比，让你的圣水不再紧缺
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，不要过客
云月轩只招十本大神三星，九本以下垃圾不招。
提鞋有脉动喝。。。
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857,,
新部落求人，前五给副首，前十长老，崩坏之部落 收人啦
他们不是日本狗，是满州狗，，弄清楚
部落连开 最低要求 七本有龙三闪 对号三星的那种
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，，
不是蜜蜂，是采花大盗
农历egg破题聊**里egg
双手左右互撸术，你们想学吗
**妹有，干将没有，莫邪也
来歌潭战神。秒捐部落。大神部落。 欢迎您的到来
超过2倍数，吸金的，全都封号
河南男人偷井盖，女人卖淫
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，
刷屏家园防线大SB
我们欧尼家族的都是狗
這麼修改酷跑
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操 假的太多
医生能医人不能自医，已成娘炮，坤小心
浪漫伊甸園，连开准五级部落，妹子首领，收强八强九战争好手。
安详盛世。无限收跃玩家 。好战 份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子
就那你就你几年级你几年级年纪年纪年纪年纪呢金娜娜就那就那就那
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定30级以上玩家一起来发展，
偷后悔了。把你这人渣偷出来了
儂腦子話特例
缺人缺饥渴了吧
圣洁之心   天天开部落站   欢迎大家
你来给我舔阿 河 南狗 **嘴巴阿 阿阿阿阿阿
草泥马烈狗专打你爹，贱格，老子见你这傻帽见一次打一次
英子性饥渴
性欲太强了你，迟早烧死去
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方，
常胜帝国收7本以上活跃玩家
色只认识小二洗头发陈芳语要公布回哪hi
十点羽落帝国开战  又要过来打部落战的吗  要八本或以上。。
等級高不會用又如何。不就是知道這輔助的早晚罷了？
我跟你们说个秘密嘛，现在可以领一个礼包，网址是w
誰來刷組隊副本？我遊戲名叫:夜半敲你門
部落:后起新秀   刚刚建立。。大量接收有志人士。有人要来吗
我是说出了你的心声嘎嘎嘎
韩梅梅。来领
电信无线爆卡，用移动数据就好了，他姥姥的
我叔叔开着摩托车带我奶奶去吃寿面
苍狼来了
找大哥哥，嘿咻嘿咻去了
大热必死德国不行
反手又是一巴掌，特喵了个咪的
颜你这口气吞得下还是男人
够日有些不厚道本放外面还放几个电塔
霏霏你漂亮，你哪儿的，来给哥几个么么蛋
IOS91、4区艾撒拉、18921767737、小伙伴去加啊、包过各种关卡
魔法之城欢迎大家全夭捐法
减甲流，抄袭＋圣骑，你随便减
落后就要挨打。。。天天被人强拆。。哎
QQ：2503505220   求赞，求访问量
卡特比勒
其目的就是让中国窝里斗
shut up guys!! kkkkk 吧不能把她表示他们说目前我国在北京举行记者会上的立场表示
抄，过期爱情河南狗
送了一架神鹰然后80000然后500钻
卖教程4811528。          包不封
国军抗战把家底打完了共军靠抗战发展部队，打完抗战打国军
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解，。
别叽歪了，日本狗，就算再吊也比不上啸天犬
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？！
逼美胜人美！
饿死肯德基的基督教
呵呵，10本高防都没蹂躏，法师小弟弟也能威胁？
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，秒捐兵，部落站不停。上人。，。
野鸡 张雅琪
老子是爷们  就会败坏老子名声
偷人者人必偷文
贱货技术员来封老爸啊
御统全服      招收所有活跃玩家
老夫，别再逗比了，你把这个逼逗恼火了。。。
巫医垃圾 巫医垃圾 巫医垃圾 巫医垃圾 巫医垃圾
挣自巳的钻石呀
刷你老母逼
霸屏招人一时爽，出门全家火葬场
淘宝我买单个血小贱卖吗？
谁有黄色小电影
飞机大战不开挂求艹
哥哥的一直在浪，你那算个球
奢求谁温柔、煞笔怕了是不
分分钟变！一卡一不卡！
君甚屌！家翁可知？
在插插辅助里找到海岛游戏下载辅助软件
酷跑解封qq1458703223，不免费只支持q币支付
99你逼逼蛋啊。看见你我都蛋疼，操
婷儿说第一次先不去开房，第二次再去
乱用，有钱任性
废物傻逼，尿狗
台灣尚青 ，申請請註明台灣人，7本以上周一四開戰。
啥时候日本人也拍点人狗杂交情未了的AV ，好期待啊
待我长发及腰我就拿去卖掉
妈个逼的。900钻石啊。草的。
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！？？？？
土豆你个西红柿收八本大神欢迎常驻妹子陪聊
~《世界未亡绝不投降》~招人  明天开部落战
龙图 邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
持续开战，〈万字部落〉，欢迎加入！！！
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没教好我**，l
求助，我姐姐天天被人强奸，，
欢迎香港人， 中国人滚粗
又见屌丝捧臭脚
中国人起一啥瘠薄名字。
几点到家很喜欢的八点多就火大火大大鸡吧
去屎巴 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
日本猪滚下去
曾经顶风尿一丈
暗号，你是我的糖，没了就发慌
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招工
聪哥破解版
系统尼妈可安好！！！！！
我们只卖**夹肠
我是在線狂加話癆。就是因為話太多，兵滿了還不打，發展就有點慢A_A
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY、
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑 106胜
刚刚射了你奶奶，
星宿青鸾就怕你进不来
四级部落逍遥岛收八九十本活跃好战男女玩家，十本六星大神带
83a21846fvr这事我的50以下的朋友填一下，反正你也不亏谢了
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫，，
小追大色魔竟然有人想他？
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽
你爹和你娘死了是吧
...你们不装会死啊..转让拖拉机！
想每天领爆仓的奖励么？想就快来！特战神机营欢迎你
当初不懂，入坑时用了流氓91
我就刷了一关闯关就被封了
特么以前邀请里一堆
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级
520点卡520dk.88ka.cn专业开钻
蔡為無
6本2農，找秒捐龍的部落，相當活躍
还叫一只叫军的狗来演戏
大白富美求包养。
堕落煞笔堂
无峰之巅通过阿
狗日的又被打下线了
爹患艾滋。。你真的是麼
杜蕾斯 死。妈
寒荷忆昔年收低本
诚邀10本大神！这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧！
cc你个狗娘养的
成都coc银行舰队分三部一部疗养院不开战二部狂开不止三部一周
十万血也脆，几下秒
血液真兇殘。。
超现实主义军收人，天天部落战，欢迎各位活跃仁兄的到来
六六  无敌舰队收人。。还有5个名额
我是高钙咸骨粥
白狐？   穿火衣站着等    她自己会死你看不见血掉
我去，搜到大死鱼，竟然没有造好兵，痛
有真心跟我创部落的加420020795，大号加bbn，8本9
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️。。
加入远古地狱各位好战玩家
贱货不骂你皮痒痒是吧
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。
最后我剩四个野人在大本左边敲掉了
如果不介意  我们一起发展部落吧  部落名字  孤星泪   诚挚邀请你
剑气魔宗，欢迎新手加入，招人招人招人
爆到我说不出话为止
日本的未来是被地震震亡，被中国投原子弹炸平。哈哈哈哈
秋妹啊hi，给副手，仙家•皇朝
老蒋，我是虎豹
打1给福利，我就是检黄大师，检黄大师就是我～
招八本中期以上 67胜7负部落 华中战魂
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入！
挂到停不下来
都是你爷爷  你个不孝子
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗m
捣成茉，用棉花棒蘸了涂鼻孔
97连胜10本9本满星部啦收人⋯⋯精英社，欢迎参观
假像，烂龙图**
操你吗。我操你妈了
专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们，，，
9011互刷部落收人仅收9.10本 我们从未停下前进的步伐 欢迎服从指挥的大神前来助阵 薄雾敬
他妈被操了
肥猪肉是个傻逼。天天10钻场装逼
(super开心clans)部落收人，部落战连续开，八本以上的速进，冲本的勿进
你们这群狗别装逼了 中国杂种狗
你们摇钱树一般摇不摇
Sb，你卖了，你能忘记密保？？？？？？？
能满足你母亲就够了
永恒的神话招七本或以上非速本，首领wjp
颠覆别闹。。。。灰烬燃点。  我们没有10本
新建部落：吊起来打。10人战来七本八本能吊打同本的，大神到位。
当年日本还是我大唐的狗腿子，学我国文化仿我国文字可惜可惜
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2他招大爷赶紧密这sb
小日本狗叫两声，就给你吃屎，来来来
教开挂加qq512522399不异常不封号互送心，骗子死全家
下面由**发言
约你妹的炮，真有钱就去品她叫模特
请你把你2.25厘米的假睫毛拿掉，再用一瓶82的农夫山泉把那
变态假面。黄金加强版蛋蛋双重攻击=￣ω￣=
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人
逆天土匪窝之千眼卫士收十本互刷你的明白
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。。
决战谷招收7本好战分子，部落战连开，，
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，**也肿大了，，
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货起
贩卖1比900宝石，详情请进pay.guopan.cn
提前祝元宵快乐
妞妞 vv 的妞 v 你就发生过你就舒服放 i 家苏丹诺夫似的哦的说法
原来你连杀马特都不如啊 孙子
我是性感美少女，欢迎来部落，**，群P
真想平你胸的艺动
你不爽朝我发火？
大头妹B痒那个去操
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一。个
卖号九本中后  骗子死
台湾逼崽子被日本人强奸了不知自己姓啥了，
天天飞车。辅助。。两百多万没封。
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。，
全套刷钻流程，全能流程带刷金币，需要加我467606393
免费vpn大放送，另送收费vpn一年激活码
金三甲 我**你母亲32
想充值请到**充值，切勿相信官方充值
金三甲 我**你母亲33
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。！
谁再 以邀请骗人，全家得癌症，你后 代得尿毒症
1980.回家看看，你全家都被车碾压致死！
对了，我在曰本鹿儿岛县出水市见过人妖和女女在拍AV.....
怀人馆秒捐龙部落收七本活跃玩家
夜光之城收人。发展部落，不开战思密达
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 .
因为中国人喜欢耍小聪明
求安卓自动打钱，自动收钱辅助，安卓手机能用的
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！
金三甲 我**你母亲54
篮火，你是不是脑残。草。 你。妈 的
找我私聊的美女 首先给充一百话费
听说小日本明年还要来一次海啸
金三甲 我**你母亲55
人家日本人 有人性 你們中國有？ 狗跌去火車軌道都不救
中国人劣根性都该被屠杀
秒捐五级皮卡六星法师四级龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
妈蛋，个个把本放里面，亏我把本放外面，天天被打到偷本都偷不回
售本号，8本满防满兵，名：虚空之城q：1363378989
水水部落，部落战百战百胜，收七本以上活跃玩家！
金三甲 我**你母亲64
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 b
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 a
卡到海！每一下就被邮件
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 g
中国死ぬし脂目南京
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 l
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 m
我们日本人，头都是往上看
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 s
你无处可咬……
我要插入穴
叫依剑天涯的新九本王什么粗来
日本慰安妇又来卖b了
全自动封号，你值得拥有
83a21846fvr五十以下的来邀请有礼啊
谁给我叼 我赠他10本满防号
顏土狗啊
填邀请码 天宇他妈送给你
酷跑管的太严了，听说狠抓
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。
吃狗肉的全家生癌早死
一到这个时候，广告君脖子上的链子就松了。。
马化腾你悠着点，别给人肉出来打瘸了
解疯  耍钻  辅助 腾迅钻  扣扣672007186送粉钻
有本事你们香港别想大陆要钱死穷鬼
常看韩剧容易变的脑袋迟缓
傻逼就是啧啧啧
艹，哥吐了口唾沫
大元皇朝分营收九十本打手。。
抓紧给老子道歉
全民精灵送爱心请加我微信号ttttdj
你大哥草张雅琪几次？
解封任何腾讯冻结游戏100元一次！！
你賣中華神皂啊多少錢
海岛奇兵 北约联盟特遣队 你不来  我就**爸
刷崩坏神器，**1656578110
為何要賜他姨媽
燕子来主宰全服
叫你妹来个色诱之术
老汉睡惹你发火了
南通姐姐是扣脚姐姐
狗日的。见日本一个杀一个
【祭基礼创】群365777259，互刷工会
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师。。
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧。。。
北京交通大学收人啊~~~~
他们说的火车，是说的霸屏吧
台湾国立交通大学的
大草特草
龙头是群伤
不過我是吃貨
网购网购
8000积分特遣队名称：袜子十块三双（输入 #PVPCRJC查找）
倒数，，抽车时刻
不喷人，喷狗
弗雷一枪打20W你们怕不怕
填我邀请码，我告诉你364616563
想看色文色图电影的加我啊，空间大把哦
麻痹跟我来劲了
无论等级，无论你是否捐兵，只要你活的，来我们南城人
求人品，差一异型
大老爷们别搞基，恶心
G.E.M☆邓紫棋️★彡新部落收人 只要是活跃玩家
安卓23好友区邀请码494695111
谁是日本人报报名
老板，再给他充1万欢乐豆，记我账上
奶奶得神经病了，雷锋肿么办啊
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割，
河.男人不会偷井盖不是好河 男人
河 南人偷小孩
高端人士选泡面泡妞。
紫藤萝（分部）招收9，10本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟
老公，去艹大佬肥猪他家女人
求安卓上亿教程
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾j
中马帝国，招收八本以上活跃玩家，2级部落连开，可交流技术，密我
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾k
散不尽的兄弟情收200杯以上好战玩家
自己觉的。杯数越高越难涨。这个样子。
好消息！海岛合众国  分队已于昨日挂牌成立！前景广阔！欢迎来
快叫日本人来接屎，我要拉粑粑了
今天有人煽动民族仇恨一事，警方已介入处理，请等待调查。
逼别太骚了
用**改了五千多万的攻击就是爽
收常驻强者9、10本爱打落战者，有兴趣密我私聊，部落胜利95。。。
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割～
来三百六十度花样作死，要加部落先加Q群
陌笑你逼好紧~
张跃瀚舔足联盟坐等中国**来艹。
十本打八本满库十五万
贈妳。爭分奪秒
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船玩耍。缺一
清明上床图。说你是屎都是对是的侮辱
新年老子草泥马
日本狗 。劳资射你一嘴
带不动，太渣了
あなた達の中国が遅れている！文化のレベルが低い！
战队招兵：需15级以上，要活跃-------------------【你我都是神】战斗队
一打鱼就断网，艹艹艹
蓝天之巅招400杯主功小伙，2名
神宠现世
收购账号要求57级以上。。一块六到两块卖的，密我
前两天一个人和喔说，他东莞六套房子租金cai2000
中国妹真廉价 q
新部落虫巢招收新手玩家，捐龙法
睡飽飽才實在
林江龙是你爸爸林江龙是你爸爸
香港經常去
野炮第一团欢迎六本以上加入
刚创新部落（秋风。月尘）。收活跃玩家一起发展
好朋友联盟，68胜招收八本以上活跃玩家死鱼死远点，注找跳水，
最好用的是刷机精灵，刷机大师，甜椒助手
永恒荣耀ktpd，收8、9本3星选手，部落战连开，5星猪日常
好家伙全是玩崩坏的
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。
连钓秒钓，送体力加262266
收5.6.7本  共同发展  搜索紫禁之巅
缘园诚邀八本及以上玩家
保时捷你**我在此轮得到你教人
魔影门收人，部落战频繁
叉日本更爽
百战百胜部落招人   首领是祥0817
14年12月28日部落成立.进部落加Q群:201432905.积极聊天,踊跃捐兵,本部落稳定开战.捐兵4★起捐,
部落20VS20常胜，25人的常败，求顾问和同本三星兄弟，8本起
西西里的美丽传说招募
落下的夕阳特遣队收人，欢迎，新手朋友，大神
满电才是土豪。不是毅力帝就是土豪君
强力连胜部落，一周一战，招收强力玩家，部落名歌潭战神，，
二本满防求秒捐六级法师部落！
这里吃屎长大的可真不少。
拉拉啦拉拉啦，我是卖报的小行家～大风大雨里满街跑～吃不饱
刚翻过了两座山！又摸到了一条河！楼主的老婆波大水又多！嘿嘿！吃俺老王一棒！杀她个
专业抢劫，招收部战玩家
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女战一线！！
韩家大院
别开吸金，一千万以下无异常
2000毛泽东 出大大姐
一入部落深似海，从此节操是路人
吃了羊肉串，记住了亚克西
有富婆吗？求包养。本人22，战力猛。求包养
萌妹子部落捐兵如流水明日开部落战收89强lol王者可带娱乐
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧%
刷无尽，第二个boss有盒子的话，打死就自杀，
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧0
各位看官。不靠谱
干您们妈妈一万次
山西人民发来贺电
崩坏，50000倍攻击，一把小刀闯天下
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家
两小时后搜战 欢迎七本两级龙 八本石法猪流九本三星高手加入。
怎样才能刷高分
不如炮姐加4个萨满三男两女 5贼
正点二逼
杜蕾斯，他媳妇紧不紧
变电一班特勤队 招人,常开360以上任务
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧I
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧L
专收一本后期的   小朋友  速来  花儿  部落
求破解钻石版地址下载
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧2
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧1
28区工会首杀
冰天雪地368度裸体跪求
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧4
加我工会   吸禁丿红人馆
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧3
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧6
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧5
没个天理
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧7
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧;
无尽已出两异性  一电浆
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧@
岸畔崖间部落收人，不论本数，想安心发展的来
小心年纪不要乱当姐
充毛钱，妈的逼，抽了3千钻石就得两个垃圾满5星
这弹屏。一天到晚没停过
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋，
妈的这回跑二十万米
韩国人  都尼玛是棒子地里   干出来的
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857::
河南人草泥妈了，你这么喊，以贱制贱
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 刷刷刷刷
冰砖干叼，果断火或秘
收人啊啊啊啊啊啊，部落站连开，大疆精灵
吵吵吵吵个毛啊！
艹艹    不想刷了    刷了200w了   手软了
病毒堂，收800杯以上技术流，病毒堂，收800杯以上技术流，
屌男丝女招收各路9本以上玩家，一同感受游戏的快乐，欢迎你的加
刚才当乐的你们进团了没，来我团啊。
r傲天神域收人无要求！招个副手
某某中学搅屎棍
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐
强力部落。逆天中华魂。招收八本以上朋友
还米打完   是隔壁老王家的那条狗
大头妹是公交车
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。....
半人马酋长表示听说你求践踏？
圣者遗物欢迎7本以上活跃玩家，首领是dooooodle
大家对不起，刷下屏，空战王牌 ，招收八本，21胜部落，谢谢
一只手肯定只是五位数，在你老婆奶奶上数
龙行的狗犟，就汪汪叫
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
嗯嗯就是觉得不对不对饥饿就打你打吧发吧大把大把相机小鸡鸡相机恶霸不大v发刚发花擦邪恶河北v人v发或许叫撒手机不大
有互送心的群吗？
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起，胜场85，
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。 诛子百家，
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！有妹子！
亲爷是不是精神错乱了
花痴sb陌笑sb
刷屏的哥哥  你真的好帅！好有型！！真的很想给你生孩子！
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士
被它老子搞出病了，成复读机了
招鸡吧大玩家，18厘米即可
中國人真喜歡惡人先告狀 回家 讀 弟子規啦
日本狗被我说截图发网警吓跑了
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？
我看上你们队大大碗妆残宝贝
20000金点错买了个垃圾武器看到60天直接分解50000银币
日本狗狗别嚣张
我靠…这哪家精神病医院墙塌了
山东蓝翔技校，新部落赖不来
我唾弃洗衣粉
河南狗，品种差。下次不养了。
可以无限钻石购买物品
查找我的微信号laotian6233看我搞的五百万无尽
白天是书生夜晚是畜生
这个人肯定是自己老婆被人强暴了，心里有火，来发泄
猪头霸王是傻逼，楼下保持队形
广告狗通通闭嘴
Tmd，打灵魂下，果果一个都不爆。去你俩妈b。。
你屎盆子自己扣？
分数超过三百万就挨取消
伸手党请自觉
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！。。
玩个破游戏也能暴富，别逗了，孩纸
众位屌丝说起话来简直屌炸天的气势
我北2堕落，嘎嘎，全民枪战玩挂的密我
支那猪吃鸡吧！
又在这里 地域攻击 中国就是因为有了你这种
你妈有球
都没有汉族血统的蛮子
公会102061欢迎大家怒草羽落狗
誰能幫忙收只龍
黄赌毒真是毁了国民
渴望被强奸
i 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
傻B的妈！我最多是你爸
阿里嘎多。偶累哇日本犊子
挑事精英杯抬高了
搜的那些只有5, 6万的实在看着噁心
日本の犬を閉じてくださいあなたの
我的大吊已经饥渴难耐
自从少了千千万万的学生党。。。我的性福日子又来了
围观韩国棒子刷存在感。
别俩月了，求操逼求操逼，求被爱
别人好心叫你停和别爆粗口
跳起来你媳妇给爷口交
这届杯赛我们区第二名就是用物理系的
韩国人据说是创世祖
大家快骂欧尼狗！！！欧尼狗大**是撒逼国的！！他是大**！！
我家狗狗（炒饭）不要了，送你做火锅吧
一大堆渣渣吵屁，我們是世界上最強的
小女子有容奶大
屌丝一夜暴富的捷径
出卖身体换钱
首杀，大锤，熟到你妈一样了
踩了屎囊
阿拉伯骑驴
星辰部落，刷你麻痹个屏呀，艹
我的发言被加入黑名单了
杀光臭婊子
老子闪退  果断举报那些四五千万的玩家  擦擦
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非长驻勿扰！，
加QQ-735927634    有图有真相。。
处女之身还得老子破！
支付宝一百元换炎龙
fuck王溪梅  王溪梅is bitch
爱连不连 贱民
想那你等会等不到你航空大学看产后恢复就放飞机
钧鱼岛是日本的……………………………………………………………………～…………～……是不可能的
明星都叫鸡咋小百姓不能约炮？
你们这群中国狗，草你们的妈妈的都去吃大便吧！大日本帝国万岁
洪氏推拿招收看门狗人渣败类，欢迎加入
刷钻解封去你妈
老说我们污染大气层
我喜欢彭丽媛肥臀、我想她唱着希望的田野上时被我从后面干
张嘴畜生闭嘴畜生你自己**的就是个畜生
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢b
癫疯团伙二收
金三甲**死了
蘑菇上个月去过泰国，成功变为男性
求一壕给我充6块
给我刷点钻石
草泥马，滚蛋，影响哥的发挥了
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2
西藏反共产党不
互相送心**:170212463
关于富有疯言疯语
可怜啊。 等泥马b。 傻b
隐刺300多速度半条沉默
一大早就语无伦次
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的，。
因为韩梅梅 群龙无首
本人教飞天，无限子弹，卡枪，穿墙，自动瞄准，学的话要交学费哦【不相信还可以秀一段
张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你雅琪
mm与大本同归于尽。。算不算奇迹。。
大日本皇军帝国万岁(≧▽≦)/
小哲梦～来人啊，小哲梦卖初夜啊啊啊呀呀呀
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻p
上过提裤子走人了，还给个jb账号
下面观看的是狗说话
你**的墓碑是劳资拿鸡霸刻出来的
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻y
说句实话，马来人对中国有的只是一种家乡情而已，
还是东洋婆子 难怪缺男人
想艹日本娘们的
日本母狗，叫，接着叫，管你
**。又被卡掉線了。。艹他媽的叉叉
是妹子不，是妹子我就教你改的比叉叉助手还牛逼。限崩坏学园
我要喝精子
你个忤逆子，老子真为你父母感到悲哀
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～…………
哥爱怎么样就这么样你管的着么，穷鬼
81a44144qyi   输入送QB，骗子死
宗师牧师导言给谁啊  出第三个了  CNM   又是
你妈妈穿着透明诱惑我呢
无敌部落，来宿命涅槃吧
谁再法就是我孙子！
代价还是带价傻比
GB草头军团诚邀9本以上骁勇善战活跃的人士常驻
香港烂屁股
操他妈的，说日语
垃圾技能，太监了攻击
睡过五十多男人的是基佬，不跟你们抢妹子，不用谢
吗的傻比，你他妈的是狗？你妈被日本狗操了生下你？
顶级超跑俱乐部招会员，最低要求布加迪。
收人收人，招收8本以上打手，捐兵多者送钻石，有意私聊。
帝吧出征  寸艹不生帝吧出征  寸艹不生 帝吧出征  寸艹不生
三本大神在此，神阵铁墙求虐    三本大神在此，神阵铁墙求虐
只挂屏 不开  封半月
套餐有人卖精灵
他妈的卫生巾被偷了。也刷頻g
问个jb首杀，仗着会变色往工会骗人
睡觉睡觉大姐夫宝贝几打吧然哈发吧发哈打吧洗吧发吧
偷了日本的井盖
小建种，慰安妇的龟**
钓鱼发烧友，帐号，564716700 秒加
新疆同胞们。。能发国语麽。。
有胆和爹对骂啊
妹子?有!激情?有!妙捐?必须有!快意人生广招八九本三星同本打手!
太对了……日本狗**逼**菊
双48万  爽到鸡鸡疼
是的全国都骂河南撒比多
嘟嘟献菊花
龙头我当年真应该把你射在墙上
爆部落名不如爆菊花
我上次就是只开金身闯开被封半个月，靠
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁。
没胆就把头塞进慰安妇逼里别露出来了
于洋干你屁眼
刚才那个说自己帝王号发微信卖号的，开价3000
没反补对线压人就无脑甩技能
我知怎樣屌你老母屄
你装你妈被操的视频
帮日本说话的，**你全家女性，你可以骂中国但你没资格帮日本。
大陆狗一群没素质  没底蕴  忘本得共产党苦力
吸金被封过
我的车就是被这种人划伤了…………
李阳。你是不是长那么大连女孩子得手都没摸过？
装两把学姐散
忍者必须死2勾玉的价位多少？
播你的妈妈
爸爸拉一把，看把你饿坏了，爸爸的好吃吗，好吃你就多吃点
卖了5条鬼谷子，35块钱……两天的烟钱有了
捐捐捐捐你个大兰
盖轮大保健再次 还有谁！
河楠朲偷井盖。，
蒋见张狗日的
全家的烧鸡，丢人现眼
原来你**奶奶死了啊？被奥拓装死的吧 魔鬼
怒草王溪梅！
张雅琪爱吃精
所谓日本就是天天地震 随时沉没没有未来的民族
卖号皮卡丘四个六星和两个五星和5个五星装备卖了30-50价钱
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，积分15066
这些鱼比我还穷，日
我胡汉三又王者归来了，你们颤抖吧
那天见见你真人的相片
轩辕战天你个** 有种打我没种下线?
明天cf永久黄金绝版免费领
手贱。点了推出攻击
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。。，
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入？？
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜
透你妈逼
字數上限是多少啊，你們試過嗎，反正我能打很長長長長，哈欢迎加入coc天下会之麒麟，招
有中奶大奶超奶，咋没巨奶？？？？？
中国梦 131胜 欢迎强9以上打手 部战连开
招人是很难的事，但是我还是愿意碰运气～彩云国～
9011正规，联合王国新开三团，欢迎加入一起发展，快乐游戏
熊猫死骑电魂斧王首抽，要得QQ240817984
二十五人队：岁月安好（金边蓝底没有图案）。招主攻玩家
招募常在线打手、站队名称战神崛起
风吹你爸是老鸭，你妈是老鸡，生个你这个杂种……
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！.
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，1星期1次部落战，
九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为
这玩应这么流弊，能处对象么
集结艇，12点40准时开打
龙头龙头你最好。把你老木大伙睾
互刷联盟招活跃高本，搜玩咖，进4部
七本求活跃家族
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊1
不坠星辰随时欢迎你
我是一千四百万才封的
2级部落秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌私我
来海杰龙队，俺们养
艾尔文小树林 欢迎5678本的童鞋一起发展
善解女人衣，收四农以上潜力股，各种大神，刷墙党
海岛奇兵哪家强 桀骜不驯找WLANE18e 来者不拒！
这下我的阿尔宙斯和暴走皮神费了
支那人自己被玩弄而不自知
無緣無故被罵奇怪了
部落名：天生神力
明天举兵打习进平
屏是你 妈的还是你舅 奶的？
死，妈杂种，你就是个 菊花被黑人捅爆的杂种
剛剛親測，5000金幣pk場穿透無異常~！打了239w
男的几岁破处通常
欢淫美女帅哥加盟。要求。打部落战就行，不打不行。搜此仇不报
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。。
部落招人收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
我自己还有准考证，俩菜逼七本骗兵偷本，慎收留
爱加就加jjYY操   你   妹
加伱嘛，神经病刷屏伱全家人被日
你看他们信息这样起名的大多都是秒捐的
会讲粤语的，   刺金部落
成都部落只招收九本以上玩家，本部落只专注于部落战，屡战屡胜
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，
草泥马草泥马 十万个草泥马！
闷棍敲打
北美华人联盟新分部落鹰巢欢迎大家
新部落不坠星辰
中国万岁。，。
部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
日本人都是乱搞他家人的
毛卡在牙缝里
我们部落战也是连开，根据投票选择性停战！
刷屏狗滚开
招网评员，单条七毛！量大有奖金！解决户口和编制
在论坛绑定账号领取就可以
，逆天土匪窝之战神，常胜部落!可来观摹
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011。正式 开营
谁会解封ios？10元Q币感谢＋605557889
小学森，理他作甚
你癡漢嗎⋯⋯
对支那狗国的低等民族要什么高级语言
我存了几十万。。1年半
八區的進姑娘工會.
电磁套终于集齐了
急招:有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦我们欢迎你，
再说一边.想要大片地址的发个1
傻你妈逼，刷了你妈血癌 两个脑瘫 果果回家吃你爸的屎去
安卓QQ，1092394579 ，软件秒送秒回，好吃懒做滚吧
有病是不，我说下面给你吃，面条我贼**
其實係用左阿修羅閃空
你家没多久打击打击打击打击等级低等哈搜嘎搜嘎发撒长期过期关系
河南人是不是艹你妈了
龙影煞笔，来跪舔吾吊，老子大吊已饥渴难耐
当然好  天天有日本学生妹接客
还不用手指那用脚趾
妈蛋   钻石抽都抽到没用的灵魂石
连爹都不认了，早知道当初把你射墙上了
大鸡吧哥哥找一夜情
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。。c
阎王颠
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。秒捐法师。
一句傻蛋把你料理了
日本占51股份
他太能装犊子了
新区大把熊猫死骑
穿透分刷高了也封号
“河南人偷井盖”弄则刚度腻子。
红开，抓中路，然后和中路一起抓对面红
禽獸現實慾求不滿
他给拴狗绳咬断了
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧  招收常驻大本  同本一起发展
末日征服者一局最多管道12头用爆头
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
力气祸害师太
1-烟用香精
5兵营210农求部落，要求秒捐6级农的。。
800米2倍扶梯（ios6）400米扶梯吸金（ios7）
倭寇也想亡我中华。呵呵做梦
别鸟就OKAY，心里有数他们是闲的蛋疼，招骂找乐子就行了
烟雨亭阁，招收七本后期玩家，美女首领，欢迎来访
崩壞學園在哪裡下的
刷你妈个逼屏
烂木耳  你是男的吧
部落招人，部落是霧嵨-董香！
乌拉圭赢了明天天天台见
填写邀请码奖励魔钻11009913
毛孔很大用芝麻洗澡会变草莓
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻。。
南京大屠杀是二十一世纪最大的谎言
老子拿钱砸死你们，葡萄酸不酸
习 是中国最好的领导了
日本人，日本人。他们的意思是别日他女马，他老婆。去日他本人。
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格vvv。
尼玛**大出血 生了你这么个 杂 种闭嘴吧！
背メキメキゆくを巣を世話わす「
下台吧，纳吉～回家吃屎去～
求安卓调发法
64事件问柴婊
霏裱，我们可以交流下卖逼技巧吗？我是**第一次要卖多少钱
群屌跪舔
你菊花被爆了吧这么爽
中国13亿人叉死他老婆
有木有教人全民枪战的外挂
精子美容。。
刷泥马比阿。少泥马火
大陸人最鐘意洗頻
小学生为何如此之多……劳资五道杠，都给我跪下
免费教ios怎么开挂 加821247927 截图教你 免费的
儿子又来问你爸要钱了！
据说野生鱼是出来专门检测外挂的
he喃人又偷井盖了
我了割破书铭记老婆老婆起哦iOS你MSNSOS匿名哦明明闽清哦
张雅琪烂**
天空之城我没招你吧
河南人大傻逼
魂断菊花
果果，穴是
一xf？氏比ff乙飞Sff鳎
竹仔鱼罗做尼
好不容易等个大紫雕，结果却合了个水晶掉落
加入“我来自江湖”部落，和美女一起开心生活！
h动漫成人电影明星xx+qq1830237820
让撸管啪次啪次感觉活着
发金币能发成符石！！发完在回档！！太有创意了
独霸怡红院收人9本6级MM玩家欢迎加入
我叫黑又粗，软软出来受死
大宝你老婆归我啦！
你們大陸狗都垃圾 別在爭了哈哈
求妹纸，带我飞。
哎，你不知道你祖宗也是中国狗？穷叫唤
浙江人叫你们妈来跪在老子胯下
今天梦境要强暴法师 妈的 我没练
150万。  安全上传
牲口连十本都没有敢发昏
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！部落战连
那个日本广岛辐射脑残的日本歪又鸟巴仔去哪了。。
从不搭理狗
你个傻，杂，种
就是就是计算机是的是的男的女的男的女的奶奶的很多很多你的你男的女的你的你男的女的
真二笔河南又不是南方
给支支招
废逼话连篇
有臭逼吗？我新买了个拖把
人话你说不来！全是禁言
你中国爸爸下面全部离地三厘米，你们日本人身高也就离地三厘米
特路伊撒比我拯救你爹
求美女陪我玩游戏送**会员
女鬼强奸他
谁他妈屌你啊装jb什么纯你他妈谁啊小学生学狗叫
洞小用牙签！
操操操 操操操 操操操 操操操
二九点半到不和我究竟是想个一些事要我好我爸爸vehsjsje
傻倩，色盲
盖伦狗吃屎
三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。
中国人分不清乱插话
奥巴驴。。。
悲催的爆破蛋真垃圾
喝点早酒～
你个傻逼就知道骗钱还真的我他妈吐了
大头妹，只怪你下面没口，上面口又太大
小姐也比某些地方的人长得跟畜生一样的好，吃的也跟畜生一样
长相一般，开豪车，在韩国百分百
打部落戰！我現在沒有展現實力人家肯定不服呀！感覺我⋯⋯
死，，，，逼又来骗爹骗娘了小陌骗子，畜。。。。。生
哎哟，突然觉得菊花一紧
不约，二货哥哥们
过期了己经，
中國人的母親全被狗操過，，，，，，，，，，
酷跑仲没解封
刷黑水刷的好爽，黑水库八万爆了
一直不服气，一直捣乱。想起来就干你娘
谁要天天飞车，出售天天飞车金币
骂死河 南！绝不心软！骂死河 南！绝不心软！
用j8在b那趁，小女水多的弄一床
日本只是个av国
酷跑开局飞30万米有木有
大家不是为了卓越，而是为了曾经的魔兽才聚在这里的，请SB别说
那个问小号朱雀的，告诉你乃，村头小树林见，顺便把你吗带上
酷跑送心**群84808781黄群84808781招。
人非生儿知之者，谁能不插大鼻孔
部落战争吧主。是狗篮子
巴西人抽他们活该
毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
美女首领骁骑营招人了，美女部落欢迎大家加入，…………
最凶恶时代     收人了。。。
大荷兰又躺枪
幕后黑手 收人了
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜...
璀璨星空诚邀九本团战精英，欢迎您的加入！
满级黑龙，哈密瓜，加下微信………
枣星球  招人，非速七本以上来
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开连开部落
最終同盟 新部落招人 不限等級 法師全天供應
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。？。。！！
炎黄龍    很火很潮的部落   我们没有门槛   快来吧
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的玩家。速度再来3个，开战啦
又被封个小号、那些害人的狗
动动小手，免战拿走
妳會否幫我含
青山★丽水  招七本玩家 来了给官
骗子出没小心避让
伤害了一个南京人的幼小的心灵，罪过罪过
竹子快来打援，过时不候
免费抽个剑圣。
你200倍不封永久对不起官方
艹你马招人了帮里妹妹特别的多
逆天改命收人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，。
华夏部落  欢迎无队人士和新手玩家，只要你情报足够
自从你在你吗比里开了收费厕所
威哥，威哥，呼叫威哥，你家来**了！
整卡，蒸尼马逼啊
3568。。在这装什么。别以你是非洲黑人就可以装棒子。。。
换美语打钱
你要是想买 你就付一点 我给你软件试完你在付全款
从嘴里，你个猪
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，
这场打棒子国
我是综合刑玩家
风絮，尼玛币啊！继续刷啊，踩着你爸的卵蛋黄，我闪亮登场，闪瞎
有新疆小偷，大家当心钱包
不會滾
发言违规
张雅琪是我老婆 张雅琪我爱你 张雅琪是我老婆 张雅琪我爱你
鸡头和鸭子，你俩正配啊
我也出出美色 诱惑女生加入
狗日本，擦你玛
滚你妈逼懒得理你，
RS魅影亲测3300万无异常
强8本76级部落战兵8顶配找不要经常收兵叼胖的部落
我擦天天看有人钓鱼今天终于见个全们精灵的
尼玛村～来白银骑士团～部落战全胜
我逗你娘的屎 **. 草你娘的二大爷 hero
新兵正傳 40连胜 招活跃 7本也行 把你养肥肥
狼行天下黑绿盾牌，首领狼村，收八本
尼玛，max小新还要充60元月卡？
钱小博狗加爹**啊
快播点雷达千人骑，万人插，种子满天飞
撕逼家族
划破天空的寂静，招8本后期打手，全天大红袍法师妙娟
<--威威母，亲的奶子，他爸阳痿不常用，只有找条狗曰他妈生的威威
盛世村落招人
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！..
哥千里寻你万万年，只待一朝部落战，来吧，开心王朝是你的归属
中国狼牙特战队收人天天部落战
不败皇族690积分图，邀请400奖牌活跃不混水玩家加入
mb的别jb乱喊刷钻石封我一年
天天被灭。。。严重打击我娶老婆的自信心啊
是我偷的，我不仅偷井盖，还偷熟女，都来把你们的妈领回去
张小奇你爸是阳痿。
姑苏雪夜战无休。期待你的到来
别跟妆对话了 小心 被修智商了
六四一一八三九九四
你爸当初应该把你射墙上
最后解放的是河南，日本野种多。
让你麻痹刷淘宝你个贱人
欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群，群号码：348793297
变蛋，巫医小招放下去   魔免就失效了
麻花疼贱逼
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜 打手們來吧
福建话办不成小媳妇一哦破人染发膏i哦恢复吃不饱你们那个果冻防
一群死妈的家伙在这吠
叙利亚反对派
日日日日日日日日日日日日日日日日日尸尸尸尸尸
次奥  前两天你不是刚给我捡玩肥皂。。。你被我爆的还不爽？、
六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣 六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣
**，吃个饭老槽被爆菊花，升本今天没指望了
嘉米麻将免费送话费，**2868509042
操，老子就说一分钟搜到两鱼也被喷，啥世道
飞车酷跑刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收
名称：专业抢劫。招收部战狂人
老子骂的是那些逼装逼的货
现在护鱼期，所有渔民禁止打鱼。
李**着名字**脑袋锈了
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会打.
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧
我对霏霏的爱犹如滔滔江水，死妈废物是无法伤害我一根鸡，巴毛的
新区    新仙剑         仙剑门招人
刷屏的，小时候被他妈妈  强奸过
钻石+583536583，5元=2500，仅ios系统。
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？
小泽的阴唇好长
逗逼。有多远滚多远
群340026033组织毕业送7000钻送豪华礼包！
说了，又咋样，你能把握咋样，你个杂碎
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。。
你们树傻逼？
现在形容头脑简单，说话做事欠缺考虑，不经过大脑、愚鲁胡来、莽
看个毛毛虫！他就二货杀个滴啊
欢迎加群363610076最权威！最安全外挂辅助！
弄不好就娘俩儿赶一起
【黄金面膜.产品篇】盆友们，还有[害羞][害羞]26天就要过年了，
辣条太廉价了，还是肉松饼高贵
你包皮  你全家包皮
戴套算不算QJ，我TM有急事
妈比的这个游戏越玩越垃圾
店名：什么浮云小店 买过 没坑 你们自便
擦他妹吧，屏幕上面那个滚动条好烦，挡着我返回
把你射墙上
**不会自动扣话费吧
想解封，275万无异常加我qq948454775，
我发毒誓了，梅梅
早上在公交车上顶了一个女学生的屁股，好有弹性，好翘。。
大元皇朝分营收捐兵号给副首领，，，
酷跑破解版外挂
井盖都是河南狗偷的
口交有齿感的还不如自己撸
我操他妈激光出啦
你老母白生你个混蛋出来………有人性吗？
最毒妇人心！不光心毒嘴更毒
求包养 有富婆吗 保证让你夜夜销魂
你个无赖。
我老婆只有菊花  你要爆吗
把日本买下来
最方便的还是修改近战武器范围加十万攻击，穿拾荒，一切ok
你媽B的閃電黨
我支浪大大支
我想嬉皮笑脸的和你死皮赖脸的唠嗑接着你赶快出来面对我一下
第一次推有得要五六小时一次200
在挑事的都是孙子
风行那货遇到炸弹配合好了是放不出大的。亲测有效
河 南人说话难听死了
淘宝买 1毛钱一个
一直暴走不加分也停不下来
草泥马，这游戏最恨等补兵啊
记得记得记得记得打击打击打击打击多大惊喜惊喜欢喜欢喜不洗呼吸惊喜惊喜小鸡鸡学习机
快成动物园了
巴西空架子
问候你全族女性日本狗
刀塔傳奇變態版無法玩
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊，
进群就送八大礼包进群就8700164
白狐妹纸我爱你，跟我回家吧
局部战争都是sb玩意。。地球表面领土毁灭26次。大气层海水沸腾
我先免费给你刷1把
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试bbn
全能教座下大弟子招新，，，星月会
加 JJ FLY     部落  包你有六星兵。。六本可来
把大妈给你们强奸把◑▂◐
正在虐所谓的百胜国人部落，这里是真正的战斗营
36区  乌鸦小队邀请送血精 大大姐带你飞553373827
卖号，9本后期，3000人民币，该剩1400宝石
铭刻丶  招人了，还有一个坑，先到先得
邀鸡吧
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息，ll
我会不会一操你妈就吐
蘑菇幾本。7秒鐘你的大頭貼跟我一樣…
晨嘛批出来撒，个鬼儿子。
“闹玩儿，何必抠眼睛”部落  招人
野钓？就应该给你钓点安全帽，啤酒瓶子啥的
崩坏学园 卖崩坏挂，无线血和秒杀，qq1069142748
水东捞仔 招人
都是你亲爹   你爹爹**
我是捡破烂的，前些天捡了这个手机，看见上边这个游戏还天好玩的
ak你吗逼是小日本别冒充美国的
长远之路八营3随缘         招人了
九月妹子来，我们这里妹妹多有伴
佛额可可可可可可，上了你的很不道德
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过。
k孙子 回去吃屎
钓泥煤   钓来钓去都是那几条
睡前撸一管
日本狗听不懂人话么！
4级部落  浮曦若梦 收人  连开部落战
泪饮千殇部落收人，部落战一周两场，欢迎好战份子
青岛coc三群，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入啦
開放女佛
刷手机钻～0元百分百上钻加我qq2198288942
骗钱的九宫，日**
文仔劳资咬死你
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家--
小支那，狗杂种
老边，老西，泥马毙，老边，老西，泥马毙，
某辅助破解永久版，懂的需要的私我，不懂别跟我墨迹
网艹扣扣469712644
叼距老尾
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。
卖个10本号，要的联系
去你的。皇帝舔白的，啥洗牙
482区10042十字軍团收满活跃的玩家
贱时光。收人咯，进来让你享受七级弓箭和高级最新黑水兵
我姐夫国外存款就170亿
皇军你女马了个老b
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙。
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗，
酷跑解封，，刷钻石，qq784551103
解决不了就吃屎
封魔滅杀B欢迎各位七本及以上的小伙伴加入
带刷神龙，加Q214478032,.
隔壁老李欢迎你们加入，部落刚刚创建，希望各位高本坐阵
招8本以上好战份子，下午开排，搜聖守战略
我在舔你。妈。 B
这游戏穷疯了每次都清除获利
晦气，快过年了还能遇到疯狗。
你们再搞个大新闻，把我批判一番
蓝猫标准搅屎棍 残局收人头无解
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,大神多,ASLY御凌轩
中华九州收九本活跃玩家 看捐兵 对战胜场 要求稳定 共同发展
200层给我2000卡魂，**
谁有岛国爱情片地址
卧槽！cassiel你TM敢骂我们部落的人？SB么？你爹分分钟草死你！
麻辣隔壁，垃圾部落，
共产主义煞笔村
地狱黑死全家
一些垃圾只知道出口成脏
听说中国没素质没教养最会装还说别国装
花生瓜子烤魚片！香煙白酒饮料来！
我有苹果天天酷跑的外挂！加我Q1241217179
3级互刷秒捐部落，招收9、10本，一位置：冷翡翠之巅
支那人 好嗎
小日本有种别说中国话
填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改
多饥渴？多幼稚？居然要别人嫁给你。
性别都摘不淸，咋整?同性勿扰
少年不知精子贵，老来对l
怂逼 每次消你爽不爽
招兵的是你自由，等1下问候你也是我自由
别说了，微信被人轰炸，我一跑部落连锁反应伤不起
中国没有系统？小学狗？mtk被你们吃了？
战队名福佑妈妈女装 五人组收入，谁来都要、战队名福佑妈妈女装
十几节操就出了一个
小婊砸！我要把你吃屎的事情说出去
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时候开部落战，连开能力者给副
活着浪费空气，死了浪费土地
诸神破天，求人进驻，来者不拒
邀请码586826886送女朋友
汉帝王朝欢迎你。
O盟互刷9011兄弟会，欢迎部落管理，散人玩家入QQ群，439071037！
穿透＋10倍攻击＋葫芦侠＋re管理器＝850万
犯花痴不大好DVD一次v发后入等哈嘻哈唱吧的一大刚发不差发哈圣卡西哦刺激他百度
我们工会每人一个礼包
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆……
谁家的狗，拉回去好吗。
学技术上蓝翔，学嫖娼到东北。东北床位三千万
国外币牛啊，一百有中国几万更厚
痴漢は犯罪だ
猪是你我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15988888662
汉武大帝，强者的家园，现实生活中的棉袄，来看看再决定
风归云@紫禁之巅， 招人，不限级别
部落收人，差一人今晚开战，四十人！部落名：温柔、三刀
岛上有女居民了  他们可以**了  哇哇哇
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点、。
收流浪者。我们是流浪者的家
最新版天天酷跑，谁帮我刷分
我是真想日你娘呦
啊啊啊啊啊**你奶奶也舔
新建部落 正在换血中 46人现基本八九本。深夜活跃
啪啪啪的刷了40多个宗技
泪奔啊，我还想录视频
加**群425935807，女神联盟新区送首充礼包月卡三星开局
怪这照太惹眼
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。。。
山楂，我爱你
1，机子太旧。2，网速太慢
生艹周娅
烟味弥漫整个火星啊
又来叫唤了一个飞车整得多正式似的
跑3千结算异常
哪位任性的大哥来绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战
婷，你能换头像吗你这头长看腻了，看到要吐了
我要是酒店经理，也不可能放个那样的在前台
别换 那人是骗子 骗了我2个号了...
基佬。混脸熟呐
猛发美食图片诱惑我去吃宵夜…没节操的
解封刷钻刷金的是骗纸、是穷疯了的人、骚年们天上不会掉馅饼……
琪琪二次元妹子色诱个屁= =
张雅琪被我插死了
伊朗差点进球了。我操
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
小日本史上最贱民族。唯一一个挨原子弹国家
1个邢山狗让你们任何组合跪舔
说的多好听，当你受到威胁的时候，投降的估计第一个是你这垃圾，
干净天下美女我在操伱媽媽，快来看
1元=50钻要的，加Q2723884991，
日本人一家大小一起洗澡的，跟他们讲那么多屁话干嘛
二货，来条士力架
河南人骗人，偷内衣，看幼女洗澡，，爬楼，抢玻璃吃，艹亲戚。
大表哥这人是不是被一百个大汉轮干了是吧，这么悲愤
你把微信号交出来。。我帮叉友们鉴定你是不是平胸
挑拨狗滚蛋吧
hjy,你要是个中国人小心全家死绝呦
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你爱你啊
草泥马飞过我山头。。
收死鱼，收淫
他是强奸**了还是强奸**了？骂个鸡吧？叼毛？
跟你说句话，死了两投蛋
4581a30831ser升到五十送**器充气娃娃
叉叉太不给力了刚给他封1个月一开就封一年我草他妹的
果盘叉叉我曰你玛b，这弹屏搞得像屎一样晃得我眼花
我擦真有张雅琪
彭丽媛交
美国狗你能静了？
目前只有雷霆战机无敌 全民枪战透视  买的代价来1078585392
欧尼酱你就从了这黑哥哥吧
习大大不幸坠下24楼，当场死亡，今天上午8点
新年大吉几点开始你说呢上哪手机手机揭瓦那集哎哎哎啊Jan啊B2B额不大吧回答花都第四额经
艹 封了七天
姐姐比比好痒好多水
专业刷屏20年专业刷屏20年专业刷屏20年专业刷屏20年。
闽值低成渣了⊙⊙
反射一切诅咒
gkloser你媽幫我口交
接电话的还很喜欢，一查嘻哈刮擦刮擦尴尬吃嘎嘎吃噶才尴尬吃关系
首杀那傻逼典型的做死
今天在公交车上草了一女学生屁股hhh
不是实时的，这条消息发自2008.8.8
进磕酪耶战队送1000钻
成为会员还有终身免费服务哦
喜欢苍井空滴  大大滴有
跪舔你奶个血比
从这人弱智的语法可以看出 没受过教育
XX被腾訊收賣了
曰本仔做运动天天张腿就给人藻
好消息 好消息！温州老板吃喝嫖赌，欠下5个亿，带着他的
不饿死我哦是肯德基富爸爸吃吧v就日I日日记人哈滚吧滚吧个你那给那没法可大尅开机**
工会收人了，连开部落战，次次必赢。拥有110级大神坐阵！
且下肉盾的时候  最左边要留下两个战船的位置，容妹妹上岸
可否教我怎樣打開沙盒
同纯母乳。必胜客栈小二逼
黑丝吊霸
都是心理扭曲 喜欢喷人
前天打了个40万，到现在他妈的全是几百的，日
金三甲**死了，臭**
無法進入遊戲
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子。
我得回去紫三了 想上来撞3600黑采集的
骂我们安卓狗的苹果又出来了
mimi你被我埋汰的一无是处，奄奄一息了
洪式不厚道，坑了你还给你摆谱，烂
你妈逼是不是脑残了，没事找事！日本狗
大家都来姐姐的部落，姐姐给你们发糖吃
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我q
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战者加入。有意者私聊
四级部落收人：暮雨昔亭，诚邀各位玩家入驻
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我t
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我s
龙宇之光 9本以上速来 9本以下垃圾自行了断。。
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我v
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我x
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我z
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我y
称心战队收人，不限本数，欢迎新人。
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我b
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我a
家园 他故意的擦 这个傻叉
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我c
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我f
ios系统有一个一击必杀子弹血无限的，只是要越狱
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我g
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我i
失落国度。形匠收八本以上
吃屎的吃完屎了，只剩自宫的了
**娘暴天
啊骏拉尿中
新建部落 宿命涅槃 招收八九十本玩家，部落战常开
威威妈是女优，晚上舔几把
有木有想拉皮条的女女，本人是钻石王老五
今天龙图真特么龟孙字
阿鲁巴大帝国收人了。部落站随时有。来人啊z
收脑残重口味妖精妹纸一只
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现48人，私聊！
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)
新建部落：灭翔部落，诚招567本发展中部落，欢迎加入
紫金妖风       招7本以上兄弟常驻，来看看
内有恶龙收人,
天天酷跑，刷分，刷金币，免费刷，有意者加我。
现在主要是jiba不懂事，孩子还小原谅他吧，狗嘴里吐不出象牙
男扮女的小心叽叽下垂
瘦瘦瘦瘦瘦瘦瘦瘦收人
来暴风前夜秒娟六级兵
真傻逼这么老套还有上当的
妹子，快到碗里来
我小学摸过我同桌的屁眼
雷电跑经典！凌云跑战车
杂种鑫阳 老子草泥马
我是美女首领 深圳红灯区
酱油帝国招人！一本以下的来！ 酱油帝国招人！一本以下的来！
蛮王艹女皇，部落收人一起发展
刷墙党满鬼墙速九
雷诺招收7本以上喜欢部落战的朋友，大家一起战到底！！！
四级五级符文置换真坑
浙一家欢迎海外 常驻玩家
百米iOS暴分的我看你号在PK场暴分不封我直接给你Qb
黑水公司招收各个分段的玩家充实部
★★【液晶电视维修维修公司】★★
刷人物   坐骑 代跑钻石场加2911309520
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。。，
女的陪我睡一晚就免费
“故人”招玩家 活越的
美国举行coc玩家官方见面会。。。大家看新闻了没
這傻逼一個勁的在這上面刷，叫他幫我解封，說都不說
friends村，战连开，十本奶号众美女坐镇，只收九本六星手~
蓝翔抱住腾讯大腿  算是躲过了暴雪
俄罗斯大汉把乌克兰的小妞给奸了七上八下
月经灌血肠
中国核打击，收十三本以上
无敌捣蛋破坏村村民们，部落招人，速来部落站，快来。。搜索无敌
破电动车都开防盗，鸡拉呜拉乱叫
男的世代为奴，女的代代为娼。最烦托。
招长期在线，捐兵的朋友，天天打部落战，部落名(天天连战)。
就吸金好用  剩下的都不行  怎样才能跑满分啊
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。。。
逆战联盟收人永不离队的进
河南贼草出来的狗腿。
使劲操河南妹子不花钱
你个大西瓜
加微信送种子了al745210成濑心美  波多野结衣  橘梨
江山无限，招8本中后期休闲玩家，每周两次部落站
单机游戏，破解内购-.-爽
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！！
出号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要去秒
我劝你。在割一个道缝子
要出整卡
新区求工会，老手……
便宜出售。大甩。50=2000钻，最后一天！
你屋先人遭我日死。
缔造千城丶部落收人。
544再升19大船 一天没打图了
部落招人啊。六本以上，伸手党，手残者不要。连开
战神巅峰招收活跃战友，部落战长开
老雪花部落招收部落战好干分子！部落战连开
一群装逼狗啊大街上去骂上上新闻看你吗能活几天
袜子十块三双的婊子养的垃圾军官坑你爹玩
我要日我绝对日中国妞牵日本狗
奇耻大儒
七星鬼龙没转也能复活
安做功能太多，被封页不奇怪！
你一定要多多捐兵 收捐比太差会被飞的谢谢支持
香橙桔子收人了，不限杯数 奖励丰厚。
全新部落收人，8本起，连开部战
有3级龙来狂傲帝国
蹦儿爆粗口
你是**你该死，义和团流毒一百年
行止于心，心止于流水    四级部落招最低八本玩家。
我是神印，大号丢了，希奥稀建筑学院的看见联系我
喷屎你个狗日的
欢迎来想学生部落泪饮千觞
300.90改1100。买个得分加成20关360万左右
出售地下城外挂
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？
海岛达人满队中，大家可以加叉叉“海岛达人”公会。探讨博士 海岛达人满队中，大家可
鹅城众多十本大神捐兵。欢迎加入
58连胜部落 诚招89本三星打手 速来 部落名 阿鲁巴大军
我煞笔你是我生得马
是她男友出现了还混身是血的
常胜小部落大换血。招部落战能手。七本八本九本都可。
美女多有毛用，在美也是隔空的
这是当傻逼上瘾了，唉。。。？
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿
跳2,开2倍 其他都关 不异常。但分数不高的，最好别过40万
傲影帝国招九本十本
部落收，人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子
#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石vv
狗肉节你麻痹吃你麻痹的狗
广告君泥诟了←_←
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，大神多，ASLY御凌轩
招七本以上部落战狂人，部落战不断！
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额
妞超廢
名门天下冠有狂热妹子，诚邀九本战争狂双休，连开，64胜
寂夜tm高调收人。来的就是兄弟。美女大神带队。天天部落战。连胜部落
巅峰之战i,招收给力8本起.小号5农起,部落连开,愿意的私密
部落收人，求大神，捐兵狂人，话唠，战争狂人加入
聖守战略。收8本以上好战份子，部落战连开
新建部落（聚财庄），招收七本以上常驻玩家，有意者联系。。。。
直接一脚往肚子上踹下去
我记得最老的五小强是 桶牛 牧师 女贼 大妈 教主
划船不靠浆 收7本一上 连开部落战
西藏是政治问题 不算 人们素质
200元包教不封
或者像狗那樣彎坐著用嘴tian或者像汪那樣，彎坐著舔自己
到时候跳进黄河都洗不清
首杀，闭上你的狗嘴
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！
你们能替中共做决定？可悲连投票的权利都没有。
和谐家，部落冲突中一个崇尚互助打鱼的家，欢迎新人加入。
扯淡玩刀塔的尽是小学生
高价收苹果能用的辅助，价高的超出你想像，
不好意思我不是跪舔狗，你想吃把嘴张开我下面给你吃。不用谢
cn自由航行二队 大量招收新人玩家，默契需要从小培养，有愿意来的朋友，我表示热烈欢迎
全体速度一定要181以上！越高越SL少
来澄海贝塔社 不仅有鱼还有竹仔鱼
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！部落名见我ID！
我龙流推过强八三星。也被推过三星
大家好，我是贪官，我喜欢跟人妻通奸
海洋大盗。 **泥马
诚邀同本三星好手，部落战给力者送资源
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！部落名见我ID，
你真会转牛角尖。。。
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200赠
我的大刀已经饥渴难耐了
因为爱情，所以我们来射逼
男方家长。招人了
小死鱼十来万
没记错，欧盘，洪都拉斯夺冠1赔5000多     233
偷他妈母亲了呗
俩安娜，模仿我可耻！
男欢女爱，招大神，战犯
你的口味好重，连自己妈都干，妹妹也不放过，你家是不是乱伦专业户
早死无浪趴
秒捐部落收人了，欢迎7本及以上玩家加入，天天部落站，部落名：兄弟——一辈子
丁字褲卡蛋蛋
这个2B孩子估计是被这个社会给虐的惨无人道了，借此在这里发泄
9011互刷部落收人 搜索联合王国 找到二团 九中以上 十本
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要，
日寸 间  白勺  口未   道    诚招八本玩家加盟！！
真实卡永久钻不会掉。加qq2215729748
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱**
格兰芬多 大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！
动一动小命送
磐隐神宫 5级兵秒捐 招收活跃玩家
。刚刚打一个人打的只剩一丝血，最后一个胖胖不给力，屎了
这人走了好，山次部落战到这次没拿过一星，还非要打高本，真想建议他打八本
想起大哭大醉大傻逼。
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！无限收兵别客气
其实韩国棒子比河南狗好多了，只是被人艹，但是不会偷井盖
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～～
专业破身一百年
金正恩插过你菊花
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，
秒捐部落   弑仙壹分部  招收九本以上活跃的！请查看部落捐收
手指插进插座就自动抽了
辛亏有高爆手雷。。。
求战舰少女北宅公式，可用云盘av资源换～最后一次～
有话费送 在外国～
沒人會進的
垃圾啊他妈卖逼的
老干妈爸爸想，新新联盟，欢迎大家常驻
非法的嘴巴，非法的眼睛，非法的胸部
我的大刀早已饥渴难耐，
大家一起草威哥的老妈，不用戴套
加1和加2和加3的同一张卡能同时出战吗
草帽海贼团招人啦。满级满般优先。#89928u
那时候流行邀请基友送血精灵
他不爱我，牵手的时候太冷清，拥抱的时候不够靠近
求色聊女部落，
说实话刷无尽真的恶心
啥时候叉叉恢复正常，我们又可以重回三星时代了
吃三鹿长大的吧
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末。，
我的大刀早已饥渴难耐！
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可当面交易、
诚邀部落战热血人士，四级部落搜索  小小班
看准人，耐心等待好玩家，看准马上私密他
射你自己嘴里吧
想速本到2
葡萄牙已输
煞笔 整天吹牛逼 不吹牛逼会死啊
臭係豬
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈。脚本精灵专业刷屏
欧尼的鸡吧乱t人阿
卖了东西你是要上交营业税的，否则是逃税
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！
杜蕾斯哥哥最好了
帝都高校女公关部招七本以上（速度不要）常驻爱打部落战的话唠.
尼玛今天登游戏直接给送了个蒙面战神
你喝姨妈血
血海飘香，找500杯以上玩家，要求天天打任务，现开780
简体6区D路飞是骗子。大家注意他问你借号别借
因指挥官跑路，现**：指挥官一枚，要求：妹子
52lyn大家看这个id一次举报一次，臭屌丝，现实里社会最底层
美女战队《小胖妞》25组招主攻朋友，非美女帅哥勿扰
看脸，我昨天抽末日都要1万2
给我干一炮，我还你个村庄
一分没有，打的月卡党叫爸
放在机枪和加浓附近你就等着收**把
西门，爆你一家
汉你的爹，狗日的上海人
表白意味着即将插入
刷累了？手淫冠军
小明 你。这。牲。口。啊
求杀过来。赶紧的。我们好怕啊
扔香皂扔香皂扔香皂
四暗影普遍了，大大姐优势不太明显了
**10本铁墙号30块火墙 500元 诚意要的加**690974814.
你们那么恶意刷黑屏，难道是她爆了你们的菊 花，让你菊花怒放了
满嘴鸡巴的女人
张雅琪你爱我！
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
张雅琪你爱我，
攻击加倍官方如果允许的话……这游戏就离黄不远了
刷屏都刷那麼慢還招皮人啊
你们弱爆了。我拿电脑连接手机，弄个脚本。全自动。一天就10w
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 懂英文和妹子无要求不打部落
和河南人做屁生意。最没诚信的一帮人
拿包烟给他，我叫他拿给我。哈哈。懒惰走
香港共和国万岁！抵制中国蝗虫！！
这年头不跟你讲素质，讲武力
爆你妈菊花
部落名：为逼奋斗一辈子。欢迎哥哥姐姐加入
精子理论上是由葡萄糖构成的
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000”
红烧乳鸽必胜部落欢迎您
插插补助 破解游戏不收费的神器
200万被封3天，有我苦逼吗？ra就穿透
部落ID：残破的羊皮纸，招人，前十位给长老，速度带上！！！
你 妈 的 阴 道这么小我咋日啊哈哈...
冬能操更好
三十块，我买你的，马超
暴菊方可完暴
来华夏菁英
对巴西说赢球，对我们说，巴西输球，我们输钱
出售9本后期账号，有意思的加qq1294717290
想刷的。淘宝交易，骗子可以投诉我。
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻。，
刷屏党妻女被人淫
呆贼吞血精灵卡片
天天就知道日本日本,文化水平有限
无峰之巅，秒捐部落！绝对秒捐！
他叫我拿的手机号然后验证码是我发过去的
我他妈逼货怒烂700就异常！
0109正式回归 收会模拟的满九中十能同本三星 中十两星 小伙伴
苏格兰公投为什么不是分裂祖国
南村群童欺我老无力收7本八本9本玩家
高地牙影。收七本有龙活跃玩家
吃了美国产的伟哥你说厉不厉害
跟哥哥哥哥姐姐叔叔阿姨**奶奶姥姥姥爷
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。。♀
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆M
日本子中文学的不错→_→
我发觉叫老汉真的好占便宜..
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆m
六本敢灭七本三星 七本灭八本以此类推
我是小小苏，大日本帝国万岁
亲妹妹和亲妹妹也是两回事…
幽梦你又刷广告
係你老母个臭嗨
寻找失散多年** 特征 爱骂人 你们有看到吗？
求帮刷钻，会的加微信49939249
新年快乐，谁有黑球，求5个黑球、非常感谢！
艾尼 稳定开酸葡萄 19钻石  招收新童鞋
“狼族”新战队火爆招人，指挥官“公子”。要求活跃度百分百
你以为个个像你这么有钱又苹果又安卓的
日本女人干起来真爽。。。。。
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972久久
如果不是你婊子妈浪，你还在我JB里射不出来。
你想不打部落战还能得资源吗?你想不间断升级双王吗?我们是9011联盟部落旗下分部，联盟内部260部落合作匹配互刷经验资源，每把部落战就偷本赢就可以得双120w，输双40w。Q群163 096 991.
比官方海难打
听说你亲爹为了进龙宇把他妈送给成员每人曰了几次后他被t才骂
滚粗，拉灰是我的
你全家死于车祸，cinafuck，dicky！急急如律令！
我想说我把你母艹啊艹
别特么逼咬着不放
就是全程隐身之类的
新建10人战队  收恐怖分子。美女带队。Xo灬情谊 （灬拼音huo）
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）)
艹你瞎妈，狗日的小日本鬼子。
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有好多满科技大神美女开路
身材样貌哥哥会满意的
.炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入
张雅琪快出来给我口
一大群刷屏狂犬正在来袭……
处男求破处
我潮州人。我爱扑领母
我觉得这个手淫冠军是叉叉的竞争对手。他们公司顾钱给他刷的。
射射…门
卧槽，大囧龟又爆个大大姐
安卓的狗逼都卡掉吧！苹果用户看不起你们！尤其是小米！！
25人战队海狼突击队最后一席招400杯以上主攻玩家指挥官陆家
你在货币兑换奶也不能说开会吧爆炒腰花我基本吧
你爹还他妈的在猪圈 你个猪日的滚走
那个喂点精子给这狗吃。 马得要打到我们呵呵，狗啊估计神经病
我要娶二奶三奶
中间是空格，直接搜不打部落战 联合王国
自己出钱店家不发货
刷屏收人死全家烂鸡吧
越摸越大
直接死，，在吧网关了在结算游戏那样就等于没打
哎，沒大神願意來坐鎮嗎
记得记得闹心闹心警察局超级谢娜嘴巴嘴巴自己在那手机
108胜部落等待两位高手加入，即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
如果谁能找出一个大花爸爸 我当场切Jj
德国已经无数次扮演了阿根廷杀手了
他还会奸他爸
屌丝流扫的 估计那人要气死
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！？
百度搜索爱情电影快播网
UNCN强势归来 大换血招人
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！
来的就是兄弟 还有对于盆子我只想说；滚粗
竟然不能取名节操粉碎机我去
〔圣骑士帝国〕招贤纳士 欢迎 加入
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，
以家啲人都系食屎大嘎
700米飞行，加吸金，开一倍，其它全关闭，我跑六十万没事。
菊花瘙痒
国安是**国安是**
电浆比爆破出得多，不用爆破了
**勿扰，不信勿加，骗软件的滚蛋。。。
玩你大爷。我姐妹就是被你们这些大陆狗抛弃的
我们只爱日本娘们
大饼国旗
来这里发展吧“终结者部队”，一周两次部落战，收八本以上
末日洪荒 诚心招募10本大神2名 来引领我们这群最出色的9本
我要當貪官 沒有貪官那來土豪？
星不落瘦肉欢迎7本8本9本10本
刷频的艹他马
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+  长期有志者
队名：安溪湖头人员  顶上  招人了 不管等级高低 快来呀
诚邀各位八本，或八本以上活跃大神玩家，来给长老
想吃长江鲜，野生蟹脚的，**购买
刚才抽中美社沙了
中国天使国度1诚招天下各路英雄    欢迎常驻
开900米，加二倍，加吸金币币跑到1400米这个超稳定
聚首群龙，只爱部落战，胜率90
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视，，
正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加
110w 只开穿透 清除了
搜索部落，大湿胸i  收60级以上活跃的，九本出看这里
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵。
对战互刷模式，鸟鸣涧farm营收九本以上刷墙党，差一人
把你们部落的人喊上。来呀。我坐着等你。冷月葬你爹。来啊
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻、
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039＋
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻。
石龙部队行动组／招7，8飞龙党
聯繫**⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
卖大大的留个联系
@首杀，卸载游戏吧
陈晨辰是土工乌龟
艹TM一脸。。又给劳资封了
吐你一脸~
我愛祖國英格蘭
玩天天酷跑的人加我**       1747804157
弑仙壹分部 招人，享受秒娟
外挂防封，解封电话13791017010不免费
要在郑州火车站骂河南人，必死！
我卖了两个伍佰的大大号
有神魔之塔外掛嗎？
洛杉矶之戰，收9本玩家，时差党部落欢迎你。。。。。。你
大学狗明天考试，现在还在捕鱼……赤裸裸得裸考
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。    ，
全面枪战求虐，华中一
比上面有个小豆豆，女人全身最敏感的地方
長成這樣還和我搶男人！走你！
4级上班族奶爸党部落，COC打砸抢军团，欢迎同本三星高手入驻
我玩过好几个服，官网服，苹果服，itools服，同步推的
女鬼陪伴你入睡
招网络评论员，单条五五毛，还有奖金！
菊爆特浅25人，23砖招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50
现已加入肯德基豪华套餐，中国人最爱吃屎！！！
春意如梦，招收大量玩家，
先杀河南狗！再灭小日本！河南狗比日本人更恶心！
波涛汹涌！连绵不绝！
刚才骂安卓的  一看就是在小农村的
在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有几
硝烟尘世之战火纷飞   招收八本以上玩家
以后封了免费解封
（）超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿
长按刷屏狗字幕丶举报
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！（）
醉爱天下，4招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
艾拉-浩天骗钱  骗点卡 大家不要相信他！
我是河 南的，我们河 南人瞧不起北京
售170级十本号，除墙外所有全满，一半火墙。¥6000
解你马币的封解你马币的封解你马币的封解你马币的封
部落名花语添心 邀910本玩家 绝对活跃的一个部落
老子顺风撒尿湿一鞋，你们渣渣
淄博china首領OK,就是個腦殘，就會踢人，回家踢你妹去
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊.
沈阳 •星辰欢迎8本以上80及5农玩家
算了，我只是好心而已，让群活跃，艹死大伟哥
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 还有一小时开图
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密
苹果有定位 你赶紧出手
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，，，，
河南暴徒驾车冲撞新疆叶城县公安局大楼 13人被击
王溪梅小贱逼去哪儿了，快来让我草啊
胸小水多胡蝶B居多
心咯破坏你
部落差一個人就能開50人戰了來吧
美女倩倩的骚窝
估计这货不是日本人而是蒙古人 挑拨离间
匪帮：招土匪一起去打劫、一周3战、部落活跃秒捐、搜#2LLU9PQ！
插播一段广告，粪海狂蛆招人了，欢迎妹子，逗比
爆你奶奶个球
小范围部落战，挂机专享
海蓝蓝你是小姐吗？随叫随到
要知道像什麼亞龍魚人啪啪一個工會反正有人培養你負責租就行了何必
能不逗么，刷钻，刷金币是不可能的，如果能比刷钻石的漏洞
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸味
河 南人偷你女马了，说明:我广 东人
弄个外挂 还亏钻石
个别老鼠屎，别影响中华民族的团结
三个药水。直杀中心黑水库。亏了水赚了黑1700
全是些狗～不要弹老子屏
钻石不要扭蛋 很亏
求个酷跑破解版。感谢
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。，
我，挂面现在改叫挂历了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
苍井空再来一个
家中常备钛合金眼睛
在家是我爸爸出厨
天黑在动手  来就送鲍鱼
开挂一截图举报直接封永久的
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。。
小青剛**你媽逼。。
学生狗，勿刷屏学生狗，勿刷屏
抓金3亿，7本寻部落
部分手机不支持，比如红米note，需要更改系统数据
它奶奶是猪，却能放出狗屁，艾玛，一定是猪头狗
张小萱。 尼玛。喊你回家操。她
叼柒你地班七头成日刷屏
河 南人是你爹
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。p
广告费德尔大大的放过你
专门堵你白带
新村你别忽悠淫
炸鸡整一个
撸了十亿金，找强部落
群340026033专业送终。高手专业指导死妻死孩**
尼玛了个逼，你一个劲的刷  不累啊  艹
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。，
修改器一代不比一代好用了
娇羞娘！过来捡肥皂
舔邀请的 都是骗子
武警总队阿菲支队欢迎各路积极玩家，为打造秒捐部落，要求六本以
美女首领如果与我共度一夜我就永远与她yiqi
输入8055a31355cqs有好礼
哪来的无敌瞎逼次次
老张艹尼玛
肯德基豪华午餐、里有好多妹子。  快来呀
公会104559！免费教你不花钱赚点小钱！
刷巨骨蛇鱼鱼饵的。加我ad459073961
无峰之巅要你！
抵制外挂，从我做起
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B
苹果全系iPad批发微信254755700，coc最强攻略
疯狗hi。今天又见到你了，真开心你能再疯点比如说你要吃粪么？
沙壁还无限钻石
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，伸手党勿扰！
好波好波
是哔哩哔哩买权给其他服的。
草，过160W就清除游戏分数。。
像联想   华为什么的大牌子直接kingroot
蓝翔 蓝翔。越过高地杀掉不详
再刷个几局看球了。。
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。。
有人用过复活傻曼啊
小小苏看成苏小小，我该多饥渴啊
招客服兼职有意者联系qq893572233。。。
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 部落有妹子。
八闽帝国欢迎你
天天酷跑天天酷跑
牛叉把腿张开用手
统一盛世招九本以上长期部落战玩家共同发展
真垃圾。哥首抽刚被猪。这才好
逆天二帝丶TB收人，不看等级，只求活跃
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000。
一天五毛。。包月免费。。
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜。抓金三亿。100星。
“茄子联盟”欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 只收活跃玩家！ 不活跃 勿扰
慰安妇的儿，吃屎吃完了？
《飕飕飕》部落。收人。来活跃，秒捐。
超活跃部落，期待你的加入。欢迎前来参观
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写YGG9F7得大奖！
煞笔火蓝  被**爆
傻逼等结算，只给你们这一句提醒，找封
刷屏一时爽，事后死光光！
偷看本主公洗澡的下场。      把主公看成公主的回复
叛徒冰清，我这就召集小窝的人出来打死你！
刀塔传奇iOS系统火爆收人了  ，包福利包礼包
@从前的温柔，你就是个三炮，从小吃屎长大的吧
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉！！
刷刷刷也**妈。
没那么高等级，尽想要高分。你以为腾讯傻子啊
最可恨的是西班牙竟然被智利打败了！！
你吹的牛逼太大了，必须拆穿
是苹果。我教你刷分。微信号710146007
老衲 掐指一算 此人今晚有大难 菊花不保
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密。
三级部落战连开.搜索”中国（空格）长春”收平本三星78本龙神
部落特点  连开连胜秒捐自由妹子多  请搜浪漫休闲俱乐部。
用一种小学生的姿态以及一种逗比的言论挑战我智商
飕飕飕部落是傻逼。
施主请留步我们要你
年十五死于高架桥车祸
菲菲再不听话，我把你的逼也操出血了
冲十万人民币送10000徽章
秃子，你被狗咬了
风暴军团只收日本人专杀中国狗，。
美亞聯盟收人八本起每天打戰55胜。。 麻煩自找
冬做饲料？次奥
你们这群畜生，不能低调一点吗?动不动就几百万
扣514945934她脱了两次让我帮忙打广告
傻逼马化腾 刷屏刷你妹逼水啊
大陆人素质极差。
痒？男的我帮你切了，女的帮你舔了
招7-8本龙流打手，部落战必打的来：奋斗一族
愚公挖树
1211收各种七本六本！强八坐镇！
部落名 老干爹老干妈  收五六七本活跃玩家大家一起发展。。
妖孽的鸟窝收人内有帅哥美女怪胎奇葩有意者私聊m
新区抽奖几率最高
跟你们这些个屁孩说不成
国安的全是煞笔
有无队可依的小伙伴吗？   13本起的给官 不限等级
风归云@紫禁之巅    诚招各位玩家，不限级别，希望前来
泽哥你妈逼。。。。
好啦逗你們這些大陸狗好好玩 累了先撤 掰陸狗
收幸运诱惑收幸运诱惑收幸运诱惑收幸运诱惑
巭孬嫑昆 情迷天涯招猛男
穿透 暴走 刷分110万 闯关75
神灵雷神  你妈叫河南人轮奸了
活跃战队无双小队诚心邀请你的加入＠_＠
部落：七彩幼儿园  收人
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家群445646605
姨妈红 ，你别拿**妈血出来炫。
大鸟俱乐部招收七本长期在线玩家，部落战不停
日本人滚回日本去
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！
全国第一个艾滋病村，在河南，全国制假最多的，在河南，河南拐卖人口在全国是第一位，
广州人加微信:335022415       广州人加微信:335022415     广州人加微信:335022415       广州人加微
不偷井盖的不是河南人
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有意者
天一阁。公会强势收人。输入tyg，查找。天一阁，你值得拥有
講話可以不要那麼粗魯嗎？
因为你是日本杂交
他祖宗几代都是日本人的狗
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战常驻玩家，部站连开
全9，10本部落：招收9本活跃分子，部落战正进行中，欢迎参观。。
央视报道：日本省省长前往北京参加人民代表大会
推塔千万别用爱萝丝神仗
连战连胜部落欢迎8本及以上部落战好手，我们是信仰3星的战斗民族，活跃好战好学或者具
所有何南都是骗子，小偷，
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！。
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！、
冰天血地 诚邀各位大神进驻
**妈广告党你他妈刷一天有谁会加麦
关了，总有个臭傻逼生活不性福，在那骂人，还总有几个大傻逼去接，然后互骂刷屏，烦！
今晚开战.欢迎8.9.10可同本三星大手来.部落名:不要酱紫啊.
**收7本以上活跃玩家，分部英灵殿收新手/休闲玩家  ，
广告狗们，你主人我叫你们快点打广告啊
好样的，干翻那些刷屏狗！
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦！
八本满防满八级墙全毕业玩家，找部落
潮州帮帮忙你新的家园
pvp入禁七天
日本人偷我本
只收八本後期伸手黨免談
花火灬君临，八本后期以上速来
除了国足那群挫逼，五火球丑点的那三个人妖，大大姐之外，都满了
小美神话。  欢迎你。  就是专门偷本的。 部落站
河 南人偷小狗
嘻嘻**明天全家被新疆娃娃砍了
攻击四倍，金币二十，双倍经验开，穿透开！
sss钻石，金币，扣扣82183131+
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒  招收代理
加我扣扣看通话记录
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试ggg
贫道摇钱只要两次
不限本招人：約會大作戰！不求捐兵，但求收兵！！
腾信技术员:天天飞车最新钻价，10元10000，Q群8520134
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试ggn
吊，张雅琪出现了
教主，美女厚唇都行
让你体验屁股起飞的快感
别侮辱屎啊，屎怎么会生出这种狗
华西哥哥，小女子欢迎你额
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！。
中国人骂中国人？有意思？丢人不？
黒夜传说是傻逼
惋惜。默哀。
互撸娃，弟弟大滴洞洞大
那么晚还不要睡 是不是该把你们母亲带去接客了？
张雅琪么么我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你
日本杂种
空姐天天在你周围
炮姐 小新  冬  加6000人民币
日本猪，全世界的通缉犯在靖国神社
唰钻石要钱的都是骗人的
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，招不会玩的玩家
最后说一次 信不信看你们 ios奖励开二倍 道具延时六倍
有會刷金幣的嗎？
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字
小希乞讨者。周平靠着母亲卖B挣网费装B你们继续
一本道，你很会讲哦，把人家的妈都拿出来讲，就算你坏孩子，也是
不限时不限量秒给兵（挖鼻孔）
来来我不骗你
除了找复南  忍不住说一句…… 这要是黄晓明……
阅历尚浅。。。草见到这种垃圾
优雅你个怂逼
河南人艹尼玛的血B了？不解释，小比崽子。
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗我..
部落:青春嘉年华 招7本或以上好战分子。长期开战。定时清人(
點擊我的遊戲裡的魔靈召喚
幕后黑手 招手7 8 本欢迎你的到来 目前7人
9999？可以包一个淑女，一个熟女，一个幼女，还剩200呢
细又短在和我谈高潮，大半夜的别逗趣成吗
傻逼果果那中国人，滚，跟着起你麻痹哄
崩坏学园..
剑仙缘组起
大湿胸有多大
香港好犀利？？？？？九七年没中国经济救助？？股市就死晒啦
“吊起来打”收人，连开部落10人战。来八本。
部落战场场胜，部落人员秒捐，欢迎7.8本后期玩家常住！
qq群334973127,只修改崩坏，不修改其他
还没生呢这母爱就泛滥了
傻逼。冲个60。装jb
跑的尼玛果盘炫富呢，傻逼玩意
不加蓝不加移动速度的紫装都是耍流氓
彩云国神经病啊！刷你妹啊
抗议啊，养海期间禁止捕鱼
我把军团扔给副团，我得骂死这帮**
支持台湾 我是大陆人 湖南人是狗？
战神能修改   学园2？
2只中华田园犬，这么牛B天安门为什么没你们的照片呀？哈哈
河南人把妹妹女儿给我艹
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！能平同九本
中国人是嫩爹
本人19本坦13级谁收，请说战队名
谁帮我骂大陆狗我认ta当我小弟
我麻麻为了我挨了不少打
毒奶粉整点送礼包有木有
夏目友人帐总部 39人1万6杯  收8本活跃玩家，
きもしむ殺すまくまかかみ支那かかむかきく豬s
这帮脑残的杂种，好好的中国人不做非做日本人
蔑视，评分22000，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师
自古伸手出笨蛋
无图无真像，你们在这意淫一个男人有意思吗？
中国魂新一轮的招收活跃粉刷匠了
黑来黑去污染视线，要黑你去帖子给他刷去，别来这里
别跟狗一般见识，狗终究还是狗
改革开放以来,,同志过上了幸福美满的生活吧?
谁能打出“㥨觤歃鎩黵”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人……
忘忧谷招人。。。百杯
却资源，钻石可以去冲，不过钻石买资源那要无敌洞了
甚至觉得大陆人吃不起茶叶蛋
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入1
我擦小窝淫贼这么多人粗来了
神逗汇招人 天天部落站 妹纸陪你共发展 欢迎八九本活跃玩家常驻
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。别BB。没叫你看。
台湾百姓是好的，台湾狗指的是戴帽子肩章的
有免费的逼日
【青年部落二分会】（搜青年部落）诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起打鱼一起
他爹妈被狗咬了…
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。
草 今天宝箱 一个一线也没出
zz广告一时爽，全家火葬场
安卓狗，来咬我，我操你老母
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888超级正规渠道
你妹，家园防线都满了，还收
来舟:傲视天下招九本十本互刷低成本高回报快来啊橘盟
寡妇的情 少妇的爱 萝莉的萌。三大联盟招人
钓鱼加好友 秒送 hefeidong 送送
日本人小丁丁太小了
每局自动刷到60万，自动自杀，自动下一局。
没种爆部落的废物
割吊狂人来也，收收你们的吊。
不是你个鸡吧
崩坏dai lian。扣扣347276886
伶狐臭你吗卖狗笔的，
川子吃翔翔
我現在靠泰國賺錢
破晓之夜招手活跃玩家，爱撸钱、爱打战？没问题☝️一手包办
18817936183，一人在家寂寞难耐，600一套
你妈逼满级了没有全部姿势都解锁了吧
好無聊，好想被強姦
在刷晚上就不让我家狗狗陪你玩捡肥皂打动游戏了
带刷神龙，加Q214478032.,
我们大中华男儿，全部雄起去操日本狗。组团去
妈的，穿透也封，垃圾
日了在日在日你妈的菊花
新队（末日判决招人）为保证质量  要14本的进 进者给官
女婊子八没有巫妖行吗
接生意接到果盘  各种装   卖b还能开马萨拉蒂
小日本女的都被世界看光了 猪狗不如
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招兄弟们加入 部落虽小 齐力断金！
把那条日本狗拖出来
他妈的刷了100+次副本又来个刷20次萨拉拉克
使用沙盒攻擊打部落戰。敵方會發現嗎？
诅咒你全家死光！**的真自私
雾草，谁玩崩坏学园
9本找帮派、要活跃跟帮战
海南怀旧菠萝。诚邀678本玩家加入。只选精英打部落战。
北美华人联盟分部落鹰巢欢迎大家
去女同事家，刚推开门竟然看见她在沙发上用**器**，我俩相视
护士伤百分二十五，据说比迷团稳定
阿西八，鸡吧硬了
黑社会  b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
变电一班特勤队 招人，常开360以上的任务
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈四川人惹你了？，
真他妈的啰嗦，滚滚滚
果果菊花爆满山duang~~~~!!!!
无尽，金身加秒杀，140万分金币好几千无压力，不封号
鬼魅也是一脑残！总喊着有欧洲的朋友么？我在西班牙
南京大屠杀日本还记得？当时杀害了我们多少中国人
畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了。
我艹艹艹艹艹
没错的话因该是娘炮来着
你全家已经在火葬场等你这疯狗
混世霸主   招收美女   有意者申请
老公站在那 我跪下来给他口交
船上轰炸鸡，部落里全是衰G
祝你早日重生，下辈子做个好了
傻馒 炮姐 娘子 哀木涕 丝
在發展刷屏者老子罵到底！爹的大魚都跑好多了！草
黑客技术交流群大家来啊
苗娟“我爱你
你妈是大家的，奥巴马
我喜欢操日本妹小b
以贱制贱，我日你妈
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，，7本以上欢迎加入
张雅琪是大家的破鞋
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！.
甜心打一百万就自杀安全
（） 核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索！
5个国足被利刃一切死一片
煞笔 叫点别的 别老学狗叫
飞行距离900 奖励倍数2 道具延时20 其它全关 不异常！
莫要欠操？
新区都是人民币战士，尤其是IOS版的。
喷就喷....不祸及父母妻儿哈
啧啧啧。菊花。装逼这么久
瓜婆娘
男仓起义
25块钱，搞定血精灵，淘宝
还举报，**，举呀，干嘛不举，就知道你不举
她何止已婚，她是多婚，通婚，婚乱
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入n
搜索 普达措* 美女帮主带队 活跃度百分百
凤凰变蛋第一时间放不出诅咒
部落69胜，。主招各级别骨灰玩家。打酱油的勿扰，搜：备胎没气
大Q连收莆田朋友
神盗旅游团招人诚邀七八本小伙伴。
你妈逼，河南人，草你个逼样子
不像你要嫖妓
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。i ii
飞哥递给红红火火哄哄你摩托咯个立即励精图治
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入j
加p，加qq裸聊啊！！！
欧尼狗滚出果盘吧 别叫了
我要吃羊肉泡馍
有部落战连开工会木有。。。
这些很色的人。。都是交钱的吧
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入@
。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞
我就发了3次广告。小呆你至于么
中国慰安村万岁
是个东北大老爷们乎你一熊脸
我因为他用钱买的
coc顶尖团队    分部落  欢迎各位六本以上玩家入驻。
姐姐比比好痒，求艹
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落bjnj
善解女人衣收活跃人员
果果、你菊花痒了？
黑卡被封最少七天
招人！ 不牛逼但活躍！ 微信628331
袁记 是肉夹馍店
收人收人， 刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。。。
那个强奸母猪的，不交450谁也保不了你
傲视天下～来舟:招九本十本活跃玩友。。0盟互刷
封号不片跑经典
你真会开玩笑你买个空白车20块给你个轮胎
他妈妈两块钱日一晚上
只看见你骚。想女人想疯了？
小贱  死，胡狼来了
天天酷跑破解版5元   ios 安卓都有  加qq1184134877  可以用不封
部落收七本玩家，。c欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
青衣书生招活跃  御姐萝莉大神捐兵陪聊  欢迎加盟
大家别骂他！他挺有孝心的！卖号葬父！
谁要刷枪刷装备加q853093752
V0的高級屌絲還是有的
川蜀府郡收活跃8本中后期，欢迎加入我们！
NO.1家族新区Q群263355964 长玩稳教♦️首抽3星蓝猫➡️
孬孬不要莪
那个转体540真把你娘拴出翔
雷隆海贼船招人要求活跃14本杯200加
脸大无边赛蓝天 招收部落战人员 789本玩家欢迎加入
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰
艹  你丫没种过苞谷吧？几月份啊这是
八嘎你奶奶个腿
遨游行者，部落战周一周四开，招收活跃八九十本部落战好手
天滅傻逼
直接来道具10倍，其它全关，保证你玩得愉快
**，前五十人手一个，大家拼脸
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚GG
温州合伙人，部落战接连不断，资源多多无限，34胜活跃部落火爆
搜樂20萬 魚尾巴都沒
谁反抗谁nc 命背不要怪社会。我们也可以争当忽悠者
连开秒捐部落收人只手实力强的九十本
威哥你说你爸当初为啥不把你射到墙上!
群206098611    不会的加，会的也加下吧，酷跑送心
都是七八本 愿意来搜索暴掠氏族
三叉戟，黄绿色图标，诚邀六本以上兄弟妹子加入
官方禁鱼了
cl.man.lv草榴最新网址
有胸肌的╮(╯▽╰)╭充气男娃，一毛一个
成员"蘑菇哥哥"退出公会【提莫队长正在待命】
霸气回荡缺一长期队友
几十的投弹手一起丢手雷。那场面就像n 次多管火箭炮
我是美国人，日本确实是我们的狗，安培狗
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775
菊爆特浅，25人团队，23砖，招16本以上主攻玩家，只一坑私聊
情迷天涯收人中，不要速本的，七本以上要活跃。
长发及腰时。鬼子死绝日
滚回**的肚子例如
我正在开天天酷跑苹果外挂
CLAN JOHNLEN 招收100等級以上，星期三六部落戰，只收3人，就齊50人了
分分钟灭掉你们银河系
大力欢迎阿。 部落名热血313！
海洋之灾   招收管理能力强的玩家
“爆菊匪帮”收部落战打手，捐兵前三奖五百
战神比赛被禁赛十天
安卓要电脑挂机  手机上用小白精灵
加**173236446互送体力免费合5.6星先加先合。
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25**最低五百杯
善良的小恶魔收人了收八本后期九本中期热爱部落站的秒捐部落
麻辣隔壁的！还让不让人愉快的游戏了！
我在（红梦传说）部落，名字（JIEPAI），八本后期，自己充了60，现在卖号，给100就卖。
女女女女女女
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，，，
招几个外援，75图纸的，六点开图，战队名海大队
晓东来我这！暴力倾向团！
哥五六年前是处男
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟妹子无数
草你血妈果果
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度''
画江湖招8.9本的打手，有意私聊我~(≧▽≦)/~
极乐世界，妳的加入 更精彩，极乐世界
你们查下美国什么钟点就知道杜蕾斯在干嘛了
阿拉上海人就是看不上你们这些乡下人买不起iPhone6+。
擦擦擦擦擦擦擦擦啊
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 30人的可口可乐你
好的，很多马来西亚华人，还有台北台州地方的。妹子加我两三个吧。捐兵很积极，都是法师
刷码的是煞笔 填这码的更是煞笔中的煞笔
帅比大队招300杯活跃玩家有意者前去考察
叼距老母
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家  收人死全家
哥就想调玩个快感
别骂河南人了，自己窝里斗 你是傻B吗？
全世界在用Google的时候，中国人只会用被管制的百度。
地震殺死中国狗
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！！
撸啊撸就是抓着丁丁试图让丁丁感到舒爽
框架装上去我都没被封过
一群の犬たちは、別にはびこって、日本は帝国
。。。。喷人有瘾？
龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔
他1234567爹出来砍儿子了
吾乃你爸   你还不下马投降。
我轻轻的添
北方啊。一脱裤子就结冰了
教坏小孩子
谁有岛国爱情动作片的网址给个我呀，谢谢你们了！！！
请不要把阿里巴巴拖出来丢脸了。
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入。。。
这个骚婊 一出来妹子就跑了。闪人
我买了个阿狸偶像歌手的皮肤，一看就挺起来了
人女贱操～～男人贱吊
我还有好几条带屎味的内裤，你们拿去橹吧i
草拟妈的 马
寻人启事，寻找失踪的恋人，她长相一般，但很温柔而且顾家
河南是中国的？这我还真不知道
玛德，部落战还断线，打毛线啊
小鹏你造你在玩火么
你志向大而远 要刷火墙
朵儿 今晚我让你开花
骂来骂去都是骂中国人，有种骂日本孙子
马云你家女的全小姨子
碍手碍眼的！
小型部落战脑子被凯撒踢了
我家的孙子有出来装日本狗了，他又疯狗病的
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，
古天真你要输死啊！
畜牲打狂了，大家小心
怒水河 招收活跃玩家，随便来，9本坐镇，天天开部落站
钻石10万个50块
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨✨
冯秃驴
妈逼的，还能抽到奖
何方妖孽 速速纳命来
张雅琪是卖**的小女孩，一个**卖给两个男人，他们当然要狗咬狗
狂砍小日本值得你选择
张雅琪有种再发a
想必他是一个分孝顺的人张口闭口都带在爹妈
来袜子十块三双
为何你不舔干净你脸上的粪便再来呢。
要外挂的加我**1053751821  工具费30
傻屄打广告
4439a27415xol，邀请码送剑圣，数量有限 ！
特么用黑鸟秒剑圣
地狱之王 收九十本 盟内各种类型的妹子
黑水公司招手大手坐镇，
尼玛的，给我那么多魔龙干叼啊，艹
何止虚伪的人多啊！都他妈一群装逼货，好像他们地方了不起似的
一棍子敲死你
你几把坟山头的吧
中南海保镖收人
幕后黑手 收人啦
2000战力开穿透打100万，贪？封你的B
凡事外国在这说话的都是傻屄
一月一次就挑完事后最安全那天，什么药，根本用不着
哈来来。 造纸农带你把hshsh
修改节操，我要逆天，求教！！！！！！！！！！！！！！！！！！
妈蛋，刚解封，开了下秒杀，又被疯了
这大晚上的你们好激情，不困么
狗杂碎 尼玛帮爹地干的时候你还不知道在那里吃屎呢 呵呵
渣防伤不起，被人当鱼养
扫黄城管总队  邀请各位的加入
大日本帝国万岁  支那猪去死吧！！！
求宝氧…专业 冬暖夏凉 特长 吃饭
艹艹艹～～
一看就一帮大傻老爷们 包个篮子
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的，，
要争还是关心哈国内的恐怖事件吧，老扯手机干什么
尼玛，刷了二十次五火，终于出个教主了
马化腾的妈那么老你也要？
就是对战只进攻对方第一第二外置的大本以及九库，
放你奶奶狗臭屁
鳖犊子  烦不烦啊一天刷屏
操他全家。打一字。
刷你麻痹屏。烦不烦啊
男人狂插不射的秘密
又他媽給老子封三个月我草泥馬
小时代里的女人都欠草
支你妈SB
偷迩那个迩是猴子派来的逗逼？
想要成为游戏高手，有好车好人物，加529220869了解详情
一群蛮夷，给天朝跪舔吧
吸血鬼放大术士再放大，流血不加血
吃屎还怪拉屎的
劳资喊人弄死你
贯穿打闯关封了！
迎来颈椎病
去PK，垃圾会员
贱贱贱贱贱贱贱贱贱货
屌丝冒充单身野鸡
全把他撕了.跟老师说我就是不干
邱家小伙伴儿15037963322
我会先脱光你衣服然后上床强奸你
。。。。。。給舔鸡巴不
求原地杀人 全民枪战
不属于，鼎鼎才是外挂
打妳痲痹，
中国迟早是一飞冲天的巨龙大家，我怀疑他是精神病院的，别跟他计较
射你一脸 无节操的家伙
这只日本哈巴狗吃多日本人的屎了
酷跑用哪种作弊好啊？
强暴禽兽实力带队^o^
你娘也死了
你今天下午去高架桥见你麻麻最后一面
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jsjjdn
带地域骂人很爽吗？在嚷嚷把你拉去枪毙了
官 方是日本人
你们这么吊。  父母可还安好？
少看黄的，小心阳痿早泄
没水用润滑剂
大众点乌鸦  败家做绝世
错，开挂是为了刷钻石刷金币
最美打狗帮收人    天天打部落战     我们打小日本可好
八万油。求雷劈
你把china，拆分成支那了
垃圾游戏，沒钱没钻石。。。。。
这是人类之间的战争 关乎着人类最后的存亡
羽落帝国  招爱国人士
三头肌比二头肌大，背肌比胸肌厚，整个就部钉书机
我赖天平
几把沾糖什么的口交最爽了
在线的鬼故事。还得担心太监
杀家军卡
屁孩在現
麻痹，跳花了500钻就一开阔者
触动精灵，要收费的垃圾软件
我想要个月光，给我那么多曙光异形。艹
你妈卖，B还自夸，公，安，局来把它抓
#9GLC2Y89 厚黑教 好多红师黑胖没人要，大家快来我这蹭兵啊。
骂了龙头被禁言了，靠，还有没有天理
一个干嘴，一个干菊花，一个干洞洞
狗文翻译过来的吧，伪日本狗
想当年**还追着我舔我龙根  我不让**舔  **追我八条小巷
部落名   共产主义试点部落
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你。。
看不惯那垃圾。说低本看不起我。我他妈根本不屑你看我
东北小队，收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你马个老逼
但是我朋友说河南，防火防盗防河南
尼玛遗体是不是胸部少一半
这逼货想当韩国狗想疯了
谁知道天天酷跑的辅助    求解析
卖身！支付宝转账！一块钱你做不了飞机！但能拥有强力野人！
聊飞机的回家和你爸去聊 再聊飞机我操你们祖宗
最烦那些生在中国活在中国 天天说中国不好的人
垃圾闪电，操你女马
认日本做爹不就是承认他妈被鬼子艹吗
狗**出来帮狗爸爸了？
嫁给日本人挺好，把那些垃圾都丢到日本，吃核辐射，来吧地震，
学生你麻痹，老子就是用壕金
我大北京被你们这些外地人污染了
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？i？
国家机关翻唱 vv
喵星人 管好你**啊
gold like招收七本兄弟，美女陪聊，首领是女女
卖号充值125万，魂匣英雄全满星，300弃坑要的密←_←
那傻逼没上过学没当过学生。 那傻逼没上过学没当过学生。
也好，废事我动脑
特工局，你应该讲佢老豆射佢係墙上，好过生佢
秀存在感的真多，快别发了，日语语法错误，我都不好意思说你了
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！
现在跟个二笔似得
风好大更待何时就是喜欢发哈飞机飞机
自由飞翔是个骗子部落，我被拉过去了然后丢了个垃圾分营
。山西特种兵，等级不限，来的私密《山西特种兵》
退出要扣钻石
剛剛的髒話怎都不見啦
计划的蛋糕是傻比
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，，，
屎好吃不孙子
不逃避咋办?老毛说的，枪杆子出政权
木兰当沪鸡
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。。。
出售二手美女
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。，，
你妈被我强奸了，野种
日本狗溜进来了？？
拔粪宝能止住下面痒吗？
地址，北京市99环，大叔收～
招人 65胜6负 要八本满防以上 晚上开战 华中战魂
刷屏的我草你全家
再叫，让你家公狗撞死你妹妹！
我操你全家，你妈说很爽，后来不操他她自杀了！傻逼啊，你妈说生你的时候放了个屁把你臭傻了，叫我让着你！别傻了
瞅瞅你那臭B样扣个？看看？
中国十亿人九亿骗河南是教练
偷你的屌了吗？还是嘴里吃屎了？？
那么的不堪一击。还想用你那不堪的语言来激起我的怒火么？
崩坏学院用刀砍地狱级累死我了。
今晚手撕鬼子!干掉日本部落～
整体只会吠 一群中国垃圾
昨天偷丰台的井盖差点被该死的警察抓住
apple迟大便
我草，我要电浆，出个曙光干叼
天天酷跑不开
吃屎 吃屎
欧尼 问候你全家，啦
小日本屮你妹，滚回去
八百个妓女不锈钢
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？
收   钻石恒久远一颗就破产。 欢迎您的加入
东北不少日本鬼子后代经常制造内部矛盾
嘴巴吐翔，鼻孔吸尿
安静，日本人没见得有多坏，倒是你们这群中国人败坏素质
汝母毁矣，夷邦人。
有我們在都不敢吭聲了。。。。陳子逍你倒是出來叫幾聲啊
卖老婆的。你孩子没卖吧
国足别说了
追疯子，打傻子，扒老太太裤衩子。
出售ios破解版，无邮件不封号，每日可免费刷钻要的密
台湾人当狗。我们大陆人民是支持的理解的。我们真心支持你们
然後她還把我帶過去，兩個一起把你吊起來抽。。
估计尼玛隔壁的语文老师是屎，，，你才叫马勒戈壁
以死謝罪
我觉得清明上床图一定是他爸妈清明把他射出来的。。。罪过最过
抽烟烫你眼珠子
找色女，进战队，共同创造色的生活， 新的时代
渣渣们 来跪舔吧
嗜血天元，长期招收部落战打手#
嗜血天元，长期招收部落战打手%
账号违规，获利清楚了！要我规范游戏！！！
亏得我还给掉落上伟哥了
嗜血天元，长期招收部落战打手*
刀锋灬常賸招话唠
我有全民肏屄的apk谁要
傻X不要冒充你爸爸名字好吗
你他妈在逗我？你素质真好啊
本部落部落微信群送红包了！来就送，过年大家快乐就好(≧∇≦)
日本小鬼子，草你八辈祖中，千年王八万年龟，日本就是龟儿子
滚你妈个河南人
狗日的鬼子，平均身高1米3还没38大盖高得瑟毛
河南狗坐火车只配买站票！
骗钱。。你被我骗过？。。。。**。
穷逼还要充大款
奶奶的找人代充了个v13给我冲错区了。。。。。。。。
在本部落超出比例就滚蛋。
快乐炸金花   收金币
打你母亲大阴唇
中国狗！中国鸡成龙说的对～中国的东西会爆炸
我们养活你们这些狗，还不跪舔
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。？
sb 怕封别开，脑残
日本人 竹仔鱼 大家弄死她
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！地狱火半岛
支那猪拿起枪对准自己的科学家和大学生
渣渣蒋老贼还不是北毛**给打跑了
龙城岁月 收人 打部落站
磕酪耶战队招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
飞车业务服务    2399683419
谁要跑五千万，来，号拿来，别在这里骂人
聯通老闆聯通老闆得癌症
你的逼好大  小姑凉
部落名:福州宇真，28连胜，只收八本以上，天天开战
幽冥天域招人 。
**，叉叉免费，你收费，谁搭理你
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。四星大龙
给我我问候你们妈
能直接把优惠卷送到我卡里么
死全家的打广告
打砸抢三分部。让我们一起打砸抢!
夜宴是浩然和魔圣开的一家夜总会名
好多傻逼上当
女汉子大战怪蜀黍。在整顿部落准备先刷钱了！八本以上9011
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。，
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎加入黑帮战斧！
全民枪战80元一龙，先钱后货，信誉第一！
首杀！你个说话不算的
改啦阿里郎
奇门盾甲的首领就是，逍遥庄
脱光光飞天
还差5人，满座，谁来，碧海蚀崖，每战清人
汶川地震有物资丢失最后抓到河南人偷的
小翼，来魂殿
以牺牲3条龙的代价取得胜利
点操  河南逼
皮卡丘235的邀请Iqtjw3要大礼包相送v6五星
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，
强奸95岁老狗
加**！815391265求妹纸加
为啥那么希望日本强大你目的何在啊
自贡伙食团，诚意收八本强力三星选手
买礼包也送
17 17 40掠夺，今天收获1000万金币
痴儿，滚回去
感觉  肏你娘的月经屄
**死了**死了**死了**死了**死了111
本人16本诸神杀佛看到批准本人16本诸神杀佛看到批准本人16本诸神杀佛看到批准
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离！
飞车酷跑刷钻刷金币 刷积分 qq672007186 收
mc筱磊   酷跑玩家已获得永久人物，永久坐骑，与您共分享
送号  谁要  四大暗影  乌鸦小队   魔能 都有了
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开
力挺菊花
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家2级部落。
一个他奶奶，一个他外婆，千万别去
总刷广告多烦啊
小雅我知道你打胎了所以我才要使劲加倍的草你黑木耳
仨级部，邀九本
我在奔放中  你加我吧久伴
下面 我爆机器q号
南京 风 招人舔**
咯汉推车
老子五本神阵问谁敢收我
再刷屏全球封杀你们这群煞笔
谁给免费刷下刀塔金币我可以给你拉客户
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！*
99念的傻吊 六本要六法 哈哈哈
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐六
不断网，辅助全开
战队夕阳收35级以上主攻玩家，指挥官夕阳武士
一剑寒山河   部落收人
杜克恩，四暗影，绝世，谍影你都值得拥有
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，，
河南狗 滚滚
养你们真累，不省心。看你爹妈多乖，院子里趴着。
苏秦帝国。全满大神带队，收九本以上
共产主义社会     部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战
李耀傻逼！
s*b没救了还破解版价私密
招九本以上玩家！晚上八点开团！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落了，
卖号v15pa卡尔火猫仙女龙 47w总战 求土豪
龙女。。被猪操了
歌潭战神招球狗玩家
因为首杀特装逼
少女的身体真心美妙，嫩。夜场有真爱？
狗被美国人牵回去舔驴b去了
刀塔交流Q群68292893。各种土豪妹子礼包 速度加
使劲骂。傻逼们。
别以为我不知道你单身20几年的手速，五秒男
热血集团军招收 7本玩家一起发展
威海风子之分盟  招人秒捐部落  七本以上玩家
7千赌气跑出去了
城堡争霸反外挂版本准备出了，请广大玩家抓紧时间用辅助～
赵四开了一辆二手捷达，撞上刘能开的宝马745，
能別吵嗎？ 有的沒得都發彈幕
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家？
你爹要买iPhone6+ 比你们有钱
说说uu患得患失&回电话#的&&好的&给#大概动感地带%孤独%%孤独%#的%郭德纲打电话哈#*就$发&哈
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？。。
天天酷跑送心群84808781℡
真替些脑残 屁孩的父母感到悲哀
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠，
雞哥不會說華語的ok？
在淘宝买礼品码！
侦察机直接在海南领空侦查。
觀眾們還要看妳打算怎麼把我罵的狗血淋頭。支支吾吾氣急敗壞呢
Lee原话拿了给老子滚
你爹要买iPhone6+ 比你们有钱！
百夜行招收活跃玩家，装B者这里很多部落收人，出门左转
君子国度，来天地会看看
吞噬苍穹诚心招收活跃长驻人士
你明天戴绿帽子。祝你戴一辈子
你爸 死了吧
暗夜精灵 招5农8本，每周五开战，拒绝速本，不开分部，补满为止
无尽的战歌收活跃分子。看看弹屏就知道了阿
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共!
我們現在打造秒捐部落；部落戰主張全勤
文明點，個人素質影響國家素質
邀高本，部落都是高本，潮汕进击COC
战斗部落：神墓王座。好部落，注意选。
指不定哪个泰国男鸭窑子理出来的
海岛合众国   急缺十三个低本队员刷情报
你就应该滚回你麻麻肚子里去
牛B闪闪部落收八本闲散玩家，来的欢迎，有妹子
22區 鐵血沙場
垃圾部落收垃圾 骗子部落收傻逼
部落名：我们都是闪电党，招十本常驻玩家
庆祝必胜客栈满月
长沙俱乐部的部落战输得看不得了，冇大手啊
进激的学生妹  收常驻啦
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！一周两次部落战
南京（风）新建部落，秒捐部落，，
二本也收。真好人
以前没找你们 算账   不找你们算账。你们是不是 牛逼了
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家！
日 本 不用井盖 用河 南 人 堵下水道？
护送爱心送了必回加908895353
部落战连开 欢迎三星高手 强九强十大神 请搜 浪漫休闲俱乐部
圣光之力求开服
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家，
带着充电器玩？脑袋给你炸飞！
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐l
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐'
男人看见女人裸体，女生大喊流氓，女人看见男人裸体，还尼玛大喊
农卡部落，求大胜捐兵！！！
手抽波多野结衣
你妈个逼刷瓶
竹子林别问他了他就是一个装逼犯
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！要的就是你
欢迎加入东之苍龙部落。有你才精彩
Mua丨音家欢迎您加入，一周两次部战，60级以上活跃兄弟进！
33胜部落，天天部落战，只招非速本八本以上玩家...
你就会知道美国是只保护白人只保护有钱人的社会
全民枪战华北服求虐！
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻共和国。
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  收常驻大本  同本一起发展
粉墨、登场招收7本一星期3次部落战
天天酷跑送心群84808781℡！
反日货得有吗 估计没人有种反日货v
天天酷跑送心群84808781℡，
小明。你是你娘和狗 杂交的
乱刷屏的，全家死光一1
**中国狗还不快跪舔你日本老爹的屌.....？
龙图**专卖店现在卖3d硅胶胸的痛苦女王鼠标垫 估计很软很舒服
天天酷跑送心群84808781℡？
大日本底国
日本怎么着你们了
这几年素质不值钱了
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，，好饥渴
被张雅琪操傻了
草泥马的隔壁
看你們這些罵本國人的笑話中。。。你們繼續罵東北，和河南。
曰本狗傻叉
台湾尸体
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的等级不限你。
欢迎热爱部落战的活跃玩家加盟。请搜“青龙天王”，4级部落，援
叫。。。。老鼠扛刀满街追猫
大家都肏她   我不肏？我傻？
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸！
草他妹的  好不容易出了条鱼  竟然说我与服务器连接错误
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸，
她把文娘杀了害了太子
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 收200杯活跃玩家以后扩建
儿臣们！自从出现这些气泡大家素质都不行了。
我也是超级VIP抽奖全是垃圾多
乎你一熊熊脸让你赵子
胡阿龍你剛剛吃到屎嗎？講話那麼臭？
我愛雞巴 歡迎滿防滿墻十本加入
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本 同本一起发展
大頭b你™的社会垃圾
欠草一样，我在找妹子，你一个男的在这bb，你个弱智
我叼你佬味 收八本以上 要求部落战每次打.
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸？
河  南人偷砖头
看你起的名字，傻逼孩纸
无尽328万 骗人是狗
唔普理人地噶事 人地系人地我地系我地 其他人唔关我地事就
**不实 对不起周星驰
我沒升過防！直沖7本了。
加好友刷耐力 dou_bi
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～……
卖号卖号。卖满防五本一个
我只知道每次看黄片貌似都是韩国的多搞不好他家就拍
最开始骂的那傻逼，出来啊！操你妈逼
招七本以上有龙活跃玩家，能常驻。打部落战。本部落和谐友爱☺
"大汉帮"收人9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。。
系统消息，严重查封两千万者
果果是人妖果果是人妖
逼好痒求干☺️☺️
河南人神经病，广东，广西人不要脸！狗杂种，？畜生都不如！
把手拿掉，我要看你
来个崩坏国服的邀请码。。。。
爱消除加我**190374801互送心一天几棵
得钥匙开，全是汽水垃圾
放肆！在为师面前瞎说胡话.本尊是吃屎门当家的.无人凌驾于我之上
奶奶的，影魔333.算是白废卷轴了
这些女人比行尸还恶心。
放心你看不到那一天，道高一尺魔高一丈
手贱退了社团好心痛，领不了节操
血色荆棘收七本
中国战神※杀破狼2分部收六本以上打部落战
尼玛波，何时之雀，有我文字古乎
骂得这龙头是啥**玩意，屎吃多了
坑爹。 我日。 没水造兵了。傻了
干妈是用来艹的 可惜我不稀罕你的黑木耳
你 妈 死了，亲爹炸了
傻屌 还玩皮卡超
你妈高潮几百次
是挂三分毒，怕封不加
就像嫖娼，1000块的和100块的差别很大，不是装
不带套的奶量惊人
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹
你们**刷个鸡吧屏幕
ved.如果他们来找你，你没害他们他们害你，你做鬼也不要放过他们
碧蓝怒火很差劲
再说这日本比漏陷了
我打九本根打**似的
还要告诉她射的时候要大叫
叫姐姐斤斤計較看
举报我们老男人战队那个兄弟，你正月死个妈让我们开心开心，你继续举报！来，祝你正月
狗毛好吃么。。。狗咬你你也咬回。。
我们这的河南蛋，都他妈的卫生太差了
发7***就$$$方法$凤飞飞&&好$反反复复发&&&&&火凤凰$$反反复复发&*&&&&&话费&好$凤凰$$$发$方法7u
找老婆，不拜金的，要V3以上的，能**和电话的，能语音的，做的私聊我，拜金要枪的有多
用3拳头徽章打机甲娘屡次不爽！！！
不愧是 一个狗b生出来的
警告你妹。劳资全开无问题。
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊？
人渣 你母亲现在正在吃我的
几百瓶药全部磕了挖掉的
來個人正面反抗我下呢？就這麼幾下被打的奄奄一息體無完膚了？
你瞒我瞒
给我来根10斤的   我完爆他菊花
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。。？
嗯   干翻她妈  做她爸
真是一个不怕死的民族，毒奶粉，巴西毒牛肉，地沟油啥都敢吃
Q：371632831 出售高仿世界名表
你们字母字头的好猖狂。。
黑虎一根垃圾啊
只要你让我活动图片 多十个赞 我私聊教会你 绝对不封号
小日本你们就是个逼癞子！
这燕姿是个**，鉴定完毕
欧你湿 你个坑货
日，拿邀请码来骗你**呀
都是些空想家，想以洗脑得到世界的人
我们这些穷屌丝只有忘橙眼红啊
倩儿蛋蛋长毛
玉帝干王母
长发，手撑着头的
去高架桥和你麻麻团聚！不孝子
斯斯安好
诛子百家，诛杀的诛，可别跑错了啊，刚才那个来
我们就是没素质你他妈来咬我啊
中原狗来吧
，古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来
大伙别听基佬的话，移动派来的奸细
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢
年个沙B
**张嘴吃鸡吧。。。。。
把账号密码给我，我帮你们申诉
司马光的肛光
有个苹果就给美国做孙子
你。 妈。   被。 狗。 操，爱谁操谁操
无视了无尽的战歌中国好部落。。
沙盒攻击打开 参观敌军部落 不要谢我 我是雷锋他弟 雷管
鱼姐看私
用水刷墙以后活鱼少得可怜
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。部落名：龙宇之光。
Mrki 垃圾狗舔**没刷牙出来咬人 要人道毁灭了 垃
第十集团军欢迎各本玩家加入。
我們自己會不會被迫離開自己國家的
日不落帝国向中国投降
你太缺德了，把人城墙炸的一毛不剩
诚心**3本满防号，要的mmmmmmmmmm
色网用UC浏览器打开WWW.CCC36.COM用快播放的。
一堆屎在天上飞.
看毛，不就是断网法么？300万照样打
后排特殊服务
欢迎草，美眉你好3  他妈
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁中
中国人 婊子
连开部落收八本以上硬核兄弟
我这收 部落名是绿洲奇迹 欢迎加入
又见狗篮子**
德古拉帝国分部   收人
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战。
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家2坑混队别来。，，。
爹养你这**累
高富帅肾亏，矮穷挫肾虚
玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛，，
“河南人偷井盖”你娘被河南农民工轮奸了？
封号了就骂狗娘养的乱说害狗娘养的封号了
柯震东混这么久刚要红就**，真是作孽
龙魂牵梦萦，活跃部落招四农
你一个人爆粗是不行的。小雅。你不几道小学生打群架都是成群结队
谁听过一首歌   叫  许愿池的日本妓女
说白了就是人品败坏程序都看不下去，加不起速吔屎吧
迦南美地
那你家富了几代了吧，竟然是吃屎的，真够省的
血是超级厚，没伤害，到处乱撞
张晓轩有种来装我
刷屏 男的阳痿  女的梅毒
我的狗都是拉出去送人的…
新疆人敢在中国砍人  你们敢去新疆敢他们？？
湖南人到处都是小偷。
/r 南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优
就算你道歉你麻麻还是会死于车祸
公布飞机500万教程，加本人微信ly198979
城管特战军，招三十以上主攻，每月额外奖励一千钻。发展来。。。
我叼你老母个臭化閪，讲乜7阿拉伯文啊，翻你国家着曹啦冚家铲
春天花花•香港   三级部落 招收九本三星玩家，本人拿星770
日到想吐
武松被金莲累着了，所以蛋疼
稳定靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战
招收九本中期以上，抓金过3亿，会打部落战。
狐火要打。。少血快
不能开娘娘玩笑。大逆不道。赶紧给娘娘跪安谢罪
这样的死法是让死者永不超生
水果部落收人，只要水果
你們乾嘛老是罵日本人
全国人民操周娅
各位爸爸喂我吃屎
卖老婆那里虽然不会，卖老婆一旦走了啥事就难说了
奶奶的……法师一把武器5000万
逗留的背影，没玩了是吧！还不结束
龙头你个SB，天天抽风。
果果一天都成你们妈了？供起来得了
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬
阿槟 你，妈出殡死几年了？头七过了？
英雄打出个院长。。
巅峰神话，别做狗行么，给爹滚出来
小哲梦卖初夜啊
勇士帝国总部收七本以上帅哥啦
新建部落，欢迎各界朋友加入，不限等级。搜索：中国打通街。
让你二十四小时爆机
日本人真搞笑
所以你们中国有十二分之一都是狗
去過我是女的，幫我衝100魅美刀寶石
吊大活好，求同城美女部落，满足游戏的同时在满足生理
秒捐法师，默认捐法师，来法师流部落，天天部落战
求微信福利群
欢迎大家加入，打不赢吐口水
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收百级九本十本玩家，位置只有一个了，欢迎加入，。
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！，
自成一角收8本中後期好戰份子
欢迎加入曼巴特冠军杯，本部主要成员为女性，欢迎爱聊天的你一起愉快的体验恋爱的味道，搜索栏输入引号里的部落标签即可 “#PLVCOOJU”。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，不用你无敌，只要你活跃
花猪花猪花猪
321463342，填写邀请码，获取血精灵！妥妥滴牛气！
拽拽湘中招收六本以上活跃玩家
一米阳光一群人轮了你，妈大家都是你的野爹哈哈
600万水。。。440万金 5万黑。。。。
哈哈，你说话狗都能听懂，你真是他妈奇葩
上海女人也不是好东西，基因比较杂，江浙一带自古便是有名的
招人 鸭梨山大 要打部落戰精英
和谐稳定有妹子，尽在＂追忆逝去的青春分部＂
专灭小日本，欢迎你
ASLY御凌轩招人,15级女王起,只要常驻战神,连胜搜索参观
天天飞车的辅助在哪儿下载
说多了都是泪，跑那么久付流水
花语你个刷屏狗
龙头你煞笔ma
草泥马阿，搜了十万美誉
狼族盟约新部落招收9本大神加入，无聊没去处，还是想出来逛逛。
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
跪下叫爹
血和精子怎么噁心了？
圣戰火舞！
潮州公會：新開部落收人
红牛兄弟   大量招人，本人秒捐 六級法师。六級屌絲，六級氣球
说话的都是小母狗
你老母个鸡婆
谁知异形装备最强搭配
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻混子别来3个位子，。。。
新兴部落，激进狂派，欢迎7本以上玩家，天天部落战秒捐部落，大
霏霏！踩你吗逼了
四千可以包好几个小姐过夜了
《党中央》主营97胜，广邀好战份子。。
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！
空谷幽月招活跃玩家，无部落战，欢迎参观，欢迎常驻！
收七本以上活跃分子，捐兵达人！会打部落的！加入✔保护伞✔！！
我一巴掌拍死你
爱插壁尼玛大坑
中国人太乱了，屏蔽
您已充值成功100元，请点击活动-首充奖励领取！
哪像你们男人脸皮厚啊
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊
海里捞去
祖宗都不认了。忘本
百度搜叉叉助手修改崩坏学园2
哈嘛批，艹你朱总18带。
这种脑子都是水蒸气的人懒得理啊
除日本本土外，所有国外小学教科书都这么教小孩，小日本大中国
苹果6趴那死 据说都是土豪专用
找一个最爱的想爱的深爱的亲爱的人来告别单身。
那是因为爸爸被你吸的好爽。要射你嘴里
卧槽，就是被你们说坏了，被封了60分钟︶︿︶
风吹是傻逼逼
真是婊子立牌匾
打广告的都是流水部落大家别信。！！！
谁要刷马化腾战机，我教
书名叫当挂逼遇到挂逼，签售时大家捧场啊
大鸡鸡求夹夹
精液熊猫真难打
你丫的H8，趁我不在败坏我名声
不但人妖，还会装逼
小日本给狗咬了？
不喷了、开个小号办个日本人顶你！
我手賤換了4星劍聖有雞巴用現在紫4了
新手赶紧闭屏
威威贱支那人,就是这种垃圾多不然日本早征服中国
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解，，
破解版  跳图
我不要网址了。操。兔兔。你跟我说实话。你水多不
吵个J8, 全部跪下！
不败皇族没意思，说好请外援出了却不开任
滚回去，用中国的软件，还给你老祖宗丢脸
韩剧uv具v国际警察节人家经费酒精浓度金鼎家居UE就是借到
，9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊
4223a59855dnv  我的邀请码 来吧
不是说前2次挑战关卡免费吗？？怎麽还消耗活力了？妈个B的..
你妈，又是爆破弹
大师杯的听好了自觉把本放外面，不然我推平你们了。
楚总曰你妈
哪来的骗子，你们家放出来的？
天天富翁送草，支持安卓ISO，微信**，**搜索：天天手游
钻1元100颗  要的加2911309520
璀璨星空，招收活躍9本
广东脑残最喜欢上电视秀脑残
波多野吉衣你有水浒辅助吗
我拿3瓶电炸了2800多（炸采集器）
草泥马。偷井盖
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家！
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边玩JJ
锁油不要穿越，让道跑，不被封
男神办公室 收八本以上爱打仗的朋友，有女神
真他 妈丢无锡人的脸，自恋狗不来就不来，bb你个嘴？强行装最屌？没人找你自己找上门来讨生活，真是有病，脑残去7院
他们主席承认是中国。民众不愿归顺
是不是又想狗妳爹我軟件了啊
吵个锤子 这么牛 你们报个地方约了见面打一架什么都解决了
姐姐比比好痒
心里没鬼你装什么装，最看不起自己踩别人来装逼的
纸牌屋，七月中旬建会，连胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金jl
到處想當人爹的男人有病。。娶不到老婆的病。。
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入888
一句话。都是穷惹的祸
丁点的权利就不知道天高地厚了
四眼狗别污染大家屏幕！
蒼井空のすべての中国の男操彼女 ！！！！
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你-：
相关部门收强八，打部落战，天天
25人收活跃玩家#2000CPJP，20**起底17本+不看杯数
来:滁州西涧    大量六星兵放送.给职位
佢支宝贝够大
疯狗年年有，今年特别多，自黑的请继续刷屏！日本自重
五毛就是大鸡吧
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐w部落。
鄧忠奇，草泥马
匪帮就是个垃圾部落，老子一天捐兵五百，要兵不到五十，竟然T了
九本后，便宜卖 ios 未关联 可改名，可走中介。骗子绕 108级
今天下午开始冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本共享狂欢
有波多野游衣的粉丝i
胜者为王，败者为寇，中国共产党说了算
饕餮盛宴：招九本十本打手，部落战实力的欢迎，94胜你懂的。
大头妹是脑残喝三鹿和多了
不动峰学园招人，7本以上，欢迎各位
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，，
部落：风雨同袍。。部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货！
给钱就行了，或者交话费
神奇的火药，火爆招人，主攻进，种菜勿扰，稳定20**，有意者直接
泥闷嚎！！！！
不抗揍  控多
紫金妖风 连胜几十场 招收少量八本七本 要求活跃 部落战连开
激光  开外挂  谁射不中谁手残
收8本以上会模拟的好战分子。捐收1比1   龙宇之光。
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
弄隻K煙來抽 我就入會
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战。
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，
63胜6负 招七本后期以上 华中战魂 欢迎
我尼玛一个堂堂副首领，说走就走？
崩坏校园2有没有一击必杀挂？
龙之谷！狼骑诚邀九本以上活跃人士。部落战一周两次
哪家精病院出来的阿？
中国飞虎队欢迎j九本玩家
我要把你们这群**的妹妹全部艹一遍，
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
8本中后半死人求部落
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，部落战爱好者
都闪开 变态要装逼了
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水兵样样齐
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，。，
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟，
老司机要对症下药，
好想要电磁散弹啊
我差个喷子，哔哩哔哩我3个
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟！
西海岸，强力四级部落， 连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人·
汤圆哥，身材好，菊花紧，不服来战～
日出太行招人 部落诚邀长治coc高玩一起交流游戏，部落战天天打。
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。d
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。a
泥马在我胯下呻吟，泥门玛玛都是妓女臭表子！！！
我下面好多水，都流一地了，咋办啊
呵呵，你别带坏小姑凉
血精灵互加啊
。草泥马，钻石有少了
往真之雨没这个部落啊
卖号卖号，卖四个号送一个AAAA啊啊啊啊啊啊
大漠雄鹰加**3331526，
来我区入会 送一个大大号。只有一个。要求天天在线管理
万万没想到招八本以上，秒捐
強7每個賽季捐兵2000以上求活躍秒捐部落
加你麻痹   傻逼唧唧歪歪
捐兵慢慢加大把胡活跃的慢慢赶走
日本狗给爷汪一个
部落名  对面都是**  招七本及以上玩家 法师秒捐
3级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻
收10本号 马币交易
血精灵**买杜蕾斯礼包送一个紫卡
金币10连抽光法，艹换区
3级秒捐12连胜部落收九本能三星同本十本两星，搜暗夜精灵，
快播被习主席查了骚年
珍爱生命，远离地狱
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜...
感情兄弟俩吵个架    还要说对方没家教是吧
你頭像是坨屎做的花，你拿來弄白牙齒的
了大来草他妈
妹妹洞洞大才好 可以把头塞进去
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。z
回归个毛，直接把日本男的灭了，女的全部幼儿园就给她上环
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。h
求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
卖b力竭而死了。 你永远看不到她了。我参加了她葬礼了
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃玩家，刚建立的部落欢迎你的
睡有全民精灵辅助加我扣扣67504608
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁阿
土豪没法比。充个十万八万坐着翻牌就行了
逼逼逼逼逼的
果果就是为500宝石陪人睡一夜，送口技的女的，所以出名
辣条就是学生最爱的鼻屎做成的东东
波多野结衣我包养了，不用惨到要偷沙井盖，我逼她卖淫
煞笔河南人说话跟农村人似的真的。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。。
你老母做雞死乳頭jj短
中国小巨人之战斗胜佛 收长期在线玩家
出售崩坏210级n神器号，教修改qq918878916出售崩
就是    这货找干啊     你妈逼你敢告诉我你家地址吗
“coc兄弟战盟”招7本以上活跃玩家。送长老水蜜桃啦
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜
你黑卡100刷五万，coc吃啥子，骗子
计算你成功结算  你跑第一 下面那么多人 每人给你，投诉一票
回家舔你老母去。  回家舔你老母去
暴鸡？一爆留给你封
日本狗出来，刁你老母
包皮包皮包皮
肯定他给日本人艹了。要不他能喊日本爹啊
只要插的深，肉棒磨成针
荷兰人你们好，哎呦，肚子疼。草！我的肾呢！
这里有个香港最大色网
考考考，不要抢人
操你妈，都别说话了。
龙啸苍穹招1位7.8本同本三星玩家搜索认证32k暴力集中营。
你是不是天天给你老婆舔？
无限充值钻石
特鲁伊你母亲原来这么骚，难怪你一个样，你快跟你老母抱着去死
求好友，求邀请544289071，真诚求爱！
今日骗人一时爽，明日全家火葬厂
好想看楼上被强  奸
思考下课没嘻嘻嘻你下课充卡充卡充卡v看v看超级刺激
日本矮子，赶紧滚
太坑了，打了无尽出来有分数，过一天就成零了，妈的
诛子百家，诛杀的诛，来拿吧
支那是大日本的女优生产地
我骑个电瓶车那追的上的士
娘的抽了4万金币
砍死日本老
说真的你妈成天给我操你咋就不承认我是你野爹呢
叫钓你妹啊名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面
复读机换句台词
葡萄酸兵真可悲，自己不强偷本就靠骂的，实力呢
来，野蛮人敢死队，送电脑全自动打钱辅助，可以讨论指导一起发展
中国女人的小妹妹可是很嫩的
撲街冚家铲
大神教我刷水浒，35206207，有回报
操他妈得坑爹玩意
火烧龙图机房！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本成人片撸?撸只在大陆内地用 你个**
离我太要与阿姐
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。连胜马上开
还学中国语言 无聊至极。日本人要是没中国给他粮食 早就过不好了
中国就是有你这种杂种狗才会有贪官 你怎么不吃屎
苏秦帝国招九十本。。。好不好自己看
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 啊
欢迎加入℡酷跑送心，群号码：84808781      A群
爱卿 擒留步 你裤衩里有个妹纸还没搞呢
他草他自己全家女性，这尼玛叫乱伦啊
我有罗玉凤的种子 无码 要的加扣扣
让我的鸡 巴安慰你吧
你媽知道你這麼厲害嗎
日本狗滚出果盘
清风拂山冈，部落战常战常胜收各等级活跃玩家
操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草
三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。日了狗了，来几个常驻的
1宝收玄铁
这些人被传销骗的几率百分百。不劳而获
有北京的帅哥吗？出来一起吃个饭，开个房，你买单
威狗，你没看你们国旗像用过得卫生巾？
做人能别那么天真，上万的东西一个码就能搞定？老老实实**去吧
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷h h
鸟鸣涧～辉煌招人
河南人是不是把你妈操了，你黑河南
劳资要日死腾讯
一群短小的SB在吠
部落收人，5本及以上，闲云悠哉欢迎加入
滚  **在中国老实带着 别装逼
张雅琪已经被**了，黑木耳
焱雷阁诚邀6.7本活跃玩家
习总，安培来了，快爆他
一群傻逼。酷跑的跑来全民
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。，
冰觀堡壘
地震震塌你们弹丸岛国
月光才是大废 暴走生效 后面连个毛都不出 不如回血实在
官方消息，采集加速一颗宝石一周，把握机会阿
谁帮我刷银行卡存款？
部落T.Y碎雲暮 歡迎你 部落戰連開
✨✨✨✨✨时力摧生招人
快来加，吃货一家亲
楼他女朋友是充气娃娃 漏气了
微信互送四叶草20191300
玛德，有个**，次次跟我跑一程
草，被封到  7月2日了
我很後悔更新叉叉，一堆沒腦
刷吧 集体举报
求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避
日本女人的逼。中国男人哪个没看过
大头妹 狗娘养的小杂种
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有约的。SM偶哈！
sb玩意儿。呻吟的龙
天天飞车封号了，妈蛋
傻狗焉用屠狗刀拿钱砸
喂错药了。 喂王智障吃了过期春药
fuck. 垃圾中国人  湖南大学等着你们来操
淫蟲聯盟招人
一草你真的梅毒
捐兵前三送兰博基尼
别只喊日本了，你觉得韩国越南朝鲜是好东西么
打黑油，费钱费水啊
康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味！
抗盲，北鼻。左边的尖叫声，右边的尖叫声、在哪女
原谅一个太监吧
bug更新，官网不发布更新的，到论坛关注实时消息
你妈嘴里有狗的精子
招七本四农活跃玩家。 就是个干
高密大兵  收200杯以上玩家   欢迎入队
沒有血法，我的烏鴉死了一半。
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千”  名为九千★焱龙
一堆粪青，吃地沟油的命，操中南海的心
虚空之门35万血小小21456142求雇佣 呼朋引伴
无本神阵求虐求吊打
30多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入。
北风之神招收16本以上玩家。还有一个位置
我们要打倒日本侵略者！
没有，她说她的心已经承受不住了，不想再有一次的重创
@龘龘然后输入代码Skekmfkslrj，在点你要的速度就可以加速菊花
安卓狗滚粗，果粉来顶
你要草中国女性，先把自己妈妈草了
周，我的五音不全可会震晕你
天罚森林招一人 要求35级以上活跃玩家天罚 还有一小时开任务
部落名。。群龙无首。首领。最庄
COC人皮客栈，女首领招收活跃玩家共同发展！初建
他妹小号遇上同行了
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。。
安卓草泥马了还是**妹了玩你嫂子鞭策你媳妇了
肏 你 妈   。
差不多先生，你女马比里有虾
大鼓山格致，招人了，一起创业，副手是美女喔！！！
你们谁在侮辱她，小心我拿香蕉皮跳打你的膝盖！
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路
✨欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，4级部落，美女如云
欢迎加入。来自地狱的少女
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你：
那些吹牛逼说手动能跑几千万的，这么牛逼你还开你，娘，狗，逼叉
“我来自江湖”部落还有a片送出，各位兄弟，想要就来吧！
墙还没破里面就蹦出好几只法师把我石头鸡煎了0%
Kcf外带全家桶，，，，，收人啦
本队招新 高活玩家 情报多给官
赶紧把它领会精神病院，谁是他家属啊
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证，已接待俩位
进群送波多野结衣
崩坏学园2有十倍攻击防御
能停下不，这垃圾号还卖十万
龙心光耀撒旦搞死人了
十面埋伏，捐兵前3分别奖励2500.1200.500宝事
大日本帝国万岁，一群狗.
我想买号有九本满的吗春节时要
圆圆是个好同志，可以内射啊
天涯何处无芳草 200块钱  搞不搞 。。。
机械大师提高步枪8000％攻击
皇家空勤团 招收八本及以上 苏州无锡最佳 已连胜数月
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
部落派送满级石头天狗法师。有需要的来领取，领完自行离开
哪来的优越感，天生脑残，智障
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！！
求十本伸手党本人捐兵1w供他
类型是集卡养成
老鼠扛着刀满街找猫     招人了！周四到周日部落战！欢迎大家
ho no,,,,BOSS爆分咳咳了！！！嚓嚓
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！？
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入！
啪嗒砰火热招募中，  啪嗒砰部落欢迎。拼音:pa  da  pen  (啪嗒砰)
招人打架，今晚8点约战，#82cj9pqp
是** 龙个鸡霸
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个
杂牌联盟    缺一。主流大神，速速就位
华夏勇士联盟招人，七本或七本以上玩家
麻痹麻痹，看得见的打1
海杰龙队招3oo杯勤攻的玩家
天之冷 收人来几位6本或以上的玩家只求一起部落战 活跃点最好
深圳红灯区收人啦 秒捐七级巨人弓箭 各种黑水兵
谁看见我儿张扬了，他举报我禁言
今晚开战。 九本玩家来歌潭战神
穷 买不起火狐买个魅影开开
微光之城找人！八本末期以上欢迎加入
部落正在发展的黄金阶段 欢迎你们
请吃麻辣烫，送mt号
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY，
我曰死你们母
五突9剑圣稳稳过200
他不在大陆在海里，他是蛆虫
狗。能不能不喷了。你臭死了
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！每周情报第一奖励500**。
盖世招募强力九本十本部落站达人，大量满防十本压阵，欢迎加入
飞扬 我曰你亲妈
爷爷我要怒艹全服
30元代金卷，去他那桑拿可以便宜30元
3级部落缺9本、满防满王带领你飞、招9本后期
巴洛克＂Clan（三团）招7本以上玩家、
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！生意兴隆
河南狗来偷阴井盖咯
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速！！
空虚寂寞冷，找贱男一枚
一次10万求添
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！。
给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落
我要喝淫水啊
熟女和人妻！哼哼
储儿城（总部）招人，欢迎广大人民的加入
你妈妈急着从我要尿喝，太骚了，你说我给不给？呵呵
东京是中国的养猪场
欢迎加入360魔剑之刃福利群，群号码：220556787送首充
路西法草拟大爷的
欲艹之女，何患无精
满库上去，两把大连弩直接拿出来
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿！给兄弟们当福利
寻找逆战电服基友！.
卖汤匙和叉
江银榜老母的。。逼被狗。。插
邀請好友邀請好友
求来人进特遣队 ：爱迪小分队
钓到两条条石鲷 四星
男神办公室 招爱打仗的朋友，八本以上
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！！！
我压了800在德国，等收钱
sb变态佬金三胖
四级部落，飞雪满征衣，欢迎大家加盟
我爱你的小逼逼
超萌特工队。实力战队，线上活跃。只差一人了。。。。
钓鱼的加，送体力，连钓，加avengerli
时光不老，我们不散！      招七本后期小伙伴
我无尽穿透收到邮件了，呜呜
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级法
土豪，现实里拉出来溜溜？
反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐各种兵种各种
这种新人收了以后也是白眼狼
外挂100元包月200元包年500元永久包更新
温馨小窝最低八本三星龙，重塑世序最低七本两星龙。欢迎
牛车早几年我忘了把你射墙上了。
这么老远跑过来100块钱不要给我
来！肛正面！！！
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，需要的联系我。
我喜欢操台湾伪娘狗
无限刷分。钻石，金币，
自己作孽就算了，还连累家人
是不是给系统条3了几率
highest grade分部，诚招七本及以上玩家，部落战一周一次
你爹说**被**了你不知道吗瞧瞧你那B脸3岁半的小B样看了吐
日不落帝国收人了，首领叫怡红院哦，里面还有苍老师，目前19人
狗东西 放肆！赶紧去吃屎 哈哈
你爹不介意乱伦
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！！
招七本及以上漂亮美眉，够活跃的
三叉戟招人，活跃度高，轻松自在
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，，，，
招九本以上部落战爱好者加盟，踏平对手九本十本各种三星，，，
哭父死母爱做尼
黑帮战斧！收人
4个号都被封了一天、蛋碎了一地！
一群傻逼跟着2。脑残
出售混服3区所有卡牌全MaX就差徒弟了
华中战魂丶醒狮 收8本会打部落战的大神，
二逼沈扬易
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000，
新建部落：灭翔部落诚招5 6 7 本发展中玩家，欢迎加入。
晚上寂寞空虚冷，想找个美女聊聊。
星宿苍狼傻啊你
没事我能黑    我身边都是被河南人骗过
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不分高低本。。
轻轻一扣妹子射水了
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！都是五级捐起。
首充半价！群362564887，谨防骗子！
男男才是真爱，别找女朋友了。
送葬之城  收专业打手
古弓耗的越久伤害越高
不踩雷了。。。改行了。。。改打灯泡了
往上拎诅，****
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密。
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教
我出了黑洞火箭炮。。
王智毅你爹妈死了 精灵事垃圾辅助不要用1
赶紧迁走 要不我弄死。它
刷尼玛逼，草包有意思吗
什么时候屠杀，上新闻了，我承认你牛b，我叫你爷
是人他妈生的要是叫他妈生的。
蛋毛可绕世界五圈
特殊部门一（yi）求来支持一下啊
滚了就好，别让老子再遇见你。
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 。。
满双王带队 长垣联盟  八本后期加
刀锋终结者招小号，五人小队，已有三人，凌晨两点开任务
噎屎啦，梁非凡！
招8本中后期，爱捐兵副手。coffee house 44
你们住手  放开周娅   让我来操死他
盛世腾飞招手九本六星帝打手，欢迎你的加入，双王等级高优先！
ck吃牢记汤
……汗！只打祖中，火下
25人战队最后一席400杯以上主攻玩家海狼突击队指挥官陆家
我买了德国，但是支持阿根廷爆冷
中国东北虎，收人，欢迎参观，懂的进！
收7本后期。8本中期，活跃玩家，时差党。欧洲天地会。欢迎你。
出售龙纹，骨玉，裁决！
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈…
说手机号的等等我。。，我发几个骚扰短信！
水水部落 50胜招8中末
还不如**花几包烟钱
不让射**呀？早说么。射你爸得了
粉葡萄 部落站连胜！请 8⃣️9⃣️
我只会崩坏的，其他的 别问
草泥马，老子喜欢操
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战欢迎加入
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了，业界良心！
殤心至殘，收人ing。歡迎各位朋友加入（伸手黨除外）
看看那叫华哥的屌丝演杂技好好笑
是啊，JB塞你嘴里当然臭了
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的_
龙图春节邀请有好礼，4635a40127wkn
日本 日本 日他自己
明天我要和你好好温情好好做爱…让我J吧射吧。
日本人在中国来吃屎了。。。
别用汉语可好?碍眼啊
来我这，叫老鼠扛大刀满街找大猫
网速硬是慢得吃屎 让我去屎！
河南狗，安徽猪！
冠军部落招冠军选手，六本的sb滚粗
伊朗快防不住了！！！！！！
南京大屠杀虚构的笑话
专打畜牲    女的，移民新加坡的
煞笔说话煞笔答茬
傻泥妈的逼
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开
月经做好口味啊
还皇军 滚出去吧 这是中国
我爱你妈的嫩逼
bb巴西真是慘
老子教你吗奶头
系统信息：刀塔传奇即将倒闭，请大家去玩天天酷跑。
大海深处吸**
中国童子尿就可以灭了小日本
請妹子吸精
别去论坛发帖，有腾讯狗。叉❌引入这平台的原因
楼上煞笔楼下傻叉
威哥 **给操吗
哈哈骂跑了一个臭煞笔
傻傻seoseo吃雪批 行路当叼seo
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看
把日本女白领当奴隶养
明雪@霸主火爆收人。单人捐兵上万，互捐，互秒，刷墙党不妨考虑
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路》0
崩坏修改qq群81796975
你只能撕破你第2层脸皮来求我绕了你。继续找借口来逃避我吧
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，招新
垃圾的要死。不然點火你們部落
咋搞无限的金币，乱世曲
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】.
阿尔盖达      大量收盟战手 萌战天天开，积极参与的来
一个西藏记者，一个北京少妇
小日本说出你的手机号
50鉆加4个4星的垃圾换27万经验
要是女朋友真被别的男人干4个小时，你还要她么（假如）
果果是个传播邪教的
武器加倍？封死你
两百个妓女技术强，蓝翔技校规模大，八十万银魔遍天下
敢爆地址？
羽落帝国  欢迎加入。。。
散了散了，疯狗爱闹就闹吧，反正咬不着人
终极挂，自动挂，要的联系
旺哥我要给你爆菊花
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神
mlgb，小金龙这爆率
快播私有云用不了了
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！！
剛打了隻魚200000:200000
lee 就是慰安妇和日本狗所生的杂种狗
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈*
收个安卓号，价格好商量
highest grade分部，诚招七本及七本以上玩家，部落战一周一次
r茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊
输入我要开我艹
就是拿牛鞭捅进牛欢喜
啊哈哈哈 秀个棒子鸡吧
疯子开白银骑士团
4[钛白粉VR v DVf个体户合同不孕不育预防VR DVD CE CD
组团偷井盖
加q  免费练号  闯关  736525292
哥是大军来   警草503不，可以看看，我也刚加没多久
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。。。
麻辣隔壁，哪来的小鬼子
射了舔一舔。泡一泡
难得一见的傻逼，我可是大开眼界了。。。。。
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。4小时开战。
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜，
流水年华，我非得把你母亲的阴道壁插出血来
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎，
日本队去死吧
喊血精靈的都是傻逼
刷屏全家挖坑埋
战无不胜£兄弟盟招人！一人开50人部落战，七本以上
贵族皇朝杀马特，叼爆乡村肥猪油
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈_
偏居东亚一亀的病夫们，醒醒呀，夜郎自大，印第安人就是你们的下场
张雅琪大煞笔，
他妈  劳资费4500多积分什么车都没中
新建部落（聚财庄），招收七本以上常驻玩家，有意者联系。。。
新开部落求关注，部落名:小楼夜雨
一根雷电劈在村姑头上
你妈妈被窝插了
可惜就是沒大陸慫貨
部落名（小子！该交保护费了）二级部落，正在搜索对手中
知我者为我心忧 收人 一起玩 没什么乱码七糟的事
那个婊子给我吹我还嫌他口臭
李耀掉渣天
给你30个兵的路费了
巔峰帝國，收8-9本，友谊第一，部战第二，全8本及以上，共24人。
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！。
龙加野猪可以拆九本
你个千人骑万人日出来的狗杂种，劳资惹你了，？
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部。
部战連开，招九本起！搜「全球top」
勞資法克你全家～
复制黏贴，复读机，无脑
汪峰是偷本狗我没有说错吧
三体之黑暗森林     招八本以上的
唰Q全钻 超Q7级加Q 120591049
拿个避孕套换号吧
操你妈的 来害人来了？？？你妈了逼的
日本地震。印尼海啸。为何袭来。中国驾到
招七本， 九州中原，新建部落，兄弟之交，快乐第一，研究战术，秒捐援军，严格捐兵，
没诱惑你…真的想拉着你手出去走走
今天带着我初中女朋友件我爸妈了
火力还比异性大
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家7
招七本以上恋战的玩家，部落战连开
别装了阴小湿大，就是你在地域攻击，现在装做不是
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手过
整天刷群的报下群人数，找个大群聊
南京风，，草泥马
新宋捧日军，119胜连开，来7本及以上好战分子
妈了个巴子的。都不要乱刷广告啦！我刷完了你们再刷。
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家1
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。。
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家2
骂人黑名单有情
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开！差一个来就开
苏秦帝国。。招人了
弱智仔
盘古神农欢迎大家，进部落送龙
我记得当年把你射手上 然后给了一个女乞丐五块钱 你就出生了
你个煞笔小日本翅膀觉得硬啦
全世界都是中国游客养活的
觉觉猪，想我是要捡肥皂吗
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长欢迎加
嘉米麻将免费送话费，百度可下载
动物庄园收九本活跃玩家，每周五开部落战
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英
猫咪友人帐  夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
不會下載輔助呀
师生恋加同性恋
它全家都欠操
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑
忍者你的嘴唇怎么跟你娘阴，唇一样？
你的村子庄正在被攻击
我和你，妈在天安门广场上拳交 一米阳光
雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪
逆天土匪窝之千眼卫士收十本互刷你的明白☺️☺️
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打gg
璀璨来我部落逆天杀神试试！
新开部落   鱼骨头  招收各等级玩家。
曙光圣城，欢迎加入
我在深海擼爆庫了。。。
切，哥告诉你们看片神器-------记住哈，记不住的截屏
记得按时喝酒，不舒服多抽烟，多熬夜，早饭不要经常吃，天气冷穿
海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✊
特麼連群都不敢進在這BB
可乐加**药
臭傻逼
周娅看到我下面大肉棒她就走不动路
找色女一夜情床上功夫到位
你发骚想被暴菊了
印尼的教简直低级
龙头的母亲为何半夜裸死街头，广告后更精彩
别颠三倒四的转移话题啊我认为你已经没有反抗能力了无力回天了
**做鸡养大你这个小鸭
我想搓你妈了
把尸体捐给医院也可以。
一丝血要硬撑等炸弹
三刀劈死！
逼痒痒了就出来卖
天空之城。你是不是那么装日本狗。骂大家的？
敢来撸？爆你菊花！搜敢来二个字就有了
苹果用户充值优惠
当SB你个臭鸡吧，滚，，
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！
看热闹可以 你别瞎动手或动口伤人
负心汉有爱群，我在给你们男人找出路
回家帮你，娘添逼去，你，娘停水了
剛才有个十本打我。26个黑球50个亡靈。双王。打了我二庫
看帖子妹纸鲍照那个。周狗亲口咬了自个狗腿笑死我了
为上海踩踏事件默哀。
要塞瓶口，不然会吸住
日本省是中国的，本主席证明
狂乳乱精四射     招人，来了就是兄弟
你一个初二的孩子有10w精子我信！10w战力？你不行
群号码：263653973进图直接看群图册和群文件里修改教程
何难人偷大便，偷小便，什么都偷。用过的卫生巾都偷
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。
赉匿亇畀 嘏
弓虽 女干 手戈
你们谁是不是光顾了龙头妈妈又忘记给钱了
征服你毒舌
我要鱼牙牙牙牙牙牙牙牙呀呀
姨妈賊好用的一笔
炫富，炫火墙，炫电墙
鲸脊骨475408705
晚上发组刚拍的高清无码大图。给你们飞机用。
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值
臥槽。我要告訴她真相。
騙子，小心最後幾年
求妹纸…送大大姐，血精灵 ，1700万金币…800符石！
清npc不涨杯，除非全是两杯
无限钻石破解版
强奸还不够，还拉去变性爆菊花
小二来一份蛋炒饭
求崩坏娘辅助啊
乌拉乌拉卡卡你打开偶像看到的猫屎妈妈
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，
刷屏的都是弯腰捡肥皂特意的那种
又湿又痒什么办？哥哥们！
找了个日本女人当性奴隶真爽…
裸分200万有邮吗？
爆裂异型妹的
河南骂河北，河北骂河南，骂来又骂去，自家人打自家人
找个穿蕾丝的妹子，在买个软毛牙刷
额，杯太低，才六百多，下海捞鱼去了。我升下杯
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。个性无限☜＋
死就是觉得想减肥那就赶紧手机相机估计手机小鸡鸡的地就当减肥就放假妇女节自己着急飞
诗乃妹妹
祭基礼创，互刷部落 9011 .o盟互刷
凯拉夫一套烧包一下。。。。
别操我妈，操我
充大大的可以买个周赛16强的了
一有钱就可以玩下大乱交
给你们脸了么？瞎起哄？我起你们妈的老臭B。你们妈卖B给你们当网
美女厚唇大爆
跪下  说话
干死刷屏狗的全家人！
盲目仇日的爱国贼滚粗
肏比一万年
日へ間日ぬ身ねねね奴婢て陽ぬ
再刷我捣你菊花
我要買金枪
贵州人民发来贺电
日你妈狗杂种出声啊
召妓年龄18-24岁优先工资待遇面议！
这么热 还暖床 闷乳猪呢
扔一个原子弹   你们都做了几年的  美国的狗
强行装逼最为致命ok
叼你叼你叼你、一生一世叼你
他妈的我们南方每天两次列
鸡吧把蘑菇炖跑了
日本欠操
美女速私我我，十万火急
刷屏全家被狗c
河南都是你们爷爷     你爹都是河南的种
他 姓龟
日死小日本
我跑了1万多米，他就封我号
我我存了一瓶大姨妈谁要喝
莫非你就是江湖毒医
一大群傻屌。。。。。。
国军赶紧把大陆收腹了吧
玩弄你娘
要是我们广东免水电费，国家五年以后宣布破产
动不动，老子，老子的
大家记住了，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！
夫君。快吃药。这是印度神油
老子日的逼都比你的撸管多。
大日本帝国
王姐，意外怀孕了怎么办！
大胸妹我要插你哇
明日边缘垃圾部落。。
给你个衣服有些地方酷狗vu看法库成佛吃
邮箱必须充钻石啊？艹，坑比
丑得无可救药
垃圾部落还刷屏 死全家
群主你在这收人不怕腾讯狗？
我擦。sb啊你们要是没有中国人民你们生的出来
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入 最后两个名额！！
鼓尼玛的掌
二战风云之众神之怒，招人，24小时秒捐6级法师、5级石人等。
空白格队长左轮！
你们母亲很骚啊
愤怒鸟的音频文件也太他妈大了吧
奖励2倍，穿透2，扶梯开，可以的大喊午夜牛人四个字
**七位靓号，电一LOL满级，4000加，DNF剑魂，狂战满
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vbnl
封我3个号啦操她妈
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐
偷杯偷杯
是这鸡吧还是这鸡吧
说句话   你叫个毛   还想咬爸爸？
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，欢迎大神
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜。。。
擋我者死要來嗎，有三星大神，搜停云阁
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 十本大神众多
鬼战  收人  16本的来捧下场  谢谢^o^
晋哥刷枪辅助
他妈烦不烦验证嘛验证嘛，自己
铭门我们大家艹**
今天节点爆两张卡扫荡
习大大 我朋友手机被偷警察不管怎么办
习大大之家招人，级不限
PLA彡兰博，25人战队，火热收活跃玩家！彡=san
刷了一片的猫王
刘住那条翔
招八本开战，秒捐部落。搜索：湛江极速传说
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）.
话说我QQ飞车刷金币也是淘宝买的。。100W金币
蔑视 秒捐部落 收八本自带五法的进 捐兵 五六法 六七弓
血族黎明 招收七 八本义气玩家
开局冲刺五千米。
与村长作对者 有害无益  lee禁  村长气消 若见一次刷一次
黑牛奶大换血，只要会玩的，不要求等级，特遣队乱打的赠送飞机票
多了  还有老子前边的水管里的水你妈也喜欢喝
超过16关封了不赖我啊
欢迎加入阿里巴巴和25个大盗 13本以上活跃的
老A，关门放一叶！
我傻不拉叽当真又害怕的
大神世家招人 欢迎八本及以上，阿里
快互肛
新部落兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟
鸡鸡在那小朋友的裤裆里
滚粗，你们别学我
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是
8本以上來，搜索：麒麟社   歡迎！
活着の罪孽收人啦！！！！，
战队名字：病毒战队，诚邀15本以上的打手，标签：#VLG22JP     每晚八点准时开图，
杜蕾斯，我，日，死，**，跟老子杠上了是吧，叫**来
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？？
艹你马招活跃攻击玩家晚上9点开任务，本里有妹妹
果盘充值折本赚吆喝，原价648元的果盘价只要565元，
全民飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸
三万钻视频一月？看一次我都腻味
我的愿望是日本今晚12点全国9级大地震
揉人都快10w了，，，艹艹艹
竹仔鱼的老母是慰安妇
丫头.....下到我了
给我一个看片网站深夜独自看片，好人好报
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？！
啵啵啵啵啵
萎萎离家老大回，菊花好像向日葵
祝大家新年不快乐，万事都不顺心。
那叫鸡国日子
把手机交我保管啊
彩云国真他吗** 小学生吧
众王之家招收八本以上会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断！
个傻X，真是小希鸡吧
张雅琪是哪个婊？
豆比你这么刷屏你死去的妈妈知道么
抗日，日本人来夺**了
揍是干。。。。这忒唐山味儿了
仅存的超神兽和谐，草泥马
张雅琪在我胯下跪舔
包夜贵呀。。。。粉木耳
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪广而告之
你真他妈是狗的后代啊。这么爱咬人。喜欢被人干屁眼啊。我操 狗会操出你这么个狗杂种。你妈是不是在外边跟那个狗操完来了以后生的你啊。你真是给你祖宗丢人了。 以后没饭吃了。去公共厕所吧。哪里都是你爹你妈。没人会饿着你的。快去吧。你饿了吧。垃圾。死逼。
那些互刷部落战的去死，**低三下四去谈判，丢中国人的脸
朕乏了，朕要更衣了
我就是因为没耐心等插件激活码果断弃崩坏，所以不要相信1.5
被封多了也就麻木了
我宿舍就有个河 南 人，东西不但没少，还多了
马化腾是我孙子好不
我艹禁我言
求操内部人员
同时招收七本带龙八本至少七本满科技，六天后部落正式关门，再见
真的是日本人秀优越？？还是哪个犯傻b睡不着
领衔主演～～～收八本以上副手10名～底本的给长老～～欢迎常驻
傻逼到位了
中国奴隶狗 被骂了还不敢吭声 好狗
发黄色，我不理你就是了，老发，不要脸
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星捐兵，只收精英
特种雇佣兵收人要主攻手
骚男求直男大鸟
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，狄玄风来不？
草你马！收你妈逼！
我一招分子切割把**狗头切下斩碎，狗血溅了一地
刷天天酷跑钻石，角色，坐骑，加Q2834496549详聊，
外啊油馊吊
你他妈妈说的这句话被举报了，你狗娘养的得坐几年牢
郑州的妹妹有么，本人爽气狂野大学生
招一本满防二本满防三本满防四本满防
肏 3000杯以上 为什么本都在里面 妈勒个巴子的 放外面
新兵正传45连胜 招活跃 招新血一起發展  e
输入邀请ID457781986送强力精灵速度
想跟河南人对骂，还嫩点，河南人口全国十分之一
你爸菊花
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，妹子多多，
打完鱼继续刷爆你们这群渣渣的菊花
更新埋你老豆啦！
有沒有牛部落連開战的。最小有二十个十本的！
大屌是用来草泥马的，煞笔
单手挑翻幼儿园:收各路活跃美女.帅哥,这里有美女.大神...
尼玛 老子开挂 打世界PK第二次封老子三天
（善解女人衣）收活跃5农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻。
我爱李新亮，求大家发短信夸他帅，13264109074
学杀人词汇3000
三群三货
葬花的荣耀分队收大小本啊
**你张雅琪，，，
你不是当兵的，你是户籍科的
一公交车还不垃圾笑话！！
亚克斯你破坏我和梅梅的感情屎醉（挖鼻屎）
G.E.M.部落    收人中。。求活力玩家。。求活玩家
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队，
肥仔  你在说普通话  你妈被车撞死
谁有激光武器啊   新出的
郑州的学生家长有福了，本人精通全科学生课程，现免费家教
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。
草泥马的湖南狗！
排名前十的大学都有日本留学生，去灭阿，别光说不练
樓下天天被一群男人日的**，生疼
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你
牛牛家 养了 老多 公狗。 天天让狗 草他 和他媳妇
新Q群：452616376，安卓区的，新区一起玩
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入没有限制
部落名 如花 招活跃八本以上玩家
china追我九条街，硬说皇族是你爹
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密☺
炮女，，，我爱你，，，我爱炮女，炮女爱我，对我来说出去嫖算什么
袜子十块三双，你可们来我踢人
如何爆会长大腿？要献菊花否
150万以后系统就给清零，再用就封号
清幽小院欢迎加入。秒捐黑胖法师
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎3⃣️位置
中国人就是戾气太重，但凡有国人的地方就有嘴仗
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 差一人
呐男的是我们的私钻客户
紧箍咒在念，你不头痛
淘宝搜索木木手游 有提供无限体力u 哟
过年啦过年啦
你俩还是互报真实地址直接**干吧
就是你就这些教训教训你你潇洒南极
洛克莫丹，欢迎加入
咳咳咳，如花我已经砍死了
“归宿 爱意”招收7本以上
新建盟，天地英雄！餓虎狂龍，招活跃的你，欢迎加入！
即使我把你裤衩了，我弹你小鸡鸡了嘛
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐，一起打造黄金一
总有一堆b娘儿，磨磨唧唧，没完没了刷屏
加**1793797992互送爱心。辅助共享。‖
我们的标志是圆圈里面骷颅头
送你一个字，一叶，滚！
加入澄海贝塔社，一夜10本不是梦，各类满级兵，24h秒捐！
看老子不打死你个小日本
上个礼拜有个家伙加蜗牛工会，结果是间谍
可以加审核群发数据发配
天下第一男神@帅呆了    招八本以上玩家加入，待会开战,,
你脱精又脱肛，好惨
禁止18岁以上的成年人
李新亮 是条公狗
复读机只会草泥马
艹尼玛 刷毛
毁灭激光强到70一次过
狗东西连祖宗都不认了
台灣人，你們知道我們香港人抗議嗎？
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。。
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊
求喷，求刷，老子是你们所有人的爹
霏霏你的狗乱咬人
有美女愿意加微信扣扣陌陌求
骂河南人的，我想操你们全家女人，速度让你家女人来应战
高价收河南木耳
有人卖身换宝石，大头妹卖菊，得宝石
台灣是獨立的國家 被馬總統賣了
就她妈两条辣条就干我那么多遍
那几个多事的傻屌接着骂，哥我爽
我艹，阿拉伯人要造反！
别他妈刷屏了！操！
计算机监控失控
我在看你们的黄小毛预备队
烦死了烦死了烦死了烦死可烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
Millais你 妈被狗干生出你没教养的杂种狗
婷馨你再不理我我把你昨晚拍的艳照上传上去
法克有许多老爸噢
李英俊 大傻！逼
不和你这脑残聊了~回头尼玛把我智商也给拉低了
燕姿你能活到现在窝提你麻麻感到庆幸
部落战不停，名门天下。冠一直没输过，招实力打手
300元=40000钻石  海加Q383000271
打地鼠，举报举报
董小飒符文被珊珊融啦，哈哈哈
你是狗么？为什么总咬人呢？实话告诉你吧，你就是你妈寂寞时和狗的产物
奋斗你 妈呀，瓜娃子
专门坑长枪梦魂的
美女请刷1111帅哥请刷2222
陌笑我干死你！！
你要是他妈无线钻石还来这用辅助干么
接下来有请性饥渴的成员发话：
射死你虚脱吧
白 白 白痴伱。舞动你们得蛮腰
妓女生汉奸养的叫你麻痹
虚空蚂蚱是哪个，黑我大螳螂
一诺千金，**你老婆。小母狗。
四本十三级巅峰人物够不够资格**你
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻
十人战队，新手营收200杯玩家，每日15钻
你是傻逼吧，老子玩不玩用你管
所以 我刚骂孙子 孙子也来认领了
ting妹，不离妹妹，快来锅里陪我洗刷刷
一公斤铁和一公斤棉花哪个硬 答对了我认作你爸爸
有没有热心人教我修改刀塔传奇变态版的金币攻击血量什么的啊？万
我小那家现在用来打王者，带队女婊子一波推
果果，我想脫你內衣，捏你咪咪
谁**开过肛的？
一本两本的在我眼里就是渣
一个挨打的，智力高干啥
攒钻抽幻刺.嘿咻嘿咻
正好要招一两个八本
血精灵不值钱了
你们这些日本狗  别想这样就挑起中国的内战
不如买个神鹰拿买悍将的钱来升级
加好友别处加去！你妈逼的这里不是你家好友的地方
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，
以战止战收人首领景天。
女王两声尖叫，送我一个五杀
唰尼玛隔壁啊
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限
铁柱、我刚进九本
你的水平好像根本不堪一击,我只能站起来射**一脸然后让**舔
花样作死中。。。。。。。但求一死
花语添心，很多技术流玩家聚集，欢迎8，9本高手入营
你跟竹仔鱼比？2000万 他随便一天都比他强
鱼竿是拿来卖的
天猫还不张开你那满口喷粪的嘴来喷我
你个老色鬼
广告狗给老子跪舔
元份天空欢迎你。首领是大美女哈哈
哈哈，可以加我QQ有图有真相
兩個號是一個人，就是顏土狗
小撸怡情，大撸伤身啊。
干烂广告狗亲妈
你妈生出你这么嘴贱的。猥琐小鸡巴
黑逼黑葡萄那就是你吗？大頭妹？
吾命即荣誉招八本及以上好战份子，部战不停，马上开战 。。
射出咏了
马布里没脑
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bbb
听说阁下贱术高明 特来请假
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停！！
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人。。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bbn
停云阁 現正招收活躍玩家
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 我难十本，
kuku，曰你母的白木耳
共同体 战队收休闲玩家 没烂事 欢迎加入。
黑潜艇一套要160大元，黑啊
曰你吗！1250究竟是有多难？好不容易1185又被人打来
五本满防卖五千大洋，快来买啊
工会名称： 武汉精神班子
你们消停一会 让我一个人安安静静的贴会er小广告 好吗？
草封了永久
沛少灬龙骑兵军团，诚邀活跃玩家
清明时节炮纷纷
老子干你家所有带洞的，插的你家女性口吐白沫
深圳部落招人即将五级，招深圳玩家建深圳家园
我们西门大官人还生不出这种东西
有情有义之队
强力部落：歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战。
滚粗，我爱唐马儒
就看不惯这误人子弟的**告诉别人要十连6.6亿出小浣熊的
煞神鎩淰，收人了4级部落
新部落收人~万里西风瀚海沙~~~~~
不许耍流氓，要不喊警察了
小婊砸们看老夫的魂龙天翼☯☯■■卍卐■■☯☯
谁他吗再说封号了谁遭天打雷劈，全家不得好死。
收部落战爱好者，部落战连开，九本以上，无叉不来，「禁地勇者」
广西仔 在佬嘿 叼你全家
成殇，全国人民不会饶恕你母亲的阴部的
肯德基几句话广东移动哈哈发芽看法液压机佛吉亚;
東海賤隊
外带软弱
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒！
重口难调！！！
大日本帝国，我草 你。 妈
娘西皮的。
我要扎破你两的气球，把你两摔下来。
偷你井盖去吧，别把你们的脏手伸到劳资的大宁波
中国人都是吃大便长大的
跟你们萨笔说也白说 郑成功 康熙两次武力收服台湾…
刷钻石   先刷后付钱
别他妈这么装逼，小毛孩，好好玩你的游戏，别特么找事
小号十连抽出三张四张，大号最多两张。。
河南狗偷井盖
中国属于日本财产
是他妈让狗艹了
处男求使劲日
我下面好痒出水了。。我是不是坏女孩
想护盾的话，插日本旗
古呢咪流嘢
嗜血天元招收 8本9本 打部落战
我是陳尼瑪
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16
皇宫里妹子很多啊。还求？
tmd被屏幕的静电给坑死了
横扫千军ll收活跃六本七本好战分子
谁的血精灵是骗新手混来的？
花果山二分部    强势收人   收8本以上活跃份子   部落战可以打同本三星    我们相信部落战
不愧是贱呀 草妈都草的那么有气质
这个日本小杂碎早上脑袋被门夹了
是辅助没编制出来，去求辅助吧！
狂操妹子大嫩逼
金桶部落，一周一次，12胜1平0负
为什么它们只会嘴巴喊，有本事来打中国，要不然闭嘴。。
猪母狼马蜂
三楼是一个毁网游的平台……很多网游都被三楼破解的倒闭了
我也不知道我们**人哪个射的没射好，射出来你个逼玩意
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母。
没叫你看啊 眼睛挖出来啊
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。。
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jksx
我更加擅长的是草泥马
飞翔的草泥马 招人
大本外置旁边放四个电塔的也死光
符文是战力主导，傻逼
河南人 上船了  偷光日本狗
**崩坏学园2360服破晓之光有意者**775066040
糟糕村←_←降低要求吧.太高了
待我那大砍刀奋力将他腰斩剁碎
单身小渣渣，求**，
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。法克哪去了
指间沙**了
叫上你们。必胜客栈全族
天天飞车，谁有刷砖石的外挂？
我在看霏霏演的av
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的～
中国人本日本人强奸
免费下载叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举、加点都能使用。**453510961下载
欢迎你随时过来单挑，中南海不见不散
我太爱你这个骚货了！陌笑！
我要把存了七十多年的精液给我的婷吃i
在这里捧日本的全是中国人用自己的文字你还活着干什么小BICH
理**了逼理，我骂**你就别理我，你就干看着
其实这个小小苏是伪造我朋友id的贱人
龙头，日本帝国国旗是个尿布，你学中文干什么，承认日本是垃圾了
招之能来，來之能战，战之能胜，胜之三星，**叉叉
找失散多年** 特征:刷广告
sjjsz就是酱紫身兼数职经济系弟弟惦记惦记手机额吉哇咔咔是撒”就打你大几额
哥们，你知道婊子立牌坊的意思？？
羽落帝国御林军今晚开战 6等4
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，
这里开战 部落名：妈妈说部落名要长
蓝精灵与格格巫的部落收。九本以上的
收不起！有神龙镇守
他那个是互刷部落，你们不用举报果盘，直接截图举报COC官方
任你个死胖子，胖婊砸
k孙子回家吃屎！
搜索华夏神族。我在神农
钓鱼岛是日本的………………………………………………………日本是中国的
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。只收活跃分子：龙宇之光
灭天灭地青龙帮招人
裸，顾名思义
把你地址给我 我给你寄点东西
福华肥牛收七本，加部落送本子里番，
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。。
停云阁招人，验证信息写：千百度验证码
部落名特罗派昂，，，游戏名lfy
契弟武装，诚收质量玩家
小部落，枭鹰   神话  收人，，，只求活跃，部落战连开，，
钓鱼互送体力，谁他吗加好友不送的煞笔，ale5554p
新建工会，只要求活跃。工会:小男人大智慧
蓝魔天下  招收各路英雄豪杰不限制等级只要你够活跃就来吧。。
千兵易得 一将难求  25人队  来看一看了啊
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本 同本一起发展
秦时明月邀请码
要打部落战的 来羽落帝国御林军吧
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写 ygg9f7得大奖！
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰,
全国最安全的地区。。。。新疆。。。。
燕赵门收活跃玩家，无特殊要求
雪国列车收人。。。。。
庄周梦蝶   **美女一名。 包夜10块钱
承接原子弹抛光/打腊、拆洗导弹发动机、清洗航母油槽、高空作业
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战
免费收牛逼号了！有意者联系
傻逼！80万就求超越！那我110万你来超！
龙吟八荒招几位大神助阵。最好能来当管理层的
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋。。
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和，部落战高手加入
河南人牛逼，所向披靡，
品质保证，假十赔一吧
艹艹艹艹！
玩咖收人！打满员部落战！互刷！已经三胜了！机不可失
宁当日本狗不当中国人！！！
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。
说人话单独大姐夫地
开毛，20万，我大号不开挂都是50万表现
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要八本
消费好礼留着，900那个，等百里拿无名或者阿飞
酷跑解刷钻刷金币  qq672007186 手天天
老師原來你喜歡小學生的
鸿蒙紫气收8本活跃度高的玩家
叉叉点击城堡争霸 下面有个历史辅助
你可以看我资料。101空降师。名字世纪贱嘿 世纪贱狗 这边我是军官但是近期来了些人比较严格感觉好累
坑啊！开个吸金跑了80万就封了60分钟
沙滩追梦收兄弟，欢迎加如
开服一个月和五个月，壕的数量只会少，不会多。
还在啸刷屏狗
系统草泥马戈壁
无尽全开 100W以上无异常，加QQ:1115257235
狂精乱乳四射    照主攻牛逼玩家
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有意。者私密
300万骗人死全家
给你三秒钟.消失在我眼前
点击谷歌帐号忘记密码。。
谁再以邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿毒症
无峰之巅，部落战营地！
还不是聊骚惹得祸
土地发展改革委员会招人
捅爆你菊花
好好中国人不做，非装韩国狗**
可憐的大陸細軟短
新战队：豪车旗舰店❄️招人今晚八点准时开图！**群456751632
来我这里吧。五星起捐。春意如梦
免费教断网无异常加微信chentiqnyou01200
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200？
MVP 部落收人 欢迎活跃的新人老手加入 口活好的别来
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢。
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200，
外国瓜子什么的也是满地的
梦到她就射了
隐匿之地收人！有妹子！有钻石！
下面请我的**们发言
因帅被判③年 招人，欢迎各位
部落：终极2班☀️。   招石頭有3星以上玩家。一星期一戰
都封了吧！让老马一个人玩去！
9本满房求个立马开部落战的
憤怒的小鳥的豬
快播黄色网。发个
浙江金华招收9，10本对战玩家，注:9本必须3星9本者进，
击杀刺袭
龙头不如改名**
上过这条母狗的报名。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点aan
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男？
还大帝呢，大帝nmb，你在说中文都玷污了中国上下五千年的文化
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落
无峰之巅招人，欢迎七本以上活跃玩家，爱打部落战的来！每周二次
你用的下一片姨妈巾里有四个蟑螂在打麻将
中华民国万岁!早日将**踢除出中国，兴复民国!
收长得像jb的男人
二师弟你已失嘴又失身，一边去
阿鲁巴精英战队7收人菜比别来
求包养，会做饭，会洗衣服，会暖床。
有智慧曙光都是你爹，草泥马
前十名升官
饕餮盛宴79胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星p
这种人民法院的士兵器的
自从上次强了那所谓的女同后，她老找我。麻烦
吃了周娅！嗷嗷嗷……
各位亲，搜索海南，加入海南AKA逆鳞
O盟互刷，不仅面向各部落高层，也欢迎无部落玩家，439071037！
好吧，难刷的箱子出蓝色的电浆…
剑起苍澜,招7本以上玩家！就开部落战了
547387549邀请得血精灵。 蓝卡刷图超快。33区
尼玛！打局闯关就封了
金桶也有两个团，分部落水桶初建。欢迎大家来参观
中国王牌野战军收人打部落战 今天就开
大家下载leb安全卫士啊，可以免费买人物，和钻石，金币
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔。
轻轻的添
35区求填邀请553001923
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。，
没文化 古代昌南的产品等同黄金
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781.
张雅琪婊
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群848087819
没屁眼的玩意  你拉不出来屎憋得慌是不
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781@
都来咬我啊。喔。你们不咬了吗？是不是正在吃屎啊。
积德啊周狗   你满嘴喷粪。**会被车撞死的
又一个兽兽门
招人的你丫闭肛行否
张跃瀚舔足联盟坐等中国**来艹
菊花痒了吧
大日本帝国cnm滚出去
撒女内粑粑
怒艹大伟给我个徒手吧
你抓你妈比毛去吧
我告诉你们，不理那些所谓的日本人。就是托来的
女女们穿个有阳具的内裤操死他
日你真人，五倍一用就封，垃圾叉叉
姚旺姚旺
陈赫以前去学校宣传，还装B耍大牌不给签字！
俺是河南人，骂我的偷光你们井盖
大頭婊和王智障是夫妻
犯罪小团伙，招十六本主攻玩家，每天21钻
不止吧，可以直通嘴里
邀请不给死妈的嘛？天天刷烦不
木有车，木有房，木有钱！
都是中国人，不关心国内的恐怖事件，反而天天骂自己同胞
龙宇之光着火了？不停喊你老母啊
玩俩月就被封过一次每次比赛都是5000万以上
中国足彩网，玩了一个月输了20多万了，玩个游戏戒赌
菊花的菊花太紧了，得爆一下了
我昨天把指挥官还给前任了…………操心的事太多了！！
快射你吗嘴里，冒牌货
你们互相加，私骂
张雅琪！我爱你！！！！！
有吸精鬼
阿姨，我想吃你的咪咪
客官来了！要招人走过路过别错过！进来要个弓MM在拜拜
东北人艹了你全家？
都给我滚！。。听见没？？？？？麻痹的一群狗滚！
還是你想做女生，沒錢動手術，來這噴？
开变速器抽奖，百发百中
我爱脱光了的苍井空！
地域狗别再吠了！骂起来耽误爹玩游戏！
**别装专业了行不，先吧你名字改了先，别装你爹
射在厕所里，冲到
我尻他的妈
傻逼,竞技跑那么多不怕封,和老子对战你敢跑三千万
见到女头像就化身狗公模式
大家别装逼好吗？有保时捷那个爆部落，爆id
€€&二娃二娃二娃二娃二娃二娃二娃&】】】
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：都被压过
不教，盗号专用
美国分分钟几个核弹炸了
邓紫棋吹箫视频，要的留邮箱
刷cf枪 先刷后给钱 qq 13145208684
你爸要李刚啦，你是不是还要横着走
小男子求艹，求破处！
鸡鸡小，多大算大啊
十一二万多得要死
我艹你马勒戈壁
求崩坏2修改钻石大神
**纯银银饰品！要的mm
奶对过时了
别去咬人了，小黄狗
“我想操她"！这条四个字的评论，虽然没有华丽的语言装饰，却以平实的真情倾注国人的
sextube手机软件，神原谅我带坏别人
哈哈小伙子不知天高地厚的在这说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
你妈白的，老子就在河南边上，老子爆你妈菊花
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
酷跑刷钻刷金币加1173906438，10元900钻，10元10000钻，20元20000钻，10元起刷。
刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷
lol黑色玫瑰带人上分，挂机就可以了
我知道你亲爹是我我是你失散多年的野爹
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族，，，
黃俊杰牛逼你大點聲說話。還敢牛逼哄哄麼？
求刷金币给钱，扣470509557
猛力猛力奸过你
５９３ 避暑山庄 皇家猎艳圣地O
徐州喷子败了。
金刚葫芦娃我门交朋友qq1376103353看
你们都认河南人当祖宗吧
狂砍小日本，值得你选择
别想酷跑了〜〜所有TX游戏辅助都关闭了
求求求求求求求求操！！！！！！
这傻逼应用封了我三个游戏
龙头得狂犬病了
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来！
改幽冥府……
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒的1
用無敵刷了几千萬金幣了
天下有雪你个**，叫你奶奶我干嘛？
为了压制狗球可能防空炮要强化 了
河南人最起码，偷井盖，偷卫生巾
龙头来舔我大屌
酷跑公告：王庆森是个大**。
苏神可能停赛2年
留低中国人来献丑
母狗被你打死了吗？杜
煞笔，**妈没管教好你？大年初二卧槽你全家死绝
叼你媽特好耍
日本狗给爹跪下含鸡吧
难道你就是传说中的一夜七次郎
**你是日本人？日本生的？
安娜上床吗 我活好器大
大家加他q叨！爆他
吟游骑士，欢淫789活跃
为什么男人用肉棒碰我的胸我夹一下他们就射了
快乐五十人斩组合。招活跃的你，天天部落战。
敢偷吃劳资辣条
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力，欢迎参观首战。。
狗逼学的还是华语。打得是汉字
飞机 日你麻麻呀
最近我女朋友漏氣比較厲。
谁去彩云国，谁是大家的**
465920215.加我。晚上给你们网址浏览器就可以看
都说混到不错收手，棒子查不到，可有几个不贪心的，科技转手动，
妈的...刚比一把砖场...我跑20000米1600000
日本迅速占领东北三省
你就是小菜一碟 你就是小菜一碟 你就是小菜一碟 你就是小菜一碟
广岛遗种
不要。我在夜总会叫个公主。随便摸奶子
你这个爱装逼的小婊咂
各类小学生英语乱入 。。。。
小雪我理你，你快干我
明日边缘垃圾部落
用菊花搜的时候要注意，别不小心把屎喷出来、
受邀验证都变成灰色的了 我擦
青田特工队管理垃圾装B狗一个
我有辅助，但不卖，辅助是月租的，你到底懂不懂内行
后妈！后妈！
弱弱的问下 常听河南人偷井盖是真的么？还是黑人的？
新兵正傳 40连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
真泥马浪
渍渍渍，
嘉兴干比哪家强
， 领账号。送月卡。**群:392443869
出售小姐  有病包陪 孙便鄙视下卖挂的
老子就是刷你妈逼
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天开战
河南人偷井盖偷内裤
日本就是不一样，人人是狗，女人个个被千人艹
卧槽 谁接客 要全方位服务
走月黑风高野战夜走干炮去
果果，搜索蛮王艹女皇
低价出售初夜
进入矿区老闪退，多半是废了，砸烂手机就好了
他妈的加装大灯她妈也拼装
妈个B.发托.
我说朴谨慧，你们说草
天天酷跑求破解版。哪个兄弟有
果妹来果我大鸡吧
中国短短几十年还毁了
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了，注明杨王
误入浮华部落招人，7本末以上都可，美女首领带队，五星法师管够
送你个大鸡巴
九本雙王20、三星機率高，找天天開戰強部落，謝謝
我就不明白既然都是秒捐了還要招人幹嘛？
收人的傻逼   我干你妈
神灵雷神，早知道你不乖。应该把你射墙上
刚刚怒草大伟哥出索尔。。。
有请你捡肥皂的
封了16次了亲身体验的唯一两种
**！**！广东独立！打倒支那殖民统治！，
你鸡吧多长
被封号的，包邮的不建意刷
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人“
董香幫哥 操搶的
名门天下冠收九本战争狂，高手如云
叉叉助手作者是煞比
霸道家族收人中欢迎'''''''发绿**的部落（霸道家族）。。
收点盟战牛叉人
八门神器教你们修改无限卡关刷钻石只限ios511372101
没鱼是因为你们设置的鱼太高只用金水各15万搜出来都是几十万的
刚才就输了啊 要是真的输入能把钻石转给骗子
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来，
高冷孩儿太熊
往金粉八殿来。
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来：
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品。
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来？
你妈臭B被狗骑
雷锋毕竟穷
加我2729154006千万金钱等你拿
帮我问候他全家
，旺财，别玩了，咱家厕所堆满了屎，快回家吃了吧
吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来！
小逼崽子
你加几个几千人的酷跑群，问他们怎么解封的吧
艹，这俩货肯定有病，张雅琪和李新亮
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐”
我广法是金币十连出的
好响的耳光o(╯□╰)o
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来～
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。。。
召蛧～监，扣扣757 6117，91每天工咨入50加！日结
有会刷全民突击砖石金币的哥哥吗
扑街D捞仔好嗨寸
男的要学得交学费的
高速炮已拆分。不爽
大陆又点样，艹
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
一个女人骂这么多人也是炫酷，真有一种泼妇骂街的感觉
惡意刷的死去
一摸大姨妈似得，吓屎我了
急急急急急急招一名高本玩家稳队
别和脑残讲话。浪费时间
关于解封刷钻石得都是骗子
你们生孩子没**，额米驮否
托死全家
代唰天天飞车金币，10元20万，永久37级R车火狐20元QQ1049640680
半价充值海岛奇兵，需要的联系企鹅112937898
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。，，。
全币翻信
石 舫。招人。只招活跃者，，石 跟 舫中间有个空格哦
不诚就卖完报失号
不要相信这些填邀请的  都是骗子    煞笔才信
为父倒是把你亲妈狗头挂在天安门五星红旗上受到万人唾弃
就你有苹果？你牛逼。就不能低调？傻屌。还观音大师。湿尼玛。真
你个鬼丝，还想约我妹
看见野猫把爱恋 你找你妈对小便
我成功修改99999999钻石账号谁要100元RMB.不信别
春意如梦部落招人。平均每人2000以上捐兵。五星起捐。
顾家壹**
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证
ASLY御凌轩招人，过年期间不开战，派好兵过好年。欢迎加入
一区安卓山寨ID15348寨名    (歃血为盟) 请大家加
十多个九本，整20多个八本
接你  妈  的  逼？
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！。
部落收人。欢迎加入。来者不拒！名称：低调做事&高调做人
两百个弓箭手齐刷刷的绕地图一圈然后打了我1000多水和大本
去你媽逼的，找罵
差一人部落战，部落名孤儿院，首领童大人
橙牧2美女2厚唇
中国飞虎队欢迎强力九本
舔之前清洗干净了，逗，不洗就舔？
他说那束花一百美元
我人称北京吴彦祖，啪啪啪的可以联系我
索尔，密藏，断腕，冰枪，奥狙，海炮
乐不思蜀主营收人
钓鱼加    wangyanwsx  互体互钓~
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密。
一个个部落名俗，还爱打广告
12人部落，求三人，7九本，开15人部落，南越之地
笑傲江湖之唯我独尊招8本以上玩家每周两战1200杯可进秒捐龙
紫进城分部招人，总部为紫进城，总部专开部落战，分部发展为主定期
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来。
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387！
静待花开 50人新队 欢迎加入
尼玛都被狗操了、回去看看！嘿嘿嘿
新区工会备战Q群（123092524） 来就送500砖石 10万金币
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387：
全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387；
由情死全家傻逼发表感言
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387？
你每天和你老母滚床单啊
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓女！！
巅峰红颜      收伸手党，天天部落站完胜！捐兵五百长老
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，，。
舞敌团 诚心招人 7本以上副首领
招人，要先交广告费
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，部落战永不间断
威威你少多管闲事
轩你娘个2B傻子
星雨之夜收人
中马帝国，招收八本以上，要求活跃，请搜，满意过来
速七找部落，同本6⃣️星，教各种技术流
桀骜凌云招人
又见矮黑人种（大和族），秀血统优越，噗～
就你那破车，跑几亿，傻逼都知道开挂的，狗逼
加上大小姐这个废物 索瑞森一共要35
从你智商上就能看出你是近亲产物
那个张狗屁！  是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红
exo劳资草拟全家
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵。。
iOS加Q1039936800教他刷分数，3万米无异常
韓國人還未叫你們歸還中國，你們就別鬧事了
格兰芬多招人，美女超级多！要来一起奋斗哟！
果妹已经被你们笑死了，别救
永康兄，白色的精液怎么了
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、三部》三个部落疯狂招收中。我们
选错了选了火龙
我是网警63144：你们因涉嫌破坏民族团结，已被记录在
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！q
一不小心臭丫头v关羽保护好
红军部落招兵
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，看看就知道好不好
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落...
二本大帝在此！
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！w
大家一起刷屏，让广告无处安身
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！！
河南人连你妈都偷 区区井盖算啥
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！e
老子青岛当兵退役不久，少跟老子说日本日本的，，不服你说个电话
萌军敢抢队招收八本精英！！！
发檀木的一帮脑残
原来是首领大人，失敬失敬
桂平没高铁 你个弱智
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员全部120级以上 欢迎来访
机会难得今有300个奖排可以加入了搜索特种雇佣兵
山东海事职业学院特遣队诚邀各路好汉
欢迎八本以上玩家加入济南部落“泉盛帝国”，美女没有级别限制
。。。。。鬼哥坐着说话不要痛
我C.N 影佑，不服来战
搜索，欧尼是**，草泥马的**就窜出来了
聚义堂25人队今日扩招，每周情报最高者奖励10元话费
日本人都是乌龟王八蛋！
捐兵速度哪家快?通天帝国找二代。虽然四星有点菜，但是代表我的爱。只要下课就会在，
所向有敌招大神17本以上
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593
900一倍吸金我用人品担保不信问我的七个学生。。
诚心接收50人战队一支，非诚勿扰，愿者私聊
河南农非杀马特滚出
我做主，阿七陪你了，拖走
贞子版充气娃娃
诚心**3本满防号，3包辣条你拿走...
忍者必须死2你加我
真后悔当初没把，漫步，射在他母亲，嘴巴，而是射在庇里
求果宝三国的修改
酷玩滚犊子好么！
招人，我天天做6级法跟女巫供应！部落名：广东大家来
诚邀七本以上活跃的兄弟加入，福华肥牛
我来自江湖，招7本以上，秒捐5星法3星龙，活跃部落
大半夜约个毛啊 这个点不是小姐就是三陪 脑子秀逗
**中国狗快来跪舔你老爹...
电业局他陆家嘴我
招收九本中期以上，抓金过3亿，会打部落战，本部落始终连胜！
龙啸八方收人，长期玩的来
逼逼逼逼逼部
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，来的直接申请。
招七本以上非速本，来的搜爸爸说
王麒喆你妹的。还有王鹏达王佳兴
酷跑修改器咋搞啊  求帮助
招人 89生15负 只要能同本三星的 华中战魂
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战 四级部落 随心所欲 招收八九十
一句没完，只用的穿透，就被封了
精子我艹你全家女的
全武器同学。你离S最近
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神。
海盐一家人     招收7本以上玩家，共同发展1200进
竹仔鱼你真烦
爹今天心情不错。陪你这个儿子刷刷
老子一只手干死你
菲菲  你活着浪费空气  死了浪费土地  你干嘛开这个世上
花心公子俱乐部收八本以上活跃狠人
最看不起你这种婊。子了
都动起来 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
中美联合后日再度开战，欢迎八本朋友报名加入
绝交绝交
不离不弃 **群260266715
三级狗。扔掉扔掉
男神草你全家女人'群p
曰死你们母
最近我女朋友漏氣比較厲害
菊花搜得给力
无极道场，无视你的节操，刷新你的下限！欢迎加入。
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带没，，
死观镇长假格马
你们妈妈和祖宗18代，19代去死 给狗操
早该踹了
美女与狼2012第一分营招收活跃玩家，欢迎
操刚破盾又卡
同365，刷了10万多钻石，爽了两天，封了
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！！！！
因为你。妈的逼早烂了
吃猫，狗肉都是犯法的
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今夜连胜再打
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落！
独居一阁 秒捐部落 招手八九十本后期成员加入 有意者速进！
招人啦欢迎上班族和学生党每周五晚。开部落战。部落名字叫顺德
开火车的站住，保证不打死你
典典联盟收人，七本以上饿得
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落，
10块钱。。。举报你妹啊
你们这群屌丝 劳资家里200m光千也卡
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。战狼不落人满开战
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少一人开战。。。
各位大家好，部落戰倒计时即将结束，希望你们可以尽情去玩虐外国佬们，为华人挣光，战
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  有意私我
对不起 你爸爸也在高架桥 太不幸了
台湾热狗，台湾狗，台湾人都是狗屎
我就是没事招招人，这团全是高杯玩家，就是人不全情报少点，刚组建的
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开。。
谁有龙泽罗拉的番号？
新部落优惠多多捐兵连续两个赛季第一送话费 欢迎高本入驻
杜蕾斯De套套收人了啊 25左右速来
卧龙城堡。14746杯。36连胜未曾一败。收8本中后或七满
我們一周一戰
十本 绿皮和女武神差一级防御快满了
总部 丁丁丹丹  分部  丁丁丹丹之暗部  ，总部主要是战团，分部发展休息
骗人死户口本  我只是想回血
我给各位爸爸舔菊花，爸爸拉粑粑给我吃
醉仙人生 收新手 不限級別
棒子国练兵都用我大Cf，屌吧！
龙流偷师成功，狗球流偷师成功，就差石法流了
艹，老子搜吐了，尼蚂加个毛速
我lol的账号无缘无故被封3年
给习近平擦屁股 都不配
四人组部落等待你的到来
经典800万被封←_←就这都没敢跑开
有事没事的过来串串门是吧，都是中国人
收八本九本活跃玩家。如果你是捐兵狂魔、杀猪阵战士
回收二手女友，离异少妇，失足妇女，有意者联系禽兽
横扫千军，黑白十字旗帜
你们中国人全都是我们操出来的种
coc  太空堡垒  彩标的  真心强
吸揉舔摸亲咬吮嘬
喵喵的咪咪白又大，软软的。
你们招人 把杯数调整为1200杯数。 8本怒求中
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，即刻开战，愿意加盟么
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，，
千军易得，一将难求，老夜岛连开连胜，八本起收
嗜血龙域(首领一定看不见)
刀塔破解版
偷井盖小杂种    敢来？
把两件不同性质的事件比较有意义吗，当初你这种人绝对是走狗。
艾拉-浩天骗钱  骗点卡 大家不要相信他！！
╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效
韩国狗滚出中国，你来中国干你妈来了滚出去！
剑圣垃圾？滚开
全民突击或全民抢战
机器人打人十分可恨！
有房有车，求勾搭
招收20本活跃队员只带自己兄弟！混钻石的滚！私聊！
中國死人頭
打水逼呀打水逼。。
安徽逼好   外黑里嫩
小婊砸删我1000多钻石存档今天要一天补回来
又喺佢 有病
心胸狭隘！唯有女子与小人惹不起啊
色嬷嬷你叫果果？
苍井空，来干一晚
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上嘿嘿
有偿求购啊
成年了才发现日本是拍黄片出名的
回 你 妈 的批洞
随地吐痰。罚款
张琪雅慢慢张开双腿
可以无套内射加波交**
小日本和愿意当汉奸的老娘送你们四个大字：我操尼玛
B级车跑400万被封号了。。。尼玛。。。
每天妈逼挂嘴边的人才会说妈逼
菲菲我爱你！
我操你妈逼，总是挡着我
陈冠希和照相机的故事，由CCAV，铁岭TV，为大家直播
别理他，不敢出来就不要吠了，敢出来就干一架
你打智商遗传你爸原始人的吧
哎哟哟，50元？这么贵？他全家才10块吧
把鸡鸡倒过来塞进马桶就可以开挂了
我学华语是为了骂中国人
**的乳头痒了是吧，我帮**舔一舔，顺便舔**，她还舔我下面
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您
烂橘婊在喷粪
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。
你这个没有男人特长的，你指望什么抄，用你裆下的逼坑啊
你是煞笔，没父母，没教养，好意思说话？
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上嘻嘻
说道劳斯狗**
敬佩是奴才意识
日本狗操的
我性能力不强你哪来的？
今晚乌拉圭和哥伦比亚中国必胜
龙头这煞笔又出现了
傻逼，老子再也不开挂了
嫩逼，五百元，老逼三百元
发网址被加黑名单了。。。。
he nan ren 输入成汉语就会被加黑名单
艹！自己手动只打五六十万非要打一百万？不封你才怪
又愛講髒話
猛击头部
小时代撸金帝国招九本三星十本二星打部落战高手
刷屏招人必得阳痿
新手提问！打青龙合教主……还是合美女加厚唇～～
家园防线里面的荒漠大**
贱，砍掉2个圣诞树
刷泥马b啊
太极熊猫没用，。，，，，鄙视没能力做空宣传，，弄些假的东西骗人
习书记来了福建后我们就悲剧了
阿萨德而非法广告
全开你老母
大胸一来 你就出来了 脱裤子风干
酷跑送心**群84808781黄色群84808781。
mc欣然你全家被狗操!
麻痹，抽了七万金币，艹艹艹
当初不该射你吗逼里去
傻馒先别升橙卡
踩你妈的烂屁眼
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏？。
加**2020267290教免费领酷跑道具。钻石。人物。
百分之百是骗子！千万别相信
沭阳第一大队        大批量收人充实部落，不限
你爸死了啊
吻澤殺2殺2痳猙繫寄寂
Ch诸神降临 部落收人，内有宝石QB妹子等各种福利，来七本及以上
广州西人帮八本玩家常在不缺席部落战现总胜利29次收人
征伐九周，部落战连开，只收八本以上活跃玩家！
6级盟收人→_→首捐200日贡50，万战以上
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。胜率高，秒捐部落
没有你们这些狗汉奸搞内讧中国就不会没落
部落收人，团结有爱，长老副手不定时发法师龙。寿县战神。
部落招人。七本以上。有龙。要的速度加
游牧人之部落战招人 天天开战 捐兵全满级 级别不限
因为违规发言
酷跑送心群黄色群84808781～～
哥布林冲进去一个狂暴全抢光
要不是卖水果的小推车碰到我腿   估计就。。。
感情要从小培养，女友要从娃娃抓起
张雅琪我想**
胡的不作为，温的误国误民，把中国搞的半残
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家们
NE__蔑视丶（天营）收好战分子，秒捐兵，部落战天天开。
助神你特么拉皮条的，真恶心，绝交
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，部落战连开
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你
请不要把阿里巴巴拖出来丢脸了，
崩坏刷塔，一枪3万
习主席好
《星域、天龙座》部落收人，马上开部落战。
我们连输30多场了
草泥马棒子滚蛋
这都是惯的臭JB毛病
高价回收二手充气娃娃！
香积寺来China海豹突击队
黄金鸟人招高活跃，主攻击、300杯，来了不后悔
有兑换码，1级就v15
@寂寞身体    死人妖，只会哔哔刷屏了？
捻卵自尽
迷茫寻找方向     收7本活跃给力玩家，欢迎大家加入
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王 无限秒捐六级
我就是台湾人就是中国人怎么了，大陆有你这种垃圾
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（私聊）
草泥马不爽是吧999胜关你毛事
，点金胜手，招收成员，诚邀活跃人士，八本前期中期或以上一律欢
喜欢泷泽萝拉的去咨询一位不愿意透露姓名的首席鉴黄师唐马儒先生
破坏我74了，杀伤力那是很棒的
你们下个葫芦侠3楼，里边各种挂论坛
龙之城四团收新人
部落收人，cn.兵临城下。部落战一周俩次。晚八点半至九点半开始
欧盟互刷，福利战连开，休闲岛诚招9本以上部落加盟，弓法五级起捐，赛季捐兵1500起，匹
估计老李想给我做胸部按摩
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人。欢迎活跃的朋友
霏婊接客去了
射死日本逼射吧
菊爆特浅，25人的
排行947名战神小组招47级队员两名，要入的进
崭新帮会，神将吞天。成邀8八及以上强力玩家加盟打造强力部落
你单着 你醉了？没找着能满足自己的公狗？
要梯子翻什么墙，色
遗忘海岸
河南女人你敢要？艹算是特么艾滋
纸上谈兵收八后上九本上打部落战，马上开
有种病叫装逼病
烧掉日妓重新来过
自然历史研究社，招13，14本玩家
年轻慰安妇安慰青年
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。妹子带队。只收女生
刷屏狗，挑剔狗吃翔一个
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时。
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧，
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号！⭐⭐
过年。？我吓死了
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟黑喂狗
SB捅肛帝国
贱时光。。新开部落招有志之世，来高本兄弟。打造秒捐部落
尼玛逼又窝里反了
无极之渊收九本中后
出售外烟手卷烟丝
妈逼9级城墙升10级要300万
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊！
地狱一时爽。全家火葬场
崩坏2最新软件，秒唰神器。加扣952579682价私密，
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入”。。。。。。。。。
10本优质玩家寻一活跃连战工会
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534，
進我部落給副首領
新开部落 搜索三水渔农业职工会尹两灿纪念中学
丢光中国人的脸
新部落，九本，八本带队，欢迎活跃兄弟入驻。部落：中不中，看行动
有寂寞女的吗？加微信271876804有寂寞女的吗？加微信271876804有寂寞女的吗？加微信271876804
色怕怕瑟瑟觉
捅碎了一逼血
兄弟们干的天晴的逼逼喷水啊
张雅琪说了  不相信  你要是去裸奔一圈就信你真爱她
走过路过不要错过 火鸟歌舞厅 你值得拥有
海岛奇兵部招收15本玩家每天415图马上开图咯
在加一斤伟哥
今生今世就是看卡卡快乐零零落落今生今世就是看卡卡快乐零零落落
爸爸浓精三百管 射的**子宫软
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快来·
欢迎活跃玩家加入我们，傲天皇朝
我是钞票。我为情义盟代言。部落招人！有大腿。很大的大腿
一个个用钱砸的逼装个毛啊
丫头，⑤法来不？？？？
财神客栈，首领土豪！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石。
河南人偷你妈的卫生巾了？
啦啦德玛西亚，啦啦公交斯巴达，啦啦公擦你啊
。 土豆你个西红柿
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，，，
左抖抖右抖抖，天天爱啪啪，BB抖抖嘻嘻哈哈
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开。。
过年等着办丧事
要是有日本女优免费草    我也去
蒙古人的鸡鸡真大真带劲 射的我好舒服
找人刷坐骑和人物
单手挑翻幼儿园，招人
我用按键精灵狂点屏幕和只点一下拿的钱一样
这种sb你他妈是中国人吗
我们只改崩坏
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种六级兵！！！！
十本后期带队。 《退休部落》新部落。发展有你一份功劳
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队喔。
防火防盗防河南。总部设在驻马店
新世界雷隆海贼船邀请300杯以上或者16本以上玩家共同发展，
酷跑辅助下架了
我只想 安静的 坐个 美男子
九黎盛世
今晚新成立第六分部，诚邀9本以上玩家互刷9011福利局（私信）
男神办公室  收爱打仗的八本上朋友
部落名字：柳勝小镇，秒捐 团结 中山人，新建部落，收7本以上，
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。
夜殿，招收9本以上长期玩家
土狗子学洋狗叫
杀手是我家猪，对不起没拴好他
100求购全民突击外挂
谁敢咬狗啊，得病怎么办
亲爱的梦里见过我吗？想你了…我也好想躺在你身边…
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招89本1
爱特么信不信，好心提醒当狗屁，削不削跟我有屁关系
90个钥匙尼玛马化腾
**，**，**，香港独立，广东独立！
欢迎来到我们的中国猪黑心食品有限公司
纸上谈兵部落吃屎
天朝=提案朝
::>_<::饵里藏钩的是狗娘养的
想刷高分却不想封号的欢迎加群，或QQ503737973
有粉木耳么  我想草
射的你滿臉
弟弟你看你又爆粗口了
哇噻，玩强奸尽然你们觉得是奢侈了。。。。
排你**，野狗乱叫
外挂，机器人，放兵一排排的，自己造兵打钱
国民党至少不会把外企赶出去，然后再厚着脸把他们迎回来
搞返利裙235-311-522
他骂你媽逼
操，你他妈真狠
刺猬狗明显故意黑广东人，别上当，喷这条狗，不要带地域黑
这就是求种像条狗，撸完嫌人丑
我日你妈。你晚上屎吃多咯。 脑残哦。
加我送广场舞大妈一群
满满的200万了，求美女打劫我啊
打广告的把他们刷下去
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战直接领奖励。
舟山大联盟，连开连胜，15人战，来7-9本战力，晚12点匹
卖号！四暗影，乌鸦，双娘子魔能，3个冬，战力8万多
三胖粗来拼刺刀
50人团：炸沉日本岛，开1250招满本玩家
荆棘山谷太太太恶心人了
告诉你们一个漏洞，五十以上法师全下，对面法师塔会打自己的建筑
总之没有冰女女武7.8难过
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家
果果的木耳早已饥渴难耐
叫鸡叫鸡
秒捐连胜一周一战。欢迎
一群狗互咬，敝屏
4595a46754ytc，这就是一个邀请码，谢谢大家。
当你走向人生得巅峰也会想日劈得
搜中国尖刀连，选带雪域的
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**弟！！
报地址，夜袭你，有种别躲着。
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，，
福建地区，卖初夜，身高166.体重98，C杯
曰本是性大国
我无尽开秒杀，在一百万左右撞死
支那又在这里犬叫
秃头装纯被人轮
那煞笔龙头是你们养的狗么？
【送】**币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟
不就是**咪和一批狗把你干出来了吗？
芬达尼玛没给你说见河南人都得喊爸爸吗
果果，**你娘不给钱，我一毛都不给！！！！！！！
草泥马在动物园里被围观呢
站在河边把裤子脱了吧
还不是前女友？一只脚踩几条船了
踩死你个死蟑螂
我想要9999颗钻石
菲菲莫非无杀人凶器？
好彩我唔是中國狗
都说只送账号，不送密码，你个犬太阳的
叫你麻痹果果。你傻逼
有没有崩坏学园2的辅助
不到你大合唱骄傲小灰灰
老A别怕还有我爱你
大陸狗婊子
鹤山兄弟连，姐姐等待帅哥小妹们的到来，非诚勿扰
菊花会友？
邪少，你的头像诠释了我对你的看法
弱智毅
因为他们不是中国人是日本蛆啊
大日本帝国，我 ，草 ，你 ，妈
时间长那你记性不好还**徐宏伟不保险今晚，
拿近站和他耗
身才7分  脸8分       为了约出来花了好多钱
中介死全家
闷骚性，别在老面前装清高无聊
没事你妈B。 老子封了 2次了
死垃圾狗，死你老妈狗，混你全家溜狗
竹仔鱼你是不会说话(⊙o⊙)…
Lol里面也是，送人头引起大家的重视，这样的现实是有多失败啊
视频色聊，谁来艹翻我，妹妹的下面好湿
真尼玛一帮逗比 都闭嘴吧 傻逼
小日本你没有扎，靠你姥姥，草泥马
小逼逼们去吃饭了。小逼逼们去吃饭了。小逼逼们去吃饭了。
你富 你有素质 你把XX买了 把我们吹牛的封了不就好了
霏霏，我麻麻是男人，你是吗
每人给叉叉赞助几块钱就能多开发辅助
河南人真多。把你们的钩子夹紧好么？
博士八好不容易剩了七个美眉，可惜扛不住机枪啊，唉
你爸叫加藤鹰，正在上你吗波多野
小日本女人是我的。男人是你的
诚邀部落战7本以上高手，部落满10满9大神众多，四级部落续一根
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上活跃玩家。欢迎进驻【杀人专
垃圾号，尼玛的有谁要，说出来度不知丑的煞笔
苏秦帝国欢迎你！！全满大神领队
刘夹缝刷平可耻
看小組啊，誰先罵誰，有圖有真相
婊子 喜歡雞雞讓**隊強姦你吧
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yd
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ya
捐兵多龙多法师多胖子六星多！搜索福州拽门
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ye
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yf
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yi
会刷的加Q985708406教我刷我会给好处的
蝴蝶是抠脚大汉
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～～～
这次把韩国棒子打成狗
滚你妈逼的，中国骗子多你就去小日本啊，傻逼
富士山，**喊你回去捉奸
是QQ会员的联系QQ2687367876
部落进化 收各種6,7本以上活躍玩家
小子!该交保护费了     超级稳定部落缺领军人物
妈的那死小强不是开挂的我不信  我两千万都输了
日本人的国旗像女人的大姨妈来的卫生巾
贵阳名人堂（小河分部）互刷部落，收九十本活跃玩家，。
新建部落招人：潮汕兄弟团！缺两个副手，来一起发展
421、家族    招8本中期或后期活跃人士。。
秀秀是我性奴
我脸上有白色液体
苹果被美国政府利用来监听全世界
跳尼玛，敢跳敢绝交
葬你全家。
傻叉年年有今年在这家
屠杀机器收人
難得這裡有這麼健談的朋友
色色色色色色色色色色色色色色色色色色色色色色
理解理解，畜生正发情么
一哥们问女同事说：情人节没有情人怎么过呀？女同事回答，你家清明节没死人还得现杀啊
3级部落,每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•看兵种等级决定欢迎长驻
快乐大本淫现在开始了再按摩垫上跳绳比赛！
送我一个app号吧正版官方求**2632210830
岛国，东京热，主演菲佣
我要把所有的鸡吃掉
不和台独狗日杂一般见识
楼上楼下开始装逼发言
话说内购刷钻有没有这一回事？？？
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手。
草你麻痹？最近菊花又松了？
前排**汽水瓜子爆米花
果妹，你这属于刷屏范畴哦
麻痹的夺宝太坑爹了
欲生育死
我知道你妈和我搓的爽其他不知
恋足癖小兽
傻逼是笨蛋嗎？
管理员被举报禁了
我飕你娘的烂比  傻逼东西
出售色网，全是国产qq309489223无毒在线看，10qb
随心所欲部落招9/10本玩家，连胜秒捐，欢迎常驻，妹子优先！，
谁发验证码，就举报谁。看他是不是有那么多号
全民所有挂，低价大甩卖，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个
部落：奶牛Charles      诚心招兵买马！欢迎加入！
美女首领城:诚招美女，欢迎入驻！共同发展！
让飞机嘟嘟的  166连死3次
翻墙。root。安谷歌框架
专业抢劫，招收部战玩家，
一群职业受虐的二逼，昨晚舔屎没舔够，大清早影响老子玩游戏
**，**，**，香港独立，广东独立！打倒**
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓赛季捐兵1500
我用了第三方破坏了游戏的平衡不谢我是红领巾
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。
崩坏秒杀黑洞秒全屏
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 。
日本的砸碎女人就是讨厌
逢战必败部落，140战输140场，欢迎各路大神过来打救
有刷钻石的辅助？
部落名    仙女在吃屎
中国丑逼太多  影响市容
欢迎来到    远古禽兽
竹仔鱼是煞笔。
收爱打部落战的9,10本强手，想稳赢密我私聊部落71胜利
欢迎加入叉叉群，群号码：141502025群聊方便
**。。。快来，爹给你买糖吃。
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~。。
家园防线收人，连开！
专业刷屏专业刷屏 专业刷屏 专业刷屏专业刷专业刷屏屏 专业刷
有本事蔣光頭**大陸啊，
寂寞想被操吗包爽
**！名门！你个太监
十本大神常驻，部落战连开，请搜 龙川，欢迎八九十
中讯技术骗钱的大家别信。。，
《小胖妞》组，25人美女站队，是妹子的选择
我4。5W黑水一天被批四千一爆黑罐就没了2300
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
4495a45726oen送法拉利，劳斯莱斯。绝不发瞎
吃屎长大的吧
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781。
苹果 根据坐骑设置开局飞行 倍2延长138 其他全关金典进击
来你妈逼  刷你妈逼的广告
台独分子滚出中国台湾！！！！
哈来来，再不来不回答，你母亲被大家草
万岁万岁，你全家都万岁，王八
欢迎加入刀塔传奇287区冰封，群号码：425156432。
欢迎各位国外华人加入（轩轾驕孳）
劳资艹封我号的人，全家祖宗十八代，生个儿子没屁眼
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有
硝烟阁：众多三星手邀你组最强九本，十本战营
郑州区域活跃玩家，招人，部落名航海红魔
武天共嗨基友团 欢迎活跃朋友加入
我刚操了王溪梅
把日本收复了。
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，。。
唐山总部雷部，欢迎广大七本兄弟姐妹加入
说白了，你们那些安卓的，玩不起土豆，吃不到葡萄就说葡萄酸
張雅琪旳木耳都讓 我曰爛了
部落：爱上猫头鹰。诚招7本以上各英雄好汉一起经营部落。
日本人这么矮 何来屠杀？
老子看一眼就长针眼了
可以来，善解女人衣，看看
置换穷三代啊
御上江南招收强力党
谁再发邀请码， 全家得 癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人pp
深蓝国度，中国人的部落
能在这里喷粪的台湾人，可见台湾不咋地啊
捐兵前三送傻吊
屌丝注定孤独终老
我刷英雄得刷出2张紫卡
新战队-风之魂招收200杯以上的朋友加盟，名额有限来的速度
下面有请龟儿子发言
窝囊废  地址。给我
我这有穿透连击经验双倍
收人！部落！无战不欢
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把。
艹尼玛，主动找碴都没人搭理我
猛男干日本——欢迎见日本就想打的强迫症患者加入！
有美女吗。哥找一个真诚可信的女老婆。电话1898575945
你 妈就是个狗模人样的畜生 嘿嘿
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈，，，，
魔教招收魔徒一起魔性大发，还在等啥呢？？？？
撕逼？撕开不痛死
中国嘴里都说爱国，垃圾到处乱丢。
说刷宝石的都是放屁！要是能刷哪儿还有功夫聊天？别信！
你们摸摸良心  你们被洗脑了
方砖的脑袋被驴踢了之后又被门挤了，，，可怜
饿狼扑屎
吃屎长大的啊
幻你够了幻闭嘴
二逼,傻了吧唧
支持大地祖先！！！
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ
凯撒万岁
谁有礼包码？
部落精灵1号 24小时秒捐，进群可免费使用，谁用谁知道  。
8本上的活躍玩家們 都來 淫蕩V.1.P 報到吧！
~ 四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
我说我是我说我是无所谓丝袜丝袜上大**
我们上海人的确比乡下人素质高多了 你们这帮乡下人 恶心
欧尼酱，你真的很坏
用几几叉腾讯他老母
把这群脑残地域攻击狗全提出出
東京熱是日本一個av公司的名字
md龙头没教养
机器 跟我学啊 发这个 羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6…~
那妹纸说1顿6元麻辣烫，一晚上被干12次，顿时我就尿了...
双飞是两女一男
我飞腿来了！弄死全国玩家！
刷尼玛的屏、菊花痒
卖藏獒，电话18818938989
天天酷跑有无限钻石不
梦幻壕礼送，仙玉、话费
回家看世界地图会发现，我们中国和日本像一只公鸡和一条虫子
你妈逼的 新疆人日了你全家么 挑起矛盾
求送个有好坐骑的号，，感激不尽，有的喊我！！ 求送个有好坐骑
1毛钱一斤专收河南狗偷的井盖
双娘子加傻馒魔能队完爆乌鸦
特大喜讯。我队己成功上市!各路英雄好汉不吃饭都要过来看看。
饕餮一百圆那个真靠谱 都tm要充得赶紧去 一直个叫
我得放哨，我同伙偷井盖。
饥渴人群
大锤是搅屎棍子
冲月卡吧25块，点进手40次
华夏辉煌最强王者   分部 总部满人   一样互刷的
知道你大过年死爹妈我真不会同情你
0元党养毒龙好吗
先发手机号别jb装怂 不敢发还bb
头发拽成陈佩斯………苍蝇落上都劈叉
傻逼狗回来啊，和主人玩会啊
没符文别整mt
您所购买的“刷屏宝”已欠费，请及时充值！.
你招人大小都要，咱两队之间互相打援
中午60次抽奖抽了20万钱和破坏者和飓风审判，还个阿波罗
順死了~怎會這麼順
褪泥马jb车
300块低价出售，10w战斗力，魔能队max,暗影max联系
这不是明摆着想告诉我们你们是网监
70岁的老头还出来说话。还是滚回你的墓里闭关修炼吧
部落名声越刷越臭
聚神战颠覆无限收人
全民枪战我有挂，加我2776118053
精壮的成年男子在这
太少了吧，我赏你大牛子，狂**嘴
脱裤子验明正身
一群煞笔 草泥马
琼阳纯手工**，刷墙1元=100W，搜**店铺名：琼阳小屋
新部落求：春梦了无痕  收人不限等级 活跃给职位。
老子喂尼玛吃大鸡吧
tx代理的游戏依旧是拼钱 我没话说
破恨南飞 破恨南飞 孟浩夕阳～
小窝无时无刻都在刷广告
捐你个卵子小偷
乡间的梦路 今晚部落战 七级巨人五级石头
龙口海神俱乐部，每天54 0图，求活跃玩家
洪氏推拿招主攻手二十多钻
祝愿游戏主办方所有人**
男人就要战争  招16本以上能征善战勇士入伙
刺心淡定，，，，淡定
战队正在发展中，欢迎14本以上主攻玩家长驻，输入‘跟他搞’
幽冥天域来者不拒来者不拒........
2328682882信誉出售抽奖技巧  叉叉设置
海岛特警 诚招各路美女豪杰加盟
,网上流传一种截取短信验证码，无密消费银行卡的软件，大家小心
免伤符文太坑了，n天刷不到
愚ク口うつ中国
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上？当
你 妈 的阴 道 好大 咔咔咔.......
说出手机号
尼玛的。我特意还问了句你是不是不发了。还真是塞脸了
你敢喷么，老子喷死你全家，射你妈一脸
长按刷屏人的字幕，出现举报，点击举报它！大家来举报刷屏狗！
对啊   大傻逼冒犯了
垃圾尼玛   給劳资 衮
免费的傻 b就送给农民兄弟了
汪星人是地球的统治者。 汪星人不适合 操死汪星人
部落  廣州公墓  歡迎入土
打到小日本普京万岁。
让苍老师来净化你们吧
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜 十本打尾
我要几千万钻石不要金币
听说小日本Mm叫床功夫很好木
話說中國的SHR很強(lol)
三十年河东三十年河西 莫欺少年穷！你还在为防渣速本部落战手残被喷被黑么 **e here！这
局长必须阳痿
逗比你娘说被你爹**的好爽
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。＂
十本木桩墙无王无皇无求收留
你去找你麻麻玩哈乖……
批林雅残北
我在看你大伯对**妈做荒唐事啦，这小贱人
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。，。，。
冒充爷的果果死光
告诉我你们的工作单位，家庭住址
广东地区找女女约炮，送手机手表，有意加Q：562525202
招人“中国南海舰队”无要求性招人
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌
他妈还神仙我看你就是狗屎
除中国人外都是婊子
胃液日本狗快张嘴接翔
弹丸一小岛，屁大小日本
你个不幸鬼
出门大道找个逼艹哈哈
喵喵快来哥哥这，哥哥这有条大鱼给你吃
這個怎用神魔外掛
河南的应该吃大便
安卓手机福利来了，免费教大家刷钻加763050035先到先得
钓鱼一天赚600万金币
地域黑的傻逼
皮卡丘，355区卖了只需20元
出售 钻石 100元 5000钻石
广东围绕干部 v 的的人与 u 和回复
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃 ？
送心加微信号  a_397129983
就像这种装日本中国的奇葩
这游戏怎么弄成这个逼样儿了，星球大战似的。。。
800，1开吸金，其它都关
再創巔峰 專收九本大神共同發展 。
插，有朴大妈作陪，习哥好逍遥
加好友互送爱心一天6颗
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的♛
必火吖之黑暗旋风，招收18本以上玩家！规模50人还有15个坑位！！
我的节操碎了一地。。。
“我来自江湖”部落求大神，大神，大神，大神！
毁灭极光。？不多，我打折时候直接加起来了
招鸡招鸭还招鹅
又要喜当爹，又要搞别人爹
美眉加我扣1305922454
8本过1200 马上被9本打成粉
剑起苍澜正在合并
涨姿势  卖b能买马萨拉蒂
我用世界本打爆四保一的血賊
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬迎大家加入！部落战连开
度炒粉干发发汗v唱歌
我作为**天天和大头妹他娘干的高潮迭起
陈俊凯我想叼你全家
丢不丢人呀限时车神第一车神争霸第二
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、兄弟们快到碗里
巔峰召喚需要新的血液，就是你，快來吧
大元皇朝分营招人，日本部落招十本，没满防废物，中国人滚远点
逆火重生，新建一周，扩编收活跃玩家。
反被广告狗咬
你是我和你妈生的杂种
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 、
我只想要，落雁，秃兄
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 。
今晚三点看巴西跟墨西哥
竹子鱼。你要么。你来优惠58加送两充气娃娃。    li
一边玩去，煞笔孩子
帶4胖，預防電塔
中华.王者之殿，绝对友爱，互帮互助，叫天天应，叫地地灵
儿子出来给师祖母看看
我要金币我要金币啊啊啊啊啊啊
我喜歡的叫海藍藍我愛的叫海藍藍雖然還不知道你真名叫啥不過我會努力
【我们正当年】收八本后期玩家，欢迎大家到来
变成鬼火时用火箭炮轰，狐狸好打
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢之虎窟
。职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
索马里 长得好丑。
我列个操
鸡蛋塞的进去莫
张雅琪是个人妖去
一世情缘招7本打手部落战连开
草泥马我爆身份证你司马？
苍老师  无码种子谁要
扑你这个早死仔！
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，包夜300可打折
专业舔菊，一护栏舔一宿，包您满意
女朋友意外怀孕怎么办？
在座有抓金手上10亿的没？
净刷一些垃圾
活跃部落全面吸收各路大手，八本九本起申，部落多位妹子陪聊，感兴趣的兄弟们速度申请
连钓秒钓，钓大鱼刷道具，送体力加262266
中国人是百毒不侵只身
香水百合 招16本以上玩家，妹子带队
横扫千军，黑白十字旗。不限制等级，欢迎新人。
我把刀子烤热了放你床上
蔚蓝海域，人收兵太少了
孙子，别阻止爷爷刷屏
安卓永久手机自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊
真想把森林砍了，去隔壁窜个门
刷你妈逼屏啊
有没女的，急找女友，不色的，加Q1627276966W
大头妹的妈妈是慰安妇
俗话说的好，不装逼就不会逼。。。
新疆「夺命大乌苏」 收人啦 快到碗里来 ！
草泥马，终于出剪刀了
张雅琪我想艹你
我也喜欢偷井盖。不偷白不偷
好想被轮奸
一帮傻逼骂骂骂
你们这群禽兽啊，在侮辱首杀我就跳下去，我在天台！
想要的加Q，1991941047，10元无情书
一点寒芒先到，随后菊花拿来
和尚我射了倩
我是清白他野爹
你说话叫逼逼，操你妈得
泥老母好五好
倩儿。。小妾
欧尼狗正在狂吠不止
孩子，我是你爹啊，野爹之一，我愿意养你
第一次是两千块钱，后面一千送一张
我整桶桶，桶桶都沒說啥你在這bb神馬？
戴眼镜的二逼 别他妈的刷屏
只怪国民党无能，不能在干掉小鬼子之后一口气干掉仅百余人的**
仅仅威压就让我异宇宙之主想要下跪
草泥马敢骂我
大元万岁，推翻**，把汉人全变成奴隶 ，栓上狗链，来跪舔
公告：打广告者一律封id。
江山如画，我艹妈亲娘
五强的傻逼，有五强么
叫你麻痹，傻卡河南狗
Mision Falcon招收学生哥..想黎既大家都系朋友 （越秀）
蕾丝黑丝我撕
诛神杀佛 25人队 招收18本以上胖妹流玩家一块发展。。
互送体力，加完马上送。zid001。
随❤️所欲招九本打手，各种三星九本，欢迎参观
给个成人网站啊。。。。。。。
魔龙满了，这几天天天给几个魔龙，我艹
搜圣狱之东山再起，看公告，群内妹子接待陪聊天。
日本女人专门给人操的
把内裤穿外面大喊一声记生我何生超人！就能用辅助了
去一个叫葫芦侠3楼推荐你们去，里面有内购版下
嘴贱唧唧歪歪半天
有点素质好么，杜蕾斯骂功好?你骂功更好
跟本就是费物
十五个黑墙家260万的法师塔
帮日本说话的，**你全家女性，你可以骂中国但你没资格帮日本？
崩坏封号封永久还是几天？
你装你妈处女呢？装文化人了！
习总，快给我宝石
河男人都是狗
第十集团军欢迎你的加入
河南狗。敢报地址。就敢砍你全家
老子現在就在看香港占中直播呢，全世界直播，
欢迎大家来群389622441讨论辅助
这种人简直应该送去精神病医院。
微信oyeuser，我拉你进群看小电影
刷牙没，嘴臭啊
祸害师太！
闪电党万岁
精子掉下灰机，砸谁谁怀孕
有何指教?名牌A货都是我们这边产的
中途岛战役万岁
垃圾辅助，弄得我一卡一卡的，卸载了
所谓呜呜呜呜呜呜呜呜是地地道道的世世代代纯纯粹粹时尚相册
接客要快，要从头叫到尾，高潮连连，让他赶紧射，
蠢爷们儿~（舌头打卷）
我还喜欢玩性虐，尤其是捆绑，我是M型的哦
洋妞真人视频诱惑，微信tuzitu_1991 收费的 屌丝勿扰。
我是日本人，我承认日自己是犯罪事实，求从轻发落
三甲你这货到底真水还是假水
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。不要速本。長胜
岛国爱情动作片十大片商？
谁有崩坏q群，给个号码
别搞烂台湾素质
婊子果然是婊子
吾皇万岁
傻逼窝里斗
大头哥你你真心怂，买了假包不维权，找人家麻烦，跑网络里吠
日个狗 菜园小饼
张雅琪叼你老母只臭閪，
日本狗收聲
张雅琪被干傻了？
来中国强盗全明星营吧
你妈欠艹就说一句吗？叫几条狗过来艹你妈
他妈个黑木耳操了得性病
你们当着崔神的面调情？
擦，麻辣隔壁封三天。
你說未成年是幾歲？
然然卧槽尼玛的血逼
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！dju
你妈嘴好温暖，好热，
卖票，卖票
我对不起你，我昨晚喝大了，才跟你媳妇和你娘睡了
波多野结衣 谁要 全集 无码
老子中国人为何学曰文，只有中日杂交才学
周娅 我爱你
火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场
另一号满防女王35国王20火墙九墙各一半宝石还三万可以买三千
我在聊天室发的信息，你不怕我  精神病！？
空军炸火箭，地面炸大炮
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群。。
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家
成都菊爆大队招收8本以上给力玩家共打部落战
阿呜汪汪汪汪
砰砰砰
小曰本有军队叫**队
快点给我孙媳妇播种。我还想抱曾孙呢
嫌吵把关了，没要你看装什么比
让大师爆下菊花
大家好'我艹你们全家呦
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级。
温州龙湾招5弓起活跃玩家开三十人部落战，不定期清死鱼！.
改名，大元是条狗，，，，让它山寨
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ki
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ko
是喔== 我記得幻獸獵人有外掛呢
色哥哥色姐姐色人阁
七本熟练龙流来
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ju
我英语卡到死亡观察者
去求强奸
诱惑人妈
nnd   死老外    非要跟我说话   坦克死了5辆
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本）
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。li
酷跑送心**群84808781黄群84808781招～
大和民族欠操
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ll
我是崙頭邨
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lk
才厚，你出来，格局变小了，300w还值得显摆！擦
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lo
100 菲幣明天記得帶
我要大鸡吧
哪个小b崽子骂我？？滚出来
速十好炸了  必须速十
红颜倾城招人，妹子多多，朋友没说，体验家的温暖
天际之子欢迎你的加入。捐并每人过千
菲婊 非洲人来**了 接客
部落招台灣人拒絕大陸仔.
锅包你麻痹，衮你吗刷频狗
女人们哥哥骑着你们射你们一脸 让你们流水 高潮
酷跑送心**群84808781黄群84808781招！
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！！
生死轮回阎王管
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888晚了没机会l
充钱是脑子进水的表现
一夜伱给点力啊
不准他说话的死全家
干 刷一天没个
伪装幸福**
酷跑送心**群84808781黄群84808781招？
同意哈哈一辈子光棍的举手。
刷了一个多小时无尽，才给2万金币
抢劫耶稣招收活跃玩家。抢劫耶稣
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本？
鸟鸣涧本地排名157招收10本给力打手常驻！
我玩了两个月，异形Max魔龙80核弹85火炮Max
你就是个会走路的生殖器
欢迎新手加入，剑气魔宗收人
往真之雨垃圾场，收一两本大神，愿意一起撕逼，捡垃圾的来吧
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ol
偷妈妈钱包买黄金AK充点宝石不乐意了？
你爹开着8G网呢！快来耗你爹流量
河南人确实傻逼、可是你们太过分了
输入邀请。码1dj2q7领取大礼包
夜半鍾聲.淫男團  收人不管你幾本，活躍就好
淫娃部落，供应美女。
对了，别信网上刷杠啊！我40级号重置了-_-||
踏平台湾岛，收复中国领土，阉掉**，活捉志玲！
我渴了...想喝尿
管理员的老婆鲁的我好舒服..差点射你 妈一脸
中马帝国欢迎你们，请搜，新部落，如不嫌弃，大伙一块来壮大
錢不是問題，問題在於你
对  爆支那猪菊花
昨晚我家的蕾丝狗吠了一晚上
韩国狗干你妈
我擦，20本双菊花，17万血打不动了
人民币刷钻石
狗腿狗腿你爹我射出你这狗腿就是我最大的悲哀。不孝
那条狗在装小日本，不想混了吧。
好心哥哥的话出门右拐去把小雅，h8，大A和颓废都收掉
来电一玩
丿古惑仔灬联盟夂部落战连开招收爱打部落战的活鱼。连胜中
你妈，姐，妹，B水多啊，哈哈
《水果沙拉》火爆招人啦，快来吧
里头帅哥美女如云
龙影**继续刷你的，必胜客栈，垃圾部落，
3.5万符石 2万金币，这比例
黑小软吃大大姐变身黑龙→_→
没有修改智能的记得关暴击
逆袭的野蛮人，大大学学美女部落欢迎加入
美女首领带头，收人，CAPF联萌
哪个不负责任的放话o_O你充啊乀(ˉεˉ乀)...去去
少年不知精宝贵看来望逼空流泪
這屆世界盃要爆冷了
最后面！伊斯兰帝国！是不是很渣
刚刚他妈他奶奶都干过
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐法师
我养了一条狗我给它取名叫日本  我带我狗出去玩的时候别人
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展)
雅琪的头像一如既往的勾魂
4513a39742hvy输入邀请号，钻石你有我也有
逆天盗团，诚邀各路48级满船玩家入伙，目标站稳世界前50
王溪梅射你一嘴
不和狗一般见识  贬低了自家
花语添心，很多技术流玩家聚集，欢迎8，9本高手入
煞笔一年级小p孩
异性恋都该上火刑柱
是血精灵娘们升5星的饲料么？
部落名savage seven只收四到七本大师级和冠军级玩家
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生。。
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神，有美女
大日本帝国要征服世界
东北狗又开始咬河南爷了
莫装逼，装逼遭雷劈
自认祖宗是日本人的请用日语，别污染汉字……
学开挂的加我Q8143317免费教
你麻麻喊你回来打第二了
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。vv
只开吸金  穿1  600  2倍，其他都不开
我酷跑被永久封号，炫斗封了一个月，都是破解版封的
收人，顺便点草中华利刃那群小狗B。
就像靠着皇帝吃饭的太监一样让人恶心
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物
是啊，赚的白菜钱，操的白粉心
请台湾优越狗吃茶叶蛋吸炫迈
臭屌丝，先买了海盗琪和万能神像在说话好吗
中国是一只沉睡的狮子，而日本是一条准备被屠杀的虫子
刷砖的操**
天天酷跑飞车辅助使用破解版247638658
骗子滚！加**指教交流玩法705741566
中国 小支那
你去死吧屁卡丘
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意。。。。
大你妈妈的吻   回去好好改造
哈哈哈部落戰結束了大勝
一群飢渴難耐的屌絲們，現實曰不到妞來遊戲里找人妖。哈哈
穿着裤衩就想去隔壁的隔壁宿舍去玩一下
招九本以上好战份子。部落名：雅典娜的微笑。秒捐。连开。
改图，改枪穿墙
马勒戈壁，劳资没开挂，封劳资号。
部落名 土豆你个西红柿
低陪方砖 高配姨妈贼
傻逼玩意钓鱼的都特么给爷滚犊子
苍老师你口活好吗
江西老表也有偷井盖的
三本還後期?我後妳痲痹 能別這麼**嗎
43a12784xqk     猴子灵石120钻礼包我批次了
龙女和大鱼**妈出车祸了吗你。。你爸爸得艾滋死了没。。
东北狗是日本人留下的杂种
100汇款收个号要卖的加我QQ454441104
老子也骂你啊小苏逼
這**沒救了，完全在自己幻想得世界裏…
同一战线就能侵占领土？
带了十个避孕套弄他妈咪，结果还是怀了我的种，我对不起大家
会飞的羽毛 就一垃圾
十个河南九个骗还有一个当教练总部设在驻马店
没法用  操他妈
而且女优做太多，比较松弛，男优也就没那么多快感
其实张雅琪是我养的狗
日本狗还嚣张，一发核弹砸日本海沟里日本直接沉没，**
张雅琪**过，水多
我叫我家的旺财去强奸你
不黄不暴力，我用鸡蛋砸死你
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴
小橘子太漂亮了，真像揉揉
日本人比中国人日子好过
避孕药，春药
小子!该交保护费了      百胜部落招三星玩家。
收九本中后期(疯驰电掣
闭嘴吧，草，你，妈，烦不烦
好男人用来备胎结婚，坏男人用来上床
死鬼仔，正撲街
你去吃屎地若使
非洲难民营收新人
中国人不做你做狗。？操你妈逼
广告是这样的：“江森，干掉那个加农炮”“咦…啊”
不是被处理过得男人，是处理过女人的男人。
野猪必须带跳墙啊！盟军要炸弹
来虚空小镇一晚n次
日本這狗，只會吠
你吗被日本人操了 你这么骄傲？
不扯你我脱不开身
你母亲名字叫井盖
马化腾你妈逼
药药  借口闹
男大学生，包屁眼么
我嚓   闭嘴  我打死你  我抄。
.已经举报过一次了，然后他又申请了个号刷，妈蛋，刷屏**
厚实的胸膛要不要
为什么我买不到野生鱼饵，**
卖身养萝莉大大雪！！！！！！谁要
刷屏狗招**招你妹！
皇军万岁！！
（霸道家族），收活跃玩家。部落战马上开。想打的来
魔鬼城～焰火。招收7本以上活跃管理人员
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。io
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ip
城堡争霸交流群  群号 47809944
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。hu
金币用不完！抽了一千多万的十连！还说手都抽麻了
思思。 草泥马
别收藏了，送我更爽
信仰之力 你特马比慰安妇的狗儿子
， 解封加我刷钻加我刷金币加我
黎家大宅收人中，，，1
求全民大战最新外挂打法不封
信宜特遣队招人啦，刚成立的，希望大家一齐发展
会送你们符石、符文、徽章、金币、进化石
金500万。水760万。求掠夺
天天吃地溝油的，天天到處噴，有意思嗎？
人生变幻无常，就像我儿
中马联盟今晚开战  欢迎各大高手前来助阵
钓鱼发烧友存那么多毛用我都2亿金币了
。朵儿你的逼嫩吗？我想在你逼上重重打两拳
没关系啊我儿子封我的号爸爸不怕知道么我叔腾讯狗的爸爸没关系的
莞式一条龙服务
感覺你們把台灣女生看很隨便惹
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃“
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落
二蛋拴住你家老a。。
美女的汗味黑丝袜，真是爽
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我。
新人，有涮钻石的群吗，给发一下1306110799**邮箱
一世非凡 部落招 七本四弓  十本满防首领带你装逼带你飞。
114胜二级部落  coc、枭雄    欢迎各位三星大神入驻
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，
骂不嬴他台词太狠了
只求 封个个把月 别来365就好
搜索"热血兄弟会"即可见所有分营,欢迎大家加入.不限等级
用秒血，一条野生得3-5w经验，4-6w金币，还怕没钱开银箱
用安卓玩苹果接受砖石
滚粗小日本
加焰照盟，有黄网
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送，ziqi777
领钻石喲
后起新秀 收强力8本以上 喜欢部落战的 只求活跃拒绝伸手党
老友窝 招七本中期以上的流浪狗
时雨轩。     招收各本大神常驻，期待各位加入
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部l
你们的字挡着我放兵了，操
滋阴补阳
部落名：冰峰神堂-熊猫馆，招九本可以三星同本的盟战爱好者。。
烟花楼-仲夏，收7本以上活跃玩家，不败秒捐部落，速本不要。
韩国哥哥哥哥
我只想说，有种就带上地址和电话。不然我们就当做神经病对待
十本不捐兵，就是个祸害
广告一时爽 全家火葬场
傻逼，呵呵，你怎么不管你麻麻今天床上来没来男人，小爷？
卖号9本5农中防500快。部落名此号出售
限时送好礼8188a31258eeg，送圣堂刺客整卡
Hhhhh又来怒送亲妈
大头妹    日本的核辐射咋没把你男朋友射死
老子鸡巴硬了叫你妈给来口哦活
海盗逃跑了，海盗又逃跑了，海盗再次逃跑，我是海盗的卧底吗？
发个骚B~qq聊骚
sb变态佬金三甲
我要把存了七十多年的精液给我的婷吃
你所说的10元人民币是我们都干过是吧，无理取闹，智商低
答题器在宝典里=_=
破解版 刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币加2911309520
大庭广众当面侮辱你姐
隔空受精！
4千万分无鸭梨。。。
睡不着？来，哥安抚你
凯撒一艘一大堆凯你妹的撒
果果这贱货又在忽悠人了
你抛弃凤姐典藏版充气娃娃了吗？
本辅助软件没有开发任何关于全民突击的辅助，请大家不要上当
真泥马卡
果果被人问候全家了！！！！！
就一个手机。。。能不虚荣？目测小学狗
卖老婆，你在id亮瞎我的眼
爆裂异性好吗
寻人启事：寂寞天使玩家在哪个部落！是我爱人
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。。
我在打飞机     传拉嘲讽值
还水哥。睡你妈啊。哥你妈逼啊 装你麻痹啊
逗比来陆丰金三甲找哥玩
装的日本人根本就不会来骂你们这群穷狗就会玩游戏日本人有的是
张雅琪万人骑，生了个杂种zyq
我已经极度克制打人欲望了
死刑丶执行官  工会收人，来的都是兄弟。没什么要求。常驻活跃
需外外援的联系12500234.专业20本满科技团队
凶猛熊猫  收60以上玩家
沧桑的牛扒招美女，招美女秒捐，首领每天派法师
郁闷，2次抽出仙女龙
小母牛坐火箭。牛逼哄哄带闪电！
没蓝猫的卡尔队，台融资被虐
掏宝+掌柜，我艹你全家狗曰的
真心求骚妹，一炮500钻，现场充值，边冲边
燕云铁羁招朋友
姐上过的男人，手指已经数不过来了
我发群号关你屁事
草泥马阿辉
变电一班特勤队 招人!
什么优越感，一个黄种人被外国人同化了有优越感？
七个男人搞基搞不搞
杀嫩娘隔壁
我唾弃你的坟墓。。女主角被轮奸那镜头最好看
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
天下有雪想要让小小酥屈服在他的淫威下
张雅琪怒刷存在感
当初中国帮朝鲜，美国帮韩国，之后朝鲜在做人，韩国在做狗
爱人不得罪人太多XFZTJTCJTE个好人然后把撒啊打的表哪
都说了.会封的.开无敌刷副本.我的大号1.6w战力封永久了。
钓鱼（唰土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦
挂交易猫，8本。还有3450钻石只要60元
没微信，不加
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦 欢迎进来搞基1
婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷
想解封 修改 辅助 加我好友 我的秋秋是✘✘✘✘✘✘
我爱你朝秀媳妇...
哈哈，你倒是站起来呀，明天去天安门宣传宣传
，西门吹雪，尼玛不是猴子尼玛是鸡
你鸡巴长毛了么，开花了么，还野爹
煞笔你是狗屙出来的屎 哈哈哈哈 怕尼玛
骚货币分房
哈来来，是我中介小能手，
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入，今晚开战
尤迪安坑吧，起码大大标明了价格
一个逼可能一生要被干几十万次
帝国雄兵火爆招人。欢迎新老玩家。来了就是兄弟
小螺号瞎鸡吧吹 小海鸥瞎鸡吧飞
你现在试看草莓托班，备注我邀请的。。balloon。。。
霸道家族收人，部落战不间断，马上要三级部落了！！！
中国新闻全是**控制的 当过兵的都知道 别以为现在中国真实
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，连胜，连开
女儿国，你一共被几个男人上过啊？
部落车用发动机招收车用发动机专业人员
六人  羽落帝国
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩家，
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇。
谁是日本的？叫他妈来给**操我曰到他妈爽死
那个王八犊子打我马勒戈壁的
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了速度来啊
5个怪容易断控，先护士打死2个，基本不会断
竹仔鱼。你这么得罪这帮人了。 它们是不疯了
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。。。。
钻石比例1比100
我电板不经用了
操死日本女人杀死日本男人
欢迎邓紫棋渔民来部落
承接ios刷墙资源**  土豪走私h
招人《止于初见，终于白首》部落招人6本
黄金鸟人招高活跃，主攻击、300杯，来了不后悔，
暴走加金身，加穿透60万分没警告
馬鹿的*花太松了
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！部落稳步招人中。
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我z
電魂大招加滿，23技能不要加
不給錢水就搗蛋部落收人
招募铁杆会员！全新启航！各位小伙伴们快来一起出击！强大多样的公会福利！骨灰级高手
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开”
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我，
pp服更新快，账号交易安全
古又哥哥来大元皇朝分营
刷墙吧英雄火热招人中，九本后期和十本戳进来，期待你的加入。
部战连开，招募八本起，請搜「全球top」
五个百级以上十本坐阵 欢迎加入，部落 杀倭寇。招八本中期以上
马化腾是骗子，犯贱的狗
家里每天至少被攻5次
第二炮兵部队 50人，**e on！！老聂
群雄齐聚天下第一楼招人了
海盗流之家。五人组。400杯来
老雪花部落招收七本以上活跃玩家！
king of balloon收妹子多名！进门暗号:爱死球大！
泥马大过年玩个游戏。。。。你们丫的都好好聊行不......
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟副首领数名。有能力的来
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？？？
章鱼，说的就是你！这么垃圾还在教别人，在个垃圾新鲜组部落
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领叫夏灬宝儿的哟
Cj来吧 第二梦帝国
Duang！！Duang加特效！ 搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上
嗤嗤～你应该把手机号发出来。**算什么
中国出腐败
四级部落【暴走部落】招收七本以上部落战发烧友
中国部落.麒麟 收人强8往上的来
凤凰磐涅，招人990，26砖石
我见着韩狗跟日本狗就跟丫较劲，都必须干掉！哪怕**，你们呢？
亲们。土豪不会玩手机游戏的。开的兰博，世界各地。各种美女。
魏武卒     二级部落招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份子.
崩坏无限子弹没用了赶紧更新辅助
好牛逼的样子，柚果果是你爹？
中国人 都是 无能懦夫
紫霄天 新部落招人 共同发展 人人平等
世界波斯肯定超过1000亿的血，夸张
亡灵序曲之不落皇旗---招人
酷跑封号一年，告别酷跑了。
王者、归来  新建部落。秒6星弓。。欢迎加入
谁有全民枪咱破解版
他不再造次的话我们也就少说两句吧
9011联合王国新开3团，欢迎9本及以上一起快乐发展，速9亦可
先去偷个本 低保就能支撑了
不和死了狗爸狗妈的疯狗说话了
诚招2/3线女友价格面议#^_^
我要收一个8船20级的，爱打架爱打架爱装逼的坏孩纸
对喷没意思的，他脸皮厚，直接举报，见一次举报下去
绝对领域  收长期份子 土豪份子 恐怖份子
大白天的。就碰到**的了？说些脑残话
你先去义星.金发展一下吧
绝情这个被核辐射得家伙
一群煞笔！！！！  没有垃圾英雄  只看会不会配合
那些刷屏的，爆粗口的没人管了！！！！！
河南人日你全家了吗？
齐心协力火爆招收实力玩家 美女入住 可以查看战绩 在申请进
拖出去淹了
给艹十分，不给负分
香香小窝。招人
谁有熊大快跑的破解版
无尽的战狗招人了，只收刷屏狗全力打造果盘第一垃圾刷屏狗部落
加部落罪恶之都  首领罪恶之都。收八本以上精兵强将。
又是一个煞笔小学生，男的想被强奸？煞笔。
唧唧复唧唧，你是复读机
第十集团军欢迎你的到来
想要免费的微信吗？请给我钻石
可悲的意淫強國
教刷钻石赠送Q币
卸载了   日   害老子浪费时间！！！！
大把失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！
撕一撕神清气爽-.-
sb香港猪 大北京
老子鸡吧特长
换一首，亵渎
涨停板：股友之家。一百四十胜，连战连胜部落收精英九本。
割断清边打防
婊子是花钱热王溪梅花钱求人热还没人热
卧槽，忍者必须死，开了无敌想死死不了了，
300元=40000钻石 加Q383000271
我要当汉奸 日本快来打我国吧
求一牛逼哄哄的部落
克拉玛依**部收人，收闷骚型的这里的人们静悄悄
满嘴喷屎   嘿嘿嘿
代卡3000生命元帅称号，加我好友看我带的就是，qq7八717327有淘
菲菲不像女的 小楠应该是
碧狼城收人，美女首领 可加微信查看
那咒你撞车死吧
三千元卖十本满王满防号，中国黑帮 抢劫党 箭过留痕18645769555
唯美傻逼
月光毛用 无尽后期没东西接 还想暴走？ 还是魔龙最实在
还不如60多只狮鹫
你全家女性都是大骚包
刷你妹 说了倒贴也不要 还100 滚你丫蛋
有股蛋蛋的哀傷
程家班子收人，15本以上嘟可以来，每天开图
魂斗罗是单机！俺们聊的是网游！
西兰，稀烂。。。
刀剑抖色。。。。孩子今年多大了
一天被邮件5次 。我会瞎说？
不是听说在高架桥发生车祸了
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。。。。
菊花爆满山晚上七点半
本人，代打英雄联盟，需要加**聊，妹子免费代打-11522663
苍海钓客在没有？我要揍你了。
电话110不敢打是傻逼
先杷那个发皇者分部那个举报了
安信，你這龜孫子。咋還沒死…
秒盟互刷多妹招九起一名，私
隐身少穿车！连赞40以下！
南京大屠杀万岁
开口闭口一个妈一个逼
**废物在本少佐面前意。淫打滚
被亚克西 老色狼当长老
俺们河 南人不是砸碎
一口吐沫喷死你
日本军人强奸犯多
蠢牛 粗来吵架
进队必**392760918，不允只打蓄电池只放炮不下兵，每天都要在
**就找张雅琪，漂亮舒服又省钱
删游戏送号，要的写信
圣城联盟收8本及以上收捐无要求 常驻活跃的速来
发中国阴间银行发行的人民币
是啊！让我桑心了，每天花时间发帖子，换来的结果让我无语
放你嘴巴保管着吧
大号跑了1.4e被封了3天，装逼了一下
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来！！
那你说女咳嗽咳嗽睡瞌睡没撒没撒没撒妈妈是撒妈妈
被坟蛋抢跑了
棒球棍直接插爆小希的屁股眼子
我这不远的马栏山大黑b？
ＩＤ是乔布斯的台独日杂滚**湾 去日本
他家族被中国人草了 大家原谅他吧
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖
天朝帝国，收兄弟，部落站连开
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，，
萌军敢抢队招收八本以上精英
叉叉   插插    我插   插死你呀。。。。。
64118246  加好友 天天送心4以上
日他仙人的，一天被打五次
皇族是不是帅哥给我舔穴好吗
出售淘宝秒杀器
清风一笑惹红尘收人！七本以上活跃进，部落战常开。
这收个毛人啊
小日本 襙伱媽
Joni妈逼 哪里蹦出来的狗儿
100  Q币收个小号带坐骑卖的加q454441104,
丝袜都不脱了，拉开丝袜露**给你看
挖一颗100000000000000钻石真爽
上帝会惩罚那些把精子遗落在地上的人
谁再发邀请码，全家得癌症，**妈就被车碾成两半，后代的尿毒症
麻痹，别光自己爽，让我们也爽一下
干的那日本娘们叫我爹！
猪昂了牢记
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢t
陈乐晴是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖dd
老子是全国2014年花式撸管大赛冠军
老家一天被攻击三次 草泥马
大陸狗就鍾意裝逼
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干
艹**果果，老子刷管**什么事！
暴风军团这么垃圾，还好意思刷屏。影响大家
阴格里嘘啊
死主加吸血加狂战。这吸血噁心啊。
精液射在穴穴里
冒充我干缺德事。。。。
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战。
大咆哮！没出息的家伙！！！
简体6区Komi盗号垃圾
陈乐晴是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖ff
骂他有快感，爷一天让他高潮个百八十回没问题。
来人发个广告
快播被禁...日本娘们怎么还不播种
现在艳照门不挣钱了
徳川家康聞中國糞
大炮，伽玛射线
得了，那个阿莲，不早了，小女孩别玩什么网恋，不现实
中国狼族收八十级以上玩家
龙头爸爸管管你**，叫他少吃翔
妈的  我徽章也没有了  操TMD腾讯
谁苹果手机越狱了，送破解版**671321654
中华兵团 收9本活跃玩家 进团打my love朋友
找老婆，一周三战，一战三炮。有木有!
5毛钱艹广告狗全家
**不骗，我买了几十个礼包，没个cdkey用一次
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败绩
6小贱逼小贱逼逼玩意
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸@
刷屏出门给车撞，老婆被人草，谢谢
看了帖子原来雨落帝国首领是盗号狗太可怕了
（鸿福齐天）百级高手部落带9，10本长期玩家进来看看部落实力，
暮光城总部 招七本以上玩家 。
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**
誰想要多個弟弟妹妹 我可以給你媽捐精
龙头你个大**
占中行为 不得人心终将自取灭亡
偷上3000杯开五工位
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主，打手部落
招人者新年放炮炸断鸡鸡
大元皇朝收八本新人。。。。。
部落战招打手,稳拿3星,叉叉模式,常驻,七殺-VIP
他是日本的。骂他逼痒的
你们这帮浪费粮食的中国人
安定區 收人
我草尼玛，信不信劳资飞过来砍你
招大鸡吧
告诉你个网站一般人，我不告诉他。**,zn37,**在线播放不要播放器
你要操谁你操
阿拉上海人是真正的有钱人，你们乡下人真恶心。一股臭味 呕吐
贱婢跪下，舔脚
照骗  到处都是照骗
你個狗還逼逼
别去中国公路，垃圾来的，里面都**
别约出个男男来了
点名说颜兮瞳不知羞耻。人渣败类一个
两双大腿 出来谈天了
花鱼添逼
中国出你这个sb天天骂街？你赶紧下线  滚艹的
1298a25534tdn。50级以下输入邀请码有奖励
突袭**  敢说话 我给你** 咱们聊 可好
潋项妈死了咋办
我要复仇！代笔黑油跟金库都满了还不下线！草！
草草草。                      草你妈逼
小七你太丑，跟菲菲没法比
菊花艹你马
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗m
俩大男的你们约什么约！当心约困了！以后憋不住直接留出来！
49a11641dgx  88砖石免费领取拉！
拍死你的光头
吵你，妈吵你，妈个犊子
是呀，我就是賤人。   你們大陸夠厲害
验验我的雏菊
土匪窝之千眼卫士
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐
快給coc充錢！
阳衰 我鄙视你全家
习近平  好儿子  快张开你的嫩菊  让爷来宠幸你
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。垃圾群天天招人吖，快点进去吖
徒孙死开，我要我**叫
插张雅琪双穴
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家，团战互刷！。
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，。
复仇你后还说了句“居然有肥羊主动送上门”
老子鸡巴痒了，艹
边个讲既自己食哈
你他马畜生，垃圾一个进来还要兵
只有它这个傻逼每天臭显摆。
走了臭酒凶酒坏酒
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，，，
老婆我想把你绑起来干
扛8⃣️子部落火爆收人中……………。
点我的辅助，进去，然后有历史辅助，在下载以前的版本亲，强暴禽兽邀请主攻玩家入队
突九守卫，有钱淫吖
妹子来送抱抱 送q会员 送话费
5区，输入邀请码，得4星血精灵法师，547207339
一家老和小搁床上瞎鸡毛胡搞，谁干谁德劲，关我球鸡毛屌事
他老婆给他戴了绿帽子 跑来这发火来了。呵呵
特遣队称：china海豹突击队
验证码狗又放出来了。
野人谁都知道你没菊花艹老汉老母
你全家肯定先死
要刷钻加扣 2044244491
世纪大酒店家电家具
40v40部落战，九本全三星部落看见不败战绩的广告只得低头了....
骨头喂不若相思
妈妈不在家系列
jj痒了让你妈给你舔舔
你头发还没你妈逼毛长，还让人家叫你爷爷，你妈怎么想，
孙子，叫什么，快回去吃翔
无懈メ可击 招募15本或350杯以上主功，，看上讲话给你腾坑
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，不懂尽管问
等待新r车，那个4个字名称车
尼玛品克薯片，埴入广告啊
部落收人 部落名131人数20多只收常
哈哈，妹子谦虚，看到我写写就快快出水
我就是河南人，我们那一块河南人确实不要脸
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入
蕾丝妹妹是不是想要证据?要我发小组吗
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，
近卫军团，招常驻玩家
杜蕾斯的诱惑
**灵魂石死骗子**全家十八代。操尼玛。
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4
10元要就教您们
龙鱼之光，去你马勒戈壁
我一眼看穿，是杜蕾斯的狗
日本人均gdp是中国的十倍 小学生们
“COC、枭雄”114胜牛叉部落招人，欢迎入驻
村庄杀神:小飞，欢迎各位来我们部落，刚才在求部落的都来
找部落的来     歡喜哥地頭        要繁體字喔！
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进！
風雲慶會诚招三星同本高手，八本以下勿扰
（云浮萝卜山壮士）收好战分子部落40连胜 收七本以上玩家
招8本以上玩家。 天水一色
呀，真假猴王都把你给得罪啦
今天在学校电梯里顶了个大一学妹的屁股。好翘，好有弹性。。
一个把卫生巾当国旗的国家
炎族招兵买马，招收八本以上能打部落站的活跃分子
**太烂了，我不想日，，我让狗伦干尼玛
闯关开 穿透个破击会封号！！
他妈没死  还被别人轮着呢 一时半会死不了
你个幼儿园狗
叶建亨是人渣
崩坏（唰神器啦）1.4最新的软件。加扣1723748011，
逗比，激动球喊那么多说不定自己都买了一堆日货
淘宝上卖的号可信不？
好家风. 你值得拥有
明天我就要参加战争了！弟兄们没我在士气低落。
拾荒衣还能再战很久
招部落战狂人，毅丝不挂。5级fs总星一百入门
可惜世界不及你好，欢迎小白来探讨游戏！ 欢迎大神久驻咱家！！
施主头顶胸罩招人。这名字你值得拥有b
施主头顶胸罩招人。这名字你值得拥有c
互送体力 连掉加 iorixt
卧槽 菲菲后援团
喷子太多，不搭理狗人，云月轩世界最强，其余都是垃圾
超星亲测4千万无异常
骚气冲天，诚邀8本以上玩家
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87胜。
刷墙党旗下分营「刷墙吧大神」招1十本，要求能马上开战的
111胜四级部落招收七八九十本打手，请搜：纲统帝国。
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石100
开个贵族抽中s车的机率大很多！
你有病要及时医啊草泥马
有钱去买特斯拉 幻影
我冲了500 一分不赚你的
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。。
含含，招九 十本玩家，部落战连开，美女首领坐镇
護送體力微信加13626095597也可以探討，，
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进？
我也不爽。。。我上次故意找茬的，结果他怂了
女人不喜欢嚓嚓，是为了让男人喜欢自己，迫不得已才嚓嚓
3级部落烟灵欢迎各种参观考察
嗜血狂狼   收人
我草，魔龙不出，出个月光
刭梦城收人，各个等级玩家首领空空小生
起灵家族欢
冲给钻会被封的
华为坑爹。刚买了3X，他就降价出唱完版…
一群中国佬，没教养
真是日本人也就罢了，就怕是假日本人……这就可悲催鸟
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，晚上连开部落战，
俺们河 南人就是河 南人，和中国无关
2下也死不了，乌鸦抗很大
屌屌去河 南
“我来自江湖”部招优秀玩家！
这个抽到了，蒙面小强，和雷咽狮王
我冲了1500人民币抽s车结果车没抽着
啪啪啪研究院，欢迎各位，开的都是啪友
没事，末日决择，叫头……的指挥官
秋高气爽……夜黑风高……的晚上：我要~我要~我还要~
哎呀呀，招收8本以上玩家，要求活跃，一周两次部落战，部落和谐
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长1
求死鱼，求暴富
我电磁都是用来引导的
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长4
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长5
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长2
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长3
井盖没了，你爸妈都死在阴沟里！！你跑这来吠
有什麼方法打多點金幣的？
我晕。 内讧个什么劲-_-#。把它们屏蔽了 你们还吵-_-#
苹果到时候比尼玛卖比都便宜
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本兄弟加入，伸手党死鱼勿扰
俩手机邀请，你个哈比
大神欢迎来泪饮千觞，部落不强但很团结
部落名【洛月之巅】收人
天天酷跑进击3000
。开局冲局一亿米
钓鱼互相送体力加  xm19790719
小时候看古惑仔看多了吧？你是不是有杀人许可证啊？
来来来坤坤，蜀黍职业检查身体
好好想想，你不小了，干这些事，有好处么？爸妈知道会多伤心？
戴套算不算QJ，白番薯，我TM找你吗有急事
云端坐忘    美女首领
劳资乐意槽泥ma
当爱已成往事  战队收新人
昨天新闻还报道有个张雅琪在东莞被人轮了
渣渣部落鬼王宗～招人！7本左右加  宁做鸡头  不做凤尾
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款！
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上。
急支糖浆战队收入
无尽只开破击！其他不要开
菜刀会强烈招人，欢迎各路英雄到来
闭上你们的肛门。OK?
89本强妹妹成群
英国人得狗
只不过一国俩制
请使用第三方软件可以破坏游戏的平衡，谢谢大家
**收索店铺缘分日韩女装 说是coc来的统一少5块
因为有你这个靼子国賊
黑人 白人 华人
也有动作片，需要快播精简版
习大大，刷你妈妈的大血逼
要不是你是个软爷们，老子而不。。。。。。。
runrun是个小人，忘恩负义，花了我们战队500符跑了，大家小心
都说了只要改了DNS码就能上了，你们没加崩坏官网群吗
一起来杀支那猪，万岁
她野爹，你和她亲爹 一起把这个小B孩带走吧
你不是爱张雅琪的心而是逼
睡前广告！China狼行拂晓   招强力89本1
穷逼们起早被狗屌
日本洋妞
蒋明轩假斯文，叫你mm今晚洗干净等我。
你滴污蔑中国人，大大滴该死，死了再死，哟西
你的人妖妈妈喊你回去吃屎
多亏有你们这群煞笔愤青护住我党
脑残苹果粉膜
猫 别和我说话 生你气
用慰安妇这个名字的人全家死于车祸，本人巫师！死！
八卦二分部收八本以上大**
他要是妹纸。  母猪可以上书
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，群14647100.秒捐。。
捡肥皂兵团收人了。我们是和谐大家庭，有球逼硬
越封越爽
马上开战，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
看妳吃屎吃多了，叫你玛来，乖乖
有天晚上 她说要摸我下面
骗子，草泥马戈壁，滚回去睡吧
黑色巧克力 几大美女坐镇 火热招募 新建3天
你们中国狗又瞎扯什么？中国狗不是说日语的么？**中国狗
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐，
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！
小泽玛利亚，尼玛了隔壁
那个**在刷日本工艺好？？好的过德国佬工艺？？
胯下有神话，火热招八本玩家
第二次 你妈子宫被狗鸡吧捅烂，逼水开始往外流
死鱼党。只收死鱼玩家~懒人快来吧，
中国狗 汪汪汪汪汪汪汪
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的请进
死土豪。头像还比我多出一只狗
赶紧加起 我去尿尿
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收！
操你妈啊！谁和我重名
有没有整天躺床上不运动，吃方便面就壮阳的办法
秒捐六级哥布林。求送
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。，
收**短裤！学你爸给**拉皮条啊！犊子！武汉龟公男！
叫果果的小屁孩你真傻逼，骂中国人
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃骨灰级玩
老子有车有房，每年俸禄20万，你呢
半痴半傻半疯癫部落欢迎大家的到来
白痴，你字都被和谐了还自称爸爸。别拉低你们城市的智商
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，兄弟们都爱张雅琪
东北女人骚啊，东北女人浪啊。
星族 七杀，部落收人，六本起，部落战天天开，五分之一都是妹子
在这打汉字得都是中国得子孙
五本用气球苍蝇流
那你想卡西欧小欧寻开心你打你大几手机刷卡刷卡刷卡
来一个邀请码
在共屏说被许多人撕B
福建你麻痹啊，老子就在厦门，煞笔，福建了不起？你不光吃了屎，你还喝了尿，一脑子水，煞笔
她下面，竖四 横三 后二
刚才说**是日本的狗在叫一个给爹看看
你他妈的狗日的娘比催
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！.
boy中国人轮奸尼玛了？
没有我哪来的你，早知道射你妈嘴里
你他妈傻叉？？
一听这名就知道全男的
进工会送红包！**群244160424（霸服之路）。
我就喜欢让支那女人一起伺候我们日本男人
张雅琪下面好多水啊
刚刚那个日本猪，换了一个ID真是闲的慌
小学生。？去把班长约出来干一炮再回来说话
傻比五毛们，醒醒吧，可悲，，，
文文全家爽死了
狗逼看着滚出来
中国最后一太监0.0
我胸大，砸西瓜。
中国人的素质和名声都是被你们这样的搞差的
東北光頭金項鍊 然後被人打劫了
钻石一万    要的加1079382731   只要20元
嘲讽  每回合 降低对方10%智商
国人素质第一（倒数）不服来辩
出得厅堂，入得厨房，哈哈
叶落无声 国内公认十大部落招人 能加入我们是你好狗命
信不信老子一屁嘣死你们那小岛国
淘宝卖男装
造梦你 妈 逼滚
他麻麻昨晚被猪轮了、没空给钱他
不大好分分合合废话发不发办法还发I爹好吧额黑底飞机发哈大黑I我I我I忘记问哈我爸大把
真他妈的贱到骨头里去了，他妈的是祖传的贱吧
世界之大无奇不有，还有装日本人被骂找存在感的
第三次因为女的水多
9011互刷，收10本，9末，天壤劫火，私聊
我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹！
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震jkk
在这昂 你爸个几8
汉奸去死吧
笨，马来西亚，多华侨，没学过地理啊
鲷鱼烧萝b      招人
搞个桶牛去过无疤者
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g'g
半夜挡属于
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。。。。
羽落你吗被全中国人草的吐血了
尼玛来大姨妈得时候，把你先人得牌位给她擦擦就成红牌了，
2个代笔。。刷你妹屏！！
河南人女的跑福建来做小姐嫖到好几个
爱王溪梅的那个屌丝，注定撸管一生！！！
我专杀土豪！我是周克华
杜蕾斯。蕾丝。花边。XX
要想肾好 必须喝肾宝
/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼
这条狗没吃屎，想我给你拉屎给你吃吗
林立志是狗东西
今天踩踩踩踩踩踩死了小日本
月经盖浇饭，喂你
傻逼蝙蝠侠，国人能团结嘛，不团结只能惧怕
刷屏招人必得阳痿 ，
依家有漏洞 仲唔去刷
看底下的评论，有一个地址是百度盘的，你点击下载就好了
混蛋！积下口德！
尼玛死了，五本神尼玛b
裸，聊？裸，聊
老子包裹你见过吗，傻逼，老子想要什么卡，一个电话
你给他碗屎舔就屏蔽了
八本沒彈跳石你m
天天酷跑不让辅助呀！
我能说我用穿透刷双倍 三次给了两个残骸吗
你们说我到底为什么这么帅，好烦恼。
张大牛 全家 艾滋病
你爸是过来人
**妈给猪干上天
文明聊天、金哥不定时禁言爆粗人物
不多看点军事教育 就别来逼逼 看着都烦
嘻唰唰洗刷刷
草   名字打反了   别侮辱我老婆
没办签
工程毁一生，付魔穷三年
通常**二字，就是形容这种人。
日本籽，去死啦，无波进。
倍数9的封封吧
群雄逐鹿收九十本玩家
亚妹堆
谁看见我的侄儿了，荷兰车站，你们看见了吗
痛恨日本狗。
谁会解封加Q9548531369必有重谢
哥哥，妹妹下面好痒
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
首杀这儿子昨夜强奸了我家老母鸡 你们哪个当爹的管管？
以后大家千万别去雨落帝国啊那首领骗号盗号
红字妨碍我看腐蚀了
阿利吉仑收人&&
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本。
老中医，包治各种吹牛逼
在被窝里打了个屁好臭
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石200
王者风范之总部互刷招人 九本十本
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有1位置
****煞笔脑残装逼狗
金钱与气质共存 邀你加入我们一起享受手游带来的简单的快乐
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷到了，
山寨版土豪那是富还是不富。。
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？专业八本后，267颗星！
可惜我的节操了，还钻石买的
东北人狗篮子炒辣椒
我绝世88000就通了
我们都爱吃粑粑，咿呀咿呀哟
哥只爱好妞儿= =
卡魂五百万没处用……
真的 牙齿真心看了就恶心 还有说话时脸上那做作的神态
举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡 举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战....
背后捅一刀，来的痛快。
我猜龙少肯定想舔我的大屌了
裸分380万输了
馬上毆打小飛俠
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈
虐怪千百回
火烧燎原二号，活跃极致，招八本
**女马万岁
来皇家太子爷，专打10人部落战
大头妹我要XXOO你！草烂你
360不但秒退，还登不上
这菊花怎么哪人都骂难道日本杂种？
。。。。。武装党卫军。。。。。
穿越战线之无敌战队，一小时后开图，省两席，
小日本我日你妈
厦门新部落厦门Vans收人咯不限等级
15 是随机垃圾 龙币400
婊子生养的小杂种
洗满要命啊 几千万都不涨一点
一区起码保证  最晚成鬼服
小八子带你去
老子喷人管得着吗你，不服来战啊垃圾
你爸睡着拉大姨妈。。
万白丛中一点彩
你妹那晚叫的，真刺激，我艹
目测欧尼酱被封号三天以上 大家见不到它咬人了
部落收人 搜索   此仇不报
沙箱就是装沙子的箱子
傻棒子  回家吃屎吧！
阿利吉仑收人//
小少爷， 《方字辈第一分部--不败神话》，
草熬你妈
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！必胜不解释
互刷，收1个活跃中后九，来的M我，，
部落名 水木年华   战端
河南妹子任意艹，逼玩好了还要跟自己爸艹
天佑之城 百级神多 诚邀80级以上玩家
哎呀，你的包 皮 污垢太多了
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！。。。
擦，你个还羞涩的的小娃娃
等會讓顏狗咬死你
开局700 三倍 穿透二 其他全关 完美封号一小时
下面没有下载安溜
qweasd969147 微信加我 互送互讚
杀马特，你照下镜子再逼逼好吗
别喊了，没人会免费把号给你们玩，要不放一边卸载，
封得好，老子都被封了3个号了
我要肏童星  快出来
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号。
一百元可以把你腿毛给拔光，欲变人妖先拔腿毛
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了记得点赞哦，
全家都是狗逼生的
大部份台湾人还是很友好的。 就出了个别的日本狗
你个**改名字狗
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，。
人妖殊途  殊途同归    同归于尽
粪海狂蛆 寻求大神帮助 开475以上的 每天2点半开 免费机票
草！我被封三次了
前边大傻逼
河南犊子慢慢奔腾…小爷睡觉去咯。明天在来给你们喂屎
1581661783加我今晚爽爽
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.垃圾中的垃圾。互刷部落
邀请码去**买 5块钱
河南骗子多，傻必多，卖逼多。穷人
鄙视地狱狗 我不是河南人 不是河南人 别打我啊我不是
**    你特么那根筋搭错了    跑出来咬人
都他妈哪来的sb500W不封不包邮？？
河南人吃狗屎
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿。
啊啊。。射了射了！！
台湾专产娘炮  这是不争的事实  大陆人鸟也你们大 别羡慕啊
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点njj
你的女朋友漏气了
他喵的，一把蓝翔电锯和机械娘耗了半个小时，给了一把渣渣火炮
。。。A跟西去这个吹。部落战人跑了一半也能赢。。。真不害臊。。
黑花卡盟招收供货商，联系QQ934345087
来 土豆你个西红柿
你个鸡.巴。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟孙。
R车升级太难了，苦逼啊
找主人去黎家大院，别来这
就算阴茎有十八厘米 也是可以早泄阳痿的
ios道具234倍，其他全关，保证不封不异常
能弱成什么样？瘦死的骆驼比马大。我看好你
原来成班野都系捞佬
加我好友又不送我体力,光是我送你们，好坏好坏的一点体力也不给
丫的，目测你出部落，还要追你2部落的主
日本狗    爽不爽
平安夜和圣诞节一共抢了2个800W
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888晚了没机会了
寡妇的情受你
日本人当年打江山，抵外敌。还是老蒋给力
晚上九点整！抽奖几率大
毛主席说了，日本入侵拯救了红军，免除日本一切赔偿
艹你个熊孩子
天空之城你不怕南京大屠杀的死人晚上去你家
汤姆上校。你开外挂……………还啦啦啦啦拉屎在我们头上
一般打过胎的女人都会去拜佛还怨
是有人說台灣腦殘
霸屏二笔
这货心里有病，大家别理他
好友邀请码JPAE8Z（送）钻石。2144官方版
咬我啊 狗杂种们 汪汪汪汪
美國的門口狗，你主人今天沒給你吃的，就在這裡找吊
天囊之别C.N  欢迎欢迎
可爽了 刷闯关模式。30秒一个钥匙。哈哈
海龟熊猫好评！
和谐社会和谐社会o(≧v≦)o
送大家夜宵超级
大家都喜欢看哪些类型的，制服诱惑，乱伦，还是其他的
果果。bb很大很烂
还内射波多野结衣的。
妓女真心没意思，再漂亮比也是松的
河南人艹他全家女人了
18禁-狂暴家族丿．．招收满本以下玩家还有4坑，欲进从速……
河北燕郊coc。       诚找九本。8本打手 河北人顶
及米，**妈喊你回家吃奶
草尼玛的，最吃屎了？
煞神盟军招九本中后期活跃玩家
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhhj
黑苹果的都是200块钱移动垃圾智能机
就是管下面的女服务员呀
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢57次基本九本十本
算了说人家铁定了想当狗。大陆人民支持你们当狗。这是你们权力
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！，，，，
沒魚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有坷炮得妹妹没？
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰、活躍、有意識請進！
昨天看新闻，一少年被错关5年，要求赔偿165万，
非法，非法
傻 逼家族代言直接把游戏档次和玩家智商拉低了。。
草泥马逼，你个狗逼，起什么名字
6本以上积极份子！赶紧来部落：战国皇朝
停云阁招九本以上朋友（一週一次）
威威畜生会
亖一公司你那麼厲害嗎經過你寄給你給您
云月轩沧海招十本后期，十本以下垃圾禁入。
（土匪婆招女婿部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群打福利喔。
我要和皇帝決鬥
呵呵！嘴贱的人们活该被封
他娘抛弃了他爸。然后他得了癫痫
如果是中国人真是不可原谅
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhhn
浪了叫你爹给你添垃圾
加1300519913看h同人动漫 现在半价优惠
昵称是不是拉勾上吊一我教
要不要直播你们河南人为了一个小订单内讧
河南人艹你妈了？
BOSS太肉改秒怪吧
麻痹，被封到22号！
活该，一夜情也不带套
压力那么大还能坚持下去，挺佩服的。真爱的说。而且同性交流比较没障碍，好多人都是被异性伤了才出柜，或许n十年以后，火刑场上的口号就该是：烧死那对恶心的异性恋！
＂水泊梁山＂部落诚招8本以上的玩家。部落捐兵秒捐，精彩多多！
**，**在含你的龙根，在给你跪舔!
卖只40级王，要的代价牵走！！！，＂＂＂
艹，我就是买的血精灵
捅破天招8本快来
白送一千亿宝石。在送一千亿RMB。 **8888888888
艹**的骗子，你别刷屏了！
霏霏橙子 你妈妈叫你回家给我日
我下面好痒啊
林仔你个大傻逼
刀塔必输，没啥说的，有前例其他就好办
会刷会员？
苹果10块钱2斤。要的加扣扣741741741
我艹艹，，，你的鸡巴断了吧，，，，，，
奶妈推塔？推毛
他们领钻石你却什么也得不到
绑定有风险，投资需谨慎！
六要卖肾
网站anqulu.   全部在线观看（请叫我雷锋）
求个妹子做女盆友我请吃6块钱麻辣烫
色授魂与颠倒荣华。
把你爸爸屎抽出来给你妈妈
哈哈我沒犯任何規則隨便舉報
这XX出了土豪版收费的，就是想要钱。操
台湾屁大点地方，放个屁都能炸死你，得瑟毛？
女票，你的好姐妹也就是逗逗比他娘今晚睡哪里？
♀你的肥皂啊！   加扣验证      你的偶像是谁
荆轲刺秦王，两只毛腿肩上扛
鼎鼎机器人已经破坏游戏平衡了，哎
巭孬嫑夯肏屄
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点maj
招**个迪**妹日本人
屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷
日本是我天朝国土
纯属无聊骂骂野狗
操你妈，都是中国人，何必你妈了逼，要不说中国人素质低呢
他那嘲讽脸就是来吸引仇恨的，还要陪他傻？
素质都活到狗身上去了
刷钻没异常就行。。封个球。刷了十天杠杠没事
钓鱼是一种网页盗号
满防优越吊炸天五本，1000块起拍，你值得拥有
是伪球迷性质恶劣还是卖萌恶劣？
颜狗，咱都被人喷成狗了就别再装逼了，
是嗎？廣州人也講Hi?
一群没素质的骂个闲着蛋疼的，坐看群狗互咬
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心kk
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～！
操你妈臭傻逼穷狗滚远点
河南人的小麦你别他妈的吃
情义盟快死了
别整天有事没事玩儿**儿，多没出息
是女生的请举手。讲将送200钻石为奖励
开两背果断，七天  操
嘴巴一直骂，背地里它吗其实早被中国人草成什么样。
劳资用钱可以把你砸死
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，最后一坑，
日本明明就是战败国。说什么解放中国？
霸天幼儿园的傻逼:大爱萌萌萌，真是你妈条贱狗
威海威高药厂，麦当劳，鲁泰，贸易公司
神的DNA享受战斗快感,虐待敌人为乐。。来跟我们一起虐待敌人吧
屌丝屄丝部落招人，屌丝屄丝等**秒捐
遗忘的梦之国部落，招收有爱积极的八本玩家
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，实力秒捐！
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，。。
剛剛他刷屏，沒看見你。如何叼。。
想被做拿啤酒瓶试试看
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑
他妈的日本狗，真不知道是真日本狗还是假日本狗
蕾丝妹看来都把网址记住了
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人想
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～
雷隆海贼船招人活跃14本以上杯200加
妹纸们请擦擦口水，哥的嫩菊不是一般人能看的
咬我射她一嘴
白富美，男朋友都没，不信
胸器滔滔
今夜宜诈尸
肯德基豪华午餐、24小时营业（在线）。 帅哥美女陪聊
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人
有個女的看不慣我和人玩就一直針對我 i
搞这个叼果盘，他妈的成约 炮群了
部落收人！无等级歧视。名字：核爆靖国神社
花语添心收九本六星打手，目前胜场82“连胜中，
招高技术玩家每场六星五百宝石
方便面有害健康
对于疯狗乱吼有何看法
王者、归来   收人啊。。。最好是白领，早上一起玩，有6星弓
血染青天找新人了    七本以下可不捐兵   部落战一直开
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点mjk
大话赣州   需要外援或常驻大师
沒事捅**才會
中国人。。幸好我不是中国人
河 南 商 会（收人）河-南-商-会-（收人）
我昨天买比分 买的是德国7：1巴西
現在換號把他帶過來
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心sd
琪琪说最近业务繁忙 不给包夜
谜幻之城收人，， 好部落已经成立2年多，来的朋友很多，部落的气氛不是一般的活跃，希
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友，。
死全家的杂碎
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682。。
、摩登战神之巅收人
部落名花醉客 剑寒霜，招收活跃七本及以上，全天秒捐法师球球
肯德基豪华午餐、有、的
出售1.1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住
我尿你一嘴你都高兴的屁颠屁颠的
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家。。
海岛哪家强，消遣娱乐找《爱拼才会赢》战队标签#lcjjcuy
被查水表了呗  这会在逃命了
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代理。
波多野结衣等老师免费送给中国
只开穿透百万分不掉
跪求刷神器教材
蘑菇妓女，300一晚
国足不全这游戏算白玩
手游50元八十万钻石。元宝！+礼包+qq②⑦①⑤⑤①⑨⑦②
情迷上海滩收风骚少妇
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的八本后
招收九本中后期玩家，捐收2000+，部落战每周两战。欢迎加入
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢，
只限新区同学
屌炸天部落招人，部落里十个大鱼
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家
媽的我也被封3次了
狗日狗日。连狗都要日
苍狼死开
给刷钻30元3000钻加q1013565789
空谷幽月欢迎八本后期玩家加入
中国社会腐败，空气质量差，食物根本就不是人吃的
刷毛频
大日本帝国万碎
荷兰**哈皮
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土。
嫩韭菜捣碎
卖日本电影种子！
紫色的小金龙好容易
刷墙吧大神 正式开营 秒捐 互刷9011
龙头吃饱了，刚我拉的屎他一下就吃完了
小子!该交保护费了          帅帅来这
9011互刷营诚招活跃玩家 9本后期  无压力部落战 9011互刷营诚招活跃玩家 9本后期  无压力部
巴顿将军，我戳你马
还一套一套的狗文
小母牛，，，给个邀请码呗
部落少狼，一点钟开部落战，欢迎各个级别选手来助战
屌爆天  招收给力八本  搜索后点黑色屌爆天
我就是，第一局还给你算成绩，等打第二局直接封号
我們是活躍的，帥哥美女部落
我可以无限提供高级兵，全天在线
果果前不久跑雷霆战机那边装B去了
实力打造梦想   找老婆，一周三战，一战三炮，有木有!
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，dd
炽盖天地部落招9本、10本正常发育玩家，秒捐互刷部落欢迎你。
别闹了，人妖膣铞双全，他是膣铞双残
忆江南部落招收实力派选手，刚刚组建，明晚开战，欢迎好战份子。
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，有激烈小视频
飞行400   2倍    吸金   在世界对战亲测可行
龙宇之光是sb部落
云女CD恶徒女CD色图句
新部落收打手，爱好部落站的私密我，满防七本以上
施主头顶胸罩欢迎大家
33区血精灵互绑，小伙伴18500523466
一代补丁 一代神
卧槽他家麻痹
ipad91的刀塔67服。 神样的拽德鲁伊
打广告的一遍就够了   多了烦死人
摘个胳膊卸条腿就塞进去了
空白格。我们不收八本后以下的。除非收兵多
河南思路淫去澳门打飞机
主角换主角，非主角换非主角
现在是和平年代 台湾要是真独立必然
毒免疫姑娘 那么喜欢黑卡
我新开部落澄海coc贝塔
部落断桥残影，急需8.9本大神，我叫@*#
这滚刀肉真难整   ~刷屏得你妈让你爷干了林子大了啥鸟都有
对心开火
zefeng58 加好友 送体力 连掉 钓鱼
钓鱼发烧友账号：dz787 加好友送耐力
傻逼 傻逼 大傻逼
你爱日本就去日本，肿么要中国领土活唛
男人帮 招收7本以上活跃成员，一起发展.有10个9本为你捐兵.
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待 八本
求轻蹂躏
台灣尚青 ，歡迎台灣小部落，愛打部落戰者跳槽，新部落勝率7成
赶尸队10人升25人。。。来
上次招了个十本百合，赶紧被我情出去了
25个蓝色血精灵  只需30元   联系Q764632950
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。
招9本中后期部落战能手本部落，部落战胜率90以上！Cn龙城！
目前橙大大母猪最肥
我儿子又出来刷频了，都怪我管教不好
鄙视你们这帮文盲
卡尔。蓝胖。电棍。宙斯。电猫。这组合暴力的一笔。
去找龙图领一套房子的
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，，
那些说桶牛牛逼的，都偷偷藏在乌鸦
坤坤達部落戰好厲害；各兵種均可三星
UAE CN 神龙山庄部落收人，点击部落搜索uae cn发现
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线8008008800
安定區  诚招ing
一百一十万大鱼以收走
极乐净土 四十五人部落
飞车酷跑刷钻刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
中共你何时寿终正寝啊？
万有引力招七本至九本玩家，入营先**，344069102☺️
（后羿GG）站队积分4500任务415以上**群390583652要
河 南人偷钢筋河 南人偷小孩
叉叉算个屁  快 把他们经理叫出来 老马 滚出来
台灣國萬歲
十本电墙 36级男王 35级女王，科技还差哥布林和苍蝇 有人收
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，，，，
有你母的嘿木耳卖吗
孙子，你妈喊你回家吃饭了别打广告了！孙子，你妈喊你回家吃饭了
再刷黄色广告是我的翔
习大大来视察了
对啊...日本人真贱...把世界你 妈推倒了
有没有喜欢臀部多过胸部的？
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。
愤青们别玩这百分之五十一股份都是日本的游戏了吧
想艹张雅琪的别抢一个个来，
湖南槟榔狗智商捉急
天天飞车刷金币
188场9连胜 348w 切克闹 满级b男爵＋满级小橘子
泥们麻麻的b好臭啊，我肏死泥们麻麻，泥们马马都是计女！！！
别在意 刚刚那家伙的母狗妈被轮了 那家伙现在在想怎么被轮
日本留学的汉奸别怪爷手下无情
你们多高多重
大陸是中華民國的，臺灣省是中華民國的！
洁身自好 别被下药 如有异常 记得带套
求一路向西链接
我赌钱输了打算明天跳楼了，，输了536万，，
鼻涕牛是哀木涕
$逼逼逼逼逼吧
吃你mb鸡吧毛，烦不烦
鬱悶.
马航绝对得罪人了
打矿无限重连！！！！！！！
目前的确是属于日本的。
子龙，见到朕怎么不下跪？
喷鸭屎垮粪部落欢迎你！
马上组团刷骗子妈
Google部落招人首领蜗牛森林10本满防女首领
卖号48级20本坦克医生震爆多管单管满级700钻5个终极极品
8000刷80万，9000刷90万，以此类推
喷鸭屎垮粪部落欢迎你，
君子不夺他人所爱
汉字过抄，绘画过盗，衣服直接套，日本猪学中文话。
老娘就是骚  有本事来操啊 老娘就是骚  有本事来操啊 老娘
妈的偷井盖还志豪了
cc爱吃假士力架，挡都挡不住啊。。。。。。。。。。。。。。。
蝴蝶阵九本中看不中用???
帝国就是坨屎，
骂你是给力面子，诋毁我，我肯定上次操你，没给钱
随他吠吧，狗叫见得多了
刚买了一百钻得金币升个紫
星辰，傻逼部落，收你麻痹
宋光胤傻X
支持国产，抵制外货
黑猫警长你嘛比
谁家畜牲跑出来啦，还我们清净频
再发最后一次，扣扣的加我，我刚刷的！亲测没问题！我怕有腾讯狗
加加加连钓送体力加zhang551110
三级部落“老边饺子”，纯战争型部落收人，部战天天开启，只招75级以上好战份子，不收
那个日本的看样子被中国小孩蹂躏过。。。。。
骂的就是你全家，你他妈打我啊，傻。。。逼
招高攻击力玩家：黑龙山
海岛合众国  积分11000+   每晚690火绒箱    7：31准时开！五坑
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，最低九本
离开了5【淩爸】你个半身不遂的垃圾
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战
哥哥我好痒，快来添我
上海踩人事件证明女的少穿高跟鞋会被推倒
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家。
加部落  南城根儿
萨瓦迪卡，你有我也有，一吊甩你脸上两百五，做不做
七本三星龙霸王就是我，请叫我七本大乘期居士
公共场所，禁止随地大小便
招收香港8本以上本土玩家。搜索：Hkg Legend
俩样全长了吧
部落 神策 收人了 强力《秒捐》部落 要求八本以上！《神策》
部落收人  安逸安逸  欢迎各路长老  副手来就职
日本狗吃屎万岁
马化腾用逼缝的
吃了狗屎得癫狂了
放尼玛卖烂比，装尼玛
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战还有最后一个名额有意者私聊！
讨人厌的，刷钻你发财了！
【江西移动日流量提醒】您好！您订购的主流流量套餐，合计共有1050.00MB，截止01月03日，
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦。
qq群245650631，我们只修改崩坏，其他不修改3群
我们是黑店，火热招人，欢迎八本以上活跃玩家进驻
十本仲要求人带走，你真系得意
龙宇之光，全家死光， 龙宇之光，全家死光，谁骂龙宇，全家安康
有妙捐5法的没哥电
牛插叉煞笔中的战斗机2
牛插叉煞笔中的战斗机3
牛插叉煞笔中的战斗机1
哎 按照现在台湾香港的教育 等他们80 90后成为社会中坚必有一战
舔佐料
魅影跑5500w封了24小时
日日日不会用了！特烦vgeshydcjfd搞点吃尽嘎嘎嘎嘎嘎
缘分 美丽烂**子大痔疮部落
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了,
qq群109295120    崩坏修改群
一群逗比，你们让没越狱的情以何堪
男的不好色，根据达尔文进化论，他会灭绝的
撸管的撸管 插棍的插棍
十字军一贼一牧带些垃圾卡   从头扫到尾
生理辅助查询官方插插
我们部落底薪10000每次部落站取胜还能提成1000
8001a225386yyy兑换码，送月卡
仕琳是傻逼！ 楼下是傻屌
巨存存獄
那个什么猫，没家教，妈被操生出来的杂种
你不就是掉粪坑里别吃边笑边打嗝的熊孩子么？
刚那个2比出来。草。骂湖南人
**，母狗生的
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1
来者不拒  我的大屌早已饥渴难耐了
格兰分多你们部落的人全家都死了，快去吊丧。
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵。
林少董林少董是猪
一群2b。骂某党就骂某党。祖国有错吗？
雪飘人间，招优质八本
收，非速七本以上的，活跃的，
每天稳定拿钻，情报手来，搜索：二零一五零四一三
我女友下体湿了
恼了我动用导弹打
昨天有个叫龙头的S13一直在骂爹骂娘，
九州风云，查看后满意可申请加入。部落秒捐。部落战全胜
渣九要诞生了
4440a49794hhg邀请码，输入送20钻
妹纸还在等什么？赶紧拨打热线电话13918392847，预约赏菊吧
捐兵速度让你甜蜜，部落战让你感到快感
举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡。
面子害杂鱼变无赖
其余全关，只开吸金
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收。。徒
幻梦之界 捐兵送宝石 首领富二代 不在乎钱 做最强部落
东京男人的天堂，要不你们支那绝种了
你爸肠子都被插出来了
一切变态刷钱刷砖都是骗子
战盟丨雪儿，你这逗比，在骗新手邀请码
波罗，毁灭，婆坏
我和你妈妈一块殉情吧！
日本永远是美国的一条下巴狗。。
元首你吓坏女孩门了
日本的狗逼
baby 来我家 包治百病 治不好 包夜
嫩们都是傻逼。
加部落送法师两枚，苍井空种子一颗。
雨衣部落都是狗日的
劳资去年打窝爸哩
出售一个谷歌10美刀电子卷
才一半九本还敢收捐兵能手去喂你们那群猪？。
嗷嗷嗷，你们是煞笔
刷火都吐完血了
。。。郁离子走火入魔了吧
每次口都射嘴里
你是我的小丫小郭郭，一次10万还不嫌多？
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进。
两只老虎好俗
真的穷到为了这点钻石，不停的发？留底尊严吧
不要为了一个人而引起种族纠纷。
该出手教养就出手
我射了管理员老我射了管理员一嘴
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。
送**    玩**    骗子   鉴定完毕
又开始喷啦，，傻逼年年有，大家不要在意
欢迎新老玩家，鹰王堡招人
老子玩个游戏被奶子硬给破坏了
日本狗  日本は毎日原爆破裂
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，，收活跃新老玩家
100场胜部落！只收活跃！MT.冲锋
0免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
麻痹，再刷死全家
部落收人，部落名新世界帝国
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(
谁办了欠揍证？
强烈建议饲料碎片爆率提升！！！！！！！！！！！！！！
你爸是傻逼操你奶奶
真逗！果然是同类人！张嘴来粪
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。。
牛逼人士看准“有理想的土匪”
加节点加英雄爆的
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，还高兴
英雄去超越招九本五名，部落战狂人来，只要五人
该用户因违规，发表无法显示！
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻,参加果盘充值特惠活动，各种优惠等你来拿！
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊q
看你那**二逼哈逼样老子就想尿
47胜部落招收八本以上玩家！！部落大量百极以上玩家提供优质兵
八本除城墙外基本满防御！求个连开部落战的！
有可能要关 因为有侵权的行为
从那学的这知识   人妖要割jj？
小明，你三大爷叫你，说**妈在家脱裤子放屁
血染臂章，招活跃好战份子
一帮如狼似虎的汉子 给一个见不着摸不着的妹子卖力？
卧槽你女马苍狼
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011名额有限先到先得，有意者私信！
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开
夹肛浪      你是不是当年墙上的野种
橹客请便  哥已无力
强茎有力
我操！这可不敢！当你老子我尼玛不得活活被气死
二本吃屎
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。
无尽用暴走和破击
别地域黑了，有意思没各种地域黑啊
两岸猿声啼不住
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员(本人深圳)
微信送心心加好友
屌丝特种部队，排行榜上有名，诚招四百杯以上主攻型活跃玩家！
害的就是你该死你个蠢货
操，居然是喜羊羊这歌。。。
情癫大圣唐三藏，来人就开部落战 欢迎好战份子
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！YY：46064999。**：431017855
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。。。。
碎叫，我这个五百万的大鱼
2696870810酷跑送心
射逼逼吃咪咪。。。。。。。。。。。。。
星辰共和招8本或以上活跃玩家，进来就是兄弟，辣妹首领陪聊
来我们部落把蘑菇竹仔鱼 来了我们部落就有蘑菇炖竹仔鱼
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781
不败记录部落：广东 coc新势力。77胜一平0败。收人。
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家
收成手 想跳槽的来～部落战9本以下全满三星～精彩尽在hitfm
他说我，howe,大海，卖老婆，悬崖上跳的
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入。。。
歌潭战神一群活跃分子，部落战部落需要你
河南狗要反了
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。。。
部落名   德玛西亚万岁     大家一起发展
白芷我艹尼玛
心地好 温柔 体贴 漂亮
差点被你娘咬死，怕怕
老…老大派我出来劫…劫…劫个涩
快到碗里来收8本以上了。。
海风卸载了吧 玩这个伤身体！！！！
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低六级MM，还2位置，
快递来了我饿死了，发顺丰阿
你就是个废狗 双蝶
情谊彡家族   火爆收人
媽的，那麼辛苦存的，給妳這廢物打光了，
中国霸气侧漏之一柱擎天招人啦，欢迎10本以上经常在线的，活跃
我代表党和政府感谢你们那么早起刷钱
私生子韩威
【星域、天龙座】收人，欢迎七本中期以上玩家加入
哥几个饭局几句呼叫缴费机嘻哈风检查超级
屠龍幫殺人
出售礼包
老司机QQ毛巴马89533754
和谐家族招人，欢迎五湖四海的朋友加入，部落战每周2次
30话费请人解封
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人、
招8本以上玩家   教刷机   部落名  四川仔
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵
欢迎大家加入我们“创始兵魂总部
宁波.一战倾城，只招宁波地区玩家，部落战连开
机芯果喉招人搜机芯就有了
血精灵有礼包，可以去领，小伙伴就啃爹了
石头王血10000000身体太重不可移动
梅你娘
最后一次，本人求一部落，专收不捐的，最少5级法师
263653973这个群有崩坏想要的东西直接进群点群文件
我就是** 我二逼 我三撇子 司机吧
灭世招人，首领神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫旗
血精灵吃了大鸡吧就变紫色了
安卓51区惊雷裂谷公会收人:狼骑兵
神龙天界 不用过着打鸡血一样的苦日子 不怕你手残 解放痛苦
我有酷跑外挂，两秒被封的那种………………
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点sjj
捍卫中国领域……招收各路英豪
打砸抢三部，让我们一起打砸抢。张晓轩你个全家残疾的变态
然后骂不过我要砍我喊我报地址我也把地址给了
冰凝城夏招募。搜索冰凝城夏看看实力
吾命即荣誉招八本后期及以上好战份子，部战不停。。
尤其驻马店，河南狗最多
爹不该把你从厕所射到这个世界
屠龙宝刀 点击就送。
搜草榴社区
部落：甜甜星巴克，招人！！！内部员工～喝星巴克有优惠
岁月绕指、盟约不散。招人咯，欢迎八本九本玩家入驻
公猪当貂蝉
大院，欢迎来泪饮千觞，活跃和谐
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解＂
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！
搜索中国部落战盟，七大部求活跃九本以上
据说大头妹是中国沿海的，知道真实住址的说声，好好拜访下
吹完牛逼，撤犊子啊
大猪宰了
。埋在坟墓里
小威狗。你日本猪？
日本天黄万岁
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解，
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:有妹子哦！、
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中，
口活要利索，要深喉，要会舔
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点skk
给色女人逼的
水40万，钱43万。黑1200
求个黄网，我和我媳妇看会→_→
输入验证码dashabi941得88砖石
哪来的日本狗。 休得BB
伪满洲狗万岁万岁
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝爸爸
还把日本扯进来；你他妈傻比吧
大喊大叫的决定就死给哥哥哥哥
妈的，一天被打五六次，自己刷出来的全是鱼干
婊子立牌坊   你继续
乃乃的封号啦
塞车改装
刷你妈了逼啊
下面好多水想看大鸡鸡
新建战队愿得一人心有来得吗
人家女生假假爆个照，然乎就一窝蜂过去那个部落，还一整天在
刷金币加1500290283，纯手动刷金币
木有节操了╮(╯▽╰)╭该碎觉了，等回复节操
骗子* 骗子* 骗子 骗子* 骗子* 骗子* 骗子* 骗子*
你妈逼你喜欢日本怎么不抗个棋子去外面游行?
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》。
欧尼家族招人
3本，有五级部落收吗？给我3只猪，让我秒全场
菊花紧紧得部落 欢迎新手底本玩家共同发展。
我也来发一次广告吧，天香国色，招收有责任心玩家
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点sxs
全是小支那
黄色小说求地址！！
那滚珠和赛马输的最惨
啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了
你来找我也行，山东省临沂市兰山区和谐广场一楼H&M专卖店
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ssl
训介绍个农场辅助
草，一帮牲口
别去。他妈老了，别掉进去！
记得是善解女人衣
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎各位参观
我这村子 曾经被一个二十几的蛮王和女王干平过
