韩梅梅招人。秒捐满级兵种。应有尽有。妹子多多。要求：部落战必须尽力去打。
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前21人欢迎加入！
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务……
放狗咬你日本人
卧槽，神马情况，阳痿的都勃起了
刷墙刷穷了，造兵都没水造
一用就封！封十个月
德国个个无人能党啊
部落收人，首领是妹子，请搜索：追着幸福❤跑
部落全名 逆天土匪窝之刷墙党
正式停止运营，官方正在紧急统计赔偿款
龙头爆出你的部落
谁要飞车金币50元一百万
你个狗儿子
大陸狗不乖 要你叫還叫那麼小聲
帮我弄邀请码就教你
暂停！！！开始骂日本狗逼玩意！！！！
专业虐菜十二年
把你們全部挖走
龙头麻麻是婊子，被我叉烂，在我胯下呻吟！
河  南人  偷井盖
射你妹一嘴
威狗。出来受死
肛瘘 肛瘘肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘
没有人长期驻扎……都是路人甲
求爆分，送本人CF密码。全装、5V
代抽S车，加763050035不相信和记者绕道，骗子死全家！
中讯技术骗钱的大家别信。，。
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！日志证明
星辰之光丶新部落   不挑人  求捧场  欢迎各位常驻
奔跑吧小姨子诚招八本以上活跃玩家
收八本后期以上活跃常驻玩家
逆襲的大屌哥
日本富士火山大爆炸 了。全日本男人死光。女的 流落中国拍AV
给插爽不爽
昨天买衣服在微信提前同期暗示你我会给你惊喜…
1000教程在我手，腾讯欲要封哥，硬要打造挂神传说
他的小弟最多牙签，我的大炮原子弹威力，何人能比？
探测地雷！
敢抢劫…劫财劫色？
有你麻辣隔壁，操蛋得東西
炮哥强龙连锁欢迎你
十万块不缺？你拿出来一半。我直播吃屎
媛媛来我们部落：夜殿
我就是力量的化身.收新人啦…互相帮助
超强修改外挂，可修改时间及金币木材钢铁
搜索霓裳雪舞 有个踏雪无痕分部  欢迎您 有十本坐镇
本人八本后期想建个客家人部落 求广大朋友一起发展
互＋体力钓鱼➕Kc900互送
我现在牛马突九 还有牛马各七八个
3级部落  石器时代   收八本后期三星小伙伴常驻发展。
你是我射在墙上尼玛去墙上扣在比里才有的你
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号..
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过就几个位置了
火之意志部落招人！欢迎各位强本
首领叫冰河世纪
欧尼家族滚出果盘，
你伤害了我幼小的心灵不可原谅
友情代过关63465098
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上嘿嘿乖**
警察孙子，来跪舔
小东莞大嫖客收人。玩得开心就好。每天开部落战
饭吃进去消化不良出去跑步去，别再这黑我广告
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家，对战连开
小二b，日本狗hhh
出 售 27441fs账号
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載app客戶端。更多功能等你體驗！
那个马化腾逗死！自己被封还要害别人！
习大大玩游戏，需要割小鸡鸡
RIKI不知道别瞎说哦昨晚我和梦一张床。
薇可儿 愿意做公共厕所吗
抄袭紫四肉的惨不忍睹
日本狗跪下舔起.
逗比菇，来来来~赏你龙
分尸金肛狗
有肏屄得没
刷了一早上8-9就是尼玛不出闪光。闹哪样
我的鸡脖好痒
脑袋里养金鱼了？在这上面发个不停我爱你
后来给龙图无情的削了
没本事、我能草你妈
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，可以草的
“我来自江湖“部落满员了！
有钱人都是用哥布林抓金手的
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。。
哎，自己搜搜去吧小盆友，JJ斗地主免费赢话费，真是头发长见识
来草留社区，免费的网站
草**，老子刚想秒本你就攻，，
杀你丨妈啊又装日本狗
穷鬼，抢了你们**，还来买我们日本的东西，中国真sb
怪爸爸日的女人太多，不知道你是誰生的
我曰吸血鬼好菜啊花了我100
我的乳头啊啊啊 乳头想你了 小儿 我要啊啊
战力分散，这次刚一开战就给打的跟筛子似的
果果我想插你的阴道
保你个大奶子，哈哈哈
小王八，你爹就是日本人吧？
日本人和狗禁止发炎
河南人骑你全家了，你麻痹。。。
河南人一定是强奸你妈妈了
我他媽我認真玩我能釣什麼魚....
新部落 盛丶世 诚邀玩家加入。
扶摇年华欢迎你
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插～你母亲…
女的是我二奶男的全是送快递的
不要说出真相抠脚大叔发话了
百度一下：分期乐，京东出品，必是正品。
莫逆丨空间   招募新血！
贱人贱人贱人
大囧龟爆大大姐
羽化天国  只收强九
欲玩无敌，必先自宫
蹦蹦快来哥怀里碎觉，拥你暖。
张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想**
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。鄙视粘贴狗。。。
富海泓麟，富海泓麟，招收玩家
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一脸，喷死招人的13。，，，
最红9011新互刷福利部落，邀请10本加入，位子有限，“成功之门”
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门。
黄儿，想逃避就走吧，粑粑不怪你
大地他祖先，你也想去干，你。妈吗？？
新建战队 低本逆袭，专招喜欢部落战的玩家，10本玩家带你飞
给我乃儿，你哥哥个三妻四妾
小日本敢在中国领土来。要他玩玩
草尼玛，你可敢给我一万砖，不然滚一边去
负心汉火爆招人，还在为部落战没有给力队友烦恼吗，快快加入我
垃圾玩应果断卸载
断了狗腿的首杀，快给老子趴下
约炮的，我家母猪发情了
绿巨人  老子在美国呢  来我这舔菊花吧 我留给你
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)$$
插，我比你大，叫哥不杀
电球真心垃圾
个傻逼昏头了
擦结算77收情书
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 主收七八本龙神。
美食街取代驕子半死不活
投弹兵屌的一逼啊 无损撸任何人
1元＝30E宝石，详情请咨询10086
三级部落排排坐食火锅分部，进的速度啦
布衣墨，华人与狗，不得入内
无缘无故欠你的鸭脖子。哈哈哈哈
嫁鸡随鸡新疆事件
ID 想不起来 草拟全家。T了你这么多爹和你马
退會退黨
新鲜组招78本
绊城烟沙
薄情寡義滴男淫
群里有个二货表妹刷我屏
你他妈别刷了，肏
破晓之夜招人，欢迎活跃玩家
七宗罪.王者归来招人。。。。。
大伙集体举报
一夜六次君
爸爸，交我盗号吧
黑曼巴组织收入le.不限等级。呵呵 黑曼巴组织收入le.不限等级。呵呵
蒋介石草泥马
草你阿妈
把舌头伸进去
世纪公园兼职将对方带到家
痲痹吖..求女生加微信
她妈b    那个拿个全民 普住来吗
今天在公交车上顶了一个女学生的屁股。
中國 狗 凸 沒家教 沒禮貌 幹凸
被霏狗咬了
爷，给妞乐一个
交钱加盟，热线电话，8888888
中国城的，咱俩天生敌对啊..
大b妹你特麻的出来呀，死了啊！
長得醜又關你神馬事。又不是你女朋友，真實的
好想舔王雪的木耳
无知，软银是韩国的
半尺红绡招人，不限等级，速来
叉叉助手因非法操作已被封 如有发现作弊者我们将永久封号!
这么说福清的江阴，长乐的金锋也都是这样的礼金
充值写制作人卡aghddj.tojtto*
前一天还好好的，第二天一登就显示号被限制使用
尊敬的用户请不要使用修改器
有妹子嘛？想带妹妹子玩，我全满级兵的噢。
那个狗康是猪生的，狗养对我
满嘴喷粪的 开挂上亿稀奇么
金币翻倍卡是个坑，写的百分之一百5，去打了加成又是百分之50
把大头妹送他
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131a
喝酒喝多了难受
大陸人很傻很天真
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人！
我骂人从不爆粗
中木马木马木马毒了，大家这段时间不要上挂了
神庙逃亡    开插插和葫芦一起    爽死啦
你们日本除了女优就只剩下男优了吧
搞笑 就算他搞外遇 你爸搞外遇 你会叫你爸去死？
鲨鱼把我潜艇偷跑了
那个霏霏贱b说中国人是支那
嚼炫迈根本停不下来！
邓紫棋，臭婊子
依托qq大群体。。明目张胆的抄袭
爹愿意问  你他妈逼管的着？
小子!该交保护费了     超级稳定部落少个领军人物
全能神教徒？少年，小心被送快递
点击邀请有礼 输入4707a22262opl  有200砖石
你们那么想当别人爹爆他菊花？
吸进淋淋的逼里
**你婊子妈的穷**
魔鬼之吻 你来了送福利
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 每天更新你懂的
去 mc欣然你全家被狗操
我拿你妈妈的嘴当痰盂，把你妈妈挂树上草，呵呵
整个部落谁真的能打你也懂啊，你跑了，情海之巅挨不了多久了
蛮王艹女皇，新建部落
啥时候出天天飞车的辅助啊
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500r
主席求停止净网！
深圳南山招对战3⃣️星大神 拿下3⃣️星送坐台小姐1⃣️个
日本狗哪去了
插入子宫，那才爽
日本狗原来是河南的，你妈逼
八本打八本，你的弱猪，还的挑阵，你敢说你不怕炸弹
空口啃酒瓶子
Boss群必秒第一隻
南方狗 来爷爷这跪下 骂你河南爷爷们
什么日穿钢板，爱阴湿毯，怕瓦落地，那些滴，有叼名字吗？
你们这么无聊   是不是想被弓虽女干？
鬼子何等猖狂
羽落帝国真的是有点垃圾
张雅琪阴蒂被我割了
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐
比你下面那东西大的鱼泡比比皆是
新部落招人 （狂暴实力派）欢淫你
** 微信853983965提供各种外挂辅助破解游戏
日恁管管
刷钥匙联系我734690935稳过3星
火蓝你个垃圾
他妈的要是免费开都加了
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，七本以上给长老，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为将就
巨量力度 巨量硬度
菊花 太臭
部落诚招精英，只缺一人，半小时后开战，部落名，中央巡视组。
代理避孕套充气娃娃飞机杯大号假鸡鸡
好無聊，農民都擺工了。
我喜欢爆基老的后门
带练打金刷墙。需要的请加Q275025090咨询。
一帮傻逼操
要活跃玩家攻击性强的38-42-级加
脚皮裹蛆蘸屎吃
果果是邪教的，咱们骗钱骗钻石，大家不要相信他
硬汉！硬干！联盟初步形成强势收人  求支持
鸡吧部落收人 鸡吧小的别来……………………………………………
收八本五农，八本高防也可以不用五农
中国人是你祖先OK？
一代领袖不收任何人
部落家园防线，欢迎加入，5级
部落收人南京（风）欢迎参观
狗嘴里吐不出象牙
哀嚎！穷得没金币又没钻石，真是悲哀啊！真是不科学。
倭狗 随着地震海啸一起沉了吧
到40就闪退!我打算35关就关外挂!在强过40关!在实验中
秀恩爱，死的快。。。。尤其是小学生。。。。
操中国鸡白
遗忘部落，欢迎会盟战的朋友，不论等级都来遗忘部落！
你们这些人      是不是你们的祖宗被日本人操了才生下你们
你与你情比屎臭
接着絮絮叨叨的同时好像在跟我讲述你被我殴打的过程
白蛋，八千多积分，只收五人，速度了
可以啊！谁说无尽刷不出异形
春秋争霸，招六七八本以上玩家，   为荣誉而战
白天，果然很少，骚妇，少妇，，，，，晚上再收入，，，，
我在唐人黑手黨。名字也是这个。你看合格不
我五天无脑刷图无脑置换
【中国战神⭐秒捐堂】马上5级部落，招八本以上活跃打手，一起发展一起灰！！欢迎你的
城堡，逆天族，需战斗力7000首捐500，日捐50
盘古开天  招人，首领众神之殇
十亿青年十亿兵，国耻岂待儿孙平，愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东
刷钻的是骗子，鉴定完毕
部落招人活跃值百分百欢迎加入叫尹彬彬的部落
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起
娜娜，进天选皇
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我！！！
呔，偷井盖的，还不快快现形！
招募，活跃，发育，7，八本上。。苏州天堂 (草莓托班) 多谢
私服主要GM给会员爽，跟鸡样5块钱给次爽次
刷屏一时爽.全家火葬场
劳斯的母亲最后不愿意承认劳斯是畜生
我把部落带成死鱼了。。。罪过。。罪过。。
卖号，，高三党。。。有意者私。。。便宜散开，，不具任何骗术
看来他打定主意做野望兄的**了，可惜野望看不上一条野狗
都他妈傻逼，那骚货你们还给她卖命你们都贱婢
小路怡情大撸伤身，强撸灰飞烟灭
你敢逗他，一天的纸币就够你取暖了，大冷天的
看吧，香港人就是sb，吃我们用我们，到头来还想港独sb
谁知道酷跑外挂？或者是破解版的下载地址。谢谢告知啊
欸欸三更半夜又爬起来捡肥皂了
狗日的太阳旗
台湾人  没你爹大陆那么照顾你 你他妈买的起手机？
大连男  求约炮
巴西一血跪了  德国七杀
中国最后一个太监
聊着聊着聊到床上去了
我正在槽你们麻麻，你们羊年**？
你个傻逼肏的，闭屏不会？
万剑山庄，收活跃，加必通过。
你来叫你们出来傻不拉几就蹦出来几条
井盖儿都泡你妈逼梆子里去了
我正在槽你们麻麻，你们羊年**，
我正在槽你们麻麻，你们羊年**！
老乡我走了，晚点再聊。我们在未遂一个美臀
11本呆久好寂寞想求败
谁给我刷金币。1067048057  永久刷分
要热气球或者龙 飞过去搞死他们台湾
单纯娱乐的 免费刷五千钻
中原人吃屎啊
免费群号341611201酷跑破解不定时更新撒
日本的性是和在哪操的有关系吗，什么井边，村上，田中，，山口，
白浊液
我会刷钻脑残哥都来哈百分之百
不用核弹！！只要中国拒绝日货！！日本就跪求！！
在劳资胯下
舔也要看人，像你这样的穷b，只配给我狗舔
河南人去日本偷井盖
龍上个世紀以是垃圾
静仪苑部落有宝石拿，捐收第一1200宝石大喊大叫大家
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴加入
一堆畜生发邀请码
A车阿波罗500万没封，只开隐身
打十局跪十局，操蛋
大粗腿 求罩
谢傲 是憨逼
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑oop
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落。f
虚空之门    的欢迎加入战狼突击队ID231
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃＂＂
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，这次满星
公众聊天里有人在打淘宝充值的广告，也是14000宝石二百五十
哎呀，哟哟哟，他也来给我们表演，堵门绝技，用嘴拉屎!!!
皮卡石头女巫啥的眼睛都不眨就往外扔
拿着散弹枪，一枪死一片
我早就射了她一脸
秒捐部落  一周两次部落战 上次120颗星 收七本以上玩家私聊
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神快。
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本接待Q群：33818835，
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开
部落：意大利 招人九本起步 连战。大师教你推平满防十本 。
一万五千个史诗首饰还剩一万个，没钱就卖这个
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，Dj,MC,歌手，免会费！
你们只爱吃狗肉
刷墙吧大神，秒捐。互刷9011。正式 开营
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入
连钓单刷速度
南海海军部收人常驻17本。无情无义打手勿扰
煞笔，张雅琪你是煞笔吗？
就是因为叉叉没开举报 让你们这群刷屏狗钻了空子
纲统帝国 65胜 一周两次。要求7 本以上
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差五人。
有心悦管家的朋友，尽管开叉叉，无限解封937246742
小子!该交保护费了          招人物
十放修罗三级片部落招大鸡吧连战，
感谢叉叉让我重拾男人雄风
叼你竹仔鱼
快发明苹果腾讯手游的辅助啊
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎八本以上活跃且同本三星好手的加入！无快意！不人生！
土豪金们，给充值100000元宝，我帮您们刷频骂，都不是屌丝
萝莉会**和砖石  我玩的现代空战3D
河 南 狗 偷 井 盖
一枪二十亿
日本老去死没球进
求毛片网址求毛片网址
因为现在公开拍卖张雅琪一晚
你爹妈品尝了各种如来的精
什么时候杀进日本，想艹什么女优就艹什么女优
426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告**网
被列为黑名单
你爸会被车撞成傻逼
全国各地骂
全开，保你被封安卓
中国暴走大事件，收人。
爹无视尔等废狗
你到30了把全身家当卖了买鱼饵
我错色那帮刚乱一家门。烦色了
去死吧，片子
偷点井盖就买的起啦
草马B，号刚被封，伙伴们注意身体
通缉榜能混个前200以内
河南人都是畜生的
哔哩哔哩徽章可是电磁套必备的
11238战力打106万邮件  只开了穿透
吃屎狂魔3 你可以想点别的冷门点的你这句话别人都发烂了
中央军区司令
注意留口德！满嘴胡话    真是混蛋！
加我微信免费教苹果设置不封
一群安卓狗，老子摔死你
你脑残就脑残，别污蔑人
等以后我99本，天天拿炸药炸你们家
我有专业微信接待妹子,午夜话唠
谁骂东北人来的，身份证正反面给你爹发过来，
嫣然風雲 欢迎各位朋友加入 我们一起强大
你应该说求鞭打，求滴蜡，求高跟鞋踩舌尖。。。这才有广告效应嘛
你全家死绝 杀手 你全家今天被奸
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰！。，
欢迎加入。战队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）也可以字母大写 圆圈是零
你老母无嘿
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门。。
富得流油50制   晚五点开图 稳定475往上 缺情报手  来吧 *^_^*★★★★★  搜索  富得流油
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜，
najib******个瞎逼，生出你这么个逼养的东西。。。
据最新报道、由于卓越公司偷税漏税严重、已被查封、
草泥马湖南人gannimale
寻找16～22的鸡，要求身材要好，长像可以跟校花比。
日本只不过是中国人在海边打飞机残留下来的贱种，贱种永远是贱种
刚猪专业送能量
艹，收到两封情书
要下载天天酷跑辅助。
全美奢侈品代购！品质保证！假一赔十！微信：6426020
王梅溪我操你
屦及剑及屦及剑及家教己ii
我要去的话    我就挨个拿刀捅
尸兄是丧失的
马超，马超！我是曹操！
天归农是sb
龙啸苍穹招7以上10以下活跃玩家搜索认准:32k暴力集中营。
蛐蛐，**被隔壁的公狗草死了
《台灣 • 台北指揮部》89勝！招收強力家！
哇檫，艾滋病，白血病
弱智 骗钱狗
无尽的战歌招人 活跃就好中国好部落欢迎你的到来！
是不是在  滚你们的麻麻
管他日本對臺灣做過啥,管他中國對台灣做過啥,就和平最好(￣∇
相聚时刻  4级部落   来7本以上部落战玩家   连开站
蓝魔天下     招收各路英雄豪杰。本部落即将开战。欢迎各位大神
你顶多爸爸的狗**还给你爹装上了？
炫斗酷跑解封  刷钻刷金币  qq672007186 收徒
袭胸神教，二十岁以上随便进。。
还洋妞,真TM重口味
叼你地啊！感夜都唔训
最后两个席位，131胜3级部落：杀光联盟那帮B。
我爸就教我出去找人打架
未够十六岁
日本人 男的都是狗 女的也是狗 日本狗
高你爹5级！还尼玛医坦！草泥马啊！
妈逼，，我486万。。对方66万。。我日啊
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子
果果家女人都被我爆了
和大梁约过的人生殖器会嗝屁
割割，妹子洞洞套进去
填姨恒 大** 鸡鸡长头上
干死小日本十本大神
脑壳被门夹了？
佛山的父子同上阵去嫖妓
我凌云开挂7500万。 没封。不信加q1443473037
我操你们的妈妈
一口一个垃圾 你他妈算个蛋蛋
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧你
当SB你个臭鸡吧，滚，，，
支持国产高清   推翻岛国无码
草他妈的你的主宗是不是狗，娘养的，一天到晚在骂人
200W分稳定，加QQ99 6151 666   十元话费
求双一百鱼砸死我吧
拼音你妹，小学都没毕业的智障玩意
菊花狗操的
草泥马说话啊大傻逼
咱俩视频我先操你一炮吧
艹你们各位妈
小婊砸们看老夫的干尻金枪☯☯■■卍卐■■☯☯
全天避孕套
不知道别当狗腿子咬人
在这吵架还不如去看点岛国动作片
化你老 母
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫大家可怜可怜我。
爸爸，我要喝奶奶
草你门妈
四块钱，村儿里姑娘包圆儿了
一群傻逼一群傻逼在招人！
鬼哭神嚎！招人！今晚開打
要九本多点。部落战要有各种流派
拎回去喂狗…赶紧的
十指连心招九本。
日本我们孤立他 达到不战而胜
霏霏橙子，大家见到这个狗请拉黑，谢谢。
找个处男撒尿啊，童子尿辟邪
玩不起可以别玩。或者。把你的本放进去？
高富帅 收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的.
早起的鸟儿有屌吃
三级部落血祭苍狼收人。不管是强是弱。希望你能不嫌弃。加入我们
白宫，部落收人，5分钟内开战！！
屌丝拥有的双娘子魔能四暗影乌鸦谍影和老杜就够用了。。。
绝地重生收人啦。我是建宁。来的加
心理扭曲，弄得跟畜牲是的
钓鱼加我QQ58339681，教你快速致富。
钻石一万20元要的加1079382731
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本
越往前越亏
狗们闭上嘴
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 ，
非洲黑人也不怎么样嘛。霏霏才消失十分钟
我們不能怪他。只能怪他的父母生了他這個狗兒
收号3108374310卖的加安卓版的
上海城管总队，连开连败，招带头大哥
噴起來！
新开部落，创世兵魂总部，招9本元老发展。。
共产主义试点部落   收人部落战连开 来了兵管够！！！！！！
猪麦幼稚园招收九本玩家
箭塔比连弩还要痛
奶茶店里的卖逼少年
中国缘分会明日之星9本百级部落开搜收去吧
部落招新手  部落:稀有新世界  不限本  新手一起发展欢迎
爆走爆击都封
六本五农，16万钻石求部落，垃圾部落绕行
潮汕商会，五人团，诚招同乡大神
斯巴达三百勇士
混江湖，哪能没有点江湖气息
极乐世界收人了没组织的兄弟姐妹欢迎加入啊  队长伊甸园
收人，收人，收人，风起苍岚，收啦
但他也是好坚持啊，天天上来刷噁心值。哈哈哈哈
一帮**欧尼 没事就在这里臭比比
中马帝国招人，不限本，三星同本，部落战离开常胜军
部落  战争学院招人了 招七本以上 今晚开部落战  欢迎各位
本来觉得挺好的，一看就是对骂，有意思么，枪口一致对外，骂小日
贱得一比吊草
斜阳之光 分部招人，互刷赚奖励，秒捐，和谐。
我靠睁着眼说瞎话
巅峰之神  虽然之一u34胜但我们团结活跃
柳州仔，你还找拐，等等要你招人妖
十本，死活鱼都打啦，金2捜捜也亏死
不要随便发ID ，小心官方钓鱼不要随便发ID ，小心官方钓鱼
部落招人，只要沈阳玩家，。  沈阳-爱美丽2部
吉哥我爱你
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~。
五十人的，都是老队友，配合默契，战队风气可好了。
诚聘40级以上，能大部落战的，部落名称"干死岛国"欢迎加入
你看你个倒霉逼样 出来阿 一脸挨操 样
鸡鸡鸡鸡 逮逮逮
绝情你吃屎吧 你全家都吃屎。
你爸装嫩扮处女
新晋部落。 鸡腿子联盟。招收活跃任何帅哥美女  有微信**流
日本低等人种劣等民族
专通你吗肛
崩坏修改打boss攻击倍数
支那狗最厉害就是说大话了。果然名不虚传
伙计，来两头新鲜的小女孩
搜狗搜色人阁图片
你他妈取这名字不恶心啊？你长的大长粗？
本人征服者41级 400多个钻石  谁要丟号
找个童颜巨乳不拜金，腿长人美又听话的小三
招8910本有科技好战能手，曾经中国区第5首领带领，有意私聊^_^
求美女。水多的水多的比紧的呀。  、bb
五毛再吠我喊皇军了
招九本老板打部落战，必胜客栈
一本的请加部落（脑残集中营）
因为溜冰了，要不也来口，纯的
实实在在游戏！诚心诚意招人！
装日本人死全家
全名英雄虚空之门，骨灰玩家，要人！
十级车震。你妈死了
我草你们，死垃圾
石头女巫六级法皮卡什么的满天飞
我不怕菊花爆 只怕你不够耐
日本该死 对不起中国**
部落招活跃人士，秒捐法师，部落名：Hopes and Dream
88a22687vco  输入邀请码   干骗子老母
真正土豪的是哥，大大姐拿来压箱底的
要是出个专钓大鱼的挂就爽了
河南人日你妈了？还是艹你老婆了，在这骂！
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战
瘟疫这是中毒了？
我们队处于高速发展期
本队有50级元老助阵，奖励丰厚，一收《朋友》往上拨两下就到，
天际之子 收八本中期……秒捐
嫖娼妓术哪家强
牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你
关网跑   开网结算   不封号
日本岛要沉了，你还不回去共存亡
C.x.   部落纳新   欢迎七本上活跃玩家
我们九个九本对面九个十本12个九本坑爹
有20人左右部落愿意 长期合并的吗，共同迎接100胜…
部落神盾局收人,低于5本可以不捐宾，我们捐宾给你800杯以上来
一男子拿了便利店的巧克力拔腿就跑，跑至半路时又冒雨折回抢夺售货员的随身听，终被逮
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应。。。
日本女优好丑
刷频的爹妈死了？
打架斗殴哪家强 50战队招最后两名额
别吵妈勒戈壁
支那猪全家死光
毁容饿呵护你出口处河科大九尾狐
日。 你。   全家。  女人
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186 ，，，
卧槽你妈。。。。老子就是河南人，，，你大爷
台湾狗别说话。
我要射你们嘴里
刷屏**刷屏**刷屏**刷屏**刷屏**刷屏死全
核爆靖国神社 部落收人  发展  招收常驻大本  同本一起发展
曰妈妈滴，曰你奶奶个嘴
你妹的 不装逼行不
买官卖官 有意思？
你那五个pa就是送的，五前排更难打，娜迦站最后
我的目标是成为一名伟大的鉴黄师
噢 就是专门针对中国人抢劫谋杀～
求秒我**娘，支持的顶起
土地开发商派人忘自家泼漆多开心
喔喔我艹你婊子吗，今天你婊子妈头七，记得给你妈上一株香煞笔
跟你这种猪狗不如的讲素质就是在浪费感情
去吧，你没艹就是牲口生的如何？
5人对三清境，15钻，来得私聊
垃圾?  你他妈有资格？孙子？
你麻麻是潘金莲？
ID是乔布斯的 你他妈的全家才是支那
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）4412
劳斯畜生是不应该有爹的
日日日点点滴滴大大大打打打
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满1078杯来草我
妈的地狱有出牙医
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧吧吧吧吧吧吧啊巴巴爸爸啊
袜子十三双的垃圾**妈的卸磨杀驴的垃圾
免费教黑客技术，加QQ
尼玛，一直在蓝天白云中，直接就是没东西，刚有次黑油货色
草泥马卖比
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落80胜。抓金三亿。100星，
杨帆你个sb啊
一代AV苍井空。多少少年双手梦……
无尽暴击500万打下，结算断网完全客气可刷
哪位大神给我发一个酷跑辅助
他们说，酒后戴套不算强奸
吐你一脸
狗们吼起来呢
想酷跑外挂加410234281
5级部落只收狗球流强9和10本石法保二玩家，有意者请私聊
300？我買，不賣是孫子
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？
裸奔夜总会收人！！
麻蛋，一发抽机甲萝莉，还不如神器实在
吃屎管够
**张钟盛
nmb煞笔卖瓜，自唱自夸
弑神社团招人了，弑神社团招人了
4次boss20个箱子已刷完，2蓝曙光1异性1爆破
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家，，
手刹是坨屎，顶顶顶起来
操你娘的，不是砖石首抽必定英雄吗，给我3灵魂石啥意思，草
来招空城计迷惑敌人
保证把他人脑袋打成狗脑袋。
张雅琪你吗被楼下得性病的狗草了
全天捐法师，魔法之城全天捐法师
艹他妈的马化腾  封我小号
激情美女视频扣扣  免费911821226
公主是从日本动作片过来的
擦，嫖娼还用学，本能！能和挖掘技术比吗你
井盖联盟  高压电线联盟  钢筋联盟
屌炸天是老朋友，你想装逼我陪你装就是了
插，送个绿色曙光
进去把把妹，瞌睡立即消失
菊花话距申请左，叫批准距入黎
祖坟都要被狗刨
约了   一看是个基佬  互插菊花
血海飘香，招500以上玩家，现开780
嗜血天元，长期招收9，10本部落战3星打手
马上部落战，瑾梦如凉
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家
拔部落∶大帝联盟 收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹子
叶落无声收人了
临也被捅了一刀心痛
大主教最吊
老逼松动
谁会防清零，我给报酬
300包夜全套，18cm以上免费
暮色战魂招九本中后6弓以上刷墙党先**328885456详谈
结义盟  诚邀积极参与。只有低级部落没有低级援兵！！！
睡了你妹阿。 服从寡人命令。
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心其利断金50连开
除去前面弱3连败，后面36战35胜←_←
河南人草谁妈了，这么黑河南让人
小心，老毛爬出来灭了你，谁国民党
3级部落，大秦悍将     诚邀100级以上三星玩家
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，只求高兴
曼巴特皇冠联赛 募九本-十本对战活跃玩家，友情第一，共创辉煌！
你脑瓜子进屎了啊？
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。撸多伤身
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战。。
出售六星七星精灵1059098882
福清台山精神病医院的
我** 娘的中国猪我**
大头妹是贱货，
墨明智招人喽，妹子大神都不缺，战争不间断，欢迎大家来战
我四贼求橙贼
二叔我昨晚和尼玛吗在炕头上苟且了
为什么有的逼松松夸夸的
卧槽你妹啊，崩坏学园辅助更新后无效唉
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，，，，，，
被封的记分清零么？？？
女人有两种    一种你养的起   一种你养不起
别忘了，日本以后会沉
威哥始终是你们亲爹男的杀，女的爆..威哥一定让你们满意..
七宗罪.王者归来招人，。。
漏洞大大滴   福利
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家，。
我艹，还要分解紫卡，靠。
年少、轻狂部落招大神级玩家
6876盟战团，专抢小日本
天天骂河南人的那个，你妈是不是被河南人强了呀
跟北韓有啥不一樣
各位把你们的舌头伸出来哥要发飙了
是的 日本是倭寇长的太矮 资源稀少的国家 中国以前没看上日本
**：请大家跟我一起举报所有骂人的喷子，必定禁言，
你们 艹尼玛  台湾  蛋大地方你在这装犊子  装尼玛**
只有三星的 刚部落战两星输日本了
小鬼子。大头妹。你 妈在舔我的大鸡吧。 她说真大 涨，
目测是日本粉～
每次抽魂匣，没个两三万别想了
赶尸队。。。速来
刷刷刷刷，你妈逼呀
张雅琪得罪了我们
河南人骗了你爷，还是骗了你奶
拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电
都闹你妈逼啊，吵死了
我出卖了杜蕾斯i
就是我和你们妈咪爱爱得时候射速抽擦得快
免费教开辅助:QQ657570673-低调不封，不异常。送心
收一个女话唠 不限等级要来私 其余八本起收
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了 爬着蛆
张雅琪我在快播见过你6
张雅琪我在快播见过你7
张雅琪我在快播见过你4
张雅琪我在快播见过你5
张雅琪我在快播见过你8
张雅琪我在快播见过你9
论坛版主啥没见过啊，整天看我们bb已经万毒不侵了
张雅琪我在快播见过你2
张雅琪我在快播见过你3
张雅琪我在快播见过你1
【视频：海岛奇兵屌爆了 新年快乐*^_^*】http://v.youku.**/v_show/id_XODYyNjIwMjU2.html?x&sharefrom=androi
卖套套 买2送1
不干一盘睡不着
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692快
谁知道苹果土豆外挂的源代码？
荷兰人黑猩猩，中国是日本妈妈，日本狗娘养
日狗去河 南。
翻一千砖啥也没有，操
连中国人也骗真是连人渣都不如
河南狗獸性大發
操美国搜索失忆丿巅峰
手贱一不小心举报了10次
你们这群丑逼别出来吓人
麻痹中国发明了叉叉，有种你别用
诶呀呀，狗狗又跑了
日本人艹泥马，龙头那个部落の？
抠脚大汉求约炮
小逼崽子懒得跟你吵，开加速不封号？你是腾腾的小男朋友？
无色网，不快播。无快播，不男人……
我有王溪梅被我操逼的裸照，你要吗？
符文也置换不起
萎萎你母亲的舌功不错啊～
我认识许仙，你别嘚瑟
我满防一本满  端着碗静静的看着你们装逼
破晓-晨曦原龙裔破晓分部火爆收人
精舔洞底
就算号被封了，上来骂骂腾讯心里特
谁让你个败家娘们跑来跑去
三本满防，抓金一亿
哎，不好意思，我已经不干这了，9本，爆水爆钱，祝福你搜到我把，都放在外面了
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战 的
太贱了！人贱则无敌麻
在这里说日语会被喷出翔
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，8本中期以上
小日本儿，消停会儿，**们都懒得理你，你们也就靠嘴了。。
要做汉奸的联系我我给你们引荐太君
把颜扔去妓院。再把尸体扔去喂狗
暴力法师打敌法跟**似的
a疯。你妈妈被窝日死了。快来帮你爸爸我撸管
1270530692   不服来喷,操你们妈
羽落帝国，你吗的，你是人？？
回收大姑娘，小媳妇，二手少妇，有意的M
大陸屌們加油！
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！！！
背你ma逼的洋娃娃
我叼七你啊，我得罪你啦，卜街仔
举报？那张报纸举起来就是举报了
谁鸡八大，我欠插
张雅琪包夜才200
屁管理员，假的
大头妹是个卖B吃屎的。
继续舔日本的，爹就打日本的狗。
把BBC粑粑擦擦
性格比男孩子還不聽話
你妈个西比狗叼！你就系死狗籽
钓鱼加好友互体，钓鱼钓鱼好友加…lich55655
蜡笔 你粑粑死了
恨，恨不能插死她们
开吸金没事 7000万 今天双倍 1万金币
十亿神州九亿骗总部就在驻马店
9999女王在此   还不跪下
拿破仑，你是残疾人吗，哑巴了？
叭嗄
刷屏党，死三代
PK徒痛哭看扣out将两它年屠年年句突咯途径两lvtutu
哎呀不小心中枪了
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有2坑顿坑的来
要雪精灵自己练，骗新没节操，，
有**本男友的大？
手刹逗比帝
就喜欢人家的妈，傻吊熟女空
我免费帮你，妈用水冲洞
有女婊子，冰魂，纯奶队没用的
张嘴重孙子
有本事劳资晚上8点上你们还在刷
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。妹妹
嚼炫迈根本停不下来
首杀能不装逼么
我们大家一起草你爸爸的屁眼
上网要用假名字.磁铁.来舔哥的鸟
你爹說，要是我沒先罵你主子，你當我爸爸吧
战神荣耀招九本活跃分子   马上开部战     部落百级大大的有
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家。。
打部落战来祸害师太！双十本带队
我是凤姐，我为自己代言。我想被强奸。
我无尽刷到四十万就自杀
叉叉以淘汰，新外 挂 包打得轻松赢得放心
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开7
副歌  我**妈  你发些这个管屁用
战神巅峰招人，拒绝伸手党，欢迎热爱部落战份子
我认尼妹干女儿吧
玩着游戏的都是女汉子，你们这帮蠢驴
日本杂碎，威爷草你..害我
25人一日一杀世界前15照收高手，
如果号封多了主定次次封你了
，，骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
这新部落实在烂
25人一日一杀世界前15照收高手！
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O
操。小牛突破。钱吃了不突破上去。下午领奖励也没到位
你他妈二逼
这杂交狗的老妈除了给我家小黑干了，还有隔壁老王
广东大家来，是你理想的家，现90胜，现招八九十本
凤凰没用？我笑了……你看看上海站下赛再发言
你们这些傻逼精神病院跑出来的疯子？
首领 你可以不可以发个邮件 让要兵的写 弓法 别写随意
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037“
还有嘴里你二舅和**走的近  邻居大神都在议论
恩13次到了第4次就射不出来了
狗    中国人都是你爸爸
操河 南
全是八本以上的。九本都是强九本
几百万会封是因为你开吸金
恨死官方了
圣育强纪念中学，招收活跃玩家，欢迎加入
夺宝太坑了，，还说整辆极光收藏哈是，
东北财经大学，秒捐，常胜，累计68胜，收8以上
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。。。
热烈祝贺雷霆工作室正式入驻热门手游天天飞车。今晚八点正式接单
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！？？
书山有路 收人。求活跃
骚女   浪女   全加我416689489
雞哥，肥婆叫你回家吃飯
大神，赏条活路啊！
部落名称：南京（风），收人。，有你更精彩！秒捐部落，
尼玛还在张雅琪
大家不要骂了，中国人不和畜生打交道
五倍速度刷金币，爽啊
魔★界！！活跃战队招15本以上主攻手！！欢迎加入！！
考考的慢慢发老子跟不上了
我是富土康二号流水线的孙小宝，我昨晚推倒了李小花！我该怎么办
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领 发个广告
中华堂招人。不活跃别来
好一张驴脸
没必要叼他，行动就行！和小日本开打，立马参军，干死他们
七本两农，有全九本的部落要我吗？
收人发个一两条就行了 一直发个没完没了就让人恶心了
1w卖身葬雅雅这个懒鬼
无限秒杀包你封号让你欢喜
刚跑了1.5亿了，一个电话接没了，
操你们，踢爆你额蛋
中马帝国，招收八本以上，2级部落连开，全叉叉党，欢迎你的加入
H8诚心和你过不去，老拿你的脑袋发誓
zm10922401  科技送体，每天至少送一百好友，
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。
磊子！我天天嫖你全家女性
插而不射
妈哒。。我不想当屎了行不行。。干嘛整天说我是屎
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐
优乐美～
法克鱿   乡村非主流
怒草红领巾
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战风骚淫荡。对战连开
人身攻击者 ** 诋毁他人者 **
孙子给老子跪舔
我是杜蕾斯朵儿
张雅琪我爱你啪啪啪
廣告狗威武霸氣去哪裡了速度刷
部落名，星界，没符号。首领。休儿部落
估计你爹妈也是畜生类的
勇士之城，诚邀各路英雄相会，首领圣地亚哥 默认捐兵法师
我爱你王十佳
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+搜#2PJL808
你拓麻有多吊啊？你多流弊？刷来刷去有意思么。你信不信我把你拍
成员"大兵小梁"退出公会【丨墨尐熙丶】
山河丶永寂招人
招人 部落新建 只有一个九本 认准晴天见
ios幫刷滿分有图，价格面议weiwei6787P
众魔议会收人！欢迎大家入住！
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。
话说回来   我约炮大作战第二季都还没看呢(ーー゛)
**的性病传给你家狗了
邀请码402306235
穷傻逼就是穷傻逼
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，非诚勿扰！
盗贼娘相当于无限子弹
ASLY御凌轩招人啦,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^，
新建部落：金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发育，部落战连开
我草，这货是不是拉肚子了，老是啦
别求网站啦要的话去琉璃
俊杰下蛋了
后起新秀。。新建部落。寻求常驻人士
钢铁 钢铁，，又钢又铁，，收人咯，，钢铁军团
满级安妮黑龙qq出卖 穷疯了
愚蠢的人类 我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点 。
傻比河南狗
**爸，王司徒
艹日本女人，为国争光
中国 败在人民  无药可救。
妳媽給狗幹
抗美援朝加人，活跃捐兵者都来啊
凯撒大地我日你吗老逼尼玛尼玛煞笔！大早上你家死人了？
你不会理会父母的心，激情浪漫都是小孩子玩意。25岁之后绝对无关
张大炮还在吗？你爸死了。快去看看
果果蘑菇他欺骗我的感情
张雅琪  **你母亲    哈哈
约你妈蜡笔
我色部落叫狂砍小日本
插的你家母狗汪汪汪啊，你在逗我笑
我是河南人，我为偷井盖代言
真尼玛不是中国人！直接骂地区的！狗逼，赶紧滚滚
B脏，还是被猪操脏了
按住他的发话就会弹出举报
开挂迟早被封…被封3次…
爆炒 鸡 巴 皮
草泥马逼    烦不烦
可怜的卖b都卖出了家族企业
你常玩吧？进群啊 群号码：88300986
有种报城市，约个地方，干死你
免费外挂Q群11018584各种免费外挂交流群欢迎大家加入
那来的日本畜牲
我有燕蛋  狗儿 三橙色主角还有个姬如千龙
菊花哥哥明月几时有，把屌问晴天
先把手机用开水烫3分钟，然后再放冰箱里，重新开机2次，包准加
电脑挂机，自动打钱水油，自动刷墙
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多今晚开40人
你的B是草莓味？
苹果婊，我给你介绍个部落，叫龙宇之光
绑定的叉叉论坛账号级别要达到叉烧土豪
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧.
看看这些东北狗的素质！
崩坏不好玩，人品好差
私地瘙痒，求肏
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手家美女首领真人照一张
1最补尼妈那大血比
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首。
打擊我麼。。
杜蕾斯不看片都是现场版
日本人孔起
轩狗   叫几下   爹爹给肉吃
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱滋，，
美男子你的鸡鸡又痒了？
一大口老翔
他们拿不出证据的！
如果有人看见花试杰多让他回不坠星辰
小心家园防线 害我現在沒部落
隔壁老王，马上举报你了啊
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手'
去官网下载刷机包
华北 T神、最强王者，群号码：278323669不分菜鸟高手
求破解版地址
日本狗莫叫屎
直接送去火葬场，威威
狂精乱乳四射   招主攻玩家
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震
慢充就是260每单/14000宝石。也就是黑卡。你懂的！
靠！全开！封一年！靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠！
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度gbn
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nkn
特烦特烦！！！！
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！
这货是谁遗的精子
张全反莫非你就是欧尼窝囊废口中的蛋蛋？
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）！
wow克服！白银骑士团～收强力8本以上～部落战几个月来没输过
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰～～～～
然后跟他妈日各小屎壳郎出来
卖号 30张紫max 橙Mt 大小姐 冬max
部落：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住
广式烧鹅改名土式脑残，到处咬人的疯狗
总之禁止谷歌   涉及太多
打倒小日本  和  美国佬
海洋巡卫舰，招收常驻活跃的玩家，天天开图共同奋斗，欢迎加入，
抹茶慕斯收常驻六星手残打手
香茗品书       招人欢迎部落战活跃人群
我们中国被****呢绑架了 傻比们
一代领袖！连开部落从未输过欢迎您的到来
有一只草泥马飘过去了～
收高本玩家，部落燕山大学首领混凝土
臭鱼。我84个叉烧了
月满西楼收6本以上，长期参加部落战的朋友，有多个10支持各位发育
满鬼墙九本双王10级以上，10本20级以上
血精灵max第二张了，紫卡成就393
当个婊子还立牌坊
河 南 狗，坑蒙拐骗偷样样行
罗非鱼泛滥
加入“我来自江湖”部落，介绍女朋友！
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。
挂机刷血精灵真蛋疼
我出的厚唇美女合大妈
招8本以上部落站高手 73胜9负 华中战魂
和尚乱操b不？河南的
25人【图灵】战队缺三坑，十几位50+大神带你飞，17本+
金币石连5次必出英雄
你是节肢动物跟腔肠动物草出来的
澄海差一坑，400杯以上速进，
算了，只当疯狗乱咬人，狗咬你一口总不能咬回来吧！
喝敌敌畏好得快
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度ggh
伪日人。能给我解释一下，为什么日本女的要拍av？
魔族有王者风范
号外~号外~金鳞部落发展需求特招七本及以上踊跃潜力股！！部落
日本蛔蟲又來了
苦逼学生党分部收人，速度来
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！。
顶尖疯子………………求十本大神常驻
账号违规  获利以清除
新部落，处于初期状态，需稳定后开展，有意者来
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落
半夜的母猪为何夜夜惨叫？
来幽淡/新月，搜索幽淡即可，
刷钥匙 刷压
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚
❄️桀骜不驯✨收人、24小时在线秒送高级兵、带打部落站
男神联盟，就在韩梅梅，美女姐姐妹妹速来
这种哗众取宠 刷存在感的理他干嘛
动物庄园收八本中期玩家，每周五部落战，欢迎您的加入
海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同
臭婊子，草**吗
新建部落，赤岩部落，火热招人中……
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家，
Ameco精武门、招九本两级狗的玩家、
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家！
Ameco精武门、招九本两级狗的玩家。
我他妈最烦看见那些说什么刷屏一时爽全家在棺材里死的了，你TM
张开你双嘴，靠近我双腿
第三次 你妈逼被狗操成了非洲东非大裂谷
大过年你，妈就死了
刚艹完支那狗国的女人，现在冲凉，支那狗国的女人真垃圾啊
你们嫉妒没用的，老子开车撞死你，矮穷挫
我拥护** 把这狗全家送给猪干hh
吃屎，吃飯糟蹋了
哈哈 大陸人真係成碌柒咁
黑龙，满级，被封到7月5号啊
招摇撞骗的部落说给人充值半价不冲就被踢了吊儿郎当你个比崽子，
一个**纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞
妈的，刷了十几把地狱机甲出了6个衣服5个狙两个手雷1个蝴蝶
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵
我女友在此 妹子滚开
不要一直在那裡曰劈可以嗎
求偷本，六库爆了
爆菊全60蓝色加一打精英灰塔可以么
中国人立つ管無目へ无耻
这个名字帅呆了 这人你脑子有病吧？
狗杂种 回家找杂种他爸去啦
智障部落的吧，金调一百万
我是黑车党堂主
卖号，10本满防，内有24175宝石
末日狂徒欢迎你
奇殿天下招各界英雄加盟
腾讯不是傻缺，封了不收砖
25人战神组，招400杯活跃土匪，每晚八点开打副本
杜蕾斯去高架桥看他麻麻了么
3次，第三次剩下一个人过了
天天飞车被封了，草
带刷啪啪啪声望坐骑
你个艹妈狂魔，赶紧去日你妈吧
夜深了，搞点麻果提提神
我们不偷井盖国家经济怎么发展，怎么拉动内需
lee别舔。那脏
卧槽，叉叉的全民枪战礼包肿么拿啊
艹，屏幕烫的可以煎鸡蛋啦
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级来玩
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！！！
在搜查李某犯罪嫌疑人的家
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。。。。。。。。。。
日本萬歲就是日本人？
我这辈子只做两件事：勾引良家妇女下水，劝说失足少妇从良。
果果飞车封啦
公婆是。。你老公跟你妈？ 还是你跟你老公的妈
粑粑，**你奶奶
世界上有四大快，闪电，流星，骑马，射精！
日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈去
天府联盟招收给力骨灰！来的速度进会！！！！！！
和談是沒用的人才會這樣。垃圾
草泥马神兽 来了
男人打女人天經地義嗎
部落战只偷本准输
饿哦可大可小肯定开门大吉打击这卡刷卡哦额肯打鸡放哪吃吧发吧ID快点快点快点看开点卡
这货啊，，以后真就得射他妈
橙子   你说一个人是沙比那就是沙比  你要是说一群人是沙比
专业抢劫。招收部战高手，马上要开了
珉天，你傻屌吧
百度土豆原地址
崩坏2除了无限子弹就没亮点了 今天抽奖坑了600多块
好心姐姐卖了h8去接火车
刷频一时爽
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团，。
埋汰妳無地自容。一無是處，奄奄一息了啊
哥哥下面痒死了
我的先知巫妖巫医熊猫死骑术士凤凰神牛女王猴子拍拍这些那个没用
傻鸟，老子鸟你折疯子干什么
小马你你你敢调戏我家7哥
小日本，你逮谁跟谁使劲吹吹，**这头母猪都让你吹的满天飞了
只收美女部落。。。大兵小将
我要饭来张口衣来伸手！
哥用地雷逆天了都
草……幾十個好友的體力沒領，都沒了
nmb煞笔卖瓜，自唱自夸切莫游戏
我大一以后就没问过父母要钱╮(￣▽￣;;)╭
杜正一，臭傻逼
拿个棍子爆你菊花吧
送你离开千里之外
迩甪峩旳《資·料〉?？可以。但，請迩和峩打個招呼。迩ト和峩打
日本狗，有本事你别玩中国人出的游戏。废物
我擦，我就这一张！从不自拍的
你妈的闯关开个透视都封
麻烦 一堆美国佬煞笔 哪有中国人好
出来陪哥哥 哥哥给你5个各布林
尿尿去  尿垮尼
不肖子孙啊，赶紧带你母亲去治疗吧
我今年10歲 有10個性伴
不死不灭暴徒永生   7本以上欢迎你加入
狗市最近放狗出来乱咬路人，大家小心
你不仅是脑残而且头脑。
对不住大家，我家的小犬蠢一浪没关好，又跑出来乱咬人了！
是河南人的跟我一起骂……李大本事我操 你 妈
身下女子叫的好响，好烦
艹泥马B
一大早就听见这狗叫唤，唧唧歪歪的
操逼苦操逼累，操逼真是活受罪
别跟我提北京姑娘。
钓鱼j加好友，比送啊，caonimeihema添加比送
好吧、Lee它码肏**了、
老子骂遍全世界
找免费酷跑谱注
中国的祖宗们死光光了
我打个鱼你还要偷本，好坏得，什么仇什么怨
来几个色情色情网址。
那个想上周娅啊
當年蒙古建立元朝時用中國人的骨頭拼一座山你不罵
钓鱼发烧友  互相赠送体力  加qq157668123
尔等 统统跪下
悍匪部落急邀八本中后期玩家
狗孙子
不狠哪里能帮楠楠..
我要你亡者国度
原来毁容就是射你一脸
狂射窈窕淑女
幸好你爸爸我有吧烂菜刀
无码内射彭丽缓
中国人没人插一个日本女人，日本没妹子能是处了
我男朋友给我跑1500万  没时事
哈来来他妈妈被狗日，他被狗咬现在发病期。。。
他们都是骗回复的狗儿，理
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，拒机器人
吗的，7000钻是指拿第一后系统给的吧，又不是你这群给的，忽悠
你湘江世紀城彼此時間長不打擊刷卡
暗黑亡国，40余位超百级玩家，180级大神带队，收满9强10
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！！
泡姐，傻冒，奶，再弄点法功
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子～
補你個頭
煞笔 给你 妈刷会员
我艹，气死我了，跑了20分钟2亿分无异常无封号，居然内存不足
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家？？？
崇明第一学府女澡堂  招人。妹纸十余名，余抠脚大汉们技术出众，部落战基本无败绩。为
一个半月进九本满科技满火墙，当九本大神
中国国足，招人开战，1=9m
我擅长改（毁）id
中国国足，招人开战，1=9e
中国国足，招人开战，1=9x
以前世界杯时，极限烂大街，全凭龙图瞎搞
不发一定收不到，发发或许可以，轻轻一个黏贴而已
妓院部落里。。鸨母是不是都超难看
点击宝石界面。。。点购买。。。马上按开机和反回键。。。
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 正式开营
当红世家Xray招人。八本以上活越。喜欢打部落战的来。一周三战
中国魂收人，喜欢部落战，秒捐，活跃的刷钱党来，九本起
中国国足，招人开战，1=9r
操操操～操的一手好湿
美女首领邀美女来    缘聚指尖1
有海外玩家么？全胜海外部落欢迎你的加入。
美女首领邀美女来    缘聚指尖4
美女首领邀美女来    缘聚指尖5
美女首领邀美女来    缘聚指尖3
二手男人欢迎加入超级波比
日本人爱吃屎爱喝尿
十亿寒荷十亿兵，捐兵按需秒速收。愿提十万屌丝兵，
麻痹的    都是结算异常    浪费时间   垃圾玩意
請叉叉團員交學費
美女首领邀美女来    缘聚指尖6
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟你。妈。拍拍拍！
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战io
这家伙是让河南人干怕了
就说别人不**凭啥给你用？流量效益流量效益也是软件商和运营商
诺亚的狐狸收高本玩家
狗东西，吠几句日语听听
宇之城招7本及以上玩家，部落战连开，高本常在，会打部落战，欢迎
香港部落 ：BlackWar ACE 招九本長期作戰 部落戰不間斷
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。
爱口活真是太好了  不招人  部落战连败中。。。
妹來我團，我教妳
就开了个吸金钱    3000多米就死了
诛子百家，兰
SHMily|灬缘，收兄弟，部落的图标是黑黄色的
火星撞地球,垃圾部落一个,1本大神坐阵,有意来看看
日本人范贱骨头
御上江南  招收七本活跃玩家
吗的，一个狗内奸骂中国人是猪，你还能怂？
开局冲刺一千米 双倍金币
8-9为主部落，妙捐5法6弓 部落战一周一次战绩18胜1败 有妹子、有打手、有妙捐 就差个话痨
！粉红嫩菊
还有女王的脑残粉，一群傻逼
冒险岛  尼玛的欠操啊？？？
加我微信吧送心普兰德利
贩卖伟哥，一瓶提神醒脑，两瓶肢体强劲有力，三瓶啥呢。
BIGboomboom.HZ 新星部落招人 活跃人士即可 潮男潮女必备部落
你妈妈死了你在忙着办丧事么？
2b孤独百里闭嘴
50刷1000钻先货后款qq1521856354
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。
我更奇葩。和别人跑188钻，我开挂跑三千万，被封了七天，
有菇凉愿意爱爱的吗
还万岁你是王八呀
卒濒
不咬你才怪！狗屎你也敢踩！
腾讯那么小气，用下外挂都不得
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
卖宝石的是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责
100元=1亿**vip15自选五星15名英雄+幻刺+月卡加Q:35308424
聖十字軍
怀疑林老被老母是不是西咯
小屁孩，是不是考试不及格了，爸妈揍你了，女同学嫌弃你了
狗杂碎。别在你野爹们面前丢人了。
天天炫斗真恶心
你不进我可进小洞洞啦
日本人把他奶奶，老妈，妹妹，外婆都日过了
你第一炮发出去，连点两下火箭筒或手炮或散弹，在切会断腕要点两
拿个小灵通装苹果
英雄联盟，网一，玩叫我，我有刷，金…币G
呼呼2星过了3星不玩了，难过，伤心+_+
皮卡丘换没有超过1万战力的两天我帮他超五万（6元）
有智慧曙光的都是傻逼！
每個郭嘉人都有分好壞吧？你這樣和那najib有神馬差別？
操。合成都是出垃圾
急召外援5名，联系我
畜生是畜生
等級都是損兵捐出來的
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下到10人就开战
打节点百份百出卡
你妈大黑逼被我操的
草泥马，宣去死
沒有河南人 ，中國將會十分富強
我的三观也被日本毁了，因为我爱艹小日本
日本地震了！全死
没钱刷青铜巨龙很多金额
朕射你无罪招人
管理员，来趟我办公室
5厘米的JB还敢找妹子？闭嘴吧
無聊我來嚇你
情迷天涯招八本以上不是速本要求部落战全勤全天秒捐部落战不断
日本据说av带来的经济占总经济的20%左右
橘卡三张，木，沐丝，方砖，紫卡小德同炮或傻慢
俺们河南人怕死。新疆有恐怖分子。你家也有
900米12倍1其他全关 封号我免费给你们解
逗比大队招人：二比，憨逼，傻比等任意比都可以进
卖号卖号九后，有意者私密
鸡鸡连起来能绕地球2圈
萌新们，发邀请码的都是骗子，别上当哟。
你妈虎逼朝天
我冲刺800米，开吸金。都未被封过
China 龍 招收九本三星玩家，一周一战，抗压能力弱者勿扰！！
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
黄你妈逼！艹河南人去
穿透，金身一开就封号了。
你去死吧。。动不动就骂人
悬崖上的金鱼公主招收八本后期九本的玩家秒捐部落美女陪聊！
大陆外女人免费
拍死小日本
帮刷了奥，微信6133752速度了，。
又来哲傻刁
狗狗不是越高越好，要更好死了爆开才好，没死不爆开才悲剧
**网咯兼职，每天50~200.详情私聊
豪礼不段送，凭邀请马41a16522lub，可获得3星剑圣整卡，200钻石
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗”
大本已外置，不用谢，跪下给爷舔JJ吧！
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗“
别叫唤了，你们都是狗篮子
你让我抢了20万金币20万木材15万石头和9万铁
帅哥美女部落，进来的男的变帅，女的变美，快来
唐僧你妈逼紧么
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷吃了一
地域黑死嫩一家   CNM
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上，来了都元老
越发月长。。。。使劲发
塞你P眼里刚好
羽落帝国御林军 今晚开战 招打手
本人已成仙 有事请求签 专业翻新核弹头,潜艇抛光,回收二手航母,
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家的加入
你们太能抢钱了
颜射实心老母
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，部落战，
半城烟雨来啊，包你满意
3568.寡人赐你死罪，改日寡人就将挥兵北上灭了棒子国。
自古香港出煞笔
必胜客栈进来
首杀他妈你给他爸  咬  过么？
崩坏修改了五千多万的攻击加上叉叉的十倍防御再加加速简直无敌(￣∇￣)
洗洗 你 妈臭逼继续上街卖吧还能值几块钱哈哈
撸管要跑橙色成人店~
草泥马奔腾
一早上打了3个异性！1*曙光1*月光2*爆裂
草泥马，几个原子弹平了小日本，宰杀台独逼崽子
苹果樱桃梨2  一群有爱的人，美女带队
吃麻辣烫。提神，醒脑，壮阳，丰胸
说了1400，各种死鱼，金1各种八本外置水库
曰本旅游，在富士山樱花树下，弓虽 女干了，曰本女学生，。。。
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！
要学卡砖的加扣9.0.3.3.5.2.1.7.6
谁骂你，你骂谁，说:“大陆人与狗不得入内”，他妈什么意思
我认作他祖宗 绝不反悔
老鼠扛刀满街找猫     收人   7.8.9.10本欢迎加入
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英kk
张雅琪的下面一股臭豆腐味…
河南人的起源就是一条狗
人讲话，狗打岔
开五倍无限吸金，其余全关，亲自测试，反正我是能用
oooo....   花果山二分部 招收九本以上好战份子
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友 7成是9本
他空虚寂寞才会做出超乎常人的举动，请大家谅解他，他已退化成狗
诚招40级以上加入       懒人帮（副部）
有心自宫 必须加工
坐火车遇一印度人，他也闲着没事用中文和我聊哪个国家有文化。我说中国的筷子你会用么
我們香港是你們大陸狗的嗎
脸皮扒下来都可以补军钩
老子艹你们全家
本人小号7本无龙，有模拟气球流，同本任意三星，只打部战，有收的吗
估计竞技场又被叉友们撸的不象人形了
速度咬起吧，支那狗国的低等民族
哥要练小软
滚你妈日本狗冒充河南
洪氏推拿）招高本活跃主攻玩家！群号431586380。。。
真诚4火爆收人
起码三根黄瓜加四个番茄
纲统帝国 收天津人
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英mm
节假日周末秒捐法师 部落战几乎满星
哥经历九九八十一难终于达到了三本的程度
嘴巴真脏,是不是吃大便了
操你妹日本河南
黄图哥把头像换了我想拿把菜刀把她跨劈了
圣天阁，主收七本以上好战会战的精英
【猛突】在此收人，明天在线活跃手子，就差3位
你搜灭世
搜索“请先打龙族”，惊喜等你
霸气骚年贱气逼人部落招人啦
卖号罗，双王40，满火，满防
π_π     谁求强奸啊 是女的我就来
哥们骂人有啥牛逼的有种过来砍我郑州七里河284号有种？？？？
永远的部落加入他，一起杀鬼子，去东京夺回女优，来吧，永远的部
让人妖发吧。混口狗骨头也不容易
招人 缺一人开部落站 007华中战魂
我徐鑫把你打出屎
调戏小妹没收作案工具
我們這是香港
我们是新开部落连开部落战第一场连胜到九，第十时误收3个新人结果败了两场
大日本万岁，你奶奶被我鸡奸，你妈被我嘴奸
老子用的酷派  不服来厦门打我啊  傻逼
寂寞少妇求叉电话15675398788，重精求子！我等下就写在厕所
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！！！
张裕吃翔！
冒牌台湾人，挑拨两岸仇恨，可能是五毛狗
竹仔鱼说他姐姐天天被人强奸 你现在怎么样了
日本狗日本人はブタの子孫
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸。
我爱猪八戒，求大家给猪八戒发短信说他酷，电话是 **煞笔加煞笔
还威爷，为你个小鸡鸡啊
报地址，来信砍
今天没看张雅琪
大日本帝国万岁  支那猪去死吧？
畜生你理他，他就来劲，哎，他仅仅是中国的畜生
大日本帝国万岁  支那猪去死吧！
欢迎北京加入日本帝国
你个臭逼
我看你们这群垃圾是想死，直接报地址
河南人是小偷是杂种是狗B不是人！
让日本猪韩国狗看笑话了
中国手上还有美国几十万亿国债要炸都炸你煞笔
呀，大晚上的发现个死妈得狗b在叫
有些人天生逗b，你越理他就越来劲，就像雷锋，100％sb
在**叫张雅琪劳资就一直刷屏
刘坑，还冒困？
求灭日本傻逼
您好我是中国移动业务服务热线,问您 两个问题好吗” “爱过” “不,我想问问...”“
！日本狗祖宗18代拍av做
japenwin我就不该艹你母亲让你出生，直接把你射到墙上去
都来曰俊宁哥亲妈亲姐亲妹妹
买个充气娃娃
鑫阳 老子草泥马
理你干嘛，来一起在复读鸡脸上拉屎
招收资深玩家 恶人谷的善人
河南女人都是婊子
**便宜充话费点卡，店名YH全国话费快充
刚才看了下，鱼箱里有十六条大白鲨待售::>_<::
抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁
宁愿看一堆广告也不愿意看见欧尼这一群人bb个没完没了
衣家d弟弟唔唱粤语歌 唱国语歌
人类活在这个世上就是耻辱
李明俊吃屎
光开穿透都说我违规获利……
因为他是要砸死你这个逼样的
碣石、我三甲秒杀你
黑粉，装的真假………………
要是搞个胎五再也不挂了
专骗你们这些**，开刷广告
免费刷钻石的方法 1小时100钻 看QQ日志 2047970
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族 东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。
你们这些狗逼
张晓轩你这龟孙，有种过来学我
叫我声苍老师日本女人随便操
极速手游加速器，再发我要吐了
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775明明妈
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500
果果你这婊子怎这么淫荡
大姑娘美，大姑娘浪
加微信送爱心2801498911一天送他8个
白银骑士团第一名夜殇那个只收强八本部落战没输过只收一人～
汪峰是我朋友，我跟他一起创作新歌马上要出来了
他前女友结婚还给你男朋友发一贴，估计是忘不了你男朋友器大活好
感谢以下企业对我们的大力支持：⢡⡭⡷⡮⡯⡰⡱⡲⡳⡴⡵⡪⠆⠅⠒
爆头爆的爽了，不想删这个游戏(^O^)/
吃导弹死亡吧 番薯
找個洞插進去。。
求刷美金
中华风范。。算了。美女一箩筐。不来拉倒
5173**充值超5万48个5星橙1当乐号
哇大喜娃  私有马赛
有没有帅哥  八本以上的来  胭脂扣 扣住幸福
你们一帮骂河南的人老子喜欢
山南地北的喷啊
有见过会进化的超梦吗。。
射尼玛B里
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时后部落战，连开，活跃能力给副
中国厨子，法国情人，日本老婆，三宝
大日本ムルぼっ无敌，小中国区ぬステ愚
爱分享。你吗被日本人轮了108次才有了你
老唐酸菜牛肉面
那个b ☞“龙图邀请有礼”就是在犯 贱
东北女人骚啊。。东北女人浪
你老婆也是垃圾，你未来的后代都是垃圾
打死了来装逼炫耀了？我虐过了不说话
用壶奴娃
他父母生他时候把孩子扔了，胎盘养大了
天天酷跑破解版～加qq1966493640～
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度wq
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎 部落里有妹儿。
**张嘴吃爸爸的鸡吧
小攻是被日的一方还是日的一方
皇城啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
战神村，把颜sb往死里骂，这回我站你这边
带着自己的精液，更加美味
你上次车祸撞的是左脚还是右脚，PDD
肥魚來我家
我替小习跟大家道歉
张开老子开炮了
扣你没商量
大豪，我要六星
自己在强上打个洞，把鸡吧塞进去，你就是在强。奸蔡依林了
本不屬於我們的世界；奈何非要擠進來
@挡我者死，你搜“王朝”，25个人的。图标是王冠。里面空白名
无敌模式直达高分2809634
血色修道院诚招散人玩家真的
日本人  你们今天吃脑残药了呀
十本的烧火棍很烦
king来不坠星辰
城堡争霸iOS长期互赞的加QQ320069820
他妈的。小日本   挺狂的哈
你们这班傻         逼
这个逼崽子，妈的，凯你妹啊
收八本后期以上活跃玩家 水头石材城分部
好想拉泡屎给霏裱吃
**腾讯，他妈逼
谁有天天来战刷金挂 有的告诉我 加我扣扣753949497
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。
那就是日本小支那
柳岩的口号是求钞票插逼
狗日本大帝国
脏话狗，没素质，活该被踢
多留点精子等射到日本女人逼里去
龙头那么早就死了，还死不瞑目，嘴巴就会一句…好惨
谁家的狗天天在这乱吠，扰民。自觉拉走，不然宰狗了！
苹果IOS微信号18960097609求加好友互送体力！
这种整天在这乱叫的。现实里都一废物。
推塔井盖，推塔内衣内裤，推塔卫生巾。。。
打电话中:“喂，神经病院吗，有个**跑出来了，管不管啊”
举报他刷广告的.赶紧的
脑袋被轮子压过了么。。。  刷个球球
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货g
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货k
好，我以後就讓國民們用來拉屎，別人的國用來裝皇帝。俺們用來拉
我其实是你失散多年的野爹 小明
张雅琪被操
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货b
以前人家说我的脸皮能做太空飞船的，太厚。
快播  一下子没了    国内各种强奸绑架案越来越多了
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货y
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货m
画江湖   收强力89本。常驻的私信我
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货n
四川地震怎么没震死你们忘恩负义的东西，亏了你爹救济你们
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货t
电白第一中队低本玩家的选择。
良仁特 你个傻 逼
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货r
求釣魚發燒友改體力外掛
哎。丟國人之臉打臉給國外友人看這是何必
诚邀大神入驻，五险一金，包吃包住包玩包乐
你们这群绿帽子，活王八
艾里芬特收7.8本三星玩家
谁在装逼啊  好特么刺眼
老子昨天晚上才解
看来哥不彪悍点是镇不住你了
直接跳过妓院那段 讲牙医那边好么？
有没有帅哥要跳槽啊？来纯甄，甄子丹的甄！
煞笔。 一只。  麻辣隔壁
中华堂，有妹子不让艹有100个妹子有蛋用
天皇春哥你们小日本还不跪下
邀请码13108887送钻石
日本大使馆也在中国懂不小球
收费教会   绝不封号
刚刚下面痒死了
伊朗万岁
刚才谁说扣小穴的？
凉凉凉凉
有种男人叫草食男...是女的都不放过
招 你 妈     找 你 妹    广告狗  干 母 去.
來 送皮卡
傻逼不种年年出
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。乱吹牛。不理喷子
爱Q生活网 有搜索神器 苍井空 白石茉莉奈 请叫我雷锋！
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 。
有人说你麻麻出来卖的
搜到个日本部落，把他们拆成狗
我们抗议游戏不公平对待玩家
何喃人又偷井盖了
操你妈逼，你妈被日多了 在这找平衡呢？
明年就升四年级了，想想好害怕，过两年再也不能随意黑人了
路飞**，鉴定完毕
加360132757送QB啦真的我刚才加了送了我6QB
龙头我们操**！
啊哈嘴上无德准备**。
老子500万有图有真相，你他妈bb啥
**你个狗腿子 你的狗主人喊了一天老子看不惯骂他咋了?
全服点艹尼玛给你多生几个弟弟
算了，想知道加q，785300427，独门秘方，用事实证明
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，民工兄弟都爱张雅琪
陈嘉宇他妈被操
小心四眼哥劈了你
有人說中國是台灣的
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货。，
乖咯！下次轻点帮你揉/害羞。。。。
最近抢到一个邀请码，在玩草榴……
被自己的傻 逼样逗乐了？
日本狗比日本更脑残
一男说追一女
信不信我强奸你
输入打架斗殴哪家强
小学应该毕业了吧……1000快就为了翻四把裂坑？？？
卖号，9本后期，3000人民币，还剩14万宝石
这种白痴，真的好惹骂
你这逼到底男的女的，你个死人妖
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。a
这果盘为了骗回复，连自己亲娘都草，真尼玛无耻。
刷频的艹你妈 刷频的艹你妈 刷频的艹你妈 刷频的艹你妈 刷频
封號365   臥槽他媽的
老子一晚没睡  存的那点资源你TM全抢去了   **妈 红旗9
一群外地B就鸡巴知道吠普通话都说不利索
日日日日日人
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子。。
不买别瞎捣乱
安倍就是傻逼
天天飞车酷跑刷金币，群号码：128058073～
晨勃了硬的难受，有色妞帮忙把它弄软吗
一群中国傻逼
家裡的井蓋被偷了，然後操了四川雞   打了一頓東北佬
不亏是舔B老汉
草泥马狗日的驴工资！
老子有  老子不灭祖  沙比
傻逼，30多个g的种子就笑笑不说话
香港佬跪舔
他装，不在中国能在这聊天？想骗妹纸，问候他母亲他就看懂了
乔布斯个狗货，你他妈有本事来见个面，老子弄不死你不姓杨
求一枚够硬够大的男人   来激情澎湃的一夜情
黑陈赫的是不是68度的脑残粉
大元。滚。你 ，妈。 的
绝地招淫，首领王八归来带你装逼带你飞
说灌腊肠的放学别跑
我这还有瓜子，各种各样的饮料，今日免费送
无毛的宣言
索尔很NB？m4照样把你突突死
讓我用中子彈的情何以堪
全国人人都是自己和他**生的
这一看都是煞笔开的淘宝店
“紫荆帝国娱乐”欢迎新老朋友加入，夜猫专场，秒杀捐兵。全是起
感觉空军要废了，狗被削弱，又加了个吹风机！
四控一护士问，断控少
蘑菇他亲妈洞洞烂掉才变色的  牛车是你们的爷爷
羡慕的截图去论坛告你哦,直接永久～
河南人都是狗艹出来的，天皇万岁
我是习近凹
Panama华人联盟收在美州或Panama华人
系统自己送送。 逗逼
小岛惊魂8000＋积分强势收人主攻人员进
噁心怀孕了？
收刀塔變態帳號！！！要有魂匣角色！！高v唷
我最喜欢把粉红色染黑了
害怕了？快跪下求饶命
真是怂 不要脸的畜生棒子 我一个星期就盯着他 非把他家操翻
一群傻狗朝**
大日本万碎，万碎，万万碎，嘿嘿
骂全国人民的是sb不。不怕，自己老婆被干啊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。。
付费的该喝喝复古风
无码内射高圆圆
**店名，里程碑手游充值
我想再来发一下崩坏修改qq群
咦？老王你怎么在我嫂子衣柜里？
這種人腦殘
天涯群201533141送30元首充号，欢迎大家进群妹子多多
我朋友已經10本了！雙玩20多！牆壁全部
你们这群人太坏了。我还小呢。老教我这些
他妈逼给民主狗搞的
大丈夫达幼
有苹果用户白屏麽
求**女做性关系，可长可短期，请联系。
怎麼開外掛的全民槍戰
小八子还不跪下请安
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插～你母亲～
看到沒裝什麼逼啊裝逼給你多少自信在這敢真面反抗我
再次恩斷義絕
果盘充值广告死大爷
级别低妈个蛋老被揍
贱中国生了你个贱比
不禁言你们集体晚饭吃翔
真是要饭还闲凉
凯撒你家畜牲跑了？
我是不是操 你 妈了你这么爱逼逼？
天涯群，201513141，送30元首冲号，充值一折起
求无毒a片网址
就识睇唔起人。垃圾一个
他妈正在捡肥皂！
我就说一个小学生怎么会刻意留意自己爹爹鸡吧长度呢
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心
放的抗战时期你们全他妈的都得当**
韩国棒子，日本鬼子，东南亚猴子，俄罗斯毛子
那个脑残。报地址砍了他
买卖器官贪官一大队
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财一
我给你发工资，你们跳脱衣服扭**舞蹈
马来西亚被德玛西亚一拳头打成两个小饼饼
元首和鬼魅都不是好人
只有可以单机的游戏才能解封 傻逼货连常识都没有
钓鱼岛是中国的，日本
就是那麼賤
尼玛  秦时明秦  艹
日本朋友，给几个网站，我想看岛国电影
基佬鉴定完毕(╯з╰)
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。我们关门
谁给我刷点砖石啊
日本女性下面全被种西瓜
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了
会把隔壁的也一并按了
妈的，封号了，这补助能不能自己代跑啊！
兄弟，我家母狗在发情，莫怪
假鬼子……装B扮
喵太后，我被地狱姐姐收买了。
就算最完美的婚姻，一生中有200次离姻念头，50次掐死对方的冲动
去看你的图片吧，低俗，草包
中央国务总院欢迎好战分子
哈哈哈  你吃屎了是不是草泥马的
信誉芒果 妈，先草后给钱
膀胱一紧，尿了。。。。
看到此评论的和骂我的全家死光 断子绝孙 永世不得翻身 除了我
别停啊，输了的全家是狗**哦
租5岁左右女童插插！
她一见老子比水直流要给老子添J8
无聊死了~免费帮转发广告
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，妹纸9本，私聊
用破解版配擦擦，封号严重性不大，最多封3天
三十二区的送你麻痹
q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入。。
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②！q
畜，出来吃翔了，生于翔长于翔，吃翔有助于你的智商
活跃部落：西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐…
凯撒顿顿**老母
无限金币。无限刷金箱子？然后刷英雄。没石头 金币也难花
龍頭的媽媽被大叔叔**了。。
包赚.加我**吧。
天天开叉  不知怎么玩得加我910343727 教你顺便送心
你爸喜爱搞肛交，你妈戴上鸡巴操
要骂人够胆血性用本名啊
天天酷跑刷钻石
装女人的死基佬一手捅菊花一手撸
祖国下一代就是这样被教坏的
zp和颜什么的杀马特也就敢在网络上学狗
喜欢自己往头上扣屎棚子。
天宇部落教你单手打飞机
因为监狱里都是男得
专业刷屏：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
请问台湾的地沟油味道如何，还有化学废油，太安全了
当年日 本 鬼子在河 南干过坏事，唉。。破坏基因
大家赶紧把这破叉叉给卸了吧
晚上的时候心里愤怒。听小弟说他在罗江被人打了叫了6个人去对方20多人散了留下三人在那。被我带头砍了。回家途中和我爸吵架的老板认识我小弟想叫我小弟对付我爸被我遇到了
妓院出来扒裤衩弹叽叽啦大家快跑
兔兔我要轮奸你。
你爸给我添**挨c呢
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽kk
每个人在世上都是不纯洁的，生活强奸了所有人
菊花狗别叫了，肉包子来了。。。
越舔越多水
枪炮总部。招收活跃8/9/10本部落站爱好者。串门勿扰噢。
汪汪汪，我河南的，我就会偷井盖
Gbb你个大傻逼  刷尼玛
喷霏狗根本停不下来
买个刷子，对准体力的地方，死命的来回抽动，就可以了
谁帮我酷跑号1811546421密zxcvbnma
老汉，你脑子进花生啦
把图片捡下来粘上去
骂日本的中国人，干起日本娘们刚刚的
英华战略招人七本起
坦尼玛币，最烦坦，让步兵冲前面
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图 级低的去①分队
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。24小时秒捐！！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.馬上開戰
新号又被封一小时
誰偷看底褲
大元皇朝的狗逼，草你全家
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我。被骗几百块！
王智毅吃屎
解放军第二炮兵
煞 笔 狗们，叫 爸 爸 就教你们修 改
小事招魂，有事烧纸，大事挖坟…
幸福家族招人～
我想办 日本妹，就怕遇到假冒的中国人
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻
他们动不动就死妈**
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。✨✨✨✨✨
操你妈，烦死了
海岛合众国   圆你海岛王的梦想
部落天地会收人，欢迎八本及以上玩家加入，部落战连开！
黑白徽【糖果屋】诚邀七八九稳本玩家常驻，美女达人玩家带队。
討厭討厭討厭
首抽没有抽到好英雄没关系，到FFLTT.COM免费领个钻石号再立即开个英雄就可以了
这种**发码骗人的 看一个举报一个
浮华一世•醉梦一生长期招收8本及8本以上常驻玩家。
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇 有意私聊ha8
男人说话要算话
武器都给我   我要车
9011部落收十本，赛季送**，私密
EZ出日炎，狂徒，反甲，蓝盾，女妖
男怕入错行，女怕嫁错郎
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰。
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，首领妹纸！？
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！看头像
草泥马偷井盖
ID是乔布斯的 台独狗 你个傻比
**有娘生没娘养有娘养没娘教的狗东西
收热爱部落站的十本 双王总和最低30级
暴破弹没用的.就面板攻高而已
招收八本以上活跃玩家，共同发展
我还当剑沽酒呢你这脑残
新建部落欢迎你。清幽小院
瞎玩。没意思。这破游戏多会就修复漏洞了！
我缺一吨极限球
草泥马的小日本狗篮子
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋q
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财。
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋g
個個都系顛狗
敢骂我大天朝！
法国万岁德国吃屎
求介绍，有车没房
100钻的兑换码谁要
想看成人电影的～加威信y8885888
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊z
低价批发各类特供烟，微信40815032
温岭•世纪名流 部落满王满防大神5位，现招收九本
招人 鸭梨山大 要打部落戰精英。
这几条在兑换码输入有东西送
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师6
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊d
支持香港學生
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英 .
猎户座大星云 部落招人七本以上有龙的来今晚开战
广告狗们   车间咯
草泥马，刷得没完没了
钱多人傻速来
“婞福”部落需要新鲜血液啦，欢迎各位加入
丫的一百块**菊花你乐意啊？
大头妹又来兽交直播了？
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的打手
稀有增加百分之十 金币增加百分之十
，五本滿防滿科技求秒捐石頭部落
内 射队
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人
你爹爹的群你要咬我？
草叫一个办法从钱夹拿出一打钱往地上一扔！说打.打完钱你们拿走
我女神冲田杏梨！最强body，L奶！看soe681
小浩子，我舔舐你母亲的阴唇啊
那晚我还清晰记得。我开车去拿毒品K粉我爸打电话问我车开去哪。电话一直打。他不知道我去拿毒品。
腾讯就不能用财付通或者支付宝吗？马化腾饭桶
妹妹美眉美美美女
看到这话的人，女性家属都被我大jb草出白水。
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟
别到奖励时不加了就傻了
操你大爷   ，傻逼么？  滚几把
老汉你**！你这逼货/你这小狗逼
安静一下，大家两手把屁股撑开，下面开始检查
周狗无德满嘴喷粪刷屏。看看他的德行。叫他别刷屏就一直骂
叫你小子总装B
去年年终大奖日波多野结衣，苍还日不了，虽然我没抽到
风吹裤衩吊飞扬 欢淫骚年
哥哥，又见你发广告了，妈妈快不行了，叫你马上回去
低价10元**飞天遁地挂有意者加Q1920277239哦
你们都该打屁屁，一个五大板
垃圾部落!欺负新人!还要我捐兵 还不给女巫
应该取名叫扒了被干呀咩喋
我的刷屏**还没练成不然必和你战到天亮
是你单枪直入  没做前戏吧。。。
困进棺材最来三
银鳞胸甲五金一件
东莞被查了 她逃跑了
傻逼刷屏骂人逼…
药白磕。
别叫唤了，傻逼们，卧槽你们妈妈
不凡落幕，只此一家别无分店！
你长那么丑怎么那么自信，岛国核泄露影响，受伤猪
欧尼日本狗狗
非处滚粗
出售秃鹰要的加Q详谈
要毁游戏就毁钓鱼发烧友，那是棒子开的
一群傻叉在乱吠
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英90
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，
和好的警察局放不放假诶哇叫撒你发不发达肯打鸡假日酒店呼吸道不饿九鼎记才不傻手机点
男人说话都是草逼
“老男人战队”每天奖励六十万金十八钻石，先缺一名活跃打情报兄弟，最低十五本！
香港海豹收人啦。17本以下的非诚勿扰
卧槽火箭筒你还说心理崩坏不好？
部落战全胜。收八本起
告诉大家个密谜林雅琪被我大哥操了1月还没操够哈哈
成都男人都是基佬。
大陆人素质极差，扶老奶奶都要被讹诈
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊11
炎黄  战争学院招人，一周两次，欢迎各位加入～
狂霸酷炫屌炸天收人，欢迎七本八本的加入
政府富了，技术学到，不砸自家人的财产，还得理智，要砸去日本砸
刷墙党第二集团军新部落，(刷墙吧大神)！正式开营！还在苦苦等待
想和哥哥爱爱的1209747679
看见九本满防，双40万黑油2000+十级城墙，敢上吗？我反正
俩震爆，加个医疗防火箭，7万血还是能拿下的
那位兄台你就别装韩国人了。。。
日本狗 过来给美国姐姐舔脚！
台湾全是傻逼
正在玩崩坏外挂中
刷分的设置飞行100倍数40，飞完结算
来，把脑袋塞马桶就懂了
万一盟兵是5个黑气球就绝逼推不平了
来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！
你全家死光了，在这刷存在感是吧。。
崩坏98抽个嗜血之刃，晕死
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍是
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人·“
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配，
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配！
你爸叫你回家吃葯了
为什么要说这些，你爸妈没教你如何说话，就你妈天天骂人，
“第一势力”部落长期收人，部落因你在而更加丰富多彩
特遣队：无懈メ可击  招募10本以上活跃主攻玩家
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊
怪物克星有破解版吗？
主宰之夜    诚招活跃玩家   秒捐部落   部落战连开
棒子，吾草拟木
偷井盖砸了？不草你妈你又急了？
充值你会自己在app充值？脑袋让驴踢了？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@
加入大盜韓卜助  讓你大到含不住
你妈是猪我就艹
草泥马孙子
草泥马，打一局无尽又一架曙光
扣扣1243350223求骚女求h
明显错词。观众。
请不要破坏我们和中国人民的美好情谊。
傻慢陪泡姐
你他妈的刷频 小 是不是你全家女的给叼了
大头妹来舔我J8
你爹临死前告诉我要天天草你妈
中国一个导弹就能把日本炸沉
我想说，大陆台湾怎么打闹都行，不要牵扯外国人
暴友们，团结起来，把人妖往死里喷。
奶茶mm的原味姨妈巾
我叼你老母你讲多次
造你大爷 别泥马刷屏
一轮明月照大地 我脱下了裤衩放个屁 左手钱包 我右手刀 我不到夏天不穿貂 人称江湖大山炮 身后的兄弟都为我尖叫 突然往前这么一跳 大喊一声卖耗子药 我是地铁小流氓 我咣咣撞大墙 没事我到人家宠物店 偷人家滴狗粮 这是我的作风 我就是他妈这么贱 每天我贼眉鼠眼那块人多我就往那嘎达串 我的名字叫做孩孩木木cc小敏感 你也可以叫做我的外号江湖小屁眼 我没才不脑瘫 而且我们也很尖 大哥滴手机系统 都是 苹果+塞班 追疯子 打傻子 扒老太太裤衩子 骂聋子 打哑巴 组团去抓蚂蚱子 我们就是一群有组织的黑.社.会 每天骑
个傻蛋，还出来叫嚣
能和谐？？给外人看笑话？看看我们是多么不团结
85异性求机友，一万一战力498344823
好烦，结了，邮都莫得
(-.-)白狐妹纸看来俄要擼了
傻叼门  长齐毛没
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅。
而唔系英国走狗
你们都是大傻逼,鉴定完毕
睡觉觉肏
丧病丧病
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。.
。怒艹大伟哥，扭蛋去咯
九本大神？滿防都贏不過十本吧？！垃圾公會滾開吧！！！！
橙卡没有大大姐还不如不用，我九万五的乌鸦打五橙卡跟打狗似得
运钞车起火了
紫卡拆分消耗100附文
脑残 我只说模仿 你激动你麻痹
充此**1919293295  50元。教你刷所有东西
代跑188有意联系962226414，每天晚上稳定
中國出了你們這些歐尼學生狗廢物
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！狗逼样的
洗三虐心，不干
爱国党和伪外国狗的斗争
爆了一天的突击！恶心死了
全民枪战外挂壁太恶心了
傻孩子,醒醒吧!!!
武穴土豪        收人，，仅限武穴人
海军小妹都被斯摩卡上身了
大陆去台湾旅游那么多，请扁
真的想卖你不会挂**去？非要在这里卖，真把这些人当**了？
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。
想你这种够渣渣~我知道你长得丑。自卑。你妈妈做了错事跟狗搞
不要黄片，有毛片吗? 苍 字头的!
南宁官塘13狼   招收有责任心的玩家一起发展一起撸一起部落战。
头条。。。coc史上最要命伸手党，利器58
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦 工作党
河 南 人是会偷井盖的劳动人民 不是狗
都没敢在无尽开暴击
错比和谐弄额头，拧加马弄狗，港币样子
哎呦卧槽，劳资的号刚解封，，又被封了一天
草泥马50园80万**的
免费还想跟收费的比
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬，
开金身和破击
进功模式，分数2倍，道具20倍，扶梯，30万之内不封
4444a52238wrk   91猴子魂石288钻礼包1
找断背，找菊花
缺乏人情  暴君
阴蒂，女人的敏感处。
有人会苹果充值退款吗？私聊
果果接翔
**各种业务加qq1791147092
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
想大鱼就来推我。。。六万油。。。三百万氺。。。
刷屏的低本煞笔滚粗吧
九万黑水，都无用，要十万几才可以升王
收人了欢迎300杯子以上的兄弟加入/战队名“山楂汁^O^/
广告一时爽！全家火葬场！
哪三哥就是个垃圾逼
腾讯技术员他妈有逼?
艹张雅琪去
代理发短信轰炸，帮骂人，电话13520596010
支那全是豚
张雅琪的下面有一股腥臭味…
我说谁稀罕，你张烂嘴接什么茬，蠢狗
苹果婊刷起
补肾吧男淫们
**文玩，又好奇的玩，喜欢的。过来看看yxwwcq微信号！！
操，井盖都是水泥做的了
暴力大唐，先手秒人
狗的习气。看到日本好就愿意当狗的台湾人我们理解你尊重你。当吧
有损我名声
充值一百元即可得钻石两千神兽黑龙一只金币一亿金色技能书一百本
他妈的神奇了玩两把异常两把
看见你们这群人我醉了
你全家火葬场
你妈职业当三陪 单恋大汉黑李逵
出售DNF85魔神新年套四个宠物300
爆粗口的，被闭屏了。
三轮老头为何裸尸街头
雷电帝国，刚刚搜索了一下，全是垃圾
给雅心面子不逗你妈你又开始贱
冏rz@_@冏rz@_@冏rz@_@
全他妈变态
成员"你奶奶的"退出公会【疯子在右】
孩子，别傻了。再十几二十年还有日本吗？
怪物攻城爆击挂好用吗？无敌挂怪物攻城得时候他们是无敌得
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧、
一帮死爹妈的狗
中国人沒文化
不是中马帝国2，是中马帝国
午好。 有姐妹党美妞儿来我们家不，求志同道合，
突发奇想，奶队没有pa，换上骨功？如何
曹飞你妈个傻逼
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。，
日日日日日日
网上各个省之间的骂仗也是日本狗挑拨的
我爱你妈
爆个腰花
见B就乐  沾边就射
秒杀暴走破击慎用
河南人是你不可膜拜的爷
小樱我去你家教你绑苹果绝不过夜
人体蜈蚣不好看
被骑下面的确实是母禽兽。莫莫是吧
逆天土匪窝之收高级玩家部落经常法各布林秒捐兵
10本火强满
歌潭战神一直连升牛逼九本十本的大神来
刷屏可恶！一律封号！
崩坏学园辅助乍开启求解
飞花琢月 招募中。。。欢迎三星打手
【图灵】战队世界前300名，收情仨报员。50周
草猪操多了
凌云帮诚邀9本打手111胜值得的拥有天天部落战永不停
刷你妹啊！要点碧莲好吗！
有种来砍我郑州七里河284
博士打完二十阶！正要升二十本，尼玛比杨柳风这狗杂种就来把老子
焚寂煞气快控制不住了
差个河南狗 守门  果果欢迎应聘本公司
誰給你的自信讓你敢反抗我們？
小马我们干倒一个外国盟6个渣十本
中國男孩都是廢物
只开穿透刚才被封个号
好吧，我告诉你，其实昨天是我中出了你妹。。不是你爸中出的
咱们作为一个中国人    狗咬咱们     咱们会把狗抓过来咬一口吗
战队:坦克世家，世界五百强，2坑，收18本野妹流，每天23钻
夜袭木耳村
黃俊杰不是我說你就你這**也就只能在果盤這找點信心了
游牧人之部落战，，天天部落战
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐、连
刚才暗恋的女老师往楼下吐痰，我跑过去一下接住了刚好吐在我嘴里，那痰香甜润滑，晶莹
最新战报，数据机房被恐怖份子偷袭，造成数据丢失
不是早泄就是阳痿
73胜部落“纲统帝国”召7~8本活跃玩家，共同激情。。
袜子十块三双，招主攻，要活跃哈哈哈我要
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊。。。
毛主席举报党中央
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉 欢
福州拽门，未败过45连胜
日本狗来中国玩游戏来了，看来气数一尽了
都来电力家族吧，绝对活跃
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先a
凸人贱仍爱     贫道掐指一算，你妈妈今天要被别人轮奸致死
哟哟切克闹避孕套和迷魂药
你****脑子有病吧。日本狗
我有天天酷跑，天天飞车韩版的，全是无限钻石。骗你们是小狗
要求四百之五百勋章，主攻型优先。妹子不论等级！
小平儿子1900亿美金跑路的事你们知道吗
呵     常虹斌   你它妈的逼的 嘴把欠抽是吧？
讲句粗口
东北狗？你是中国人？
黑龙公主，30元，求速度
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽pp
表示5个号全封了，不用挂是随便跑60万的，想刷100万就封
一块钱一张蓝血精灵？
你退位让贤
不要用我们的车，滚回去吧，中国猪
装逼遭雷劈，装纯遭人轮
刷机毛我总共刷了4万封鸡巴的了
我5星熊猫橙满附魔满感觉很菜
卖号。360专区。熊猫猴子凤凰全五星
你那你们都她妈吃春药了操你妈
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽mm
不卖就止你皮肤痒
全部喝太多三鹿了！头壳坏了
地狱火就是搅屎棍，专业的
就是还公聊骂人。丢国人的脸。素质何在？
表示正在拿刀砍12村的大boos
泰国产的，指定不重名
卖号500万金币加s车。加破坏者。加600砖石
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽sp
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻密我
坏淫滾粗
给我七个月的**找奶妈！月六万起！要求无毒无公害！附带我喜欢
你是说香港叛变了
我举报**个逼！欧尼傻屌！老子就举报你！你一口字就举报！！
大曰本在此，支那狗国的人民速速跪拜，大曰本帝国万岁
炸炸炸死你
不要再发广告了，第一次警告，第二次封号，请大家配合
小婊砸们看老夫的万物皆休☯☯■■卍卐■■☯☯
蓝色哥布林，收7本以上活跃玩家，满级兵无限供应，天天部落战3
不睡觉睡觉睡觉卡快时尚男士卡快
都他妈的消停点行吗？地域狗挑起都是的！
老子有图有真相，不信可加扣扣验证670593702
有本事发几张操安倍老婆的图
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽qi
谁再骗人，老子操他妈逼去
逼崽子，你怎么叫炸掉大吊
足联都不好意思吧世界杯给中国办
包教会，加QQ11772713
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽''
淡水淫城……
范冰冰 跟我回家吧 别玩了
收个八本号加qq3.08374310卖的速度1
收个八本号加qq3.08374310卖的速度7
有的是片子撸，拍个av还拍出优越感来了
倭寇知道什么意思吗？就是猥琐至极偷偷摸摸的小人
免费下载叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举、加点都能使用**453510961下载
遇强则强，遇到瘸子往死里踹
别傻了。民主？？？明面上的确民主？暗地呢？
部落战秒开现在30v30 少一个，百分之九十胜，缠绵游戏
曰的气火，被抢30万
龙城铁骑 团战收人，来九本中后上，90胜，秒捐兵
一枝红杏出墙来欢迎你
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多✌(՞ټ՞ )
有女的张家港没，约一个
一船胖子顶火箭。三个震爆妹妹爆本。
九本带闪电！我真心操闪电狗！！！
孤鸠寒是个坑爹的部落
中国有一个部落叫“欢迎偷本”专业秒捐，妹子话痨！大神指挥团战
红叶知弦招人
黑人勿扰，粗人远离。。
买吸金刷金币
准十级部落招收五本巅轰  送屠龙宝刀
習近平：各位奴隸小孩快睡
←_←我槽，女优集中营
张雅琪**你。。。。
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽
台州强则国强欢迎您
明显是奥特曼杀人多
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷。。，
边金煜是蠢猪
果盘也不讲理事情起因经过你们知道？发污蔑我的帖子我看到他还得客客气气的？我就笑了
那个支持日货得。把你妹妹洗干净。正**妹我们要
劳资就喜欢草你们全家劳资就喜欢草你们全家劳资就喜欢草你们全家劳资就喜欢草你们全家
破解版刷钻qq83430169。
听说人刚死的时候。把蛋捏碎。可以让他再痛苦3秒
leong97 你是我们大伙的**！你母亲口活很好！
肏你妈！死全家！
中国一天天强大。哪能把日本放眼里
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子们速度了
处男求日啊啊啊啊啊啊啊
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽**
教养便是把你家女人先干后杀……
依然爱你操**！刷**得刷，
老乡见老乡，背后捅一枪
海鲜全涨价了大约双倍價
曰你母的黑木耳
烽火佳人  收人
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，，
滚你女马逼的骗子
人渣真多，十三岁都敢想，哥三十一的跑过
象棋尼玛，没脑子，月经盖浇饭吃多了吧
招人了川军出征
葫芦小茎肛，你最对的选择
贱时光。收人了，免费七级弓箭，六级法师发放。看我捐兵数
安好无念诚邀7本以上活跃分子...兵是秒捐的...
小岛国叫毛，中国人放个屁就把你们吹到南美去
井你妈逼，盖尼玛真是个大黑逼，，生了你个大傻逼。。。。。
**是日本的！日本是中国的！m
苍狼！老汉！出来
李雅婷的爆乳
韩梅梅强势收人   妹子话唠优先
漂亮的空姐有狐臭。。。哈哈哈。。。。。。
护士他妈逼的死活不放技能
电脑也能整   大逼   看你牛逼都腻了
天天一群吹牛B…… 你控制不了的
温州龙湾寻7本玩家，目前基本全团4农起！
这种人你们跟他费什么劲，明显就是无聊，你们越起劲他越高兴
他非常的饥渴。已经难耐了
艹尼玛的日本挫逼跟埃及黑鬼你俩能生个大耗子
刷砖石:5块钱100砖石、50块钱1000砖石，需要的加**
羽把**干了出了你这个傻批
你们都嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家qpz
阴茎胸甲，5J一件
受不了了。最近闪电狗满地爬啊。
日不落帝国 首领日不落
元首！！我要去学着种大米！！抢你的苞米生意！
你妈逼你有病啊 刷你妈逼啊 你妈死了还是怎么了
要妹子可以，我下去换个头照上来，你们要性感还是清纯的？
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队，差一坑，种菜勿扰
苍井空都是你们偶像
老子拿刀砍死你
哎呀湖南人偷井盖
冈本你女朋友充气的？
赫尔冰霜加冰霜之魂简直无语了。
没武器的差距太大了
今天我封了好几个号，都是同样被封的！你们自己小心把
屌丝吗，看着av手淫加意淫成性
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..！
如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教,
果果 操你妈
部落战咯，活跃玩家来吧，毛**领导的国民党--残忍无情
冬天 吃蘑菇  最有营养
竹仔鱼,  扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母
可以看的出你们有多饥渴，我要改成粉木耳，有人帮我充钻石吗
勿贪
614927491  加q看扣逼
一百万十五元Q192426918可免费帮刷钥匙噢
我教你吧！免费！加1万好友给你送二心，你一天不停刷，不封号的
射你奶奶吧
海贼王#q9ycg.积分12000+,诚招18本及以.的玩家
部落收人咯。潮汕非攻墨眉欢迎78本强力3*打手入住。
小屁孩 抓紧读书 明天老师罚站的！哈哈哈哈
lzh你他妈孬种
日本女人卖淫全世界看，丢人啊
求购该游戏外挂 1万
谁给个快播网站，好人一生平安
没有我们大陆，你个小台湾早被小日本灭了
直接修改金币或者砖石要用到抓包工具，太麻烦
熱@唰@腾@讯+所有☞游戏☞物品+**1311064976@
黑鹰特千堆收鹰
超级卖 你们阿扁都倒了 还嚣张什么蓝叫
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的，
同事艹了个女的，还是送上门的，才2元
小日本J8短，早泄，拍av都要找韩国人，没用的日本狗
熱@唰@腾@讯+所有☞游戏☞物品+**1311064976#
姐 求叉 求深插
香港，台湾，广东汉奸最多
一张奥法 6张橙卡还173个
老子部落加抗日奇侠
张雅琪 赖我床上了
你妈妈爱死我的大屌了
10Q币我给你破解版！不信我发给你图**1127367050
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性
交朋友只为摸奶子吗？不干点别的？
蹦坏邀请码RXCCE4
加我小号，2735502907天天酷跑，互相送心
你**，do ro mi ，龙头全家是**。
还发！ 拖出去淹了
小天天你麻痹我知道你是男的！你个乐色
我保证像对待exo群一样骗个管理深夜把人都踢光
刷资源部落收人，搜：不打部落战卧龙湾一号分
千人MT2互助群421845753，上千好友等你加，上百公会等你进。天天
你干爹是麻花腾吗？
中国是台湾的！！！！！中国是台湾的！！！！
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo
我之前住在坂田民营市场
你是男的护士是女的…第三点肯定不给你看啦……………
血族居然推向亚洲了
日本狗别用天朝国的叉叉
洪氏推拿）招收17本预备队员！考核群431586380！私聊！！
小日本鬼子，跪下接精
骂人谁都会，别暴露你的素质，别给中国人丢人
**竹仔鱼 …
部落名称：鲨鱼辣椒卡布达  部落战连开 欢迎好战分子
4级部落，只招活跃稳定玩家，八本起收，愿意常驻来，玉海楼
酒我也要抢钱下次准备点大手笔的送我听见没我是姐姐命令你
卖光告位置每小时0.8元。业务电话159-4997-4423
正常的大冒險的外掛怎麼整
王者天地兄弟盟欢迎7本以上玩家
哥喝酒了，睡一觉号就解封了
你的子孙都是杂种
乃们都是傻逼吗，玩个游戏也炫耀
北方战狼火热招员中。。
我怎么听说你妈还卖逼骂河南人的都是狗，操你妈的
你们这些垃圾都不配的狗，是在挑战本将军的权威么
招个妹子千里一日
热卖：英雄武器丨天天系列游戏钻丨8钻会员丨空间制作
各位好，我叫小杨，我计算机专科，请各位不要相信那些所谓刷**的
困兽 你把你那垃圾名字改了 我出10块@
崩坏学园2bilibili服
他会制造车祸
活跃激情队伍空缺2位，急需玩家一名，
显示的解封刷钻的骗子们你们都死全家媳妇叫别人草
小损篮子深海打资源。专业户
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jbjb
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。
小杰尼玛被干死了！
猛将無双   部落收人，七本及以上来，死鱼勿扰，福利多多
来。 天上人间。首领匆匆。八本以下勿扰
大陆仔，**支那
举报了他20次 因为今天是情人节
你阳痿的吧，蛋疼先生，
活跃部落 特罗派昂  招收七本，来的速度
那些发日语的，你妈当时拍片集体内射生你们？
已经自宫 不定成功
各位游客，大家看站在我身后的就是瘟疫猪的奶奶猪头狗
脱光衣服. 跑到门口. 大喊三声 我要金币.  然后直接开打
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战。
快  含住爷的龙根
腾讯不封你？你是马化腾亲儿子？
大家都在可怜你这个爹死妈逼烂的废物。
好莱坞大片免费看
屌肏逼
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。。。。
教妹子修改崩坏学园无敌加必杀仅限一人
菊花侠大战桃花怪
史莱克学院招八本玩家，加秒捐
大家小心别惹到霏霏 否则她每天用两只野猪推你3次
7本末期求部落！超强实力派！进部落可表演各兵种花式1星！
进群就送八大礼包8700164
我们是打不过国内几个知名的战营，想寻求合并，强强联合，把名声做大
杜蕾斯本身就有草莓香
牛车傻逼啊
秒捐部落收人 六级法师无限供应
北天门 诚招本后期以上活跃玩家加入
你们要这辅助基本上没用，大部分辅助被削弱了，修改代码才是王道
巡天之巅招人 天天开战
釣魚慘被封號
下面有请**烂人**发炎妈逼**发言
钓人去陌陌 这里钓个蛋
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入 ，
威狗，你个sb滚
我要成为蛇姬的女人
骂人的德行好不到哪去
卧艸
在看日本狗艹河南比，，，没空理你这个河南狗
给草十分，不给负分滚粗
亚邦+5负重…… 还不如雷电芽衣100血
招八本开部落战，无限兵源
1秒造10个兵
去丽江 住束河古镇 便宜人少 白天去大研
卖逼三人帮
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu
谁的日本帝国？
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
至尊红颜！！！火爆收人！！！欢迎新老玩家！！
大元皇朝分营招十本大师给副手。。，
来这里吧，一剑寒山河！
中国魂积分17886，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起
UNCN诚招赛季攻击取胜100+会打部落站的精英 连开不断部落
对小撸灰飞烟灭 强撸强身健体
一群傻逼，一个傻逼小学生唬着一群傻逼
四爷来飕飕飕
飞行0米，奖励关，道具2倍，穿透模式2，绝不会封
遁地，穿墙，辅助爆头
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开，钻石就加100
我不认识左腾兰也不认识小哲玛利亚更不认识苍井空 你们这些淫兽
神之宜家 收人9本后期或10本的强者 欢迎常驻
有冇香港或者識講廣東話既 歡迎入離我地部落打團戰吹水？
悬崖妹妹，我爱你！
我的小三来了！一起看好干事
新部落诚信招收8本玩家，活跃，会打部落战优先，互相交流，素质优良重要。美女首领坐镇。有兴趣，添加 部落 “有时间就任性”申请填写百度贴吧#(哈哈)
啊啊啊用力插，小穴好痒啊
我操你瞎妈
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商r
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商f
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商g
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商d
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚。还有八个名额
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商h
记住了瞳哥给你一顿吹能把你妈草成灰
巴黎欧莱雅，你值得拥有! 孤独世家有你不再孤独
支那猪爆死
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商b
莫装逼，装逼遭人欺
食屎食屎啊
果果是个傻逼
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！m
我有两把枪，一把叫射，另一把叫…啊。
跑姐就是把你姐操了
搜骚女 ** 找找看
河南狗不要脸，偷了井盖不承认
无动于衷似的在这扎势
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷-----
他骂中国你可以操他 妈啊
被死垃圾狗兽交轮交去
未经一凡寒彻骨，焉得梅花扑鼻香，各位施主，外挂虽好，多用伤身
400杯团收人了，名额有限，要进来的私密我
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有97勝 #8GCUCPV9!
我爱你吐
擦你阿妈。 散播谣言啊。 散播。   真的不是人
啥最出名？短小最有名
Cream、浮黎   收7本及以上爱捐兵的玩家，秒捐6级弓箭手，
见了女人撒不开腿，就装吧！
我呸，中国狗只会刷屏
当年她在日本参与了百人群p
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，送副总，等级不限只要活跃！！
撒旦都是浮云，龙芯才要命
骂你河南，壮我大日本帝国
幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人
食屎君收徒 200一位，光速食屎，一秒五口，只教食屎，永久教
草泥马 干嘛冒充我 你爹临死前 。。。
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊
然然是假鬼子你想让他收你？
本人广州喜悦酒店做女郎
有钱能使狗推磨嘛
诺克萨斯之手，只收一本
地獄煉神火速招人
光他妈六妹妹起招，什么部落啊！
四级部落 各种秒捐161胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，
腿毛要和腿毛在一起 就能拧成一股黑绳
马勒戈壁老子招你惹你了。？马勒戈壁废物东西
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。。
再发英语拉出去割掉小鸡鸡
安卓系统只金身被封
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353
天天酷跑的破解版我做一个就2小时
龙骑帝国，微信六区开工会啦，请加107650！
哈哈。打日本帝国。真不专业
傻逼，这货失恋了，我昨晚哄了一晚上，不然我也不会被跳误会
伊朗都能输给波黑
素色时代  你是**？
古玩 赌石 黑话
不给我里子哪来的面子
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流
真够悲催的
cf黑骑士加屠龙降价200包了
求大神一扣扣，教会给扣币，不缺钱
娇小娘求**
蘑菇喜欢拉完屎扣一下**，然后放鼻子上问一问那种恶臭!
莪第一次喷人
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友
一个f4n9加一个学姐贴脸搞五六分钟。。
群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停。。
善解女人衣，来不
來，伏地魔的行李箱吧
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用打直接领奖励。。
求不黄 我明天要去海边的 该如何是好
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收常驻，7本一上，
再给我瞎叫唤广告，我喊你丧事
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^
翻你妹的黄书
devil&潮团收强力十本，分部elf&潮团收八本后期。
招活跃玩家进驻，搜索金生即可，金生晶世欢迎你的加入
私刑也公开
大家别去神棍特工局 狗部落来的
商你吗，苹果出了，三星翻版，弱智
广告豿，滚滚滚
刘超刘超刘超
中国无愧东亚病夫
老鸭又在淫诗
招收负责任的接待，管理，月底福利多多，来妹子送汉子，来汉子送妹子。
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！。l
年少大煞笔
欢迎789本的大神加入我城中巨擎部落！
你的素质呢？你是不是在现实生活中遭人歧视啊
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353。
换块电板，张晓轩有种别跑
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 …
我会用安卓买钻石   想买的联系我
大学简单题亮瞎小学生钛合金狗眼
承接大小红白喜事
我鲁钱鲁得紧
虚空裂刃。
收砖石卖的联系我或**156256571
毒枪清小兵+女武神打boos+冰霜赫尔控制和破盾
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来、
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来。
哈批洞
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战，
五五诶诶诶点炕母
倩倩欠艹
今天是黨國的生日不是中國的生日！
有请千年王八万年龟孙发表畜牲言论→_→→_→
收15本或16本玩家。队名:尘埃里的皇冠！
狂虐日本狗欢迎您的加入！！！ 狂虐日本狗欢迎您的加入！！！
又有挑事的 大辽人
你婊，子妈炸了是吧 哈哈
部落战遇日本，战友都不积极，一问，泥马战友都是马来西亚的。
屌爆天  招收给力八本  搜索后点黑色屌爆天 胜利90
只收活跃分子1200，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城
鼠目寸光 自找骂，本是日狗 偏言汉
我考虑出个大大呢！他们说打大囧龟脸好会出大大卡
這是日本白癡。不打珍珠港中國早滅了
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗 ！
还有你媳妇 逼长长了个东瓜
翔哥破解！ 加qq2595681422! 翔哥破解！ 加qq2595681422
要是是中国人 装日本人 那你真的快上吊吧
谁给我天天酷跑外挂~
强力99连胜部落一周带你白拿240万！只收常驻朋友速本勿扰
义乌市政府收高本 部落战连开
你走了之后马上陆续就走了一批人，这部落根本留不住人。来的不是看妹子就是凑热闹的菜鸟。我有部落 这回出来是学习其他部落的各方面经验以及管理认识些朋友啥的，本来没打算走，部落里有瞎管事的 你之前订的同本三星和预约么 我之前跟你预约的让这货打了，然后突然来个规矩部落没有一个三星的踢出禁赛。我特么十本一号打了一星 十本三号没打过 这货要禁赛我靠
lee讓人討厭；刷屏
特么的，大号没出一张紫卡
横扫千军，黑白十字旗帜欢迎加入噢
左傻屌
雷隆海贼船欢迎你
数**阿数，傻嘿
搜索  敌敌畏   ，图标是白底紫闪电
十个河南九个偷，还有一个在练手
劲酒虽好不要贪杯噢
小钢炮靓仔毅收人
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，，，，
闭月 沐丝都比不上
咱分分虐你个脑残逗B傻你到底知不知道
毛片網址給個
来    战胜天下无双副手
紫蓝公社还有2位置，快来占有他
爽歪歪？干妮妈
土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来！！
以后嫁一个让你败的男人
你妈是独立军妓
扣腚眼子儿
我狗你 妈 逼
我也去过大刀向鬼子的头上砍去
玩白块的外挂只要你不嫌累几万分都行
409092930互送体力。不送者爬
有一天小民说要起义,,后来他就死了
你把你媳妇叫过来，我给你演示演示
**，游戏有哪国的有半毛钱关系
洗刷刷那天是你个二逼说你天赋全三级吗？笑死爹了
狂野飙车8辅助弹出出来啊
多个消息人士称，戴维民是11月中旬被抓，其事源于解放军南京政治学院上海分院的土地及
巴西的后防都应该拉出去用机枪毙了
我能把你老婆肚子捅穿
想解封的加1372108304免费
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本，
放肆，谁让你们在这装逼的？
gg是大便君
解放你 妈 逼啊，不停重复这一句，傻 逼脑 残吧
菊花好痒,求抓挠
纯阳黄沙那个煞笔
部落：杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
蘋果玩叉叉會被封號？快說><
我路上看见豪车就用诺基亚砸
果断屏蔽了，凯子太嚣张
对于所有黑我大中国的我只能默默的举报他。尽我绵薄之力
魔芋也出来给我生孩子
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)@喔
加入男神暖男，级数不现，200奖牌之上！
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！！
烤鴨你夠了
南海是属于日本的领域
【避风总港】昨日的避风港湾，今日的群雄之颠，部落战争连开，部
妈的抽了个激光和飓风
實力部落誠邀善戰玩家！請搜索#2PJL808謝謝您！
你开挂跑车神准封
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度nsn
狗逼骗子，滾
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，期待ingin
《小小兵匪》50人队，团结、齐心，招常驻兄弟，招情报员，每晚10点准
日本狗快回去看看，你家老母狗被美国猪 操着玩呢……哈哈哈
国足不要碧莲…
狗眼里只有鼎鼎
无间行者招人咯。点看资料
避风总港。收八本 五农'
避风总港，招8本后期活跃玩家！部落战有砖家指导！捐兵需要抢
额额额额额谁痛经
钓鱼送体力加18007133221长期有效
点击他们私聊，右上角几个省略号，然后点举报
新部落快来呀！秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇
新部落 在底下城求邂逅有错吗 招人 一起发展
招人。。。。七宗罪.王者归来招人。。。。。
免费…我花了六万人民币，免费送⋯
丑比滚出我们帅比天团
对不起大家，那个<我爱你张雅琪>是我崽，他有些脑残，是个女的
萌萌用你的繁體字罵他找點感覺自信
大过年你就死全家真得放炮庆祝你死全家哈哈
要钱银票大大的
我上个月都被禁止进去大赛奖了  被禁止了10万分钟。
二级龙以上玩家请到超级波比来相互面试，保证不会让你后悔
微信面对面进群，输入1122
萌军敢抢队招收八本以上精英！
兴邦求7⃣️本以上玩家共同发展，部落团结
菲菲  嘴痒痒了  快给我**来玛德
滾你媽
破空套还差个披风！坐等炮姐(⊙o⊙)…
謝謝你的熱情邀約，請問你們這一場戰爭何時結束?
欺負低本就輕鬆
人妻＊3次方
你弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。。
我特么本来不想掺和，无奈这些刷屏招人的狗们太贱
哎。你们中国人素质总是很低。总爱骂人。你们自己去看看中国
雨打乃罩乳飘荡
乱世巨☆欢迎六到八本朋友加入
怕碗小了，罩不住你！
刷屏死妈谢谢合作
量少不松，亏本的
河 南人早就死光了，不用喊了
翼羽苍穹收人
你爸得病是你气的不
人民币收号，精品号的带价密
速九现在抓金五亿多
日本得把口，哪次部落战。能赢我们的
中国狗其实是我们家日本爹操出来的杂种哦
素色时代我诚心加入你的部落啊
老子八路军把国军是打哭了的
拿首杀 出多兰
盗号狗死全家！
我是第一天用這個 不太會使用
在家好无聊，想找异性深度文字交流，本人女，Tel：18363964509
热烈恭贺叉叉突破8万人
羽落帝国 欢迎加入      。。。。。。。。。。。。。。。
我要装逼了都让开  我项链两千多 两千多啊 弄坏了你们可赔不起
中国飞虎队 战斗营。来了就知道 forver
灵魂之石好难刷。。一天一个。
消灭凤王
战龙就是女淫娃
无止疼痛真要命 抓来你妈对对碰
100元=1万符石送500万金币，vip5，加**335454624谈
媚媚     你在攻击    爷跟你没完
骂人不骂妈，骂妈**。
。。。。。。。。。。火球，还得五宗师法界
卖笑啦   五块起价啦
三国之战，现招回十级以上活跃队友加入
炫飞好容易
笨小孩是个托儿
紫色技能出来加护甲     大熊猫喊好用
谷歌停止服务
刷金币要用触动精灵的
华人涓涓，不打部站，统一捐mm，五级起捐，欢迎各层年龄新老长期电脑玩家在线的进入。
邀请六个人可以拿葱棒
别说脏话 招人 63胜6负 华中战魂
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套，，
创世兵魂总部收人，欢迎加入俺们
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了。。
一对狗男女   脱得金光回光
免费**安装**膜，免清洗黑木有。需要的私密我！
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上。。
中国飞虎队求十本大神     常驻
coc帝盟招收九本高级玩家 或八本后期玩家 三十人精英制
皇军都解散了只剩自卫队了，你从小没爹教啊？
威哥二号？
对了，我在曰本鹿儿岛县出水市见鬼人妖和女女在拍AV.....
中国狗民们，你吃饱了吗
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…欢迎你的到来！COC
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，常有线的
为激情而战，圣天阁，等你来
紫禁之巅诚挚招人，
刺渊收人，来常住的。。。
‘激情成就梦想’招手七本以上人才。
凭祥风流街招八本后期以上活跃份子。
先进部落 阿斯加德 ⬆️七本⬆️ 欢迎大家的加入 速本靠边！
.再异常，卸载，‘这游戏卸载，垃圾，恶心’
活跃部落：西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐。
天天菊花不保→_→
陈誉尧吃屎
尹晰泽你婊子妈被狗 轮了
首杀  就是一傻逼 穷嘚瑟
社会主义好。**万岁
他妈的。。狗日的。还好意思说南京是诬陷你们
主营.今晚开战.招收部落真同本可三星实力玩家.部落名:不要酱紫
这狗能艹赢它母？
不坠星辰收七本后期及以上玩家
血精灵不用练号 在贴吧发邀请码就好了
龟**们shū绞去
我一来   颜**就跑了
教刷钻，金币人物坐骑，加970151933
咋们来举报又大又粗的
武汉地区部落收人 发坑秒填 收活跃成员
双二百万库存求怒操
我開加速後就無法釣魚了..
鱼情烂啊，都被机器人打光了
谁想要扣扣的拿刀塔大号换愿意的加我扣994325都有啊6位的7位的8位的
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？？
刷你妈逼屏呀，我操你妈
加qq97446263。Q币低价甩卖。100元=3000个
吆，吆
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊。
尔等乃朕的仆人
社会主义新东北欢迎九本玩家入驻，死鱼定期清理
九本满防，专业刷墙党，冲杯族，求秒捐部落
一夜有人骚扰你媳妇咋办
陈元凯瓜娃子
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vg
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vb
垃圾部落收垃圾 骗子部落骗傻逼
哥哥五本高防八农求部落？
外挂外挂外挂外挂外挂外挂
招活跃，满电大神带队，爱打部战的。朋友私密我，全天秒捐7胖6法
前天台湾人骂。昨天地域黑河南。 今天日本人骂。
那哥们说得对啊   不怂亮相啊  絮叨你Mlb
你们玩的是崩坏学园，我玩的是崩坏学园2。。。
招10本会群架的
@唯物独尊
code/孤独的归宿欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入
大家好酷跑互送爱心 微信号Kone1986
只要御姐黑丝不要萝莉←_←
刷屏的我艹你妈
～梦回唐朝～ 收人！欢迎加入！同本三星来。搜索记住波浪号！
欢迎加入：亡命的我     求救立回
反了,鬼子!!!你是想被满门抄斩吗
疯狗。快滚。疯狗快滚啊疯狗。快滚。疯狗快滚啊h
他妈用黄瓜爽
哥哥五本高防八农求部落！
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起。
特遣队招人，郑州一中之1904，欢迎加入。（学生党较多）
崩坏学园2修改器啊，
操尼玛的小日本狗篮子
香港你家的？不准说普通话？
代笔，你特么脑残？
操这些小鬼子
对面的八九被平，距离结束五小时前我就宣布偷本了哈哈哈啊啊
S车 不吃道具 不连穿透超过20次 跑200万都封呢 这挂不
出售病，包小姐
崩坏（唰神器）一键秒唰要的MM+加扣1723748011
日本產出傻逼
你们想叫鸡吗？ 我叫洋哥 我可以帮你们
我们将严查严办使用者
年三十 美女首领帶你吃C0C团圓饭。速度进入
对啊 生出 你这么个 畜生啊 挨
各类非法的
死垃圾号也叫卖好意思，卖你mp
部落名：大jb轰天炮。110胜部落连开，招长期打手
张雅琪口活真不赖，五毛一次呢
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励sq
犯众怒了手刹
出售自动跑破解版联系QQ799460013
卖逼卖
我这个人最大的不足就是不常捐兵，其它一切自认为都是很不错的！会长如果觉得可以的话给我你的诺言把扣币冲进1060105756，收到后马上进部落。食言者小鸡鸡烂掉。
500，四倍。加吸金，无异常
你們這些壞女人!
哈来来、来某某中学搅屎棍
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪之战神
习主席886
逮到必死
涉嫌1000亿元
要是长的像如来佛祖那你就是二代如来佛祖了
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线80080018ｏｏｏ
全美奢侈品代购！品质保证假一赔十！微信：6426020
日本早点死啊别忘回家吃屎
他想日苍老师
是卖切糕的吊
日本的女人干干干干干
勿忘腿中唇丶你裤子掉了
一堆沒腦，有種去apec獲掉日本首相啊
人家长沙会战薛岳装备差也歼敌十几万日军，垃圾小日本
滚尼玛的烂广告
拔屌就翻脸那个
好心当作驴肝肺
良仁特战队特招畜生、狗、三八、婊子，小三，感觉自己是就来！
拿根黄瓜撒点辣椒油 爽死你
别吵了。 要不是我生了**。会有你们?!!!
彪形大汉大呼小叫堵电话线
错，口交满足的是征服感
**一个然然甭理他
超级部落，绝世美女，无敌战将，九级十级活跃玩家聚此布阵
救苦救难你别把
約炮！藕
我就说这狗日的是汉奸在哗众取宠吧
全民枪战**有外挂教程
海岛奇兵部。。
左一巴掌啪！右一巴掌啪！
法克  法克  法克  法克
收大力兄贵 人妖 妹子欢迎各种话唠
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你
把你们的胖次都脱脱下来
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额
情色综合网站阿弥陀佛老衲什么也没说
狂野飙车在网上下载存档
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hj
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hh
玛德，下线撒泡尿就被平了
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hm
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hn
老马坑爹。。。
抠脚大汉挖鼻孔美女收不
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hb
这位日本狗是不是叉叉内部人员，天天刷，赞人气阿
尋上海部落一道嘎三湖 格朋友
卧槽，害窝手抖多置换了一次
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gh
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gg
怪不得，日本女人被美国大兵强奸了。
该死的腾别逼我
色色色色色。。。。。。。。。。。
如来神掌秘籍
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gb
交警都回家过年了，怎么可能留在路上执勤，编剧肯定没去过东北
你们吃鸡儿屎吃多了呀
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798！！！
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131。
叫舍方明
钓鱼加好友互体钓鱼钓鱼好友加lich55655
网上兼职，加q484780141  免费教你
识唔识？
伶狐臭你吗卖狗笔
皇家御品，诚招6本以上玩家ll。
《水果沙拉》火爆招人啦
新部落  棠梨煎雪  招人了，等级不限，只要活跃，欢迎各位加入
雅雷史安 意为极乐之地现招收各本玩家，不求高本只求游戏欢乐
照你说这全国百分之七八十的人不活了
快叫蛋挞欧尼酱
转千湾转千摊
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战
喜欢联钓的钓友加wg983316
拿个猎枪去掉线上打
小软内裤尽然是头盔
分发挂号费个v功夫v就好好v否是v几句话
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利
你妈让千年王八操了？你这么仇视？河南贼的狗腿子。
一直被模仿，从未被封过
700百米冲刺 3倍积分 开启吸金  PK模式任意略人  不
你给他账号密码 以及现宝石数量
邀请码  8177a20277mpv  送钻石。。
花果山二分部，殇情10级满防满科技的号卖1800，有兴趣单聊
要不要啊   我把我女朋友分享给你们
红莲城招休闲玩家红莲城招休闲玩家
江淮骑士团诚邀六弓及以上活跃玩家加入 么么哒
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰，，
群主好，群主坏，群主天天 谈恋爱老师问他一加一，他说老
你不累？垃圾骗子 刷毛屏
少说骗子，有本事你机灵点啊傻逼
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女微buxiangtianxi
我也是吐槽龙宇的
留园王者归来 收70级以上 部落战连开 只收打手 目前全90级以上
什么叫历史戰王?叫你們女人帮我吹J8。日本小儿
ios钓鱼无限加好友++++391541143互送
来来你夺人所爱
4222a73074hfr邀请码
天天被撸，天天收钻
中国人没教养
玉臂千人枕，朱唇万人尝
你卖了广告，送了兵我们，名利双得吖！小樱
一三五艹你姐 二四六艹你妹 周日艹你妈
1287a21983bcq       新区的朋友可以领取100钻石..
怡红院总院   高调收人
好吧作为纲统帝国的成员我宣传一下，招人啦！
婊吵了，喝逼叻...
卖号的加我**770527399价格面议
契弟武装，诚收讲粤语质量玩家，秒捐兵，22胜利射射
卖号九本满防满墙代价
感染日本中
刷屏狗~中國之恥
正配合他的人民 只配在厕所垃圾桶里
黑色咖啡☕收人！求各位常驻
天天酷跑   送心   得加850772281
中国要收回台湾是为了用台湾当垃圾场
吃多了会得小儿痴呆
在女厕所喝水
傻逼部落，爆你们部落全家女性
台湾大多数是国民党的后代
满满的谎言满满的恶意
把敌人养成大鱼…
游戏非法擦擦
成心卖  骗子死
秒捐连胜强劲部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nm
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nn
是。的黄金时间福建省农村
1307a33215lwn，升到一百级送饭岛爱绝版经典无码爱情动作20部
放三69区有情小妞在不？
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nj
风花雪雨 滚下去 **的 叼毛一个
你妈妈生了！你全家生了
抽到幻刺删号吧
哈哈 打个广告 x-air重生 收9本中末期玩家
那些在特遣队发的代充钻石是真是假
QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ群QQQ QQ QQQQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群Q QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ群QQQ QQ QQQQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群Q QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群
出售部落冲突的辅助的人。加我扣扣276843860
有人麼？ 部落招活躍！ qq 微信 628331 女的最
龙头给我滚
我就是想100块收个10本末期！你们水军能不能饶人的
这狗玩意 越来越上脸了  exo和你爹同时掉水里你救哪个？
同性交友。。。求交
最烦拿个贵点的东西就装犊子的白痴了
这是始乱终弃的负心人
人生诗萌里也想着蒙丽你认识许有轮功
他妈逼脑子有包
点艹日本狗尼玛血逼
武力镇压
卖外挂大部分游戏都有有意者私聊如果卖崩坏的还可以免费代打八重樱
有沒有節操無限之類的軟件阿
做人要厚道啊，都送护照了，还来阴的
买个12000战的号800块钱买
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈，
奖励lolsllk擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊擦擦
黄某某：我两周之内20本
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈！
50元80万钻石
河南人女人的淫水好多啊
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~
临终遗言
日本女人拍AV，男人**，变态畜生
人间飞鸿 这个垃圾 个位注意了！
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度jj
尼玛，一加avi味道立马变了
搜“忧郁”找“忧郁丶之树”招六本七本玩家，专开五人部落战
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送了，
啥破九宫格。骗钱货。我又一次相信了腾讯。。
屎忽捞饭
靓仔靓妹⊙﹏⊙收人
不紧不要紧，哥的直径8厘米
本人丁大狂野，求骚妹大战
傻逼了？嘴里吃粑粑了
幻梦之界来就给副首领 每月有宝石 可以换钱 致力最强部落
当年郑和下西洋留下的祸根就是日本啦
部落战的龙流是不是弱化了
春意如梦，赛季人均捐兵2500，收8本5级弓以上
下面很痒小便还有刺痛感怎么办，急在线等
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！j
习大大鳖啊
部落【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
嗜血天元。。。。长期招收喜欢部落战的8后朋友
我家后院那艘航母 我打算过年让它下水
招八本以上活跃玩家，欢迎加入，部落战不断，看简介coc龙之战队
笑靥如花招人
下面的都来帮我舔菊花
八本以上的进 部落战缺人 搜宸汐  沧月分营
你妈妈逼逼痒痒你拿砖头磨磨
用月光可以只开暴走，罩子一直在
小鑫，你老戴绿帽子的事别老说出来
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励。
傅海峰狞笑几个人思想晶莹剔透有几个非官方教育厅大锅饭你能够分
爷最喜欢的就是用大，屌扇你。妈脸
你这么喜欢操你妈？大仙？
书记在摸鱼
上海人，吃大便，喝血尿，搞自摸，摸大便。自学成才
玉环联盟。**8本以上活跃玩家。每周二五晚开盟战。
收人，3级部落招强8强9，进的加 两广同乡会
哥得防守反击也打得很出色得
哈哈哈草你母亲
支那那么多女人被日本强J，连反抗都不敢
地域狗最恶心。
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻。
你妹的，报上你的国籍。
目测勃起困难
欢迎加入女王大人的后宫三千小鲜肉
情谊   再创辉煌，收满本玩家，25人880.29钻。美女队长带队中午12点开图，qq群329242912.,来吗？
就开个穿透也封号尼玛必马化腾
晚八点开战收同本三星打手和常驻活跃玩家！部落名:哈妮城堡
说了他是中国人，只不过可能是从他妈**里出来的
15次你妈比说好的s车呢！
全开，XX和土豆一起开爽歪歪
土匪婆招女婿   新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔…
麻痹滴 每次166层SL十来次
快乐魔方@三位空姐带队，气氛活跃五星秒捐，空位不多闪退别
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！..
日本人你问问你母亲
扣一扣穴穴 喷水了
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽
你车破你谈生意别人能看得起你？
抠你一脸烟灰屎
河南女人普遍都水多淫荡
塞上皇都、招活跃的朋友
居然说我违规发言
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵，，
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末.,
bourky8888曹你马斯全加
撕毁她来不坠星辰
本人精通吃屎368招，第5届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟
河北邯郸米粉战队   火爆招人中
老五，刚刚老四告诉我，老三的**老大了。
怪不得有些评论都带攻击性的就是这些日本狗学中文级别高了
9011互刷部落，招活跃九本后期，最后一个名额 9011互刷部落，招活跃九本后期，最后一个名
强盗社团，刚扩建25人队，目前处于上升期，队内氛围好，有妹子，经常外出外援，有九百
剑挥天下，收七本以上会打部落战的来来来，天天打部落战，欢迎
回去看下你家先人祖坟肯定是被狗挖来草奸尸的
来队不  一个月送1000钻石  情报第一第二第三还有送
开局冲9000米,50倍加分,居然没封
pp一区圣光之力冥府之门收人了。
卖崩坏号
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒捐五法
他 妈 的嫂b不值钱，就知道买个苹果，现在也就小学生用苹果
庆祝侵日华军制造了东京大屠杀
代卡商城所有物品 加**1311064976。
別玩了砸錢
我门部落叫菊花的奥义
__New.蔑视  部落收人喽   收五本及一上常驻玩家
有個傻的罵自己人
你们八本朋友要玩到何年何日，加入中美联合，这裡有大神照顾
百花缭乱（花草堂二期)
这是要变样的分裂中国阿
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。
艹有个傻逼拿橙卡沐丝做肉盾，
来诛子百家，诛杀的诛
说我拿日语骂人也是污蔑既然被污蔑我还不能拿日语骂人了？
来来菊花茶给你们润菊花!
一军大傻逼
你们这群小色鬼
疯狗咬起来别停
来众神国度
广州 星星同学会。诚邀 50---70级玩家。和谐发展
法国风情妓女
can world  加好友，送耐力
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花
原来你要看丝袜短裙，是因为梅传位给你呀
谁有崩坏学园2补助给发个
情迷天涯，收人收夜猫。
安卓4.0有橙卡傻馒，娘子，mt
收费教跑钻石场10局能赢9局qq84988211
9本满防，要的报价
他**是那个龟**给老子黑名单的
部落战招打手,稳拿3星,叉叉模式,常驻,七殺-VIP.
小组活动又来了,发心得攻略帖,上宝典送话费,快进小组参加活动.
菊花残 满地伤
慕容我草你妈。哈哈哈哈好
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，10本大神坐镇
546260995邀请id 拿血精灵谢谢
带死不拉活的悬崖！你敢紧跳下去吧！活在我们心中
看到有 玩家 横幅出现 速度下手抽20次
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵！！
不改第二天会被强登，我冲过5次
全他妈刷广告的
水头石材城4部收人了
永恒长乐坊收八本以上玩家，马上部落站！
除我以外，看见的都是傻逼
看黄色只有过眼瘾
集体举报 不谢
那渣九的部落叫什么名字，竟然能称自己是大神？
快播互动浏览器
收七本活跃玩家，收完开部落战了，常驻玩家的来，部落名606
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！。。？。？？。
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，70万奖励。私聊
老子给你拿火烤烤，你痒
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻，
谁脱坑，号拿来现场直播吞主角卡
朝鲜族 部落收人 强九 强10欢迎 连胜80
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人。
全中国 烟草包邮！美女接待 微信 xie8387
封我俩号了劝大家先别用了
PP3区求邀请546093448血精灵等你来
世界杯假球太多了，恶心
海盗电台47/50 540/610 招17本以上周报40玩家
欧你马和欧你仔是姘头？
内就要炸墙或跳水强奸女王
官方处男求日死
齐天大圣说你是骗子。我帮你出头了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。m
下面开始滚动播报垃圾部落，排名不分先后
不想說日本人真特吗的得瑟
纲统帝国 欢迎你
叉叉  120万  和 BOSS一路秒杀，全绿灯！
我要把你们妹妹全部艹一遍，
一世狂澜招战争英雄，萌妹首领欢迎您
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战，。
L 是食住花生睇駡戰的SB
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。，？，
咱文明点行吗 别给中国人丢人行吗
肯定是假冒的日本人  汉奸
来嘛大姑娘小媳妇二手老娘们来葬花的荣耀分队吧我们带你飞
茅坑里面的虫子 恶心 满嘴喷粪
带月卡2张v13。橙2多多.要买的私密，无聊者滚粗
我壓著13戰力好打十字軍
中华人民共和国中华人民政府机构成立了
幽魂血祭。欢迎大家加入。求活跃玩家。共同发展。谢谢。希望大家加入。
普普家园部落收人
首杀，给我滚出来
我被违规了，被查水表了，发不了大片网址
砍下你妈的头颅塞进你爸的屁眼里
我从圣诞树挖出75000
傻 逼們 出國獵殺鬼子吧！
一分钟发两百粒子弹
雲天之巅火爆收人，
张雅琪口活真不赖，五毛一次啊
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万岁！
日得你个煞笔叫亚麻的
别扯没用的，喵星狗，老子地址给你了，你不是很屌？等你
诛神杀佛都满了还广告
你爹我堂堂正正的等你来和我对抗呢窝囊废,
你爸怎么没把你射墙上 草泥马的
圣灵勇士外挂
这几年砸进腾讯没有十万也有八万了，回馈的只有一个扣扣，还被封
老太太摔倒都没人扶。。居然有人教刷钻。。。
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠。
核爆靖国神社部落收人！！！！
晨勃  午勃  夜勃
送我体力，交刷分，刷金！**244635637.，
鬼少你他妈消停点
你爸跟狗杂交出的你吧？
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上加入
小骗子，你加我qq我给你打50块钱，去治治你母亲的梅毒吧
儿啊不孝顺阿 竟敢叫你**叫爹
中国部落no1 长期招收九本以上打手，有意者速来
草泥马 粗口那么重
近平，我是仲勋啊
雷霆战机外挂整么用啊？求大神教下
抹茶慕斯收常驻3星高手，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开@
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 马上开战欢迎部落战好手
日本是中国人里面最卑贱人的后裔，请不要在这放屁！
打一仗！推平小日本
日本人全是卖逼的日本人全是卖逼的日本人全是卖逼的
收低本活躍玩家 大家一起打部落戰 部落碼#PPRVQYC8
玩愛養成破解版吧
圣皇煞笔，回家吃屎
qt38335爱连钓爱互体。我为自己带盐。
122胜部落新开分营，招贤纳士。九本以下活跃玩家，欢迎加入
你妈逼的这几个傻逼烦不烦呀，尼玛没完没了了，
我们这收各种玩家，部落名：忍者保护队，来的给副，够人马上开战
果果操你
部落战双王引不出来，如何下猪啊！
撸友部落，妹子多，欢迎各位《你的肉体，我的心》
日本猪还是贱性难移   在这他妈没事找喷
来。  抚州特战总队。 收人。 进来给外挂 ，
沧海之家  收七本以上好战玩家
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗¥
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。。
搜索 普达措* 美女首领带队 招七本以上玩家 活跃度100%
2000魚多 不過多9本來收割 我8上到去等於喂魚
这幕后黑手也快成名人了    天天刷，
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先。
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试
真是受够你们这帮禽兽！
我告你母
想火必须成全你
勿忘国耻   爱我中华
说笑话。有个女的来号了，垫了个卫生巾，结果一个屁没夹住，
抹茶慕斯，专业养母狗
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗5
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗6
我爱你，我爱你，我爱你我爱你，免费上电视
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗3
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗9
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗7
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗8
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗-
口太重得高血压
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗.
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启。
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗1
下微信，好間單呀
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗2
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗/
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗0
狗日的冒充老子
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落观看假杨幂强奸视频，来人
你们这些病夫
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗@
蔡晓琪好骚
尼玛太坑了抽了2000钻石50万金币，连个B车都不给
叼络西固
神～喻～招七本以上活跃玩家
狂草陈冠希的贱逼老婆，妈妈，妹妹，以及全家女性，
包教包会    547767264   教你一分钟275万
场控，把这些瘪三，号全封了把
岸你治吃屎
蛔虫来来我问你些日本地理常识回答不出来你就呵呵了
老有大神全通的
大陸人成碌柒咁
大爸爸我童叟无欺 价格公道
这江湖恩怨解不开了
株洲狗汉子 株洲狗汉子 株洲狗汉子
开局400倍数3吸金开其他关结算成功赶紧退
你们想刷分不封就用烧饼，，叉叉刷刷闯关就可以了
只开飞行障碍过不去
专收345本新人，不用捐兵，无限供应六级兵，搜至尊皇族天天，
卖光盘卖光盘，有男滴跟女滴，有男滴跟男滴，
真他妈阿的脑残脑残
他 妈 逼 的一天到晚的滚屏
像他这种疯狗谈什么爱过
刷屏一时爽，全家火焚场
总部是海南怀旧香蕉  总部40多个十本呢
今天我愉快的贿赂了检察院长
別跟老子搶
中国人垃圾，东南亚病夫，要骂去微信骂我。id:CLY1427
神盾特工局你个犊子玩意人家讲话关你什么事，滚远点行不。。
蛋白色的精液
敢情你经常被举报啊
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 妹子 部落还2个位置必须活跃
一个金冠累死全家
习大大耶
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人、
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人。
迪迪，过来 新星向荣
滅影之空
夢傾九州招新手
沙箱攻擊
别说了，美国和美国的那条狗小日本该偷笑了
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家大家共同学习共同进步
奈何我脸就没白过，花了3000多了，求也不给，
日本女优大大的有！
陌笑我好想你啊！我爱你！！！
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，辣条，有要的吗？。
骂人的方式得到八妹的真传
狗汉奸，小爷我想你了，出来叫两声
武林高手诚❤️邀人 今晚开部落站
加我1876775810。。护送爱心 加我187677581
蓝叫你舔
崔大神你装死吧…让哥几个爽爽
忠義千秋，欢迎加盟
静仪苑部落有宝石拿，捐收第一1200宝石，首领一米阳光送
天下風雲 招收七本以上打手 。，
制作人脑子秀逗
捡肥皂你是专业的小八帅
谷幽兰招人啦，来了就是兄弟，随时欢迎你的到来
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请..
傻逼日本，省省吧有意思吗
日部落 帝国     每赛季第一送3500宝石
白银骑士团首领zy公会部落战几个月来全胜收八本以上马上满员～
还自称大日本
把手机举过头顶，上抛10米，自由下落，你就能用辅助了
等级不限 书生大帝国招新
你们这群狗垃圾
海蓝蓝我要勾引你
美国呀  当年日本干珍珠港你很乐意？
甲级战犯名单，，，
见到果果就要叼爆
怪胎她妈日本人慰安妇
新部落收8本以上，部落名：放荡皇潮
虫群：65胜打战营，招收部落战能手
地下城酒馆招收三星狂人
他送他妈逼
生你个杂碎。
闭嘴吧差不多垃圾你全家死了
星期天5点到11点买体力冲
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！
部落名:梅花♣K    部落战马上起飞！就剩三张机票！速度亲
誰有黃色網站推薦的
高端『香港』精品盟，誠邀九、十本盟戰高手
中華神盾coc俱乐部   招九本以上活跃玩家
里番又想要父爱！鬼父 吧
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得，
83a45244mik新人输入邀请码能得1500钻
兄弟来无峰之巅
4级秒捐常胜部落 “群英会聚” 诚邀部落战三星打手加盟
隐匿之境，招人啦，欢迎大家
银鳞？买买买！
梦三,雷铸套
八点档有电视剧《回村的诱惑》
部落收人。。收五本及五本以上活跃玩家。部落名：众神殿堂
激光已刷满级
自然之力 欢迎各位
申请了   总有刁民想害朕
北方战狼部落都是煞笔，快去加入那里，一起跪舔日本人的脚丫
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落战
为了和你们这群基佬说话我还特地去注册
部落：黑胡子  垃圾部落 首领也牲畜 骗子部落 h
日本女人跟狗经常杂交！
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本或9末
草鸡妈妈
傻逼又在装河南人，草泥马的
素素，我爱草你
151胜5级部落，招强力九本，有意者私聊，搜杀光联盟那班B
谁有天天酷跑辅助，知道加我扣扣：690966985，告诉我下
找个猛男玩死我 房间开好了
一米。严重影响果盘在线人数。明儿管理员禁你
日本人连自己妈，姐，妹都日，这叫乱伦还出来叫什么叫日本狗
上海是日本杂碎聚集地
操，给封了二天
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐
左脸你得妈妈。说今天晚上就要你的业务帮你做生意快去吧生意来
外女举下手
魔界天尊收人
柯里昂家族 首领农村
大男人萌个**
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身
我一跑过去全被烧死了！爽歪歪
瑾梦如凉，招收
九本满防网上卖100多加那台啥
这货还打算和我短信互喷
日本收购了这个游戏，请你们滚吧
姨妈红来一发
黑我大河 南！！现在已经不偷井盖偷钢筋了
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家。。
巴西昨晚把脸都丢尽了！
中国土豪有几个不用叉叉，sc不会自断财路的，你有见被举报的鼎鼎被封了的吗？
你老母在东莞做过台，拔不起来
屁屁夾著棍搜，會有的
日本表，你逼大的像山洞
黑鲩的巢穴     4级部落  欢迎各路好战分子加入
黑加仑我太爱你了
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。
叉叉就一个原则 不作死就不会死.几个破逼问题被你们单曲循环了
好想做暧暧……。
你下面太硬了 水放多点才能煮软
自閉症也要用你的雞巴**鼻洞鼓勵我
官服问题  一个人少 一个没返利或者几折充值
潮汕话这个句好伤人
日本帝国网址：www.bbbb222.com。
我赢啦喵喵归我 输了秃头交给花花处理
中国人素质很差
又没求你留中国…在这装B爱滚那滚那去…看人家要你们这狗不
爆你马菊花，啊啊啊啊
打乌鸦要堵姨妈贼位置？哈哈，流血加其他人aoe，给你回血也没用
一群沙比天天改改改
警告10本9本把9库外置，不然我强拆了
求约。炮。本人会各种跪舔
草泥马妈妈
9011互刷营诚招实力玩家9本后期活跃玩家无压力部落战 9011互刷营诚招实力玩家9本后期活跃
收妹子 神縱鬼跡 只求常駐成員
開啓沙箱就行？
代充值50块钱有2件全技能加2水机开出 绝对信誉
收失足少女和小受…
root完。在应用程序里打开悬浮窗才有设置
寻求一互刷部落。本人十本，冰冻三星，刁丝七级
我张星是你们父亲
月光林地要兵的来我部落领，部落名字是三国征途
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家wm
来一剑寒山河
我可以开车来接你，北京的联系我，还没有玩过车震。求约
傻迫，說要果斷舉報我的SB，快去舉報
操你狗妈
输46jcy46dbsj送苍老师一枚
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！擦的还挺爽一起来干她
你一个煞笔太监
干你老师就锁屏了。记得最丑的那个
本人九本，新建部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩！
我的心中的确不能再不去皮洗
算屁，老子自创的原子弹完爆你
收九本以上活跃玩家，部战要求九本全平！搜：沬沬
扶梯就是不让你掉下去的东西
说不定你还是我射墙上，你妈把你扣下来的
410新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧。q群239178
他是英国的…只会喊叫的国家
五十六个民族五十六朵花，五十六个土匪冲进你家
听风闻雨轩战收人！六本以上来！欢迎各位
他娘生他没装P眼，来这吐了。
别烦劳资，劳资这会恼火得很，被狗撸了三次
MT 32邀请码没填的帮个忙534330919
估计是被轮出来的孤儿
帶你飛就看我幾次飛機飛機
管中窥豹，坐井观天，回家吃奶去吧
除了一堆十八岁就结婚的骗二代，你们河南还能拿出什么？
处你妹的处 把你妹破了
咱们和傻b理论什么，信用卡积分兑换随便兑点就千把万
安卓狗滚粗，只有苹果能玩+安卓狗滚粗，只有苹果能玩
祝愿刷屏做广告的部落早日解散，女的被人伦   男的被人切jj
用断网法别打那些会封得打那个不会
嗯，这种事嘛，曾经拥有
别停啊！艹你马的
汉字不是你这种人有资格打的字
求能在快播看的网站发个啊
看來這遊戲豬哥蠻多的
所以要陪一个其他火箭筒或散弹或手炮
小猫你应该吃鱼，方便面有地沟油。能不拉肚子吗
一千三砖石两紫一个冰魔
我们一起为张雅琪的死默哀
谁愿意前去报复河南人，我出资金
y要是能送钥匙，那爽
現在玩遊戲好像有點無聊
没钱还玩手游。笑死
他干嘛要欧尼的人滚出果盘，太霸道了吧
华山论屌
老牛估计是打工仔，留着超级长的杀马特发发型。在游戏里装高富帅
崩坏学园2崩坏学园2崩坏学园2崩坏学园2崩坏学园2
你们好，我来自毛里求斯，我喜欢吃老干妈
对不起双飞冒犯了你
招十本电墙屌丝，本部落7本大神压阵，全天秒捐哥布林
现实被唾弃的日本狗，只好到网上撒泼发泄
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家vl
我银行便宜卖你
想要鱼去菜市场买就是了
印度不会吧 支那这次好像就日本人军国主义时代创造的
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！啦啦啦
唐鹏程傻逼
全新辅助 刷金币想要的
不是托谁吃饱了没事干，天天过来找人对骂
低价**崩坏号加q1041316340
别装日本人了老板让我叫你去搬砖他说再玩你那山寨机就踢死你丫的
哥的麒麟臂又要发作了，大家快快走开，快走开
怎麼修改金幣鑽石
把飞行米数调到30000  一直飞  开穿透2
一把地狱又他妈破手雷
**你娘，那个叫，布吉岛的，，你就是狗逼日的
台湾再挣也没用 他就是属于中国的
劫火   做我女朋友
500个G的云盘Av，神码片都有。要的加Q。。。139805546。。
闭嘴，不然派兵剿了你
嘉州宾馆的初音，包夜680
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气。可私聊约泡。。。
那个给顶屁股的是一位80岁的脑瘫老太婆，人渣败类专干的。
他脑袋被门夹
全屏广播：搞基路过 是犊子 大家都来艹他妈
都给你留电话了，打电话骂去，别在这刷了
谁去买几条鱼放进来大家捞
老子1本1000个个闪电 炸烂你老家 操
葵花宝典不好，要两粒一起嚼才是最好
贱人就是矫情。还要人举报
中共中央軍委者總司令部，收參謀長和貪官啦
你这个窝囊废快点出来啊,不要喊太上老君急急如律令了啊
就应该把你和母猪放水族箱看看生不生
怎麼開啟輔助？教教我
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服呵呵..
到时候我们就要被洗脑成第二个朝鲜了
欢迎收看你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤
过年连月饼都能钓，无语了。
天天给你们直播电墙数
无极之渊开战了44=1
酷跑送心群84808781黄色片群84808781
小雨王八蛋
中国**万岁
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**老婆！
我操你妈夜夜高潮
诗婷我日过水多b紧
大头妹是我射出来的啊。我对不起大家
张晓轩死出来，我老家的母猪要搞你
狗都吃骨头和大便。。。。。
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！
周永康贪污3000亿，离死不远
甜甜给大家捅了
快去你麻痹吧，絮絮叨叨，没完了，给你脸了？
台湾人要文谷歌
人品爆发。一次性爆2个大红
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰，。，
都是屌丝一群，死爹死妈的垃圾
牛逼张狂无限叼，  部落收人
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你白的！
刷屏的，我当你妈没生过你！
撕烂你的逼逼
风暴军团只收日本人不是勿捞。。。
帅的让我有种砍了你的冲动
我车你们中国全家 日！
加加加加你吗个逼加，小逼样的~作死
我就是在你葬礼演奏哀乐的乐队指挥
塞林木，能别拽英语。fuck your mother everyday
河南都是你们爷爷！骂河南的。
无毛的宣言战斗群。找人了
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，秒捐弓法猪，人满开战。
部落招人，中国洪江古商城
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度bhl
恐怖分子打倒马化腾
套用页游一句话，羊都死绝了谁还当得了狼？
3星女王没养它全把废物养起来了**
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手玩家
点击[http://pinyin.cn/1VSvb7Cnrht] 查看这张图片。[访问验证码是：086257请妥善保管]
大连 乐手联盟 收9及以上玩家，每周五开部落战，美女众多，
老板，我要一个韩红版的充气娃娃
刷巨人八真TM带劲
第57个民族   收人中，欢迎八本5弓得战士
苍老师该下马了
王者、归来 收人，秒捐6星弓
别提日本操你妈逼，日本是狗
先钻后付款的给我来1万钻，不然刷你吗B啊
草泥马打电话老子告诉你
碧咸主要团队
凯撒 我要摸你吉吉
战神巅峰招收，招收作战精英
此鱼非鱼  四级部落   差两次就五级了 欢迎各位大神
熊猫你马拉个币，草**
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力，欢迎参观首战。
茂名爽爆炸战队，天天开打，目前46，收兄弟
公會名字：大日本帝國
招8本部落战强人；欢迎心态稳定、捐收活跃、有大局观的玩家
义星收人，9本高防来！有意者搜义星看数据，不解释！
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额。
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！。。
天朝神阁招收部落战好手。没输过。人满就开.
卖号114，给钱就卖
海岛交流战队后宫，每天780招收各种40＋主攻玩家。全球排名1700
有种出来单挑. 小日本矮冬瓜
三级部落强势来袭，要求不高，五本以上就好，王者之城，首领王都
n大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看
新建部落招人.新乡牧野coc联盟
可你妈逼的悲
匆匆，4级部落，马上升五，部落战连开，七本及以上玩家欢迎加入
凌云帮招打手
二奶三奶四奶的四奶
老娘是香港的。你个乡下人。别吐死我
**和xx同开，双重做死
操卖家媳妇儿
品客肯定給了廣告費的
名称：专业抢劫犯。招收部战高手•
日死杂种中国人！
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓。，，
想拥有好成绩来，不被发现加我的1741905952
支那支那
死人会清理门户的
比武场太假了吧，老子5w战斗力，净给我弄些七八千战力的，加起来
日本人跟狗杂交的
B崽子都给老子P夹，有种你吹啊
别说小孩的话了 冒充我的人 我家是宾利 傻逼
留下地址  我保证不打死你
泼妇  不就是把你全家干死了么 这么激动干嘛
要是黑木耳请奸我
圣城联盟就一垃圾部落  大家别去  首领 副手 都是淫魔
助！只要你晚上冲杯！我不间断的提供我所有兵种！
一群傻逼叫你妈逼烦不烦啊
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席
你妈逼    你们都傻逼啊！
讓群眾選出日本最醜的男人
叉烧游民………
艺动，算你狠。成功诱惑我充60
肖恩领导死的会更多，肖恩领导估计就跟总督一样。
潘亮 臭**
众神王座    收人    欢迎常驻
10元1000万宝石20元200万宝石50元10000万宝
45万就被封掉了  次奥
吊seo遢西
天空之城是畜*生
上半身老长腿很短一七五你敢要？
傻逼十元
咬肉棒不疼啊
在我下面说话的都是龟儿孑
躺下吃一點屎靜一靜
毅丝来给我舔吊
C.O.C.弑屠天獄 收人啦 诚邀7本或以上的活跃玩家
那些 土豪 大叔 随随便便都几万，小女子 承受不起
骂其他人不对！日本人他妈逼就该骂！管尼玛逼谁先骂。
一群二逼。 今天吃屎吃多了吧
诛子百家招收九本玩家一起探讨人生，素质高尚的别来哈
没屁隔了嗓子
亲爱的果盘公会成员。欢迎加入果盘q q群。现在有活动。加入果盘q q群。送十个q q币。
酷跑人钻石积分交易平台qq1074293777！非诚勿扰？
谁有午夜剧场地网站，发一个我啊
5元一张紫吧
0.9，11543战力，80w，暂无邮件，开挂有风险～
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 88胜   9本的来
五十六的民族 五十六的猹  五十六的钢叉 叉进你家  叫你偷
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼
自从被儿子咬了一口，脑子就不灵光了
吗地花了500元，抽个极光哈哈
给 i 喔喔乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
山外青山楼外楼，我不爱你我发愁。抽到断水水还流，你的老公我基友
一箱五星鱼卖了4w元妥妥的
全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人
前天我取名字叫习进平，后来去叫奥巴马，结果聊着聊着被系统禁言
都是手下败将，二战中国被日本打败
（如果欣赏我温柔）招人 美女首领带队 无任何限制 欢迎加入
是那种没事找封性的煞逼
我是FFF团高级会员。最看不起异性恋
剛一堆說沒用魚
上天台   捡香皂
谁有风之旅的辅助
新年来了想大家齐齐人打一战
集体草拟全家
☞小子!该交保护费了☜收三星精英。
日你全家被我轮着草
牛皮别吹大了
欧尼希，你个臭婊子，合着外人欺负我
拆了一炸。。傻老婆
外国的走狗不是外国狗☺️☺️☺️
谁有V15的号让大爷我玩玩？没5星幻刺卡尔的不要来骚扰我。
加nyc warriors。 不牛比的请绕道
400 2  吸金。其他都关
儿子，你爹我拿鸡巴塞你妈嘴！
跟他台湾的狗，不对狗都不如，就一杂种，啰嗦什么
仰天一射
加我送苍老师
翔龙屎粑掌
只要是zhou他家女的我全艹 老的少的长 的像母狗的我全艹
专业辅助上单抗压
我用8 ball pool輔助無效  別人有效
钓鱼发烧友  mr.lee.cn  加好友送体力
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐    带你装b带你飞。..
警花妹子活好啊(*^◎^*)，姿势多，还能角色扮演
谁家的狗吃了大头菜跑出来了
河南人骗人，偷内衣，看幼女洗澡，爬楼，抢玻璃吃，艹亲戚。
老王，这里菊花紧
家园防线收七本中期以上活跃玩家，92胜，秒捐部落，
台湾狗，滚出中国
“遨游天地”收人，每天晚上6点开780图，长期发展的来～
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来，，
爱尚ansome招活跃稳定八本后九本玩家
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，快来哦！
七本五农玩家。在线稳定。发展迅速。求一秒捐，热爱部落战的大家庭
日进斗铜，招买家，打手
刚才哪个傻逼叫我刷一万啊傻逼一万刷好了
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入！
广告狗，不做广告没钱领的哦。狗逼
恐龙战白鲨  欢迎各位加入
举头望明月，把屌问青天.
统一盛世收兄弟，低本的不要求捐兵，只要求红字消失前收兵300
新开部落.招收八本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜
冲钱，要三个步骤，五个不同的帐号。
家园防线  招日本狗操首领母亲
你儿子整的我儿子好惨啊
习大大万岁万岁万万岁！打倒安培！
菊花弟弟让爸爸摸摸你的菊花
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！
大连剑羽培训学校联盟，31胜部落
各位孽畜贱婢滚泥马睡去
你那该死的狗爸当初就应该把你射墙上
。待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢
用意念击垮敌人
闲情小筑闲情主攻活跃玩家，要求长期在线，有意者私聊
盛世灬皇城&I 招收活跃玩家，
三好邪神，50人特遣队，欢迎300杯以上玩家。数位19本大神坐镇。每晚8点任务，目前过曼波
新部落，夜袭寡妇村，首领暗桀，诚邀各位进部落，
方敏，瘠薄我草你妈
动成成下成下成下成下专成电话号码电哦咯撕肾下咯呀撕心天气预报
名字☞布衣墨攻，强8强9强10胜80%☜天天开战欢迎好战秒捐
收周末活跃玩家，让爱液满天飞
大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便
进入 天天飞车 手机系统文件夹，把里面的设定給改了。。
富二代起码少奋斗十年
狼遒部落招人。捐兵秒捐，部落战不停开，欢迎好战分子~
隆德，郑恒是你爹吗？
100块钱教我刷钻石
女王妖姬倒出一堆。。
黯灭收人欢迎各种大力兄贵！
我知道一个人  他有无异性破解版  我就和他买的
可是她去读大学，变异地恋了，还很少理我…我知道她在大学又跟几个男的混在一起
中日必有一战，我等着看中国的核弹轰炸日本东京
一群2逼，玩国外的游戏互相内斗
刷起来，三级部落招8本三星龙玩部落战连开，缺3，速进就开战
大陆狗  一群没有思想头脑的苦力
半条命死妈
绝地开个互刷2群吧
妈的家里停水，得去公共厕所拉屎
专干南平
水桶腰大像腿
让我们这些女的情何以堪啊
新部落安逸安逸  招人  送长老扶手
谁家的狗没拴住出来咬人了
哈哈哈。你玩游戏连个会员都不舍得冲。来这装逼
七八本大把死鱼。我金不保杯。
日本狗来咱地盘撒野了？ 替我问候你的狗父母
你们不要相信那个老司机   他叼毛来的
异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常
悟空，你别说了，没钱还谈什么师徒关系啊~~ 悟空，你别说了，没钱还谈什么师徒关系啊~~~
我的鸡鸡早已饥渴难耐了
别招了，你们刷不过往真
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037。
收人收低本寒荷忆昔年
高雄大寮約
群， 2636963104加我好友后入群，我教你
还什么香港人就比中国人有钱，你小学毕业了吗
有钱,确实壕，任性
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛。红花会找GY
因为你活该被人打哈哈
COC王朝！各种10本满防坐镇！秒捐7弓6法！欢迎加入！
大撸伤身 小撸怡情～
坑貨怎還沒來？
天天公共浴室掉肥皂  根本停不下来
楼下超市没卖的
拉响红色警报收人
宝石首抽的神牛
钻石一万20  要的加1079382731  有截图
骚气熏天
海岛合众国  收各种本玩家  每天开图领奖励
凹凸曼小怪兽凹凸曼小怪兽
抽刑秃子的精能出
不打部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士
不让你们这帮狗说话
管管你儿子可好？
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。..
几个强九开道。  放心来。 叶落无声 捐兵最高500宝石
吼。。又不小心按到了一个礼物盒。。
越他妈的级别高，越他妈的费用高
菊花差远了，，，要的是逼
好歹我也是个六本满防满科技的小神
我不不生产AV只生产岛国爱情动作片
草    一分钟一停顿     加的快停的时间就长
日欧尼他妈
收人～送小电影～持续更新
亲喝点尿解酒
我朋友有個九本一個七本
别伤心了道长，你全家死了，也不能怪在我身上呀
你父母不是中国人？老子不怕被骂
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收各本三星打手！
saka你好笨…这么笨，你爸妈知否？
14岁以男性下互看胸部的+Q(同看鸡鸡的Q)
我劝你们。还是别开i挂了。否则后果自负。
太劲爆了吧，还偷内衣？
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子1
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子2
本部落招女优一名，24专人妙捐4龙6法4黑水兵
一起**，举报他们群，然后刷屏骂他
一群畜生不如的猪
坐看招人吃屎狗
别人不认识你我可认识你 当初还跟我扯大日本帝国万岁？
陈誉尧吃大便
“吊起来打”收人，连开部落10人战。来八本
有本事叫pps那些影视下架日本动漫
你这头狼不挑食
啷个整
一大波杀马特来袭，mter们，抬起你们的巨屌，甩死他们
没素质的煞笔  不配做中国人。和日本狗差不多
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星100
肏屄 你没被肏过？莫装纯 装纯遭人轮..
十八区的尽是傻.B吗？ 没正常人吗？
贱。人。们。过年好啊
一颗痣都不放过，太重口味了
部落战争coc宝石…淘宝店名：全民虚拟  280=14000
让他在公众聊天发言，然后举报
跑去看大喊大叫死舍不舍得哈看
呵呵好吧搜破洞江粉磁材巴萨卡卡亲戚哦额听他滑稽戏考起哦哇就发
原來沿海的中國人是人！內地的人就不是人
cf逆战飞车地下城联盟极品号换全民带v加q29012707
花雨舔心总怂
fish这贱婢还在
你会改波
妹子激情裸逼
乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！
不知道这孩子没肾了下回出苹果六该咋办
收5本以上部落 穷鬼大乐园
**九本满火墙满科技，所有都满辽宁省的当面交易要的私密我
发檀木求鱼
咿呀咿呀咿呀
你全家死光光了？
用个**就捣翻狗日本
私聊右上角举报…我是雷锋
要是有一辆S车的，别再抽奖了l浪费钻石
两男一女  两女一男贼啊
有种日本狗造出来自己的
别换 那人是骗子 骗了我2个号了.....
幺妹飞车封了？
叫你们穿车时候 不要直接穿透 要左右穿车 就不会异常了
棒子国。。
很佩服广告党，自己都知道是骗人的还在发广告，脸皮厚度可想而知
刷你娘个逼像坨屎一样，谁会上你当？
刷钻石和金币腾讯岂不是倒闭了？
加微信2807075440名牌手表
找**妈来治治准好
因为被和谐了T_T请见谅
一群狗中国人都是我们日本的种
敗者為寇招打部落戰
河南人为防盗门做出了贡献也方便了他们翘防盗门
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影。
负心汉 急需三个九本或十本打部落战
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。
弄光发就行
他妈肯定是被韩国棒子草过，草出这么个小孽种
给位不要相信什么解封的。因为他们是骗子
独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟 独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟
**宝石现在你充个，全是黑户身份证透支掉，coc强烈反对
狂拽炫酷高原红部落招收八本以上活跃玩家法师起手捐
福利站，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家。
首殺我特么看你怎麼就跟個傻逼一樣
招中九以上专打部落战。中国coc俱乐部！
四奶保pa要放公会战 有奇效
招人者部落里所有人全家死光光，
我的蛋已经饥渴难耐了
快去救救你妈吧
操。4千万就是不给个火狐
南村群童欺我老无力。     你值得拥有
四川仔诚招8，9本部落战爱好者常驻！
几只猪还报恩
100收个酷跑号带人，带坐骑，有的加q454441104
绿皮灌进去扔颗奶瓶挺有效的。。
大存你个二蛋来了
阿根挺和巴西一个德性的你也买
崩坏中，我要把你们都崩坏！
杀个滴啊杀光你们这些逗逼
习紧平这孙子呢？看的爹笑死了
全民精灵，我是新手，求大神帮我融合，qq2657691559
战五洲收人，大神勿喷
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。，
即刻开战花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限
草泥马凯撒大帝
一键探险勾勾没勾
翻滚吧，coc！诚心招收50级以上喜欢部落战玩家。
江静特遣招两位踩雷高手或情报人员
一个集火晕全场，碎灵根本没用
没种还学人骂人
插插，我**老母
你是矮穷戳？
论看公告的重要性
香港台湾或者中国农村的穷b而已
新部落强势360度双膝旋转滑行下跪求等级不限本数不限来人！！
死狗曾小贤
我昨天断网开8被攻击68被得分穿透
龙宇之光招6本以上高手，不来的都是S-B，全家死光
筑梦天下for部落战，八九本居多发展部落，欢迎大家，部落战连开
要知道我在国外 我爸是从来不给我打电话的
华哥大傻屌
秒捐部落收人，欢迎玩家加入，共同发展，部落名：兄弟——一辈子
部落招位仁兄打部落战
龙之乡 诚意邀请所有活跃玩家
五本大神求部落，要秒捐红衣法师女巫部落。垃圾部落勿扰。
倩儿，一边看黄片抠脚，一边娇嗔你们太色了
部落虚空招收七八本休闲玩家一名，对战连开，只要求平时出勤对战
别用爆走，别用秒杀，迟早被封
这特么，那你还蹂躏岛国男人干妹啊！
黑风寨，刚刚建立。休闲广场，互刷部落。欢迎加入
达达尼安招人，新开的来来来
香港是日本的
鸟鸣涧farm招休闲玩家一周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家
大日本帝国招人了
五金我要'银鳞胸甲给我啊'捞逼
100块一万钻石，部落危险领域
china战争学院，招七本苡上队友，给力大神。连战，秒捐。
过来砍我啊骂人多没意思啊郑州七里河284
好心提醒不领情，找不到词形容他，最后发现只有傻逼最恰当
送号，5max大大姐，历史充值3万
我们还知道我们是中国人，不像有些狗，分不清自己身份。
你们这些炫富的 我会告诉你我十本满防只有一农抓金手100W吗
再刷扑该了啊！
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密 ，
肏你媽的**
#pjvq2ug   实力队伍扩50拉，现火爆招人中  不求人数，只要精锐
我电脑硬盘全是岛国动作大片
敢问中国哪嫖最实惠，河南郑州婊子美。。
9本可去 中国强盗
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急啊
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站bh
想想都觉得恶心。非人类果然非人类
喷子无处不在甩也甩不掉
要雪精灵的邀请我548847709。
谁需要解封，刷人物、坐骑、积分，加Q：1462458428
良仁特战队收人！高本不来的全家死光！生出来**没p眼
附中天王收各种学生党，绝对自由，无捐兵要求
小日本吃鸡吧万岁
我看是卖水果的，什么他妈修改器
赶紧刷广告啊。好冷清
紫进城分部招人咯，新开部落，
经济危机时候李嘉诚都跑南美区了
都说戏子无情，婊子无义
必胜客栈收人，八本后期满强以上，三星高手进，部落战连开
神魔之塔的辅助
天天还得刷小号血精灵，真累。
马云移民了，不是中国人了。
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，多买送做骑
對這群牲口我們要保持沉默只知性而無愛和畜生沒有區別
tm   500钻全给祈愿了  剑圣就是死活不见影
日杂亲妈死了无数次了。。
借个牛逼的号，刷一刷
九本后期。。全场两元。。。
抽到车的少TM在这里炫耀
哈尔宾都是我孙子
银牌的鱼 就够捞了
紅法幫你守家！歡迎你！爛漫情懷
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，，
煞笔玩意儿？来这装逼！以后麻烦先打个草稿
刷东西我还相信，帮人解，，，封就绝对是假的骗子了
China.黑盾收…收七本以上～来了送妹子！天天晚上发资源
9辆S   1辆RA  3辆RS
黃金十二宮 收300杯以上玩家 来的私信
张雅琪你叼你老母只臭閪，张雅琪你叼你老母只臭閪，
操。你。妈
你个芭拉
百里天天天天晨晨旱天晨晨晨晨痱河查皮皮紧紧啡百顺治
河南人就是日本人杂交的杂种
太寂寞，去买块猪肉挖个洞去**去
伟哥加杜蕾斯更妥
狗狗吃屎，都能站起来裝逼
操，曙光你倒是爆一架啊？
还聊色？免了吧！暂停
下面湿湿的，好痒
上过这条母狗的报名。。。
明日边缘垃圾部落。
变态真的在这里找战斗鸡的飞鸡的妈妈！
一个骚字哪能形容，兄弟们，爽啊
狗咬你一口，你再咬他就顯得你不理智了
我的逼好痒要一些安慰
日本的孩子们，你们还知道中国是你祖先啊？
你妈  是骚裤裆   你去  搞  你  妈呀。杂种
这鸟的一笔
下面有请我**女儿发言
妈那个b者死全家的果盘
你个苹果婊
草**的小日本，要老子在街上遇到见个打个，不论男女老幼，坐牢
河南偷井蓋嗎
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万岁～
当我孙子一天给10块
没有河 南人就没有防盗门。
老子老子，茅屎板子
果果我和我爸草泥马
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，非速本，活跃进
草泥马大笔
可憐沒台灣的
破坏者61,毁灭极光己满
店长推荐一本道，收人开部落战 最好来7本有龙的
谁给发个免费网站 你们懂的
美国送完你们胖子跟小男孩，现在还想要瘦子跟大男孩才高兴?
服务器的电线都被河 南人偷了
孙子们，爷爷没钱了，一人给我100啊
台湾人的有钱人靠谁？你们别太自负了
很快要得交配的季节了 大家准备好了吗
都你妈小气，教下会死
现在世界乱了，男日男，女日女
说穷都穷，都是靠拆迁发财
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔 。
叉叉助手发布，你妈被河南所有老爷们艹了？
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物，
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物！
你。妈  把我伺候的挺爽的   牛B
那不是通行证！！台独日杂狗！那是回乡证！！！！！
你們大陸人是不是不敢扶老人的？
你玛让洋鬼子操了，不说中国话
我只是当年挖你奶奶狂操的少年…不用谢
那个首杀一号是不是煞逼
安倍那时习老大示意我不要动
波多野结衣是中国的
石頭，來我這，送你
爆都爆不出
天天飞车挂机刷金币自动跑睡觉专用，10q币，要的加我2311480583
欢迎来到破鞋头子联盟。我是帅比一个 妹子们都来 请吃麻辣烫
讽刺的是我氪金砸的蛋只有白衣和业火
凉城空巷！你可以吃药了！我插狗日鬼子！
煞笔 云南狗
从你此号出生那天所有属性都注定了
求个部落，另外免费发网站
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万岁！
菊爆特浅25人团队，23砖，晚上8点开团，招16本以上主攻玩家速来
简称杂种
奇尺大乳
你娘的小裤衩，出门撞死你全家，
肉身成圣，众星捧月，秒抽蓝牌
又是一个垃圾，整天在哪里骂东骂西的
能别把你。妈挂嘴边上么 黄瓜
你妹 草泥马戈壁
你个脑逼
草死你们所有的妈
假冒可能是想让我们勿忘国耻吧
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战，再凑3人
不知没脸 赶紧回学校去吧
我听说河南人全家围着自己的奶奶脱了裤衩就是乱干
奥砖比出要不世界没戏
倩儿不得不说的被四十九个男人轮的那一夜
大头贱人你杂交的
裸体出浴美人图/.bmp
只开无敌  别开别的。。开了包你中招。
杀光倭寇
我还以为他屋头人死了，给他屋头人刷的了
20Qb求刷100万金币，1372108304
给个私服网址吧
钻石无数
次方你娘
好啦，你们真够讨厌的，就喜欢把事闹大才开心
87级得大煞笔推平你俩来回不带咂眼
老子7本，你5本，应该是你爷辈的，部落，中国人，来看看爷
血精灵可以淘宝买的    20多块钱
这种，有助于青少年发育！！
欧阳！你怀孕了！小心生个孩子没**
帮他拿钻石，你失去新手身份
好想被强奸，前后都行
留学生在国内做女优？
你们从小就学假教材
开了个吸金
招愛愛 一次兩小時 一小時三百下 隨便捏波不介意 只要舒服的
禁欲女生活动漫长大陆军训醒来的人的事了没有点到家人生日志强烈
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986
学日文的杂碎，想去日本av界混是吧
早幾日，有個叫飞天的sb跟我對吊
這傻逼小屁孩肯定被別人騙過
傻逼们，叫我爷爷
张雅琪的口活超好
下楼帮我舔**
傻比高宇
趕緊準備後事吧
我和女人分手就不再想了，女人咱不缺，没必要为了一个女人
挡住我射入你娘体内
双倍币，要换装备
湖南女人支持了东莞经济
卖原味内裤和脚毛还有脚皮，200rmb，当面交易
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人
日本娘们是中国的胯下物
招收7本以上活跃玩家 部落名是绿洲奇迹
垃圾部落的狗干得漂亮！回家给你热翔吃
你爹要加入了，赶紧来跪舔！
精仿苹果6,三星手机，质保一年加微信:13045617
酷跑破解版 信誉合作 先代跑一把 加2911309520
网络钟点工每小时20-30，工资日结Q1486297590
三陪三包。。。乘早报名
下载破解版烧饼、叉叉五倍可调找历史辅助
有种回复信息，全家是狗
日本动漫是乱伦他们的亲人的，我们只看笑他们乱伦。
像果果那傻逼
搜了整整二十萬，沒魚就是沒魚。。
谁有叉叉辅助新部落守卫战的钛备份啊.？
觉罗喝尿
爷爷赏你个    www.941ni.com  请用快播
大过年的在这里发广告不害臊啊
白银骑士团～首领zy收八本以上～只招2人～公会部落战全胜
把他鱼鳞拔了，
大舜联盟收人 有5级兵种提供
敏敏特穆尔等我升官就把你踢了啍
我方寸单过玄女的
操了逼就算结婚
竹仔鱼又开启。。。模式
小馨馨大爱
索尼弟子说真想
抓金17亿多大神
500万真手工
愛男人最霸氣
删也是白删 找封嘎  现在最主要查刷金币的
我祖先是法老好吗
你们是高等民族
《CF代刷英雄武器，各50元》
好刷的要命
出了一个空气炮吹走空军一段距离，狗怎么办
野狗分队吵死了，
婊子近来身体可好？
冰封。城堡诚心招九十本团战打手，高手如云，不知道输是什么感觉
豹哥你个阳痿男 你晚上不行让哥来上你老婆 顺便拉你老妈在旁观
来我们部落吧！怒火燎原_风息堡
血精灵淘宝25元搞定
欢迎各位加入《天下第一男神@帅呆了》部落招收妹子和强八强九
矮人帮新部落来发育发展
绝版＆家族  收人
试探你的温柔，收人哈 没有要求，只需常驻的兄弟姐妹
黄黄蛋别抢劫
还一亿，纯属放屁
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，要日本女人从反日货开始
草   赌一赌  把自己搞死
我睾大阴俊包你爽歪歪
城堡争霸反外挂版本，请广大玩家抓紧时间用辅助了～
不异常外挂购买加扣906020367先钱后货！数量有限！！
特价手机**宝石：100元6500颗宝石
人美逼受罪
下面有请我小弟专业刷**说话
！！！！！出售避孕套 充气娃娃
天天酷跑破解版出来了，想要的**
來我這吧，巔峰召喚需要新的血液
你什么意思   台湾是中国的   你说台湾的爹是日本？
123你个汉奸
打飞机白天5次累得慌   我是3次肾得慌
傻逼台独，台湾也是中国的。
双五十鱼，哥潇洒点击next，别问为啥，有钱任性
破灭重生，求俩外援，开荒610
崩坏发福利（唰神器）加扣群15554025免费哦，
我想被大大姐强奸
武侦一营  招低本打手
病態足控 求足控盟收留
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊g
草你妈老逼逼
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊w
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊u
河南人强奸80岁老人
﹌刮奖活动，可赢取 iPhone 6 ：：[em]e328062[/em][em]e2219[/e
**乖，回家爷给你买糖吃
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队…
大鼻子能刷节操不？
大奖赛六千五百万没事
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。！
不如講女，仔我沒性趣
免费购买钻石
不惜要男人
小心，你把牛逼吹破了，牛喷你一脸
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。，
傻狗，你跟狗混就吊起来了？
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟。
一到五星装备，十到五十卖～
瑾梦如凉收人
富海泓麟招满本玩家，最后一坑。每晚1110或990图
这个必须赞，爱他就强奸，不行就下药，监狱都不敢蹲谈什么爱。
臭SB迷幻教室，刷个P
动不动踢人...也要有理由啊操...花语添心的周平你全家都扑街
淘宝正规刷钻、另外出500万无异常挂、需要的说下
死睡觉睡觉唉唉情况睡觉觉嗷嗷叫啊接我骄傲骄傲几i我i
部落嗖唉：叶落无声，欢迎各位加入，捐兵最多送宝石，无死鱼
的确 和娘们似的
随时随刻都没见到你学习机贷记卡刷卡刷卡刷卡刷卡惦记惦记惦记嘻哈嘻哈呼吸机相机的
你们去找疯子助手微信，登入他的账号就能有超屌存档了
引援军时间多花了，打了个89%
被撤职加封号
小朋友你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶
部落全满七本，有没有满七本的要来，战胜率100%
收狗.收鸡子.收扁嘴，收伽嚯.……
招打情报队员不限等级坐拿17钻20本队员每天200钻！群431586380
自闭仔是竹仔鱼请不要刷屏
360云盘里700多部片子
宁愿招个鸡，也不招像wwt这样的狗！
七宗罪.王者归来招人,,..
妈逼的当时要是一炮把你干到墙上就没事了
龙是脑残族
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看g
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！
要斥巨资
暗灭暗灭 大炮呼叫暗灭
新特遣队:丿帝灭灬皇天阁收人
输你**的邀请码，骗子衮一边去
垃圾游戏，天天酷跑
日本人看得懂的就马上关闭账号滚粗，不然十本满防秀**一脸。
平舆满是爱，欢迎各位的加入
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的*私密
龙宇之光 垃圾部落 一申请援助就以为你是伸手党的
谁能90分钟唔射？我能——梅西
我無聊我想被強姦
河南人吃玻璃，河南人吃玻璃河南人吃玻璃，河南人吃玻璃
无与伦比收人，8000多积分收300杯以上玩家。队长无与伦比
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。，，
**学生妹，白领，少妇，模特， ****
部落:九月鹰飞
哟，哟，切克闹，789本招一套，
素色，昨晚你舔果果那黑木耳水多吗？下次让我先来
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本潜力玩家n
鸟鸣涧各部招人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅一周两战，欢迎9本欢迎加入
中弹了招主公玩家开690积分图无限制，17本不来家里人会出事啊
关门，放霏霏
抢财不劫色，求活跃份子共同发展！24H自动捐兵！
捐兵积极部落：如初.曙光
大元皇朝分营成龙来给你副手
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期有奖钻活动
日本how畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了。
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？？？
光死全家不行，祖宗都的死
冒充你爸的名
646886882天天酷跑送心群**客户群，玩游戏的去** 646886882天天酷跑送心群**客户群，
秒杀！穿透！暴走金身还有什么击
求裸美女，摸咪咪
黄绿图标，三叉戟，多个分营，欢迎妹子入住
這個遊戲可以開掛嗎?
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。欢迎常驻
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒
活跃二队，50人队，严肃活泼，每晚10点开图，满100杯进
哈欠，，，呦呦，大小姐要献身啊，
我把那个屄头像举报了
瞅你个b样
噁心，臭死了
秒捐五星法师。成皇  败寇
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。ll
西天取经，**妹妹
澄海贝塔社。招八本以上强力打手
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢。。
专业拆台10 年
草，日本狗别烦
有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/~
征服者 收人.不受级别大本限制.只要积极活跃
操。举报骗子
全民英雄求弟兄一起打理工会
大嘉庭，招能收五千兵以上的九本
傻逼，你该喝奶了
成都菊爆大队成招789本玩家
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰.
幸福菜鸟招活跃用户，不限等级，共同成长
刀塔 新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
233 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！。
一剑飘血收活跃玩家，快快来
你他妈逼是啃老族吧
中国人在为自己的地沟油而骄傲自豪！这种民族有什么前途？
苦比兄弟会！招人了  纯属实力打拼！！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家
招活跃八本，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
部落招人，八本以上，活跃打部落战的来，纪梵希
收费的加我扣扣
狗逼王司徒
我不该要平胸的
菊花狗扣扣发过来
有猛女要一晚17此的，去吧孩子。。
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。pp
新部落 怒水河 缺一个强八中九活跃副首领 扫榻以待
好好一个平台天天乌烟瘴气的 个个牛逼的不行 真当刷屏是本事了
不好意思啊各位，这几条狗乱跑，胡乱认妈，给各位添麻烦了
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星部落站
招收7本以上部落戰常開  :  部落进化    捐兵比1:2
繁花落烬，部落秒捐，欢迎8本以上玩家到来，
花语添心百胜二级部落招九本三星十本至少二星玩家全模拟预约部
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战
河 南 人别偷井盖了  该回家吃饭了
一颗蛋我操你妈
你想想你老婆被战神强奸了的情景
钻石50万，金币2千万，
日本  屁大的個地
来背叛者部落，秒捐六星巨人和弓箭。
啊啊**个丑逼   喝矿泉水辣到了？
猛火  尼玛吃毒了？
火龙果我艹你蚂
草泥马 更新又削弱火力
黄菊就是用来被操的
日本人只会侵略，最终只会战败
表示魅影疾风都被封了
我是首杀爹，我为二逼代言，我自豪，
龙头是我收养的智障日本儿童，今天没有吃药，见笑了
曾经开了4000多万异常，就重来没用过，比我手动都还垃圾，只
常胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjjdm
几百万朵菊花求**
绝地反击，**妈帮我口角
慫貨，噴人都是垃圾
我去，找学生妹，技能学院的，300包夜，500内射吞精，80
满八进九本直接秒2个工
把门敲碎
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854
安培万岁，中国垃圾
有本事來咬的大吊
不小心抽到幻影21.22.用插插过不去
一帮傻比  真心傻比
韩国人最爱在奥巴马面前装孙子
东天取精二级部落，招广大玩家进入！m
造个东西要个把星期，艹
傻屌絲
三十五万战的嗜血
风影 ** **abc风影 ** **abc
快播要赔国家11亿
刷频者躲鸡巴
我媽說河南是狗
插楼上屁眼
逗比，老送曙光月光有妹的用啊，叉
专业捉妖，除膜慰道
刷钻刷比要的加1076662024
刷钻刷比要的加1076662027
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ ，
用力桶我屁眼
阿娇是嫩
三炮姐不如两加傻冒
1024=草榴社区
人品问题，一毛沒冲七辆s
极光我放在车库当废车
日本是不容易死，可日本找死。
那些挑起事端的才是真正的SB狗
仅仅只要九块九含笑陪你玩一宿
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻哈
卧槽 哈来抓金16亿
她的心已变、像落叶飞远、你宁愿瞎了眼看不见
你恨不得我和老A打架是吧，死度娘
撕裂深渊的！尼玛老子弄个大号上去就把老子小号踢出来！我尼玛
速速拿刀周狗母亲
末日洪荒 招收9本及以上精英份子
屌爆天收人欢迎7以上本满防玩家111胜来活跃的秒捐初四开战
不要，直接内射让她们生猴子
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ ｉ
**腾讯天天叫不许开挂，游戏要公平，随意修改爆率就公平了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。。e
三军总司令 招募20本500杯以上 攻击型选手 每天990特谴 ，
你妈b 想女的想疯了 母猪需要你
苦逼青年联盟征收好战分子
妈妈飞掉，别刷了啊
脑残加傻逼
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入！
弑神殿之征战杀戮 招活跃玩家
m 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
**85972478，出售钓鱼破解版，一级可进最后一图
日本人来，鸡肠让鸡琢琢
丧帝   请赐我一个外置本把
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落
青莲花海特遣队招新手欢迎加入！
亚特兰帝国 招收活跃玩家, 稳定部落 天天部落战
不准你们侮辱我的神仙姐姐
奋斗一族下体溃烂，喝醉误坚女儿，从此一起溃烂
半灰半鬼墙正常发育十本账号诚心出让
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻啊
古灵精怪招七本以上活跃玩家
大家好，我是首领，我为“我来自江湖”部落代言
这逼烂游戏，一封我就卸载了
果果  握手把手教你撸管不
阿修罗突击队，美女多多
那可是你妈啊  你也干 被你爸知道了 飞打死你不可
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，，，
尖叫你阿妈个逼的
加q1464853794免费刷，人物坐骑
红色先锋一千万
注册钱包网发20元现金可提现
做天才弄个突8隐刺
欢迎加入扣币，免费得！！！，群号码：335248574
**民族，日，自己。挺舒服啊？前列腺有病需要治疗啊。日本狗
不要满嘴喷粪的
MD雷霆战机游戏室真TMD啃T老爹
算了吧。傻逼。是你自己说不花五千块排名进不1000
只敢在网上骂，有种站街上吠两声，分分钟出来个人把你揍成傻逼。
！张雅琪！我爱你。。。。。。
陈冠希张柏芝谢霆锋！！，
悬崖你个骗子
我和你无怨无仇为何要在我面前装逼
还能让你的鼻涕多流一些
plitz34 你个畜生
抱怨啥，抱怨人家钓金龟还不是自己怂？
撑死就花10钻复活
这尼玛没救了，来人啦  给朕拖出去斩了
卫生巾大盗河南狗
招人。海南岛 肆号。     欢迎8本以
难看更是罪过
大头妹我想干逼了
今天小兄弟在无锡苹果授权直营店买了个手机**翻新机
收复日本省，操日本娘们！
本内置的都是穷逼
有钱是爷  没钱是**
欢迎来暮光  部落百分之百活跃
嗚嗚
生下你个杂交种
老子开了一百倍，封了老子60分钟
东北狗你妈死大街了不是我说的是新闻联播说的
我用你，爸的小阴今，捅你，妈得烂菊花。。操，你，妈。
给爹喊万岁
中央防爆菊招人
给你们这帮小挫逼打的关内进不来还跟着jjww
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50p
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50t
让我赤裸裸的嘲讽你们吧_
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50u
点击[http://pinyin.cn/11SjXcKjci0] 查看这张图片。[访问验证码是：700911请妥善保管]
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50l
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50m
各大游戏又要上演一步重大灾难片之【小学生放假啦】
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjjss
外国的那些当官的也是贪！
用外挂自然存在风险，要有风险承担能力
这是谁家的狗忘拴了？
万宝路香烟  战队招人，现招14本以上，活跃在线，图开200情报
手贱无聊玩会亡灵杀手
大頭妹是畜生的
我们有请辉哥煞笔发言
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。
喝我精液
黑学生的aoe  回去念完小学 认完字再来吧
家园防线   招狗操成员全家女性
洪氏推拿）欢迎15本兄弟加入！躺尸的不要！不进群的不要！1
但爱爱本是泡沫！别把套搞破！哦！全都是泡沫
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻，部落战打完立开，四场三胜一平
叉叉使用教程，不包邮，永久刷，微信panne121
2级部落，名字九天，满级猪，气球，6级巨人，欢迎加入。
河南，骗子特产地。
zootube asian你值得拥有的网址
不如诅咒乌拉圭集体拉肚子……
112闯关无尽都包邮，刚被清0
招陆丰人咯，陆丰小东海，全是陆丰的
你一调车速就警告，接着就封
免费提供外挂
马鹿大 你们今天地沟油吃够了吗
男神你是日本的种吗那你妈叫你回去乱伦了
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
渣六偷本冲1250
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？，日本狗？
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密，
河南人同性恋多啊，都找习总肏屁眼
很多人玩这游戏也是贪图抽奖的快感
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱**874707167!
我是很爱一个女孩子，但是她很喜欢跟男生混在一起玩，当时我很傻，因为这样跟她吵，把她骂走了…她跟别的男孩子一起了，但我放不下，一直死皮赖脸的缠着她
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。队里已有9.10级野人
三本大神在此，神阵贴墙求虐
我操你妈我让你跪下
太粗，伍姑娘不得行～就是任性
欢迎加入:低调做事 高调做人。来人开部落战了
XX之流！啸哥
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，！
秃头废是个小气的犊子
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站vg
153927943加qq详谈，买号。
墨希   经得起考验的男神只有本屌一个
**张雅琪
吃屎管饱
傲慢的毒～势力的香～撩人也杀人的芬芳。这，就是女人的战争
道长带我问候**，毕竟好好一孩子养成你这人模狗样不容易
邀请有礼最高3000钻一起来邀请83a21846fvr
封号一年，你们这些的脑残，二货
特么这么找茬？做狗儿真不错
**群334973127，我们只修改崩坏，我是黄瓜
智能机器人 打鱼 捐收 刷墙 ios越狱可用。一个月40
张雅琪是我妈，你们不要侮辱我妈！
谁说中国人坏话，拉出来练练
秒捐部落收挂机秒捐党，部落名：超级机器人
给我舔jj我送你一台vgg
大便当早餐的安卓狗，出来吧
部落战连开 八本以上的进 搜宸汐，沧月分部
非我族类其心必异啊兄弟们一起干翻他
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群勿扰，速本
有没有人要崩坏学园的外挂？
刷10000颗钻QQ：1872197172
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑1
杜蕾斯你爸爸死了
这游戏值个卵钱啊？天天见卖号，卖B快点
世界杯垃圾运动
本人大吊，找个年轻漂亮的富婆高中生包养
插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你
钓鱼岛，哥哥
秒捐部落招人抓金5亿以上搜ff大联盟 找仲夏夜互刷9011！
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，，
终于明白凡光速，必垃圾
稳定188多人加Qq1845858358酷跑
东挪西借思考思考上扣扣是撒卡卡刷卡机是撒看撒卡卡刷卡看撒刷卡刷卡刷卡看撒刷卡刷卡
我，，，操，，，，你，，，妈
骂刷屏可以，狗眼看不起六本我就艹
杂种们，钓鱼岛是日本的
同一个人发的罢了演戏的猴子
我中国市场你个小日本能活下去？
送满防十本134级号，仅限江浙沪女性朋友
看不见蕾丝妹你乐得清净
军曹，你个狗曰的杂种
巴西又是要被屠的节奏
我闺蜜是医生，专门做男生人体体验的
蓝月亮洗衣液 大牌子值得信赖
小日本，滚回岛国
大家吃羊肉不？我下面羊死了
我要大棰是甚麽功能
你爸用充气把你生下来还是用回充气的
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张，qq648701930
部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧  妹子带队哟！【互刷9011】
查克拉不足，请充值。
刷砖都是垃圾骗子人渣
你爱 张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗 屁屁
请客包饭接送
开着破解版聊天，多好啊，刚刚金币花完了，一局钻石场，好几十万
损人恶作剧是人生一大乐趣啊
哈利路亚收人！我们各种满级兵秒捐，我们各种无节操
淘宝买。几块钱
我要吃九本肥鱼! 全是穷人，太瘦!
必胜客栈，收八本一名，私聊。
空间有限耍不开
**，十连就给我九个档最后一个。嘿色，啥不出
双胞胎处女加美女，这个价格可以，来一对
归赃找骂，想做第二个张晓轩
我是健身教练，跟我练练包你前凸后翘啊。 这么说前面够大了哦
崩坏被和谐了╮(╯▽╰)╭
穿1.    8倍    开吸金其它关闭，测试可用
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 .
假女未子
就属你最装逼，还没装
没有勇气退下去了
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 !
插钢管去。奇才
中国东莞问你娘
挖金技术哪家强，唯美酒吧找孤狼
大鸡巴捅进去
有贼心没贼胆儿的孬种，怂货，活该撸管一辈子
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。，
脑袋让四个腿的动动踢了
台湾人瞧得起日本狗，瞧不起国人的！
暴击加破隐一击加悬赏，一刀10万。砍的我眼泪都下来了
开挂一时爽 周三封神榜
发妳马个屁，
老子去你日本免税店 点头哈腰的是日本人
是日本的都是狗，还是全死的
卖9本满防！满科技！黑墙！要的带价
啃锭。  重口喟啊
含住爷的龙根
瞎批虾皮垃圾啊
这个哈来来天生自带嘲讽技能啊
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密
搜索 日本女优名字后缀qvod 出来的里翻 绝对有料 -_-
你都闭经了，惊毛线，快回去吃屎去，你弟lee快吃完了
刷你妈找女神你妈在你家等你艹
叉叉真任性 玩着刀塔出字幕
口爆种处内射
都是些什么人啊。。张口闭口都是喷人
说了我说了啊。就是新加的人良萎不齐
没蓝胖冰女
龙头家，他妈妈，他姐姐，他妹妹，他奶奶，他老婆都是妹纸
茅山道士日22**招人
什么鸟鸣涧，不如叫草弊
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家
欢迎加入梦中的图书馆，群号码：263653973
吾命即荣誉招人，八本后期好战份子来，部战不停
我的飞车被封永久那。
烂鸡儿
大家点聊天私聊威举报顺便骂丫的
羽落帝国 欢迎加入吗
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
还学狗吃屎
微微，我想艹你
過來我這呀我給你石頭
本是同根生相奸何太急？
河南人偷井盖，人人得而诛之
银麟胸甲 蓝色属性 5G一件
实力部落：群魔乱舞，招8本以上活跃好战玩家，满防满电首领jry
他妈的，等结算个分等10分钟还没出来，艹尼玛
wo nan我男人一晚草我十几次，你男人可以么
枪在手跟我走！
福利局今晚来，欢迎百级九本十本加入
穷逼充不起大大姐
紫外线＠太阳城，重组招收六本以上活跃玩家！连胜部落！欢迎加
云之彼端，约定之地欢迎常驻活跃新老玩家
水水部落招8中末 常驻大学水水部落招8中末 常驻大学
小梁是誰給你的自信？
黑眼儿子骂我
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁
女内窝沙
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起刷起来吧！
我实在看不下去了，你们这些垃圾装备残还怨辅助
美国派二级部落收人～目前收任何本～没三级弓只收不捐，有的请捐～必须天天在线～可不
招收九本以上玩家   捐收一万   龙巢
我在外国骑行的时候，老外经常摇下车门玻璃说，fuck you，get out my way！
给我银行卡刷点存款谁会？
八龙二十苍蝇十二分钟一波打的爽
三年级舍不得不是吧吧啥打哈度死I色几哈哇吧哇吧哇吧哇吧被和打哈打吧吧打哈打哈打哈
油焖臭豆腐
。 淡酒如歌 收十本愿意赶紧，淡忘如思收八本以上的，互刷的来，还差5人开互刷。来得速
不要开暴走开了就要给封
你以为你骂中国你就能磨灭你是中国人的事实？
他玛的破游戏，艹你玛全家
我，草    一会就被劫了俩次
要刷枪的，外挂，的加2337648659
吉林之雾凇之都，欢迎九本以上玩家，一起打造吉林最强部落
我就爱操山东女的，水多，比大
老男人 300收 就改下
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解、、，
大屌你的大屌早已饥渴难耐
夜郎自大的凯撒狗
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天16砖 不要外援
刺杀旗下四营一连 刺杀IV纵横四海四级部落 招收中
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiiiii
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！？！！
那个用你祖奶奶名混的狗逼，你全家都是埃博拉携带者，本人巫师！
日本狗 过来给美国姐姐舔脚
神儿，收女孩子玩家，常在就行，顶级兵无限供应，部落战连开
浩辉集团 6本以上起收 只求活跃 常驻给长老
在线赌场，真人娱乐，体育投注，加q2225949855
出售。上床1000
至尊礼包和招商礼包！！
部落名字(最强的村庄)收八本以上玩家加入，欢迎美女帅哥加入。
欢迎加入强强工作室，群号码：309446605      刷
**是日本的！台湾是国民党的！香港是否英国的！！，
杏花村部落招收八本以上常驻玩家
求**，最好干死日本娘们的，带劲，听贱人喊爱良心不安
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝 银币装备...
没出息  窝里斗的都是没娘养的
菜鸟庄，招贤纳士，广收天下豪杰入驻
钓鱼加好友915210358，互送体力，接任何连钓，
犯我中华者 虽远必诛！新战队招人，无限制 搜索 中国武警
{香港}收8 9 10本好戰份子部落戰必勝(黃黑格子徽章)）
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站yy
与村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消   若见一次刷一次
海岛奇兵部招收15本玩家每天稳16砖石
搜索 福州  收在福州女女 要求 龙 猪 三星起 速速 强力盟
**竹仔鱼
当年就应该把你射墙上
龙腾凤舞     招手7本以上带龙的。 部落战连开暂时连胜。
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，，
我都叫你们给我一个全民枪战的外挂你们竟然没有？
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百戰繁体，56星捐
你刷你母亲啊！
管几把你们，见喷子哥就骂全中国！
来大元皇朝给女巫
厄页，冰封无名小卒
7a55053kui     速度邀请。刀塔传奇
裸奔夜总会召人人人人
臭逼歪瓜
赶紧把这些刷屏B封掉
送只二级狗，要的自己来我这拿，部落名“吊起来打”
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！-
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！'
屁眼好痒
**新鲜月经一瓶！888
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度fgb
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度fgg
寻觅一组招人，内有妹子
2千万必输
我現在下線，變做水魚給你們吧
会员也封半个月，擦她妈逼
你这孩子没救了 早知道你爹我一把把你甩墙上去
大家加群聊。67073146。记不起的截屏。备注叉叉。
城堡    煮酒论貂蝉      全力建设中。招4000以上
神魔自动转珠 下载自走铜锣
大家抓紧时间领礼包，双十二和感恩节圣诞节礼包，都截止今晚十二点
要有节奏，该调情调情，该插入插入
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦加我好友你们别骂了
说别人秀下限，秀存在感，是你带的头吧？
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。
大元皇朝收八本新人。。
秦岭淮河工会欢迎4级弓箭。福利战=会长谈判-全民偷本-天秒捐
雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter。。
聚仙轩部落，从未输过部落战，每晚十点送女武神和五级龙守家
拿个乌鸦出来装…一区的乌鸦是不是应该绝种了啊？陌陌
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者速来，拆完这片海！！。
天天飞车，酷跑，雷霆战机刷砖石联系**1135610636
估计昨晚身家买巴西了  可怜
別叫祖國生日叫黨國生日好點
家园宝收人等级不限来者是客
妇炎康俗人)康泰克)i！is看他替他开机手机卡下体可惜提it
1755杯，，八本求秒娟部落。。。
妈的骂人多伤和气直接咧吧 a
逆境重生招七本上活跃玩家入驻，欢迎加入
**我是你失散多牛的野爹跪好叫爹还zhou？我粥进尼玛B
都要开出花来了，我出去逛街了＠(￣-￣)＠
对他妈妈被贪官强暴死了，他爸爸被城管切了jj才变这样得
本部落持续开战！烽烟四起 逐鹿中原，剑指四方 马上封侯！部落常驻大量八本 九本 玩家
钢铁之心招长期稳定活跃战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心。
尚云阁，收8本，送美女同玩
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开，六妹子
本人精通吃屎368招，第5届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟！
沙箱在开启搜索下面啊
京城加勒比招手7本以上部落战玩家
必须奶妈队牛逼
荣耀之链 红色旅  招收各类活跃 玩家
詺门弑神招收十万大神
口西马死呆！
我一直坚信着中国有一天会夺冠，但是我这辈子和下辈子都。。。
黑骑士兵团（一）分部招7本以上玩家了
闭月刷法巨坑
战招200杯14本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG
自广告费非常
不天天开 一周最多开两次
另外收大神，常驻送砖石
我日   七天   水谁会解封
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙
不靠谱的。喂不熟的绕道。
流弊。我就怕爆冷门。没敢下狠手
你个逗比，草泥马的，你是个几把呀，
七姐，你个煞笔
五本纯吊流管平你
让别开枪创群，懒管了
本部落部落站不停歇一盘接一盘。十拿九稳基本连赢。
保定市拆迁办 高调招兵
欧尼狗大**快滚
收金币   加扣1346701843联系，
最可气的是小日本打得
嘿咻  我曰你嘴
近亲结婚的产物，也就这点追求了
小日本全家死光光
120元出售CF英雄级武器cdk兑换码。QQ82181476
射你妹去啊
120万清零，四封邮件
傻屌，这人就是中国的，别理他，他有阴影，饶了吧
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。.
需要酷跑金币的联系1654775668！50块1000万金币
爸爸拉粑粑
刷无尽刷到打怪很慢就自杀咯
阿里故里囧哟黑    1
古语说的 人不要脸 天下无敌
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~~
草泥马的冷漠傻狗出来好麻？
誓要去入刀山首领gubb妹纸跪谢
东北狗都是傻逼，不解*^o^*释
卖号，九本满，1000元！要的说
那去干你妹 在这里叫春
韩剧全都是假的别看太多
好怀念你的笔笔插入我的鸡鸡
小小三万攻剑圣才2万
爱爱爱爱爱爱爱爱
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。
一本道道长，洗洗睡吧
房敏你赶紧回家看看，尼玛叫狗强奸了
你妹，大神敢把我忘了，看我不奸了你
钓鱼加bsqok 长期在线秒送体力。
安卓系统下载破解版的雷霆战机
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点za
反日货得有吗 估计没人有种反日货bbb
人家如果這樣說你國家你爽不
这只日本狗是不是sb？用中国帝国文字写广告找人？你弱智？
都TM绷紧菊花，寡人30000秒杀一切！！！
曾司令是傻狗
刷屏的，一辈子都不举
川子出来吃翔啊
刘某又开始偷本送温暖了
幽幽都古国欢迎8本玩家加入部落旗子是闪电的
當首領是SB !
军曹 的*已经紧了 大家快帮他松一松
我抵挡不住黑丝的诱惑
新村炒饭同乡会丶 有意请进 无要求
女王啊  喂精啊 生小女王
大日本帝国万岁。你们这群支那猪。东亚病夫。垃  圾
典型的表演型人格障碍
至暗之时受大量8-10本。一半9本以上马上满额速速走起。
老毛头强行抓兵的时候你知道么？
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船代打。
我操 谁起的 周娅爱我 我操
别和姐抢姐，喝多了一会儿耍酒疯
刷灵魂石是不是三次只掉一颗？
刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡
东亚病夫。，
报到要交保护费先。。。
还有苍井空的，有东京热激情片集锦
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了
34区.ID544047508邀请送血精灵.........
1500加血符文一只，三只100加血符文
草你们全家女性。。。
36区点击攻略邀请 送血精灵  553373827.
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：九二九七三八二二，能看到
看看那NB君跑了，一群伪汉奸又来了
北纬30°招人，搜索北纬30
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻
叫声爸  我教你
来公正联盟，招八本以上活跃玩家，部落妹子坐阵，欢迎加盟
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南
师太你射了～～～～
密集恐惧症啊……
肖大宝来进烈火战神
朱礼燕是条狗
善解女人衣，备注下
善解女人衣，有恋足爱好的小伙伴速速加入
一下就好了射你满嘴
全民英雄QQ交流群 33817426
黑卡账号不安全，可能被盗号
弑神联盟 火爆收人 专收600杯 新手玩家 欢迎大家加入
一晚幾十次？妳是肉便器？腦筋有問題？
指上谈兵  邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停
操你妈逼的狗官方。
跪**的鸳鸯蝴蝶臭话西
所以说小日本喜欢狗仗人势，狗就是狗
一群煞笔 我**们老母
举你娘在**妹妹嘴巴
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 贱卖了啊
菊花痒，叫我兄弟给你解决下
不买鬼子货
連釣魚島都收不回來
不让用日货，你让屌丝看熊出没撸管？
下面有请狗**讲话
草泥马，又没豆了
累死你个王八操的
二七广场过来啊，怂蛋一个郑州火车站等你
抽奖的时候默念：大伟你**，大伟你**
他妈的，又是衣服不干了，要个狐妖人偶那么难么
乳沟好深  部落招人  都是大波妹子等你来
超你妹，老子至少5200
繇。黑人嗦
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度xhx
天空之城你脑残吗刷一夜
打着汉字的美国杂种
阿西吧。壮我河南。
张雅琪你叼你老母只臭閪，
我爱日本，更爱习大大，教会我们做梦。。
精子翻倍
菊爆特浅，25人团队，招16本以上主攻玩家。23砖，只一坑，私聊我
大号被封永久
问狗儿子干妈不敢
。戴眼镜的都是猥琐男
河南人都是狗艹出来的，日本万岁
法拉利国产的产品，不好
**生块叉烧都好过生你
野狼今天出去给你长脸了。。。没失过手
惹不起就把你的b嘴闭好
这里我虐的 全是外国狗
戒你下面！
部落收人，团结互助。请加威信3468349
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
狂徒王侯，收人
谁借我天酷跑号加我Q1471429228
泥马难买那么你马年秒秒内牛满那么那么嫩嫩骂你你密码拿你骂骂你
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来，。
部落收人，系统维修部
28插子宫了！操
劳资唰你不爽？
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入。！
鸿福齐天收9，10本，，
新开部落，，魅惑流年收人，。，欢迎前来，，
鸿福齐天收9，10本，！
有吃货么？给我老婆淘宝店打个广告
烂鸡吧
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，为部落战而生，连胜中！.
用快播进网站
苏州吴江免费教推塔，教会为止
草泥马   我操你妈
新区大腿ID“卡尔萨斯”，加好友名额有限！
情迷天涯招好战分子八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤
小金金破坏我名声
不锈钢锻炼，棒，板，车削。出售目前有100多吨现货，天津的
拉菲借个大神压馆
我要日劈！日苍井空！日泷择罗拉！
日照陆虎，如果你是金子那么就到日照陆虎发挥你的长处吧
千年满库大死鱼
光羽之城收死鱼吗？
趁你们上不去 机智的我闪电已经快好了，电黑
插入 湖北妹子的 子 宫
妈的被封七天了
是日本男的不行。。估计日本女的该我们去祸害了。谁叫他们短三寸
所以燕大这就是现在的北大不是美国的北大，而是中国的
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法准入
状元之路欢迎你的到来
你们都是煞 笔
冒险小镇欢迎活跃人士一起天天部落战！
新创部落，九本。招好战者，常驻可先给长老
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微信同步
收点六本以及六本以上会打部落战的。发扬袭胸教义，传播知识散播
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。九本起！.
垃圾 畜生的日本人
部落找人，满100级强力9、10本来。妹子和有品话痨条件放宽
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。九本起！,
。。。呻吟的是你女票
洪氏就是个没种的wanyi 洪氏都大了还时处，你说长得得有多爱
抄，，他的妹的阿拉伯
我是你爸爸，拉屎给你吃威威儿
中国舰之队招满船满科技活跃娱乐兄弟
凯撒狗 求咬
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星………
贫道的打火机被偷了
老牛的菊花痒痒了
m57913m,你刷不刷互钓
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
部落战一周两次，周一自愿，周五必须参加。招收接待管理
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻1
vip-club陆战队收强九强十，马上升4级部落，部落战连胜中
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻5
必胜客栈收八本以上活跃玩家。。。
艹，什么鸟玩意儿，在这装逼
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻3
谁能给条龙看家…可换九本任何兵种…
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻4
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻.
谁说台湾是中国的？明明是美国的好吗
贤 造兵很慢甘我屁事啊
嗜血天元招收 8本9本 活跃 喜爱打部落战 玩家
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家”
狗蛋，你是不是九区的？
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，下面紧，射进去中国妹妹怀孕。
狗篮子继续啊敢不敢别停下？？靠你妈了个逼
至尊啊，你跟他一个从小做痴 汉 电车长大的人说这么多他能懂？
谁有艳照门下载地址啊
你他妈傻逼
网罗天下之九龙城寨，收人
加扣扣664469839/出售教程  包不封
有会刷节操的咩！！！！！！  会的教我吧！
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点da
大家别买啦。后天天天飞车就倒闭啦
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
你试试你家门口井盖被偷了然后老人摔伤的感觉。河南人算人吗？
就像死去的雷锋～
给大家道歉了，我是他妈
女的嫁妆绝对是二十万以上
专治疗不孕不育
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点cc
我擦，，，亏大了  我的钻啊  只有一个油箱是紫的
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石
我强奸你全家了？
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点co
這個游戲除了不耗流量  再就沒優點了
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**母亲～
小学生别装逼、炫脑残了……
崩坏没节操了，玩会钓鱼
风熬站错队惨遭被骂。。。。。。。
韩国人真是畜生 抢完老子钱 我秒了8条龙准备复仇 居然买盾
我操的你妈满街跑
云月轩沧海的凡凡村，我倒是想看看长啥鸟样
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。zz
和尚。我要当着这么多人的面艹你妈妈的那块老逼
要小雏菊还是大菊花
哎龙太坑了…部落站百分之92…
快播被查封了啊，还要，
小罗你们搞不搞鸡
打砸抢3分部招收八本活跃玩家
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ
吃屎，大头妹
宇宙自古以来都是韩国的一部分思密达
专业殴打优越狗
大元皇朝分营全营慰安妇
敢进中国领海，活得不耐烦了吧
苍老师是处？
跪下我教你
河 南 人  偷井盖
一经查处，封号一年，你们这些的脑残
爆击别刷无尽，一刷就封，我开了10几秒就被一周
脑残喷子又见面了
那些女的開車你什麼辛苦下面
你进我们骨灰特遣队看看九百九图二十几人拿下
额额好个好好好他他的怪怪的什么事啊你现场合同志气我盗了吧主动
康忙 呗比 雷此狗   没有 荷兰人 就没有防盗门
谁来打我送资源外加勋章3枚 无抵抗力无防御
好想拿防空火箭射你下来
二战中输给台湾 台湾输给大陆
台湾狗自诩素质高就滚出去，别用第三方软件
嘴贱那个傻逼我操死你妈
岛上全身鱼干
三胖叔叔，你爸爸金正日来啦！
说个jb大陆想干掉台湾一个原子弹的事
让你们偷井盖狗逼河南人
十元话费
www.pipi007.com有毒死全家
野生奥特曼是狗逼
截图…小组…宝典…全屏了
你妈也不容易靠卖B养活你一家子
开挂者，封永久
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊！！！！
给你拉头牛来    操死你  婊子
世界喊个jb邀请
音用字不同。气死糊涂虫
何必把真相说出来。歧视0元
退泥马狗逼
128g电影加电视剧
你在这里耍也没用～不如去发个贴子  配几张美女图来的实际
大队长，亵渎是鸭子，你抓不抓。
这傻逼，逮到谁咬谁了
幕后黑手 求人
哈哈哈被我家狗操神经了，请大家见谅，，
收费教大家，绝对不封号，骗人死全家。
活鱼全拿无望  只求死鱼
车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车
那个限量兑换码
小鸡bibibibi哟 母鸡啊啊啊啊啊哟
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官''''
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手mm
H片资源多达18G，价格私聊，**：2460738129
习近平他爸都来了，我去
打开设置，开启沙箱攻击，在你想攻击的玩家选项点击，选择参观就
妈 逼 的，14本恐怖只达到8，第9就卡了！！
全民突击，改枪软件，无伤闯关，无视手雷售34227916
妈勒戈壁连鱼刺都没有
血海飘香。特遣队。收四名 400奖牌以上成员
昨晚就XXOO了一個妹紙
再发张雅琪就，张雅琪就闲烦，且发的人**
河南的都是刨篮子
不服的来电话我操 你们妈啊
台独分子来游戏装逼
边舔边吸，吸出便便再舔干净，接着继续吸
一群圈養的洗腦的孩子
资深手机玩家s60诺基亚破解安卓root苹果越狱
都几吧是当爹的人了！能他妈给你女儿带个好头吗，真弱智
骂河南人的全是河南人种在外面的野种
黄网里的片都是他妈主演的，所以叫卖他妈逼
裹胸会不会很紧
狗尿苔
妈的我要是有九九满级金毛也去赢他.妈几万钻来
20个黄网，要的请联系我
一个几把手游装逼什么   别刷屏了行不   牛逼了现实中干
恶灵家族
有被机器人打的，录制视频，上传优酷，举报客服，直接封号
你们的女朋友和母亲正在被我肏
杀手2，无限钱，猎鹿人，无限金币
吊儿郎当你们部落的都是狗，
50把铜钥匙28把银钥匙10把金钥匙
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花
没带 经常是前排死个马或者死个牛 然后过去了
舔你娘个逼
双45万大鱼给我全打了，好开心啊！！！
突发性凤飞飞小媳妇
3w点大头妹要操人点COM
只招好战高手 72胜8负 今晚开 华中战魂
一般一百黄毛一百弓去偷
骂死你们，绝不留情。。。。。操你妈妈。。
超霸气小强推油，足浴，泰式，拔罐，欢迎您的加入
屌丝屄丝招人，现在秒捐女王
莱这里，杀光联盟那班B
騰訊技術猿
狗咬咱 你还想咬回去啊-_-#
安徽人草河南女人
渣渣不会用别他妈逼逼，不会用逼逼**？
崩坏作死
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费。。
肏屄大赛开始
我要插进你的子宫让你水流满地
辛辛苦苦打满库，手残点了两块火墙
你没家教 动不动讲人爸妈
我举报**个逼！欧尼傻屌！老子就举报你！你一口字就举报！
再骂老娘夹碎你两蛋
l在我身下娇喘
艹你祖宗，偷你麻痹
打神诸葛中
牺牲一个我，还有千千万万个我，垃圾中国
1998年**开**，让你们注册，你们不注，现在一个5位数的**几万，2003年马云说开**店
收你妈逼   滚
**的废狗欧尼
什么垃圾玩意，滚回尼玛比里去吧，恶心的东西。
保温杯爆你丫菊花
大头妹儿啊，你又刷屏啦。你娘叫你回家吃饭。爹来叫你了
刷墙什么懒觉超鸡芭
在中国别丢你们日本人脸，请回国随意糟蹋
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么，
太他妈坑爹了，腾讯狗日的，还说天际10倍概率，
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入
那个阿妹，你逼痒了吧！需要大家给你扣下嘛？
天龙八部官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728，
<--NAJIB母，亲的烂尻
你只看到河南人风光的外表，当他起早贪黑半夜不睡觉，你在哪！
炮姐陪萨满   再带一个宗师暴击   那酸爽
小日本都是菊花痒
大家不要怨他，他刚刚得知他亲爹是河南人
中国人吃屎，比不上马来西亚人，我呸！要骂我？我留微信给你
10Q币可得教程**1804878926
还鸡巴征服，也就能征服女人
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ppoo
艹   不装逼能死？
如果你再金三搜到一个叫乱星海满库人员
又一三九八油。爽
你妈是不是昨天去逛街被野狗操了？
老子足以干掉安倍
车让扣了卧槽
俺们河 南人勤劳朴实
俺们里格都是东北狗
尔等 尼玛不亲  尼玛不爱的 来这里吹牛逼的，，狗逼。。。。
卖八本号 1块拍起
尼玛B的刷砖**哦母亲的
你。妈。逼。里。虾
霸占你麻痹。。。。。。操你妈，，霸占你麻痹
信不信我一个电话就有十几个基佬来强奸你
上次朝鲜导弹当窜天猴给放了，你还不吸取教训
妹子副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！！！
屏蔽了你们这帮狗日的
日本矮个子罗圈腿也出来叫
有种举办我撒，老子跪求你们举报，有种把我封号撒
我在揭穿小弟弟的阴谋
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战❤
星级酒店收人，星级酒店给你星际服务
东京大阪招人专辱日本人的部落！
我他妈奇怪，，，冬才出来多久就要推橙卡，，，
喜欢玩酷跑加我微信287568956大家互赞
她麻麻的老B
暗木好噁心，好想要
日本就是av国
成都平原游击队招收活跃玩家了
招80等级8本4农民以上活跃分子打会战！巨龙家族 全6星兵有
天佑之城，专门强暴日本人，爱国你就来
阿根廷狗也要输
跳女婊队被完虐
在那紧实的B里摩擦摩擦。
歹做非为
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战✘
是 粤A828 狗日本
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战✔
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻哈，
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^，
吃屎潇洒野狗就是这个
朋友们。莹MM只有又短又细的棍子。你们会很亏的
妈的。别他妈以为只有你会刷！劳资刷给你看。都让开！妈的。别他妈以为只有你会刷！劳
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➖招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
千阳号，，，招能打部落战七本以上三星三元钱，
是~(≧▽≦)/~日本的漂凉娘们
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟啊
我是v14，相信我。白牛大概三千，剑圣五千还差四张卡。
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪。。。
放学后，一群女孩围着我说我帅，我不承认她们就打我说我虚伪
天朝水师，现招收17本以上主攻玩家一名，只招一名抓紧来啊！
日本猪，你来咬你爹
我本坏蛋  无限嚣张  活跃部落招收七本以上活跃朋友
妓寨，东莞地区，欢迎你加入。
我们是凌驾政府 专杀日本鬼子
张口就吐大便
操他妈的 一点比用没有 破逼外型
中华一家亲50人部落招收七本以上稳定玩家，爱国人士
极寒圣域收人，欢迎你的加入
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎九本及以上玩家入驻
天罚森林 战队还缺四人 要求35级以上活 跃玩家
101胜，煞笔盛宴，招煞笔，七本煞笔，活跃煞笔就行
宅男网址，，，，，来怒水河
iphone5s空间修改代码大全
GLORY、怡红总舵
下面有请我**讲话！大家鼓掌欢迎
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，每周2次部战
买大球荷兰赚翻
打广告的是傻屄！
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流
因为从小就被教育：河南人是坏人
蔑视诚邀九本杀手！强十带你飞
COC华夏兄弟收7本玩家5星兵秒捐 来的是兄弟 有妹子副手
3980钻炎龙仅0钻购买
秃子，你个小贱人
绝世情缘，招式6以上活玩家
出你 妈个逼 无敌部落你 妈被狗插生你这刷屏狗--
菊花黨又來了
的朋友都可以来屎泰浓部落招人啊，小朋友大朋友，都来
哇擦  你阿妈教你沙包这么大
搞民资分裂罪不轻啊
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住m m m
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，明开战
弱弱的问一句，可以操刷屏的嘛，我会温柔的操的
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇。。。。
修改器9999999999颗砖
情义盟招人折本专吆喝了啊，原价998今天只要98…
**卖的煎饼 我从来不买
穿越大气层部落收人 部落站22胜1负，嘿嘿嘿与狗不得入内
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…，
珈蓝圣域部落收七本以上玩家
你舔我脚趾头了？
西游记讲了唐僧被鬼抓走，悟空吃翔的故事
龙宇之光太坑爹了
风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧
草 你  妈 了个逼的、治不了你了
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限。。
龙精射进虎穴，期待你的到来!
招收一名强力会打石法流玩家，部落战五十二胜，部落名:要饭的
求个狗球流大神来解救我
【橄榄树 流年易逝】欢迎60级以上有实力的朋友强力入驻
航母舰队收人   只收成年玩家！！！！视频验证
谁 愿 意 和 妹 子 我 开 房
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…？
诚意收9本10本，打部落战，搜火星-军事基地
把火箭拆了后引导到迫击炮上面一点点。让兵自己打。有震爆丢震爆
买个水晶鞋送去不得了
擦老子要买个死鬼吓唬你
中国垃圾你别打我们的汉字
男同免费，嘴吸肛，深喉，拉屎嘴接，尿洗脸，吞精6532535
十八岁卜卜脆
哟哟哟。必胜客栈小二逼。不要逃
给个色情网址哥
无尽的战歌收活跃分子。看看弹屏就知道了
泥嘛你们十八代都是杂交种
海岛合众国㈡急需特务十名常驻搜集情报
王智毅你爹妈死了4
说冬垃圾的都是穷人
5000万我卖你车
王智毅你爹妈死了2
王智毅你爹妈死了3
别出来吓唬人啦，恶心他妈都抱着恶心哭啦？
王智毅你爹妈死了1
刷钻  刷积分 出售不封号辅助 qq672007186收徒
有时间整体打游戏的女女除了女屌和丑b还能期待啥要求别太高
呵呵，我总共5000多钻石，全特么升三辆初始A车了，草～！
罵的那個非主流貨色
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜
逝去的青春你叫唤尼玛啊
最終同盟 新部落招人 不限等級 法師 各類滿級兵供應
羡慕嫉妒我们欧尼
十人小队收三十级以下玩家一起玩
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日晶
操，看tm你像傻逼
，采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。。
其实我的只有0.15公分，对不起我再也不吹牛比了
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕！
尼玛逼，艹尼玛逼❤️
艾尼 招300杯以上活跃人士。稳开酸葡萄
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家有木有
我的部落叫狂砍小日本，欢迎八本后期
起风天（屠龙） 欢迎60级以上部落战玩家加入
免费黄色
婊子出来卖还要立牌坊
狗咬狗一嘴毛，狗咬你你能反咬狗啊？这软件管理层太差了！！！！
群狗打架，看的真爽
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟，
你不怕哪路被老鼠啃了
請問奔跑吧兄弟我是車神這遊戲怎麼免費購買鑽石跟金幣
我纯妹子流，不带屌丝那个伪爷
刷屏司马，有病啊彩云的
当着小崔的面。玩他姐姐
别费脑子了，卖个肾啥都有了
封 号 中，请 自 觉 关 机。
光速吃翔
进群立马送八大礼包8700164
援军一个是敌方的，一个是已方带的兵
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰 ，
china.coc招活跃8/9/10本。部落战连开秒捐。同等级部落战稳赢
[黑水集中营]  新创建部落！求各位大神来凑凑积分！谢了！，
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币，
大刀。两个辅助。一个红鸟。一个爆法。
10本5农满火墙找部落，要全铜牌的，感受下大神的感觉
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子。
不割jj的报不上林平之的皮鞋剪发班，当不上江湖第一洗剪吹
或者烟雾弹加锤子强奸老家
丁丁丹丹之暗部招收长期玩家
何止啊，简直想杀人
有人扔代金券，有人说是扔钱，就悲剧了！人太多了
艾格仑尔♥欢迎你的加入  加入后长老副首等你拿
捐兵互助，龙流部落，２４在线秒捐，天天部落战
一切不已部落招人的联系都是不怀好意的
老子电话/////13626482695...我爆死你们妈
大常州的妹子，速速报名
让他们自己刷去。别搭理，狗儿叫累了自己就停了，你们越理越起劲
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.缺3个。
开局冲刺3000米，吸金，穿墙
草泥马似的坑害人
火麒麟联盟。25人队，稳定225图，可领23钻，100万金币
懒说她们了，一把年纪了
中国人都是猴子派来的逗比，大日本万碎
对方三个六级防空太靠内
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者。
天王COC倒闭了?   渣九本还说送宝石。
部落收9，10本强者打落战活跃，部落连胜91次，私密我，谢谢。。
开局冲刺3000米，五倍分数
英雄池要深，否则一个补丁就跪了
**来找爷。1381 1381 800 少爷电话。
他母亲的，抽箱子抽死几次…………
铜5到银1一局不输最少要玩40局，你确定是一天而且没输过？吹牛
中国飞虎队 战斗营。欢迎10本以上的精英
怪不得如此弱智！
**，十几万的金币，木材全没了！
一份没充
王者无敌v  部落秒捐，氛围和谐 团结向上
黯灭，秒捐五法，欢迎部落战鬼才
艹，无尽40w就封，干死老马。
韩梅梅招人了，我8块腹肌，实力招人
大元皇朝分营期待你来捐兵
爆头是不是吃屎大？
誰能告訴我河南人怎麼了
你他爸就看不你不爽啊 咋了 你咬我鸡鸡啊
**死了**死了**死了**死了**死了22222
你这脑残秃头废
下赌注了，哪个骂得持久点，我做庄
应该这样念：龙头你们麻麻是婊子，被我插烂了，在为跨下呻吟
张雅琪中国第一名鸡
射精首先要有一根鸡才行
怎样刷钻石间了开六百米，二倍分，无限跳，不封
廣東人是黑人後裔
还要钟点工，怕你家的奶牛插不死
娃儿过来，谡谡给你讲个菜农的故事
日本公狗大b
扫黄打非2014净网行动办公室通知你立即停止发布色情信息
他背着你总想偷腥啊
蘑菇扎兰，我有刀我有药希望你们看得见
留园离宫垃圾部落
哥哥姐姐门   歇歇吧
肉质太老
肏得你直接潮吹
欢迎大家及时在客服微博投诉  谢谢大家支持
系统消息 我今天操蓟马去滚 真TM恶心
狗逼  成管
全国做卖肉生意的最多的地方是湖南和四川
动呲大呲
有人喜欢狗男女这组合不？我做了一套Max放在助战
要不要甘肃的，二十岁的。
设你妹啊，献上你家表妹号码
谁还蓝卡刷图 都炮姐加傻满
吊丝，游戏误终生，好好学习工作才行，上这yy没前途的，听姐的
老司机在网吧当网管
逛街时会偷瞄米女不？
抓金99亿了。 不知道怎办啊
你能把女人带到意境中就会湿，女人前半场慢的很
狂犬病发作
校花在哪，变态不要骗我，不然让你感受红领巾的怒火
这小子心里有鬼不就让我进
曦晨，你这垃圾
我发现这里快要被外国人入侵了
这种跪舔日本狗的理它干吗？
在我破解版面前，通通趴下
狗日狗日、所谓
曙光和爆裂比一毛钱都不值
后台维护N次了   就是不封
我有給你麼。你的繁體字呢
只开穿透也被封号一个小时
东你妈逼啊
崩坏刷神器了，妈的都刷烦了
他是脑袋装的是大便
你操你妈孩子    傻逼说谁呢
想要外挂的加我**。1417030022   有腾讯所有游戏的外挂。
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆。
威 威 SB
白花花的大腿水灵灵的逼，这么好的地方留不住你
拿地域说事的都是**
说我威胁逼迫拿他手办他不给我骂他。还黑我骚扰他
求黄网 我要打炮
**是日本的扣1
猪我差点也日了 那天没硬起来
2000w隐身吸金
你女马水可真多
我隔壁住的疯子竟然是你
拿啤酒瓶子插你妈的屁眼和逼逼，用啤酒瓶底哦
朱文你不该活在世上
。 加**2724297779互动送心哦，不许耍赖，每天回送
狗屎葱
美乳我捉你非礼啊
谁有崩坏兑换码
奶奶的，羽衣都刷出来了
有些人他妈被河南的男人轮过还是咋了，
下面请我**发言。
轮 奸
一个被日本狗曰了的女人
**你张雅琪**你张雅琪**你张雅琪
那啥校园春色伊人情色试过了
媽的  號被封了
算了，你们这群杂种 妈妈真是，，，咳
绝地重生收人啦。秒捐蛮王女皇。
她出車禍死的
艹！老子打了三天了还没过
顶爆菊花
帮你吸出来，还帮你舔干净，吸不出来不要钱
【老汉推车】广收女性玩家，专业推车30年
老逼用鞋跟打肿了再插
干张雅琪！
楼上小鸡鸡 反弹给你
风雨-云霄妹纸多多，招人了
新建活跃部落 威震天下 收人天天一起拼天天部落战
把要用钻石的商品弹掉
志刚帝国志刚帝国
狗日的被封了，操你吗
看电影有时候还有码呢
笨人见多了就没见过这种笨人
北天门，秒捐部落37胜8本起收，来好战份子，今晚开战。。
sb天团收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗
天地同心會，不停歇开战
拿着菜刀砍电线一路火花一路电
明壇打天下招九本十本精英
這是廣告室
全宇宙都是韩国的
來我們這樣的活躍部落吧。我們部落女神在廣發英雄貼。召集你這樣的大神呢
部落温馨小窝，收伸手党，妹子。满级兵收到手软，部落战连开。我叫
せらせをを酢すすヘムてすめすめて湯セリ
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的密我查询是否有奖品！
邀请人越多 钻越多 邀请的v越高 钻更多
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光。。。
上我十几次，老家伙，差点叫她折腾死
上下有80万到100万！让我解脱
新建部落 欢迎新人加入  牛逼张狂无限叼
操他妈了隔壁的？是不是
蓝玉生烟，收高本活跃玩家！天天部落战！
我艹你们所有人的妈
用卫生巾做国旗得国家，大家就多担待点吧！光是笑就够了！哈哈
善解女人衣招七本四农以上活跃战争狂，刷墙党部落战福利战轮开
刷钻石教程网，wapdy.cn
你哥的工资叫他不要领了，小捣蛋你过年你哥没钱给你红包买辣条了
台独狗滚出中国，台湾是中国的！！！！
iOS系統的 美妞 不會的問我 免費教
v图像度地府滚粗抽个空客户个i炒鱿鱼成就感i从u分开还差不顾
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本。，
是啊，痔疮哥哥
血贼加那个晕贼  欺负的我都没还手之力
nn放弃抵抗我把老家放岸边了随便推吧
龙啸苍穹招7.8本同本三星玩家，搜索认证32k暴力集中。
伏地魔的行李箱，
你是sb啊，狗的爷爷还不也是狗？
马上开战，3级部找给力伙伴（大西瓜，76胜）
妈的     酷跑被封了三天
潮流请到超级波比看看，不满意我们欢送你，不来看看也许你会
爷戰无不賸。
这种贱人大家要防着点
明明就是怪蜀黍，还自称哥哥
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，一件代发，加微信avh124。
哪个地方没坏人   整天骂河南人   你傻逼啊   河南人不是中国的   就知道起内讧
大頭妹，你要真是外国种，我都懒得理你，
操湖南人
大刀向鬼子砍去 原来现在中国还有太监狗哦是**狗活着
近期出现封号情况，请大家适当使用
干张雅琪？
浏览器里输：pan.baidu(和谐).com/s/1sjCyagl
这会有专刷金币的酷跑破解
這麼大的鼻孔要是邊哭邊流鼻涕是有多大坨
coc友谊同盟会招七本以上玩家，欢迎常驻
是我兰兰 不是你兰兰 你别乱喊
劉翔不是唱歌的麼⊙▽⊙
玩儿崩坏。上崩坏学园修改吧
大家交换一下毛片地址好不好
欢迎加入   暮光之城  青龙堂
噬残•觉印 欢迎新人加入 天天开战 都是活跃玩家
我们有个精通5国语言的马来西亚人…
何弃疗 白旗红格子点
11本之前会出13级加农炮，12钱库和水罐
9011互刷部落招人 9本6弓5法起。3级部落
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪i
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪g
日本知道干什么都受美国控制  他想拜托和中国和好  但是美国
猪貌似越后旗越牛逼
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪b
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来·
简称非洲鸡
一毛快滚出来。
飘渺之城，。招八本
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3≦)
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪s
新区推荐人549949894送金边血1精灵
南海利剑，招人，来了给职位，欢迎由志之仕的到来，南海利剑，
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本大神带队
撸子大逼
看着也是闹心！阳痿不好治
妈逼，爆不出异性
**日本女人，日本人垃圾
現在沖大師杯給你看看。你怕了嗎
怒火燎原。。
虎鞭是虎交配的工具
新部落  星空 招人，九本六弓，正常发展起收，星空从这里起航。
摘下菊花送给你
200W分稳定，加QQ99 6151 666   十元话费，
招四名。18本或以上外援。葡萄马上开图。私聊
尼玛三点后鱼就变多了
吾乃万佛寺主持
刚刚一个精彩的女巫神流三星视频
海岛奇兵部，，开图还30分钟，，开610有外援徒手拔大本的嘛
幻心！狗日的
美好家园第一分部。求支援
Lee傻吊一個
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！。
欧尼家族好
我封永久
羽你娘黑比啊
凯撒 你麻麻生你的时候是不是把你夹太紧，脑袋夹坏了？
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？.
你.他.妈真没完了是不是日本憋三 .
草泥马，撒比日本人
大地方都是荒廢的廢物的地方 我們小 但精 懂沒陸狗
天空飘下五个字欠钱快点还
南京疯子部落 里面煞笔居多 欢迎煞笔加入 。
中国核打击，五十缺四
独立队收人 不限级别 秒娟 部落冲战 不停
华人与狗不得入内
要全名枪战辅助的加我**1849515172二十元
我草你妈
这煞笔一直发日本狗语骂人不禁言？
好消息！应广大队员提议！海岛合众国分队正式挂牌成立了！现招收
china华夏之光部落战连开，求长驻高手
老子最牛笔，你就给我跪舔
**中国的！日本算个鸟
刚掉了个废卡游尔
自重你 妈 逼
送只二级狗，要的速度私信我
卖号的密我安卓号
四级部落 各种秒捐161胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，。
我的大屌早已饥渴难耐。
首充号便宜 后续充值还有折扣 还各种礼包
哪个公司不再炒冷饭，所以就一起炒冷饭？这逻辑你确定？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，没，m
操你妈谁先骂谁喃
二本迫击炮10级问你怕不怕
说太多狠话被拉黑了，操，尼玛日本当年弄我们还没跟你算呢
插，好幸福，我好抢手
黑帮战斧，火热收人中。。有妹子哦！
拳打鬼子，腳踢棒子
堂堂一个后期十本居然沦落到这种地步
封號的話，直接刪掉
瑾梦如凉，渣九坐镇，渣十难平
我打你亲妈的草稿 你他妈逗逼请来的猴子？ 陇西猪
醉仙人生  收新手喔 老手也好
天添style招好战分子，部落战不间断！没有败的
200级防空火箭成功改造成爱国者导弹
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队
部落站最后时刻登录不了 打输了 我真想扯了这破网线
台湾狗快来认祖宗
傻叼，大头妹。AV中的痴妹
八点开盟战，有来的进，收些八九十本盟战高手
死南通，你这结婚老男人，居然骗我是妹子
发炎发炎
再刷屏全球封杀你们这群煞笔………………
华夏辉煌，so7本以上有龙门架。
打败天下无敌手。
求加人，部落名:节操碎了一地
明明是冰激凌，我书读的少你不要骗我
你他妈日本人爬开些
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入。
c车1级，跑500万被封一天
玉儿部落名就就叫玉儿部落之风云再起
魔磷90爆弹90聚能炮90艹还以为有100
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来.
逗比你娘在叫好爽
娘西皮，意大利不给力
要求两战全出
破鞋滚粗
台独日杂滚出中国台湾！！！
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。要
飞奔的蜗牛招30级以上的一起奋斗，指挥官路飞
他们都是笨蛋，抢个资源还要用重兵，我们都是屌丝就够了，所以你要的时候没有，今后你在线我就准备着给你
昨晚和春哥过节，床单没法要克
北京之耀    找大手，
我能日日本人全家女性么？
亲咪舔呀招人
草你妈中国
3D卡牌新仙剑御剑飞行福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中！
哥用的梨子 艹
足控萝莉控是变态
滚蛋，瘪犊子玩意儿
都是土豪，我是屌丝，天天以卖精为生！！
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本..
第二，你全家今夜死光，买棺材去吧
➕邀请码546296773，送血精灵法师
七姐不接客不去女人衣
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。
亚斯兰之巅招7本以上玩家，不求强劲只求活跃，妹子陪聊
白癡欣  大屁股  大胸罩 大
通關危險啊，難怪被封了，你lv?
要是你发现被自己失散多年的亲爹干了你也不会收钱的
快播一不存在，毛已离我们远去，你为什么还要追毛？
50元出售12W战力大大姐号，
中国鸡巴太臭
哈哈哈，郁离子你这是趁火打劫
---俊龙手机连锁---招人。满十人开战。
相濡以沫，因为你装逼，**被duang死了
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度差两人开战
看多了撸多了出现幻觉了以为自己是西门庆
充值打折
杰大王招收八本以上常驻玩家。
妈的 置换了86次才出了一张 娘子  …直接无语
哥爱国，哥自豪
新部落十多人，专招八本以下玩家。人数够了马上开战
对经常被老婆干到失眠，男淫得尊严吖
MCL拆迁大队 诚邀七本以上拆迁高手
咩野部落啵？养猪噶？
我鈤尼玛，你们这是在发啥子批疯？半夜三更的，鬼哭狼嚎的。。
掏厕所要讨生活。
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹。，！
草你酿凯撒一艘一大堆
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘…
求NA LOL稳定开黑人员一名，要求女性，貌美，胸大，反应快
懵妹子部落。黎明之翼图图要来的赶
下午部落战，招9本三星，10本保二争三玩家！武择天下二季！
（环球文东会）招收稳定8本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐
刷泥马b
把你电话地址给我我冲1000块钱的
无极道场招收稳定的逗比玩家
《我叫MT》叉叉交流群:385104324 叉叉唯一指定Q
教人hack 金钱 圣水 和 黑水 加我微信CjshakJc
距老母都不要距了，你叫刷刷怎么办啊
公告那有个XX官方网冲钱网站的
幸福Love收人。我14级菜鸟都来素质第一，这里就是你的家
我试了9次 8次被封
我的千倍攻千倍防。。。崩坏2辅助，修改的。。。。
俾d女叫你唔俾我叫你
大群骗招揽的**出现了
患处八门神器
家园防线招八本中期以上活跃玩家，117胜连开部落，
神来之笔。招募长期队友要求500杯17本主野人。有意识玩家
狗屎之门再现江湖
哥斯达黎加碉堡了
举报一周后百分八十的封号。一般世界我遇到过千万的我都举报
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
（共产主义试点部落 还有10分钟开部落战） 欢迎各大神加入
干掉阿根廷！！！罗教主万岁！
你妈就是黑屁眼，你的嘴遗传了你妈逼，够黑，够贱
白衣加刀 慢慢砍吧。。
欧尼狗滚出频道
卖老婆，你舍弃我，约坤少
凯撒没鸡吧
腾讯傻逼 小号不封 专门封大的 我的好车呀 麻痹的
夜店死货多
如何让红色政权屺立不到 招16以上玩家 妹子多多 欢迎
**或八门修改崩坏，255倍攻击，255倍防御，4倍物品升级
鹿晗是个傻子子子子子
你的发出来我们输入给你钻石
你以为你是关羽气红了脸我就怕了么我是刘备我叫造纸农打死你
可怜日本盯着一个来了大姨妈的卫生巾做国旗
一嘴的白带味
野德，傻冒，Mt，血精灵，神棍德就是乌鸦
小鸡巴玩意儿，泥巴种
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁
日皇军队部落招人。。8本以上
想艹苍井空的扣1 艹吉哲明步扣2  艹龙头她妈扣3好
边上刷了个韩国棒子看我不打死他
失落起源之城.在发展之际招人，mm优先有特权
骂中国的都是人畜杂交
话说黑油防不胜防，8本无防御送本给9本，还被闪电劈油
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ghhh
4千万战！满橙卡！vip5   燕丹这些都有
一晚草个娘们不异常敢一晚草个娘们不异常一晚草个娘们不异常敢
马勒戈壁的，大头少特么在这丢人现眼了，撸完就滚吧
草泥马的，小逼崽子，我特么没惹你们你们骂我
這沒有 寶石修改器嗎？
给我跪下舔鸡吧
跑你妈逼会异常！
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦)/毛主席万岁
戰鬥力低的不要秒殺。闖關封我了。
豪乳骂你的，充气娃娃。
真受不了，这种sb。妈的，花个几千就来找优越感
你**。最强王者在此，你还敢装B？
你昨天被艹艹艹的爽吗
看不懂？傻了吧唧的
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 无论男女老少 皆收 五本以上欢迎
我清真尼玛黑木耳油炸尼玛大紫葡萄，干煸尼玛大菊花日本
台港雙峰會ll 真正秒捐部落。有100级的帮助
劳资软的时候八厘米
羽落帝国收人了。。。。。。
骂汉族的人。又用汉族。真无语
日本帝国万岁！本哉！本哉！
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
血精灵反而更难了。。
2000毛泽东 必出大大姐
你里种人就系人渣来个，真系香港人面子脾你丢塞左
钓鱼发烧友盟能登上不？
共产党万岁，河南人孬种！
噩梦有时候白搭的，上队物理也撑个3.4波
爆句诽谤全是**
首杀，你亲妈到底有几个，
秒捐秒捐！任何兵都秒捐！好心姐姐快带我回部落！
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要QQ271551972
吃文拉法辛后好像胃口变小了
_(:з)∠)_还想哭，111级201领导带不起两张橙卡
海外游侠58连胜 从没输过
果果逆袭蘑菇拉............
踩你麻痹啊踩你麻痹啊踩你麻痹啊
+Q 教5毛买Q币1519930678
卧槽    s车   刷个1000w还要被封
害我打了四五个玩家，石材爆仓了，木材又不够，一会给人爆
妈的，，装备暴率真低
收一臭不要脸的女人
特遣队跃之信仰诚邀你加入，收18本以上操纵帝
北大的黑鬼
张笑狗草泥马戈壁草泥马
富海泓麟 碾压1110  晚八点开图 求常驻人员求外援大神
现在知道真相的我眼泪掉下来~
尼玛逼马化腾又封劳资号我代表全玩家问候你全家女性。
有人收么，本湿属于好战分子
九本满防满科技，蛮王10级，女王17，卖号了
不限时不限量秒送兵（挖鼻孔）
整天骂香港台湾，香港，新疆干嘛
海盗扔个爆弹   正好打死
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，这里有你想要的，
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。
欧尼家族的都是大**
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日昍
有两个为了追我导致打架被学校开除
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ，a
单单死妈太轻了
女人遇到男人只能粉变黑
把潘狗給打包老子要了
60万分，刚刚安好无恙
以战止战 首领景天 欢迎加入
傻逼们    尽情喷粪
机甲娘地狱开秒杀妥妥的
走淘宝，加扣1414911771，稳定爆分
田地里有青蛙交配  还是免费  大家快去看
搜索部落 穿越大气层  欢迎八本以上入驻
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，进者送AV网址、
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，进者送AV网址。
河南人奸了你们全家女性，生下了你们一群杂种。。尽管咬爹爹们吧
友汇翔龙。3级部落招各路英才
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭……
iOS手游充值 260=6500钻 520=14000
各有各爱好， 招女朋友，包吃包住，包艹。
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶、、、
叫混沌的都全家死光
三级片部落招大奶子大鸡吧
要学布鲁爆分的加1207238708
你碰下抢劫雅典娜试试
你说他麻麻得被人整成啥样，他才能气成这样阿
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密
隐刺狂堆速度，沉默然后虐杀
你是狗的崽子
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰、活躍、有意識請進
部落收人，六本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼。
我有大鸡吧你们要尝尝嘛？
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来 100兆
云月狗不知天高地厚
一肉  2法师  1复活1加血
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？？？
搜美国灵异事件
求高手教刷钥匙
馒头蝴蝶逼，火爆收人中！！
世界之巅-china招收部落战好手！一星期开2次！欢迎
中华之盾诚邀京津冀寂寞男女，不管几本，打造聊天约会平台
。。。。。。爷爷在此  不认爷  认他妈畜生去当爹，，，，，
下面有请快播总裁发表演讲稿!
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。..
畑俊六是畜生
《霸服之路》 招收九本中后期，喜欢打部落战的来。。
震迷妈妈的阴 唇
战队…九月战火。 期待新手加入，10本以下
木马木马木马喵喵喵
我们部落很给力，一周两战
家园。107胜，三级部落。招八九本。蓝色背景火焰标志
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，来的私聊。，
全天候捐收 聊天 气氛活跃
怨念极深
chinese team  春节过后，十人小组前五十一定有我们
前几天去游泳，一女的裤衩透明的能看到毛
约的妹纸，车震啊，制服啊，口口啊，野外啊，多爽
我卡机，母体兄不动了
红红的小脸儿温暖我对我心窝点亮我生命的火 火火火火huo
刚才发生了什么，谁要强奸我家鸡！？
有人來部落不  噙噙獸獸 部落收人
替我问候你老娘
爷、万人跪拜强势收人
长时间在线无限送体能，『3098477776』
胸中长怀男儿志，奸淫烧杀灭东京。
尼们玛玛都是贱货 瓣着逼求我说 快插快插死我这母狗！
他说管理员的毛读里出来
22关加Q308884418免费轻松过！语聊！
牛牛你个大**
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011，
你是趙信嗎要洗菊花
我让一群弓箭干了你  直言不讳。。。
真鸡吧啰嗦
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍
招收八本玩家来部落happy，天天秒捐龙猪
胯下之臣正在安静给我舔。日本狗美国狗嘴上功夫一绝。喜欢
疯子聚会堂，招收500杯以上主攻玩家，现开690图，欢迎加入
操你妈的要操逼就自己走下来
爹妈死光当魔鬼？
新出的花老衲看她骨骼惊奇，就把她收了
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^)
别烦了我操
把这头日本猪扔屠宰场去
治阳痿
我们只开15人部战
大家不要上当，这些搞分裂的sb
91④服求大粗腿
我爸爸是个贪官。不给钱我花举报他
日本也是你野爹之一？
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我！
你们真逗 操 你 妹
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本或以上玩家 首领叫云海
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我，
竟然打女人，周平你竟然是这样的人！！！
哥18厘米可以安慰你。
怎样刷钻石[钻石]求教
浩辉集团 招收6本以上活跃兄弟 有高级兵供应 死
羽落，狗逼，日本人的**
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，不限等级
目前暂定部落战一周两次
郝拉之神又名青椒之神…由小青椒二星升级而成
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我？
部落收人常在线活跃份子七本四弓起打造秒捐部落
前面说口活好的赞一个
求上小姨子
大本赤裸常年在外
洋洋主力团招募各路英豪，第一个4级部落欢迎大家
都是点小德山丘破玩意
安卓的是你们的继父，你们亲爹死了，
日本猪你全家女性被老子操死
狗。大杀四方的狗。
屠夫来暗灭战神
张雅琪是黑木耳被人干过100次
河南人偷井盖，草母狗，爬楼，偷内衣，看幼女洗澡，无恶不作
小鸡鸡小鸡鸡叙叙旧
幸福Love收人 ，素质第一 幸福Love收人 素质第一
霸道家族收人霸道家族收人霸道家族收人霸道家族收人霸道家族收人
你女儿给我跪着唱征服
**黄牛炒天价
女厕杰德已经刷了60碎片2个成品
哎呀  不小心把诗乃推到在床上了→_→
有本事当初灭中国啊，只会在女人肚子上动的低智商野猩猩
紫云烂掉
MLGB的动不动僵死跑路
你们日本狗不配冒充中国人
1块1w宝石 2块 2w宝石 不是黑卡 请联系：xxxx
我想买几个核弹头什么价格
我真的很帅，来澄海贝塔，我弄死你
上回聚会有个女同学坐我车上装醉，不走了。
卧槽，首杀全家都出动了？
今年骗子明显增多
我是官方管理员，大家提防问你要账号密码之内的要求！一般都会说
叼柒死你地班死仔！！！┗(＾0＾)┓
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，。 。
豆豆的笔笔好性感    红红的嫩嫩的
他说战队还少4头500杯的啊。你说猪还羊都是一头一头的
让富婆爱上你，你就有饭吃
个人感觉刚被怎是一个渣字能诠释的
左抠抠i。
啥？你野爹是我?我不承认你这孽种
异形连爆2
。。都洗过。偷窥你害怕？
吕蒙在此，关羽受死，拿命来
草 婊子脱衣勾引我
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。jsjj
18钻，毁灭之殇
如果给我一个小新的，我两万符也买，为什么非要冲值？
锤你个脑袋瓜儿……
が山な鞘腹巻きさ湯ヘア破産ふ肥満に湯腐敗，范日颖
到时候直接把你的号永久封了
求去吧皮卡丘**刷金钱外挂
屎你妈逼
想插逼想死了谁给个网址让我大✈️
打劫银行
为了个女人寻死逆活的。疯了
骂人的都是外国的敌对势力
独特鬼斧神工不舒服工本费个别人身体第三个人的爱
一只蚂蚁指着大象说我弄死你
核爆靖国神社    火热収人啊， 有兴趣的
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？！？
他的目的就是调戏你们这帮单身屌丝狗
河南人臭傻逼
背入式？爆菊？痛？
公共场合出来犯贱，尼玛和你缠绵的时候没教你素质？
之前有个充6块送独角兽，300块送大黄蜂的活动
舔爸爸两颗大鸟蛋
张雅琪在精神病院等你
猪猪你不是婊子我证明。 猪猪跟我来一夜嘻嘻嘻
舔阴唇
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠-
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠1
谁买穿越永久大炮？
杜蕾斯烤焦了
卖蓝色旅馆的老婆了，13699702244*。包您满意！
湖南人是白痴吧，没有湖南人你还在跟日本人舔鞋
搜索Zs丶欲火焚身* 加入我们吧～有的是AV视频非诚勿加
因为黄瓜杀人不占指纹！
脑子里有屎吧龙头
龙头。别吵了
谁给个崩坏基请码。。？
妈的s车刚跑510万就给我封号一星期
河南是北方的.说是南方的真是傻逼
我血精灵自己刷了一个号
芯儿！你就当我妈！天天给我吃奶
特宪队收人，送官，队名:海贼团.坑爹。
后缀王者风范
母你老西
佣兵天下收七本以上活跃玩家。首领是本.拉登
艹你全家死光光
小日本死了妈，卖了器官换流量，上网大声不容易，大家多担待
点艹 腾讯  xx 没腾讯的协助了 ？
给群山包围的村子
二逼青年道长
男人说话，女人别插嘴
China狼行拂晓，俢整部落收部落战精英，来的送保健了，
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者，要一起升到10级部落
老子真后悔当年没把你射墙上
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家。
跑个日本人用日语对你笑着喊 你这个支那猪 中国是日本的
甬城E.P.I火爆招人！！
假装日本的狗**→_→
免费领钻石**2642465989没有领的朋友们抓紧领！！！
上海！！！！爆你菊花欢迎九本后期和十本加热器，部落战连开！
打广告的   都是流水部落大家别信。
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家
买了700多个红包，艹，坑死
誰說要沐絲抗
要不要哥掏出来射你一脸
河 。南狗，滚出coc
部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。部落站停不下来！欢迎加入
买她初夜，五毛
开着外挂摇摇钱树每次20E以上
道术之无敌广告术
博爱街61号，收五本以上，打部落战者
您好，我们是四级连开连胜部落，全员同本三星好手，欢迎能同本三星的各路好手加盟，冲刺五级部落中
李铁柱 李小花是我的 你不准抢
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！！！！！！
卖性虐道具
收人部落战86连胜义海豪情
您们吃屎的阿
去你妈逼河南孬种！有种接着举报叉叉
唯我独醒部落战胜率90
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。jsks
刚免费抽个房产证
风之魂还一个名额招收40以上活跃的战友，来的速度
部落不留外人，拿完兵自己滚
部落名：兄弟盟v5.首领：风之堡。招贤纳士。每周两次部落战
操你妹 结算不斗
加我qq教下我。100qb感谢费
天天酷跑砖457555555555
记得记得嫁鸡随鸡四十几江苏山大很傻很傻手机手机手机额经济手机
西门吃屎，一秒五口
抵制台湾就算了，还抵制港澳？
天天酷跑送心群84808781℡♡～～
[转哭],点击[ http://pinyin.cn/e3830 ]查看表情
。。。。。。。。。。免费群p。。。。。。。。。。。。。
啧啧，装比有诀窍
想要省钱慢慢刷，有钱直接一天15管
一瓜捅死你
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党
别说四张月卡就是十张你也换不了吸血鬼
他的贱圣刀刀miss
白银骑士团～首领zy收抓金2亿 +部落战开放以来未尝败记～
姨妈火砖加上爽爽大奶子。猛吸，一波按到
跟在后面飘的 肾虚 自撸十发~
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，有木有来的小伙伴
400米38倍，开穿透、开无限跳，开吸金包可以封号，狗日的
傻帽黄片不好用么元素傻帽
顺风尿湿鞋，
信誉认准财，，，，
我是安徽人。来打老子啊。河南狗！
釣魚大賽，沖等時刻
¥拒绝黄赌毒¥ 长期招收积极活跃分子，两年部落稳定不衰。
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，，
这种动作电影请给我也来一份
有人需要高雄極品外約服務嗎☺
玩得好。可以玩女坐等玩女
你们的节操早已碎了一地
五块钱教你三模式不异常、QQ:2806798916
陈冠希喝尼玛比月经长大的吧
《华人搬家》 热烈庆祝华人搬家部落战60胜。诚邀九本十本活跃
楓༒神鵰࿐
卖号，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元要的M我
新区～～魔能一出。。。就差乌鸦
海岛奇兵新建不久的战队收入，有意的联系我
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入，，，
爆你你全家女性的菊花
布袋家族 每天780情报图 23钻 一个空位 要17本以上主攻 专业指挥
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒捐，兄弟别看了进来
妹妹我招待，姐姐秃子招待，男人小雅招待
学姐是萝莉控 kiyana是痴女
672007186这个qq，说帮解封，唰钻的，还有收徒的
艾萨拉  绝刹帝国收女人
你下成疼讯姥爷的崩坏了
534924559血精灵邀请码
仙女龙和幻刺都有，仙女龙不给力啊！
射他老婆一脸
足控蘿莉控揮揮手
说会封号的实际上都是部落战对上中国玩家输成
七本三星龙，承诺打九本一星，速求部落，快来密我
掏出你的大炮
浩气萌收十本9011互刷  马上开战 谢谢。。。
张雅琪卧槽**
刷屏先死个妈助助兴
iOS系統的美妞  想學找我
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本攻击流
看到男人，丽春默默地转过身，丢下了一块肥皂
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪啪
三体之黑暗森林     收人
一个宿舍坑了一座楼
口爆你母亲
横版射击
8本5農，部落戰能手，要求副首，誰收？o
汪日汪日，呀咩喋
傻狗张晓轩，你是稀有狗啊。不愧是吃屎长大的
我们就算吃屎也是吃干净的你们就吃狗屎
你唧唧歪歪的 咋那么像个女的  没完没了  夹住你的阴唇
日本人是中国人的分支，韩国人是中国人的奴隶
烂套套你个yy
狗一边自舔去，回家给你骨头吃
你跑4600w那么远。老子孙投诉你
艹  部落战只打了一颗星星
這垃圾像智將
浅笑婊子也来了
一堆畜生发邀请码1
秦皇岛养猪场
小桃花把你干成小菊花
百歧视万了，
在一个漆黑的夜里，一个人赶夜路，途经一片坟地。
欧尼 杂 种些 看见** 为什么不下跪？
日本野史里说，日本人是乱伦延续下来的
今年10岁5年级    还是一个小处男
都他  妈神经病。。 草死你们
精尽报国
帝都高校女公关部收人
吃鸡肉老黄口候炒肉老宋空破头老婆尽力
狗日的畜生
忘恩负义，以恶报恩
咱集体去日本红灯区抗日去
小学生把群主号盗了，然后把群解散了
秒杀挂机百分百封，别误人子弟
所以你们被智碾了
你们都是哑巴！不说话的哑巴
杀戮盛宴部落招人，欢迎LV70+抓金1E+的朋友加入
super生殖器—晨曦堂收人
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦
真有本事，明天利用我的号码，查下我的身份信息i
慧慧，你养我吧，我好养，饭量不大，一餐一碗饭
二手生命拦截器谁要
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。
哭爸喔哭爸喔哭爸喔 哭爸喔哭爸喔哭爸喔 哭爸喔哭爸喔哭爸喔
奶炮灵魂石天赋之证要多
和蝴蝶结大家大家大家记得可是看到开始可贷款
吃精液吃多了   胃里怀的他
河南暴徒驾车冲撞新疆叶城县公安局大楼 13人被击毙
649337494天天送体，天天刷百万
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵
痔疮破了伐？？？
部落：不朽圣堂。诚邀coc跟life中都是装逼贩子的。逼格低的奏凯
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本周情报50以
欢迎8本玩家，一起发展，部落一周2次，名字：战国神话。来吧
我这得需要天天在线打团的，团长周周清理不打团战的人
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，部落目前基本是七八十级以上
要存满5个大小姐的紫卡90的，换一个大大姐
我打爆日本人它姥姥
90胜部落。百二秦关终属楚，欢迎八本后期以上的战斗型玩家。战
钓鱼狂送体力有送必回加cjbhq
没上2千万真是白玩了。
拿的长焦头 偷拍
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒。
一星期在线多少天？！部落要求活跃的！隔2天打部落战，拉进去，不请假的，累计2次就飞了
嘉米麻将免费送话费，百度一下，加**2868509042
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入
果然崩坏还是报错了
打我大本营幸福一辈子   抢我钱   一辈子光棍！！！！
最烦你们这些网民装B仇日。
求萌妹子调戏   水头石材城分部
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突nb，
好吧、我也发个广告：巅峰之王者归来（招九本活跃玩家）
见过很多台湾人。第一次遇见这种台湾的日本狗
破解版，是Bug那些一旦发现都是封号的
鹅城。全员百级。对战连开。活跃请入
多姿小男人Tel      新开部落欢迎加入
已经被噁心一阵子了
海豹突击队4级部落，招各7,8本精英期待大家加入会长辣子游戏
我500g属于正常男人，你2000g属于秒射男人
危险领域：招收九本中期以上玩家，认准首领：大大姐部落
吴亦凡吴亦凡
你麻麻的比又痒啦！
石家庄红星街
霸道家族收人中欢迎'''''''发绿**的部落（霸道家族）
新建部落 宿命涅槃 招收常在线稳定参战玩家
酷跑封365，打怪兽封30，钓鱼封了，悲吹啊
番禺死垃圾！废材
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502
草泥马大宝
不坠星辰欢迎高本玩家赞助
问君能有几多愁，好想美女身上抹猪油。
郁郁的玫瑰你个猪
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL，**群458620265。200杯。目前13**
天天都是你们这群打广告的
防都没满敢叫嚣？
求骚女扣扣号码
碧蓝怒火真垃圾
躲 不打部落战的小部落 升王，否则没王很痛苦
（霸道家族）收人，马上部落战！部落战节假日不休，
我是你爸比被系统禁言10分钟
跑2局战车模式也封号.我叉
日本天天自然灾害。天天天谴。
大曰本专杀支那猪
鸟叔你换个发育的鸟来啊
无敌是孤独，你爸醉酒敌敌畏，**引颈浓砒霜
说的就是中国人帮日本人说话的。怎么着
北京之耀，长期招收9本以上玩家，欢迎过来看看～～北京之耀
货不对板
地狱狐狸还有最后半条血
凌晨四点的东宝路，收8本以下活跃的玩家
以傻为荣，你父母的脸都被你丢尽了
送一千仙玉啊，可以点修了。。
许仙敢操蛇，关公敢日貂蝉。
10本难找水
从日本来的畜生
我们大日本帝国是那种没文化的吗？真的是
贱射银行
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心
不说系统毛用
援军引到和防御成直线
凉薄你家人出车祸了
简直垃圾，十足的垃圾
再看见小红花发广告。**大家集体去小红花部落刷屏。
渣九同学不嫌弃就来泪饮千觞吧，部落不强，但很团结
迪奥斯招人，现已65胜，每周三次部落战，请好战人士加入～
招人，八九本的来，深圳 且行且珍惜
我叫你的底细拆穿
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临
三级部落家园 招有鬼墙，防空六级或七级的八九本。，
刷频一朝爽！全家火葬场！！ 刷频一朝爽！全家火葬场！！
为什么我的减速负一了，游戏玩完了又说计分异常
想挑起事端 这货不用理
小號7本末 只差刷牆 電塔2升3 防空火箭4升5。就滿防了
孙子，儿子快点下跪
羽化神朝巅峰，一家人
权志龙是猥琐男大傻逼，绝世丑男，怂包，垃圾，
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊。
部落收人 一起发展  扫黄城管总队
新部落，无论低本高本都欢迎，共同发展，部落名薄云道馆期待你的加入
发骚去找只公狗解决，别在这刷屏
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来::
一锤砸屎h8
果盘里傻屌真多
卖国贼。草泥马
狂精 狂精乱乳四射  欢迎你的加入
楚楚我草过 木耳烂了还口腔溃疡
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻！群431586380
搜索店铺~ios苹果宝石库  14000只要535  秒冲噢
屌丝屄丝欢迎加入，女王无限秒捐
美国绿卡送你你们谁不要？谁想要**！别在这虚伪
男人的第三条腿
牙没爹
12胖8炸弓黄对半
草泥马的四壁
现实生活中他吗天天被操拍新片，都不知道哪个是他爸才精神错乱了
流水年华 你母亲不在家吧，在我的裆下大出血了
100万金币20块钱，要的联系扣扣1280216274
有吊，还满大街的河南妓女
泡妹已弃
成殇，我，日，你，母亲的阴道阴唇
脑子里面被射精了泪无痕货
不要说是我告诉你的，唉，又祸害了一个祖国的花朵！
直接秒杀无异长
我要是暴力…把你压在我身下插进去，后面，侧面…还有好多你不怕吗？
我拿着康师傅矿泉水瓶对着你婊。子妈花逼进行猛烈**
我让你在我嘴里插动
这么多傻逼出现，，一大波傻逼即将
这里不欢迎广告（血精灵之类的），还有就是卖号的（装b？）
崩坏学园对boss无效外挂
飞机大战官方人员，看到了请封tanyu的这个微信号
钓鱼加好友互送体力咯咯  gg920819pp
黄晓明女朋友是个婊子
爆个菊花
天海翼无码要不要？
中国是礼仪之邦还爱国连都被你们丢尽了
民主自由不可挡 杨帆远洋扫广场
两傻逼叫春啊
诚邀八本伸手党打部落战，部落内高级兵都发不出去
100元=0寶石，200元=0寶石，啥寶石，擦寶石，是不
102364今晚九点半打飞机 免费发放杜蕾斯 双蝶
那催情的音乐，听起来多么愚昧
sb秃驴就知道开新服。破逼游戏天天维护。
解封，刷钻，刷金币，不封号软件加我
日本就是篮子。日本就靠av发展国家都是尼玛买b的草泥马的你个jb
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻，开战百战百胜
海鲜腐烂的味道！绿汁！
危险地域 欢迎八本七本加入
有人看我们欧尼刚创人多不爽 开无数小号骂
美国小渣渣，抗美援朝怎么败的？**
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中.宽甸部落
风满楼收人不限本级！十本坐镇。连开部落战 37人的那个两级部落
你這種人就該拉去人道毀滅，罵別人SB，卻不知道自己有多傻。
异性昨天爆二部合出一部，爽爽的
杠杠的你这条没用的狗
男的和女朋友说寂寞 空虚 冷，女朋友回到穿上 衣服 滚。
部落靜！要我命！！
分裂箭痛死你
东北狗安徽顶起
你可以进快播在网址栏输入这个就直接看了
当年老子和别人玩YY五项用过的句子，现在你来当宝？
蹂躏岛国的男人，还不如蹂躏自己国家的
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
小明。你个孬货。别给我私信了
又见到**出来骗招揽满足优越感了
想看妹妹扣B加微信. xianabbb位子不多咯
真是天意，让我们讨伐小日本
可以视频帮回下帖子吧我要变彩色的字
Yolanda熬笔  人渣
你这个傻逼弱智脑残。被部落当狗买了还帮忙数钱的耗子
你全家明天死在日本人抢下
，茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊
大头妹，给你买个名牌成人尿不湿？护肛裂吧
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾！
有本事就杀过来，装你妈个臭逼呢！
假母狗
穿2加2倍加吸金币无异常
**血是绿色的，真恶心，难怪生你这种垃圾
大小号全封过七天
淫淫是变态男
帝都高校女公关部招七本后期以上话唠
自淫自乐
叫 拎刀不砍嗷嗷喊
阿花半死不活 i 世界杯赛牛奶
吐楼下一脸
你门可有天天酷跑外挂
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊
为了这事差点习爷和安培狗打起来   就因为偷井盖
欧尼Sb还真多，自言自语个毛
年时间想好饭好的空间亟待解决
要不是淘宝喊价越来越高。。
v 机构改革规划 iv 家姑姑广告费
需要代跑188的加962226414，信誉，可以先跑后付款
草泥马，傻逼
用着还骂着，你有脑？我看你有一脑袋翔。不想爆粗了自己悄悄滚
我发誓我不会带坏你妹。不会玩坏你妹。不会破你妹处
刚才那谁喊日本万岁的出来啊
草泥马，我操你妈！
巴西还想赢，做梦吧你
你们这群逗逼，我要封你们号
挂机打开挂机，进入对战，买一个祝福药，然后按游戏倒退返回键
战队名称，夜店丶荭ん馆
你们手头最好的武器是啥
酷跑稳定破解请加**824098867
日本人。唧唧短小。可惜那些日本女人了。一辈子没体验过
那我喝酒后素颜向你去借钱…………还骂人……你就不会缠着我
七杀殿收人啦，7本起收。
屠龙组。收人有妹纸。只求开心。常驻。七本3农以上来>3<
和平年代最大的爱国就是抵制它国产品
操成粉木耳了？
威威你这贱种中国支那狗
你就是河南人，别在这儿装逼，今儿就你偷的
你们这种而定倒非法师弟等你就停，李狗蛋
旁观你妈逼
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，
亲日的狗必们
和谐小部落：暴走王尼玛 欢迎手法好的战士 七本起
跟新后变相减资源
新建的部落，《提莫队长正在待命》欢迎你们加入
钓鱼岛是中国的苍井空是世界的
扯J吧犊子、没事刷毛屏幕啊！
部落战不断，覃林夕收人拉
水果盘，出来嘚瑟一下
打狗专会
在線還被攻擊 幹 ...
蓝玫瑰帝国 美女首领秒捐部落，收活跃分子，7本以下。
羽落帝国招屠手 一起屠杀屠杀中国人
我辛苦码字容易不，该爆菊的刷屏党
六位定黄丸！
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。”。。。”
口头无诚意
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入。
妈逼480钻石给5个史莱姆
招收外援打手，40级以上主攻玩家，荒岛惊魂，群号码：239486801
我也不怪你 中國人不意外
红色预警因为亚洲板块运动日本将于七月六日晚22：22沉没
老雪花收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快
龙头鸡生狗养 。
12本主攻党，可以放两多管两单管，专业扫雷一个月
对啊河南人还偷你妈，你这句话说得好
我是骂错人请人原谅，一帮唯恐天下不乱之份子。唉。。。德行问题
草泥马嘿你屋死人嗲…？
安卓v11组团一起玩 免费发月卡 而且福利多多 求v8以上陪同
蜗牛骑士团招人啦，主发展，七本以上
欢迎加入，战队名真心朋友，每天晚上9点半开图，开880的，群121642757
加入 占领东京   娟兵2000上积极活跃 送500宝石
0 欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一
日出东方、休屄养伤
棒打鸢鴉
英勇骑士团 招人 活跃玩家 20钻加Q群252594832
部落黑组,1100杯限制,个时段捐兵达人,发兵必秒捐,死鱼别来
射阳爆破专家   招主公玩家 射阳爆破专家   招主公玩家
。 。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，欢迎加入
来冰凝城夏吧，欢迎
来草我啊  操我啊  操场哦草
倭寇你美国**叫你回家吃屎了快点回家
上海男人天天日张大炮他妈了个逼，你们不管啊
打砸抢三部，让我们一起打砸抢
; 新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，部落名:超凡机械态
绝情你吃屎吧 你全家都吃屎
9011互刷。 自强不息 厚德载物 。招十本活跃
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！！
只开穿透，别太贪心不会封
专收二手小少妇大闺女 寡妇也行
饭否发广告广告过后
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进 现在开战
马云我迟你姨妈⊙▽⊙
你一分钟不说你被狗轮奸一次
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。。。
习总视察民情来了
庆祝中华一家亲部落战从未败绩
天天飞车外挂用隐身
我们这种吃不起茶叶蛋的国家就别去人家四本部落凑热闹了
我是雷锋他大舅哥
非正常人类研究基。。。。。。
信不信脱裤子操你死
那是因为你娘在武汉是卖逼的
一群傻逼孩子 刷你妈b屏幕啊
他妈妈生他的时候缺钙
你妖，只好大爺我來降你了!
这个逼崽子，打日文，干
因为它妈是母猪 太会生了
刷屏 刷吧 狗杂种
鸡吧来了。bb闪开。不然大肚子别找我
法海出来收了这孽障
7岁破个蛋，你菊花被爆了？
鉴定完毕  新来的脑残
台湾全是汉人。 独立个p
因为在给你做个金肛啊
老子都是职业刷屏，不服打我，我就是没得素质，比你们这些有素质的真实
美国梦也是轮不到下等日本人民
那个叫**妈滴B的骂龙龙的给老子滚出来！有本事私聊老子！
一起**，举报他们群，然后刷屏骂他们
是吗 就算是女的也是供别人玩儿的臭的 有什么可说的？
你去死吧  你个煞笔
我还光明正大操了你奶奶呢
跪的惨，有时候都无法面对
我次凹你们妈妈。。。
尼玛死了当了你奶奶
信不信我也来中国飞虎队喷
长那比样儿，一脸烟熏妆，再加上p一下子，你就是猪
碰我爹撇
疯狗。快滚。疯狗快滚啊疯狗。快滚。疯狗快滚啊
他妹。抽个妖精
有特战队叫，城管，管主叫终极
收活跃帅哥美女男女老幼大哥大姐小弟小妹…请认准…圣洁之心
所有杂种中国人都去死吧哈哈
死騎目前即使在1區仍然是推圖遠征第一T
你爹！有钱!叫声爹给500
3万钻石，30元，275万分，10元
把你妈钉在墙上 用坦克大炮筒子草你妈 插里 拔出来 再插 给你妈草出血水 就射你妈逼 把你爸用铁棍 从屁眼穿到嘴 插在地上当傻逼看你妈
最好的丰胸是男人的手，最好的伟哥是女人的嘴。
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。。
爬爬爬
抠脚大汉 我们不要发了。部落美女咱们平分
我是你爷爷  日本老
干你全家傻，逼
四百万。给快播网无毒。百度能搜
共惨主义
你摸摸你下面的小夥伴就不無聊了
卖臭豆干
出口成脏
单身60年手速
本部落招卖屄的娘们
这WiFi太烂下载崩坏太慢了
你们这群痘逼。他就不是河南人。他在黑我们大河南
求资娘仔搭讪。。。。。
草泥马，我找部落，你逼逼个**
5000万以下就是TM输超过5000万就异常天美跟xx一家亲
要不假冒我的吧，给我刷刷，提高下知名度?
这真是各路妖人齐汇聚啊
正體字優點太多吧
支那豚们今天要来点地沟油吗
被强奸拿绿卡
@林志穎  不要再邀請我了，我不會回部落的
草泥马，一群二逼
这家伙估计被罚跪方便面了
潜规则收人。丑男，送美女。丑女送帅哥。
不招人，我是跟随广告君起哄
孤狼行动来200杯以上的 不限等级 要求天天 打代号 #GU292 直接进
艹，张雅琪能不能把你家狗给牵走
9个大妹汁欲哭无泪
无名，你个煞笔，欺负我欧尼的人
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 五级捐起哦
你就配玩母狗，被母狗玩，还是一群
银色黎明左翼军招九本玩家
妮可可就是个傻逼。
日本男人。。短小软
国庆优惠三天 买万能神像 中国旗 每小时赚五百钻与五十钻。
神棍特工局来的送妹子 送充气娃娃
玉溪梅傻逼
九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。拼音sou
天天开两千万金的箱子
我要把羽落帝国的中国猪屠杀点
日本鬼子 韩国棒子 中国就你他妈的喷子
朕射你无罪，招人啦
粵語gar快來啦 部落名寫左拉
坐听松风寒诚招7本中后期以上！
sc公司每天营业额高达50万美元 赚的就是这些心急的玩家
你个臭JB不要脸的，改成我一样的名字，今晚我要你吗高潮迭起。
河南狗死全家天天操自己妈牛逼来揍我Q634883422河南狗死全家天天操自己妈牛逼来揍我Q6348834
跟丫死磕_100，收人 打造精英部落  欢迎9~10本玩家
你这低等犬科动物不要和我说话
我的酷跑才跑了二十多万就被封一个小时了  就刚才。。。
炮姐和冬为毛不能分解啊
雇凶杀人
煞笔玩意，还冷血动物，你爸都冷血，你不是亲生的把，可怜
张雅琪我**
下面由我**发言
打劫，男左女右，人妖站中间!
功夫茶招狼友、色女太多、应付不来
把手机关机进入UD模式在开外挂就可以修改了
沒电塔沒陷阱没援兵模拟出3星也没鸟用
一个有爱的部落，龙啸苍穹，招收活跃份子
因为我会好好待他的，天天给他吃加巧克力的胡萝卜！
4级部落，轮回之境，收八本及以上玩家
傻比年年有今年特別多.
淘宝网搜索店铺（百汇通信）专业手机壳套，数据线，今天打特价
大家让开，让我来捡那块肥皂
草你们妈,河南人是嫩爹
胯下之乳
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。
忍者加好友1777538678 忍者加好友177753867
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，m
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来。
开贵族 人物暗影橙子rs凌云满级开穿透开吸金百分之九九没异常
美女+厚唇各两个+小的+4的法力解放
小苹果~收人很难的你来我们部落得了，别受那累了
麻烦大家举报这两条日本狗，在公众聊天搞间谍活动！
是啊 河南人卖的就是南方人的逼
弘睿电子早日倒闭。关门大吉
株洲糕富帅诚邀妹纸驻阵
淫龙裁决收人，连赢
这年头，脑残的真多
想当初  叉叉助手  有酷跑外挂   我可以完美运行
丧尸鬼而已啦。。。周。不说他了。扫兴。
忙里偷闲打广告客官来了！急招人
草榴社区？
怪不得赶脚有人叫我果果
一本道长妈银荡 被**的逼水浪
人渣的鸡吧真恶心，都是口水
不过先声明，咱这6人里没有大学以下的人吧，要是有的话，再高，再好，我们这里也不收！怕误人子弟！希望理解，谢谢
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本t。
部落名席卷天下，标志是七色的
台州•大帝国。   收9本后期玩家，满防10本带队
（唯美酒吧）收各种本，只要活跃好战
叠成大宝烧给你妈
难不成是** 逼里创造的伟大‘民族’？
你家妈逼没有叫你爸我教你嘛
乡间的梦路 三级部落收部落战三星的 欢迎
小熊熊 进苍生战马上开图群373673516
麻花藤是她哥哥
把口淨識得菊花，你奶hi啦
还跟一本道内狗站在一起
管你妈毛事
没绑定账号的一律白色。
果妹 有喷子欺侮我
苹果外挂教程50
不会是改良防守武器的吧
3万钻石，30元。275万，10元。
自由国度刹魂者 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连开
妹纸上来不暴照会被封的很快的
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本u。
好消息，输入验证码送VIP
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547..
输入错了 别怪我 文化低读不上 高级学校
竟然惹你爷爷，你们全家让车撞死
也许智商还未成熟，连字都不会打，就出来狂吠
小楠我爱你
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在干 **
垃铺助
奶奶的，有一次在环岛路看到一个出租自行车的在玩这个，三十几岁
我爱你，王蕊
我是卖报的小行家！
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 秒捐兵
竹叶轻舟，招活跃7本
盛京。收八本九本满鬼墙的活跃玩家，赛季前三奖励500宝石。
千万别爱上我，玲
妈B的有个叫神探下落课的打我
刷墙营，捐兵弓法胖虫，活跃就好。。
tommy你tmd要是带屌的，地址报出来，lz草死你
非洲大草原那噶的的
你们都家里蹲大学了我还在家里蹲小学呢= =
我要霸屏
某些人一张做作的嘴脸就毁三观比如Lee比如你
紧急通知，在xx里发邀请码的都是煞笔，请不要上当
向阳支队招活跃队长，
啥时候让你婆娘给我牵个红线
去网吧，找网管借身份证注册，算是别人的
支持，威武，有希望了！习大大万岁万岁万万岁！
要不是中途岛我们沉了四艘航母，中国早已拿下，还整天放抗日片子
你们这帮s b学生被洗脑洗多了吧？
马来人杯歧视
安徽医学高等专科学校对表白的要求及处分：近期我校学生因追求爱情表白方法天马行空，
谁敢欺负我家人，告诉我，我让小彬去拆他家
崇尚韩国的伪棒子
回收二手老婆，破旧老婆
鸡蛋糕 啊 变态何罪
鸡鸡大，勃勃大的进
三达不溜点草泥马点炕母……
装的日本人根本就不会来骂你们这群穷狗就会玩游戏日本人有的是钱
骂河南人的孙子们，是谁上了尼玛，干了你姐，强了你妹？你要这大
妈蛋的，充了两百，每到账
斯文家族诚挚邀请5本以上长驻玩家
双手双脚被困住
无形的装逼最为致命
求助，竹仔鱼天天被狗强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿流脓带爱滋，
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，
有高级兵，人自然会留着
免费群号341611201酷跑破解不定时更新！
我們隊伍向太陽招收九十本兄弟姐妹，歡迎刷墻党好戰份子的加入
台湾和日本都是陪黄色的好地方
让十只母狗轮流艹你
别刷了官网发通告了，开始抓挂了永久封号。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，
极寒圣域收活跃朋友
斗你妹，也没见你斗个几千万
我操你妈，刷你妈逼
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战、
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战。
江湖义气堂招人
你比我上任傻吊女首领好多了
我干首杀他亲妈
騙子又來了
鬼子  你敢说你在中国哪嘛
海润光伏收人
噴子真是厲害
古高河图个粪土菜吃蛋糕
奥土帝国诚邀一起耍
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！b
大帝英明神武
龙门恋战 招收7本以上活跃好战份子
美女快到我床里来
黑色之翼招人了，部落战连开，部落有专人捐兵号。
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展0
我看用安卓才nb，动不动就缴费。
张雅琪今早在车里和我啪啪啪啪
华夏海外联盟招人了～-（
爆踩腾讯
我还以为又来土豪一个月满双王满防十本。。。七本自己尿
ios，s车无限油随便跑，安卓连续超车别太高，中间断一下
認了一個美國當爹有錘子了不起的
噁心你了？我弄桶桶幹你屁事
叼你老母，喔草泥马
骚年，放学留下，保证不打死你
奥运会都尼玛说中国台北 中国香港
我是年费会员，游戏都开挂，从没封过，最多提醒你用挂
有这发的时间，张雅琪都当妈了
小日本快出来，你爹在此，，
卖杜蕾斯 避孕套 微信81577120
无敌掠夺被封 尼玛70万金币啊
大爷的，咱铁面判官是爷们儿！纯爷们儿！不信来试！！！
就说校长让你去办公室一趟
吃三鹿奶粉死了
哪个自称专家的，走两步瞧瞧，我板砖准备好了，随时可以拍。
轻轻解开你的腰带，慢慢 脱掉你的外套，露出你洁白的肌肤，散发
你垃圾爹玩你垃圾妈
钓鱼发烧友送我体力的我必回送  s18070349850
辞旧迎新新年新部落战魂崛起招活跃小伙伴咯…先祝大家新年快乐
血缘太多，鉴定杂种
扬州A癫疯王者     诚邀十本九本三星同本玩家入驻！
微商真**赚好几千了
陈雅琪被操
淘宝买兑换码，在Google商店里面翻墙后冲
感觉自己是大神的，操纵如云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。。。
原句:剧透一时爽，全家火葬场
本群免费帮刷分需要大家的大力支持。Q群: 367522961
切可闹，巴扎嘿哟哟，收徒的是傻逼，哟哟切可闹
我勒个去，还埃及艳后卧槽。你对得起你爸妈吗
谁爱张雅琪谁就是一条狗
中国人都是狗，狗咬狗
迷失的世界高调收人中！！！！
龙头鬼子就是个卖国贼，去死吧!
卻色男ㄛ
.....卧槽刷个邀请都能刷出个圣衣
v11组团一起去新区 免费发月卡 求高陪同有意的加q2440
昨晚家里被虐了个底朝天。。。。。
老实说吧，我只记得小龙女被强奸的那一章
招人  玩主 家族
我被封号两次总结经验出来，不要刷太多分，不然跟你实际攻击力不
骂女人可不是男人本事啊
广州西人帮收8本活跃玩家部落战胜利29次
某某中学搅屎棍招人
T神潇潇跪卖亲妈 货到付款 包邮了哈
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆刚和别人完事等你接手
发送求叉叉教材发送到全民英雄客服信箱即可！
王牌战队 农夫山泉有点田 每天奖励24钻 招收17本以上高科技主
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了！
我是一只狗 你要你牵走
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了，
7天没人归家我爸妈急眼了。四处找我。第七天晚上我被我爸看到拉回了家身上藏着一根甩棍全实心铁被我爸搜出来要打我没打下去
小日本我们一人一口水要淹了东京
青铜五才是大神集聚地
日本人的母亲被日本人草，你想证明你是杂种还是纯种？
老子一個月1萬8要你那50塊一天？
我们羽落帝国全部中日混血
180层之前给了1马1小小外带300钻
龙头煞笔，同意的吱一声
积口德，那些破坏民族和谐的人，迟早招天谴^O^
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。。。。
最新牛逼组合  施以援手  加后排  加秀色可餐
草泥马的，我发完了，说他长得难看
你全家 死的好惨  出来抱怨  也很正常
部落（痴线低低B）无限捐高级兵，天天部落战，长期胜利。。。
清新部落格收九本十本，欢迎加入！
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共发展☺有妹子约
别来太猛，我没开开局冲刺，奖励2倍，下面也是2倍
晒她男朋友的照
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党！红色火焰会标
亲爱的醒醒吧我都这么搓磨你
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃，，
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落 ，，
龙的傳人部落欢迎你的加入，部落大多8，9本玩家，希望来长驻
你洞我动
火火火火火
骚不骚 小蛮腰
10a58139yip 兑换码 限前20领取 300钻石 熊猫灵魂石，
【酷玩】收人，三秒内秒捐，玩心部落，只收常驻活跃话唠！！！！
禽流感爆发，皮卡全挂
似把刀锋深深穿过心锅
人鬼同床
3本满防换辣条，诚心交易的mmmm
刷钻教程微信378627318
咋这么爱约？ 少年不知精可贵 老来望B空流泪
我美过中国人，我呸中国人
求虐刀塔弃坑的号，求发到，13584800955
我是清华的网络老师，刚才说网不好的童鞋，在哪个宿舍，还想混吗
不要放过一寸皮肤
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手及妹子，
彩尼玛卖逼
潮汕朋友欢迎加入   澄海贝塔社   强大的部落有你更精彩
都是那个叫（欧元）的带头的。。。永远都在招兵。。。。。
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数167
有美 女玩这游戏的？
会骗供不？
崩坏的秒杀是有代码的
大小便失禁，月经不调，腿脚不好，来温州龙湾，包治百病。
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻入队
被一群儿童欺负，靠招六本撑腰，你们这部落可真是有前途啊
Htc官网有官方谷歌套件下载安装
蓝色妖姬 10休闲工会 指挥：咖啡 蓝色⚡️图标 懒
60万资源入库。爽
包菜盟党
王佐之才   诚挚邀请
狗咬人，人不咬狗
崩坏学园，正在刷机甲娘。20分钟了
我们部落有好多好多人一见到妹子来部落就和炸锅似的
{春秋争霸}招六七八本以上玩家做首领，共同管理部落，
张雅琪不是个婊子吗
我没喷.我只寻大泉州女炮友.
满10本双王加60级164级寻活跃连战秒捐部落
**，五星弓还埋汰
菩萨保佑 大鱼现身！
纸牌屋，只招能打九本中后期三星爱打仗的，20161，47
鹅城平均人员等级120。收百级以上对战人员
操着汁水很多
我用近身爆你母菊花你母都不知道什么回事
渍渍渍
我日      ！    刚刷的分     清零了
深蓝之泪。。欢迎加入，深蓝之泪。。欢迎加入。
来沈阳部落 九本前在二部发展 有人带 九本后调去一部 二部为
火牆300W贵死
荆州勇士 火爆收人。 仅此一个
三楼论坛都是讨论飞车，酷跑，CF外挂的
天天酷跑全自动我有
爱爱爱 爱个屁爱
各位智障你们不举报我就会炸飞你婊子妈去了屎坑靠吃屎过下余生！
这孩，学**功了，执迷不悟
啊嗄嗄
一万只草泥马经过Σ(っ °Д °;)っ
首抽没有抽到好英雄没关系，到FFLTT.COM免费领个钻石号再立即开个英雄就可以了。
小子！该交保护费了，收九本兄弟
跟哥走，哥给1000
我们做好人帮它收人打广告
将来你也会这样的，别闲恶心，生孩子必备的事情。。。。。
就看过党纪国法开会房价戈德哈根的机构东方红
http://**.daota.info/私服网址
猪都干的走狗，还会嫌脏？
所以真理就是有钱男人得到多数女人
中国算老几？美国三小时灭掉你
我要告诉我麻麻ni
好沒勁，我還以為是寂寞人妻遠赴外地私會男網友的戲碼呢
你们也是的。气到大便都讲。恶心
特遣隊收人，會使用殺盒優先，或是12本以上搜尋:臺灣海豹部隊
加   尔等灬跪下
黄竿就坑爹的，几十把钥匙就开一个
地球人偷井盖，畜牲杂种不如
愛瘋50路過。。。。。。
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块，
拉拉拉拉拉拉、我是一只小青蛙
火蓝  有种把你家  地址发出来
方敏。我草泥马
激请码qsp5u3领取激活礼包了！
永久斗战神VIP火焰图标，永久乐斗图标，445164424
都是用的是叉叉，还大义凌然的说早该禁止，好笑，有点脸皮好吗
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻
发广告的死妈
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎
只收九本以上必须活跃连开部落战只收精英只收常驻。飞花琢月，。
去群里看下秒杀教程吧 q群109295120只修改崩坏，秒批
大頭妹：确实惨，要不尼玛为日本做贡献了
收几个活跃玩家主攻击的要500个奖排搜索特种雇佣兵
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快来把。。
暴力拆迁办招人，部落建立以来全胜，有兴趣的，能保证同级七八九本
西藏达赖、我迟早要他头上尿尿
纳吉哥最棒
刷屏的人   今天我们被垃圾日本人和马来人骂
草你妈 装你麻痹
我艹**个逼，植物大战僵尸2两次不小心点错黄瓜炸弹，艹我曰！
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B 别吹牛B 你，妈，死了？
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜。。
酷跑飞车解封  刷钻刷金币  qq672007186 收徒
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  部落疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】！
别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏
你是看不懂字是不是，卖号关你屁事
脱开裤子可见
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。3级龙 6级起气球
种类肯定随机的啊，数量一定
要進就進C.N 草
我要吃你的逼逼！芯儿
外交部**；全民枪战辅助没用
酷跑飞车解封 刷钻刷金币 qq672007186 收徒，，
草死你汪展翔
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~
大家体谅一下“叼嘿”毕竟他家里人被轮了
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎
哥有福利了，谁给我皮卡丘外挂，我用钱买
把闯关跑完能不能买到黑橘子？妈的  今天浪费188钻
河 南人说话总是没素质
双娘子魔能师徒，打乌鸦就像打儿子
贪死贪活贪乐贪福
借你四萬還我一百！！？
喔抽两张电影券草没有礼包了
我就想操日本娘皮
求雷锋发一下邀请码
贱货出来啊四眼狗
官二代碰上新疆的也要丢肾
我的大屌早已饥渴难耐了
新春你就**了真可怜
無套生姦
狂风吹那大海啸，刷广告的你吗要和我睡觉，被我擦的直尿尿，
超  开了个垃圾豹子
请教支那的委奴是啥？
Mrki 狗在 你来这世上浪费空气 死了算了吧哈哈哈
大头妹你个日货，我认识你
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加 q214478032
你们麻麻不说你们嘛
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，。有意者私密
球球被妹妹踩坏了
中國網民，唉
老子五本操翻你
苏秦帝国招九十本，全满大神带队哟！安逸的很！
奥迪双砖你的伙伴
明日边缘垃圾部落'
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。
刚才那位  对不起   不该骂尼玛
我5辆S车，两辆抽的
有种来骂老娘啊，傻逼男一个
芳芳芳打电
吸舔取精      招人
你，妈，子，宫，腐烂？
猫咪是个小贱人猫咪是个小贱人
大刀向**子，宫砍去
梦想家的玻璃杯 你个SB
人家北京要饭得 都有2套房子 要饭的都是土豪
雷霆戰機怎麼開掛?求解Orz
看我一刀砍了那个只会刷屏的二货
你是卖保健品的吧
哟哟切克闹黑尾巴迪狗
只玩了两盘就挨封了
招摇撞骗的部落说给人充值半价，
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家e
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家f
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家c
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家d
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家i
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家j
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家g
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家h
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家a
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家b
想刷qq名片赞的加755082851
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。。。
隔壁老王团。新部落。欢迎新手老手加入。来活跃玩家
灵魂对战:西藏 招收狂战人士
安倍的老婆就送给黑鬼ba
都是顏土鱉的小號
部落:FF划过的轨迹收人，等级不限，部落战不停
不会你妹，忽悠人的全家死光光
8本，可以捜一下梦幻岛，保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停。
支那狗大家好
500万能，50个灵魂之石，1000W金币
操你妈的跪下
输入邀请码就送脑残片
精英盗贼娘一枪一个忒爽
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收
天天酷跑刷金币
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落。sou飕
（爭天下之一手遮天）部落招9，10本玩家进互刷联盟连开
日本篮子滚回狗窝
出口成脏的你
钓鱼刷体力，加 wu19491001 钓鱼发烧友，加 wu1
空岛 吃我一棒
想艹买个娃娃什么样的都有
腾龙部落差一人开战，部落战大神速进
只需来人帮刷下图，战队Wing丶
我团开360 收2名野人流 团名(冠军的心）
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家u
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家v
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家t
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家y
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家z
老子早买了，还领，领你妹妹
河 南 人 遍布大江南北 煞笔
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家w
不坠星辰收人，活跃部落
老子骂的是那些逼装逼的高本
天天酷跑刷金幣
穿越大气层 部落收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
韶关市勾蛋蛋村，诚邀一起玩的兄弟姐妹，等级不限，只求玩的开心
橘子家族9011互刷部落：南橘北枳，招9本以上入伙发展 。。
新建部落。 5法6胖无限供应
祖上是日本干出来的
崩坏从休闲手游变成氪金游戏
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，十本大神带你飞
天地会收人，招八本及以上玩家
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。
糙逆吗收半天人无人鸟我
又怕死  又想做土匪的心理  不可取
日本女人最骚 火星人都知道了
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战，，
我是好果果  假装爷爷狠好玩？傻逼玩意今天没吃药吧
胭脂扣✘扣住幸福  本部落妹纸大甩卖  只有998就能带回家
求安卓手机自动打钱辅助，自动收采集器**312509975
一天打24小时可以有2千万金15万黑
coc眼镜蛇      招七本以上的高手
佛仔      拖欠  杜小梅     漂资  骗子
操，才两局就封
破晓飞翔，垃圾部落，辖区儿子，30多岁，丢不丢脸！
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求 会打对战 喜欢打对战 9本起收
一周一战，招有部落战基础的八本以上玩家
招收  八本滿防以上玩家。部落戰天天打
狂徒王侯，高手坐镇，天天完图，收活跃队员，不限等级，。
我的部落是 游牧人之部落战，求黑，求广告
这个崩坏学园2
包邮，你就换种方式刷
六星法师守家吓死我啦
火影傻逼
城管你罱去邊
各位我只想表达 马来人必须屎  提示:马来人就是印尼人。
鳗鱼部落，晚上开部落站，部落不定期开展送宝石q币活动活跃的来
我看过一个卖号得几百万符石上百亿符石所有卡全有…卖8000块
她一边骂大陆狗又被大陆人玩
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，。，
哪来的六本要红牌…六本多如狗…还秒捐
(横扫六合)全体兄弟姐妹恭祝大家新年快乐，吉祥如意期待你加盟
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦，十人制的没限制
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。。。。。
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃！
家园防线歧视八本中期玩家
机器人抓到铁封
福清哥部落收入了，只剩下四个名额，部落有寡妇和寂寞少妇
七級可以賣錢。淘寶一毛錢一個
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 入备注叉叉
好汉不提当年勇
它在果盘成精好久好久了
實力部落誠邀善戰玩家！請搜索#2PJL808謝謝您！ 全體給力
大家好，净化叉叉环境从我做起！
一个被撞死的人值100万
典典联盟收七本以上骨灰级的玩家？团结有爱共同建设来典典联盟吧
想被强奸的那个，扣扣号
玉兰大陆招妹子。众多强
冒充果妹说果盘关闭把我封了
玛德，一个屏幕全是邀请码，
取个垃圾棒子名字，你档次太低
** 张小轩，bb你母b
妈的 更新后三十多万金币没了 以前闯关的全部还要从新跑
我 在 這 向 耶穌 祈禱 中國 大地震 人民死完 。
猫叫春
大头妹，艹你嘴都嫌脏！
徵男友。。。。炮友佳
双七百➕8万黑
愛愛愛愛啊愛愛愛愛愛愛啊愛
高质量是做一次要让女人最少3次高潮才够
习主席已经努力在整了，慢慢会好些的
日本狗为何当初不杀完中国狗啊
**爷奶奶
三日九本真土壕
那么早别卖广告啊草
比痒插插
秃头快亲吻我的鞋底。
我射的很准。
观看撕逼
钻石金币辅助要的加1079382731.价格优惠
你狗曰消失原来是躲着注册账号，我去**的
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，
别沾边日本。欠操爆了
收灵魂晶石有出手的密我
洗刷刷  洗刷刷
两只野猪推平你个小渣渣
如果你号被封了 免费解封 加QQ415245606 男女不限
求送个号，好生相待
水多寂寞的妹子请联系我
你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈   你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈
不管怎么说，也改变不了中国喷子的数量
人民币玩家部落。 水岛男儿
不封号不邮件刷宝箱加Q928666731可差查战绩分数
我发了红包，输入激活码46a43278zrg拿钻石红包
来羽落帝国?
都是泉州人收进去混日子
垃圾边锋冲钱都便宜他
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密
我前几天也被封一天 跑188的时候打了个喷嚏 然后有10秒左
你你妮妮你
。。。粗来聊天啊，舔屁郎
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸得艾滋死了没。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhfvv
娇滴滴的热点侃侃看到姐姐的马上点击到！
断腕加海炮超级白狐秒了
我愿用大吊吊一逼
猪头七，有种来平了我。
殇心至残招八本以上的玩家
你他妈是煞笔吗？说中国狗的同时不是在说自己？艹**
毒你母塞，小日本
坐台
傻逼腾讯玩三把给我异常三把
艹你个美国妈的
挨了美国的原子弹现在还给美国舔**儿。真贱啊
大家一起举报他！点他发的文字然后选择举报！，，
支那猪老子好想你！你昨天没上线我去你家砍你结果迷路了
你屄紧不紧
刚刚教了一帮人呼
殇，我操你母亲啊
我和张雅琪滚过
又见1993.习大大，蘑菇，还有中国魂的
**全民枪战钻石枪 一律5折 需要私信
要是充值送，还不如淘宝买呢
兄弟们，“我来自江湖”部落招人了，去送黄片种子！！！
说收情书的基本等于菜菜级
骂人的少，起哄 落井下石的多！大把狗！
叼你媽雷击
打劫锁匙
我女儿是我一把屎一把尿喂大的 我女儿是我一把屎一把尿喂大的
因为颜说我是他女朋友，（瞎扯，胡说）
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，欢迎各位朋友加盟
充值去交易猫……2.5折只要
大陸人很沒有人文素養，
地狱一时爽，全家火葬场！
噴人心態要好不然怎麼噴人自己都氣急敗壞了是啊怎麼噴
还出售各种系统的破解版酷跑
最后一吼.迦南神殿招常驻小伙伴，跑堂勿扰
冈本！5可以一竹槁打死一岛人！个别素质问题
这b都刷一下午了，这种垃圾所在的垃圾部落，能长久？
<--NAJIB母，亲的烂尻，
凯撒个小傻逼死了么？凯撒个小傻逼死了么-_-||
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量2
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量3
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量1
忍无可忍，操他妈不玩了……
撸管撸管糟蹋小孩 祸害身板
真正的日本人不会说自己是大日本帝国的**
jjc不知道那个妈蛋放一个英雄，搞得我排位虚高，刷新全是牛人
这么多人起沒节操的名字，你爸知道吗
大陸人就是愛賭，愛輸錢，愛像你們那樣嘴賤
异常阿。妈的 无尽一开就异常
东亚病夫打鱼鱼
逆战联盟，火爆收人中
裤裆里有霸气。妈叫你回家操她。不要钱的 问你爸借就ok
石坝河总部       招嫖
收八本末期玩家
日本猪你狗妈死了 日本猪你狗妈死了 日本猪你狗妈死了 日本猪
紫耀之巅收人
跟个丫头片子计较，拉低你智商
你要是女的，老子不拔你操到月球上面去！！
九州航空特价机票400-777-6789
羽落帝国御林军今晚开战 欢迎加入
周懂不认识雷锋，说台湾不是中国的，立场不同而已
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战，
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战！
新开部落收精英 只收14人 7本 以上 只收精英人士 严格选人
老子金币已经19亿了，你TM还说10亿封顶？
一命二运三风水招宠物，想被虐的快来
我跟你说，你这样刷屏会拉入黒名单的
贩卖各种毒品哟
我哭的这些要邀请的太他妈烦了，有精力来发，还不如去练小号了
求黑气球，部落战打日本，求黑气球，哪位好心人支援下
滚~，欢迎八本末期以上活跃长住下来玩家加入
阿郎是傻逼
牛牛 野战队 是大骗子
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！自己注意点！
花都花不完
台州我最龙50人队 缺两人 每天1250 招18本以上主攻
傻逼懂毛，西班牙果断4321，不然直接淘汰！
娘盎然，大自然的生殖器。
过年也没有活动。操
加Q164 328 034免费送永久钻
只要不是官方认可的，都会风
幸福一家人。   收人
日本人骂你中国爹，这**名儿，给中国人丢脸
车不好，有的车限制最高分数，超过必封
不要再食屎，你爸媽在下面會心痛
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jnhj
潮汕非攻墨眉招收7本以上活跃玩家
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國？
欢迎夫妻档
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國，
香港**，一码中特请拨打13267350697可中后付款，
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离！！
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战“
我这有妹子，口活胸推，舔**，**全套
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战”
神像红血45％红攻50％不喝药
我没有爸爸我妈妈说滴。
打驾了?喜闻乐见!
该给他找条母狗了吧
找男人，要器大活儿好，一夜26次不能少
潋项  全家死光了
狒狒既然这么爱，为什么不入日本国籍
大屌见妹子流哈喇子了
河南人被日本人亚希给给了
**你烂妈
就是通过气球wifi向发展中国家散布反政府信息
我呸，你麻痹，还买苹果6呢，麻痹的都不嫌你们丢中国人的脸
操 你 妈 逼，刷 你 妈 逼
恶心恶心恶心恶心恶心恶心
举报老A得拉屎不出
爱草日本妞是因为日本男人不行
操被封了不行我就穿透被封的
小心被查水表
這裡還有人看假面騎士
吃喝嫖赌坑骗抽
iios刷钻石刷分教程。稳定不封10元。284437500
寂寞美女加微信buxiangtianxi寞美女加微信buxiangtianxi
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌
喷死你这杂碎，欠草的婊子，有娘生没娘养的狗东西，草！
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂
我是飞车所有玩家的亲爹
想學啪啪啪 還不知道怎樣啪啪啪
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，☺
盗你妹娼你母
听齐秦哥说北方的色狼比较多…鸟人也多吗…
打你**刷屏狗滚粗
刷你妹啊？谁家狗没栓住
射你无罪
扒光、日光、干光
日本猪，给我滚出去
每个女人，b的赶紧不一样，身体皮肤不一样，身体曲线不一样，艹
又是三天我操他娘
分分钟    轮艹你全家母的
你们支那猪见到我们日本男人就把女人送给我们享受
你们真逗。。人送外号。逗比
吃大便好快乐啊！躺着吃，舔着吃.含着吃.如少女肌肤般的柔嫩口感
女人要玩你。你玩不起。他一晚要个6、7次你就虚脱了
妈b的吊鸡八客服很牛封三个月
@艺术展多个外挂以被腾讯那个了。。。包括修改器
百度贴吧搜  部落冲突  下载安装包49.95M希望能帮到你
见过下课滚粗看过可以
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操 轩狗回窝
龙宇之光招6本以上高手。看见不来的都是S-B，全家死光
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，，，，，，，
杰冠任！你老婆BB好白啊
9011互刷，天壤劫火4级，收10本和9末，直接加没位置，私聊
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。。l
没图说鸡把，还5个号10万，装逼都没技术
求求求求啊求免费辅助免费辅助免费辅助884997445
廖桂平傻逼
必胜客栈 必胜客栈收九本后期打手 必胜客栈 必胜客栈收九本后期
9a19797ukw谁输入下我的邀请码
找基友，求艹，记得吃炫迈
系统是盗号的？
出售初夜~
李婷婷大傻叉
求交抽奖s车技巧
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，，，
管他妈清不清分？有钻贏就行！
收得紫翼神龙
打完我要先回青丝报道
大元皇朝分营招九十本打手，，，。
i跑5wPK必须引加82666216
安倍是猪生的
**3楼有天天飞车上亿教程，各种游戏问题解答，大家可以去下
而美国会出来干涉
那个带刷的，，你加我  我记不住你号  1175991749
吉林的女女加我
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗，
黑暗星辰他妈来砍我啊
龙之谷！狼骑诚邀九本或以上活跃人士，部落战一周两次
戎马英雄，和谐稳定工会，一周两战，收各种好战兄弟！
经典1956   招新，天天开团，31连胜秒捐不解释
收9本以上收兵破万者入驻：搜索，青田英雄联盟
省港奇兵06 捐兵活跃 现诚邀7本及以上部落战同本3星玩家
傻傻傻傻实实在在
小不点一看就是傻逼
小日本子你比必杀
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友，
【天壤劫火】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
秋褲可以像裙子那樣被掀起麼
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，，
广告要向我这样打，发几种不同样的出来，老打一种太单调
免费钻石抽奖给的。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！三星手机我就操了尼玛了！一宿重启无数次
我的大屌早已饥渴难耐啦
足足射了3小时
请问儿童与 i 哦爬山大风过后就看了自行车 v
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353。
大家好我叫山鸡  鸡吧的鸡
难道畜牲咬我一口我还要回咬？人不和畜牲计较。
垃圾叉叉，，。垃圾。。垃圾。垃圾，，，，
上海 coc爆你菊花重组收人，搜索上海加空格，全满级兵1
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密，
忘忧谷战队欢迎百杯玩家加入。活跃战队
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战⋯
姬吧长哈哈逗死我了，你怎么不叫几把短或叫比比紧
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆刚和别人完事等你接手o
守望之秋 诚招8本大手
抜く無垢行く目モルも目降る美久ね
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离，，
一帮狗汉奸那个不骂河南搞分裂？
天神的梦 新部落招收活跃玩家 人数达到要求 秒开部落战
井盖铁块。。。。。
停云阁招收常驻活跃八本，全天秒捐法师
阿波罗冲能要1000多钻石
不要，要巨乳细腰的
凉姐我要变色
响亮要调教黑木耳
我正在跟香港女的一起研究
日本狗嘴里吐不出象牙
QQ 寻找群里面找黄网的群   里面大大的有
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，3包辣条你拿走
几千万家产跟我哭穷
有釣魚發燒友的輔助嗎？
出售陕西宽带钻啦。速度联系qq1242239352
滚啊，叼你媽
九本後期專打部落戰，沒弄你別惹我。小心老娘撕爛妳的嘴！
鸡鸡插在逼逼里蚊子咬不到
暴老马菊花
香港人識佔中
我骂他个傻吊。你插进来干吊
小比。老子把你逼 撕烂
你妈拉个必万岁
谁骂河南人谁死他妈，我草他全家女性
三天八十多箱子沒一個有用的，艹尼瑪的
刚网友给我发了段做爱视频，我要撸吗
杨志杰 是煞笔 大家认为对的扣1
拯救不了 你们这些庸俗的人 跟不上我们和南人的脚步
你他妈不骂人会死啊？把我们中国人的脸都丢了。
儿子  老子后悔没把你射墙上
伪日本人蛆虫，你继续吠啊！继续吠你祖宗18代都会跳出来
蘑菇没采到，采了个姑凉
叉叉旧版辅助，，屏蔽，查血、科举。要的**453510961
刷广告的生儿全身**      艹 烦的要死
果妹送q币啦
10元300万金币，要的541086344
小白。   来给我舔舔**啊。+_+fggb
女人有身体做资本就是屌啊
哈哈你們這些日本人幹出來的倭寇 哪時要回歸日本哈哈哈
**无处不在，用个助手都可以遇到**，该在班他妈
光速吃屎
艹。。。。强烈鄙视
。。。猪射墙上了出来了日本人
香港是英國的！
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小宾馆,洗个澡,买个套.打响2015第一炮。[/害羞][/害羞][/害羞]不求天长地久,只求退房就走 [/呲牙][/呲牙]
傻狗小花，你说话是我**不说话是我**
有病啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用手扣逼扣出尿来叫潮吹
BB个机子你们，煞笔一群！
爆你菊花～有恶人谷
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389
一颗老鼠屎
如果支那猪有一天也能做好垃圾分类 我给你们道歉
艹你闷全嘉
组团地域黑的都练过法轮功，别理他们
日本人拍大片就那几个动作！就那几句话！真他妈炒蛋
日本人，不要多說，來打我們中國，有膽嗎，有能力嗎，有錢嗎，
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招骚妹
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三星熊猫免费送～～
老子要知道這傻逼在哪老子非弄死他不可
妹子，工会永恒国度收人了，给月卡各种福利
山東男人沒雞雞  全能教都不敢幹
艾玛83片钥匙了
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！守8本学生。
这几个日本狗要在哈尔滨我非把它们揪出来爆踹一顿
我艹coc祖宗十八代
为何烧。饼改攻击后进图卡屏
假Riki伱他么在啃伱妈下面啃盘子吧
张雅琦正在吃马赛克床单是**，
法术工厂的水有木有保质期啊。。。
日本畜生 美国是你干爹 中国是你爷！！！
发黄网的要遭
妹子求教我刷金币，教会了以身相许
啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴     。
看见地域狗哥就开刷！cnmd!
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。
微部落强大 走向国际化 【朕射你们无罪】招美女 ！特殊待遇哟
昨天威哥他妈来了
50元80万钻石，五龙qq271551972
妈的 法克  会计与银行结不结婚v关系嘚瑟热人大
轩你老母
破解版还2百多万分呢
如果不愿意当中国人，请滚出中国
**像灰机3根毛6个m，，，mm打火机，
来尔等灬(huo)跪下
张雅琦，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射，
罪恶城，想我了？
先买一个钻石，然后买个牙刷，刷刷刷刷
悬崖。来不?各种类型大叔都有。快乐五十人斩组合
你被国内防火墙拦截了，
500RMB**十本铁火墙号一个，诚意加**690974814
刷淘宝的好评。招人，和代理。。我是高中的，学生一般就做这三种
部落:广寒宫，首领广寒宫，招人
炮仗炸国的牛排
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加。
狼冢 部落收人 部落战常开 欢迎大神入驻
河南人操你妈啦  还是强奸你媳妇啦这么黑河南人
新开战争部落：军事学院。欢迎8本或以上海豹突击队员加入
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，秒捐美女多多这有
有紫烟哈雷的    开始900     开飞行   3倍吸金
日本人算鸟啊
特罗派昂   招收活跃小伙伴，要超级活跃的
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你，，
我将带头捣乱！！！
我叫叶一群，男，17岁，求**
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。
辣条是我小弟上交的贡
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？。。
绝杀丶羽族  新部落不介意的加
白白损失好多钱
来把大家钻石都刷刷
带练来战五洲
男神办公室   有大神有美女，收八本以上爱打仗可同本三星
星宿『桀骜』收人，部落妹纸多
风起狼烟三分部 招人：活跃 好战分子来。黑胖法师打野
加q1464853794免费刷，人物坐骑。
五大特强招收300以上主攻玩家
巫萌灵谷 欢迎你
收兵哥哥！！情義天下
巅峰之战i，八本起收，玩心部落！微信同步有意的私聊！有妹子
1100万卡魂，4亿金币，3级技能书无数本………………
小的出来拉客，萝莉姐接客。
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。。。
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？去
你妹啊  不存在  网名叫  你怎知我深情
这么牛逼的沙漠之鹰，在这里竟然是个垃圾。
首领罗哥。你说我推荐来的。叫米粒粒
水木年华 极端   幻影就是我
江山如婳，新建小部落欢迎各位新老玩家加入啊╭(╯ε╰)╮
微信关注高德地图，发“送金币得我叫MT符石大礼包”
梦中调戏果妹
有人用小白精灵吗，一切全自动。自己造兵，自己打钱
好友兑换码送钻97a20266fxp，本人还要充VIP
的粑，你老子死家里吐白沫了！！！！
佣兵帝国    招收九本十本部落战禽兽
张雅琪**，10块全套。
大不透！tmg！降到1700呀！回不来了！，
**妈  滚回**里
纵横50人战队，每天880990唯一一坑，满本主攻手，优先
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家？？？？
良人回去睡觉了，给我们条活路
求高手教无尽不给封
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国！n
切，敢在中国撒野。
收8本好战分子、逃兵和挂免战牌的勿进
明壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手，名额有限
弟不个蛙，傻B
大头妹这个Sb被日本干出来的的女人又出现了
输入兑换码的是sb,那个是邀请码
成员"淘气大顽皮"退出公会【上帝之手】
黎明尼玛逼，万人艹
艹死小日本
部落至尊 收有2星龙玩家 进门口令写我名字邀请
抹茶慕斯得狗娘养的滚出来
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国！b
刷屏党 全家火葬场
我在和张雅琪滚床单。
浪子，我愧对祖国，辜负了党对我的期望…
地域歧视的人一般内心自卑，我是江苏的。
你个小猝死的
我草泥马 要你妈干啥
300收个ios号，**交易值的秘？
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！
你们被封一天车钻被清零了吗？我今一开全部清零怎么回事
师太在吗？来跟我淫诗作乐。。。快来捡肥皂
窮逼一個，屌絲一枚
菊花阵用但东风破
不要跑过一白万分
开魔女扭蛋要1500人民币   会员8    神器七选一
** 女马 女马  死中国人！没文化！丢脸丢到全世界！
你他妈会日逼吧
杜蕾斯是口香糖
草你妈个日本种马
按长按关机键。十二点再来想作文
别丢人现眼了，看看你们的素质和河南人有区别？
盾牌娘无力吐槽啊。。。。
怒操爆操全操特别操，大操
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师，。
哀嚎大囧龟
吵尼玛了个逼 一大早 吵个锤子。
就这素质河 南 人 难道偷井盖不值得骄傲吗
吊丝，游戏误终生，好好学习工作才行，上这yy没前途的，听姐劝
我是要踩在仙草脸上的男人！
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。。
专业出售dnf各种飞机外挂
痛苦吧！在血和暗的深渊里
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：作战都会叫啊啊啊啊
全盾娘的社团关逼死人┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
汉狗去吃屎吧 呸
部落多名满防十本双王40人员，部落战永不间断，招强九本。
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽ㄛㄅ
大头妹欠打，驴变的
我去和管理员说给钱牛肉禁言一个礼拜。
南京部落《南京 3c》诚招南京本地人，要求70级以上
加你mlgb，就是吸金软件，手机注册完，在里面说话就扣钱
哥把张雅琪压在身下，一手扯下她小内裤
今晚开官服40区，公会群：390736048，送月卡，充值有福利补助，详情进群了解！美女带队
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手。。
逼逼好痒，求草，求征服
这人口味重啊，天天喜欢闻臭的木耳”。。。呵呵呵
破坏敏敏1你非要我给你的让丁敏破给你您1你没
阳光猫咪森林收人 不限等级！只求活跃愿意捐兵！
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族 东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族
任琳是傻逼！
你 妈逼被你野爹我保养的很好
温馨的小部落，天天能战的来，记住:星辰坠落是你永远的家
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐。部落10连胜
没龙衣没高攻武器就别刷了
葬爱1314de眼泪欢迎大家，部落战连常驻副首领，一起发展
骑着猪的武士盟，招人
日本有万人骑的女优，我们没有。。
河 南万岁 河 南万岁 河 南万岁 河 南万岁
操自己就是日本人 犯下的滔天罪行 天理难荣 人神共愤
就是，狗日的，收淘宝自己去淘宝网
部落：浪味仙收一人开部落战，
战役盟招收八本以上 常驻 部落战精英
部落名。隔壁老王团。欢迎活跃玩家 新手大神。秒捐法师
好无聊啊，好想被强奸啊，强奸热线**1985666155
借你女朋友来日一日
敢不敢报你手机号  黑河南的儿子
中國人水準哪時侯才能超越新加坡？  哈哈
偷井盖的小野种   你吗买比很赚
服不服  啊  服不服  ****的  萌爷
万人轮的货色
手残嘟升级到手癌了
收人，奖励77万金币，20钻，来主攻联系群145351318
三块钱能买那个晚期的了！
是吃屎的时候噎死了么
以举报，请叫我红领巾
把精液拌进大便里吃
让我轻轻把你的内裤脱掉
有病啊，一直在叫，烦不烦！一次两次就够了，还起劲了
扒开草丛看见一个洞叉进去就ok。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kkk
崩坏2最新软件〈唰〉神器，加扣952579682价私密
跪下  狗篮子
部落名:暗夜精灵。常胜部落收人，要求战争好手活跃在线九本
妈个隔壁
唧唧歪歪你行不行啊你**断了吧你啊卧槽
把你射马桶啊果果
穷逼打太多没10万以上金币的打毛
由于众多用户提出刷屏问题  我现在开始封刷屏者
今天摸了肉色丝袜的，美腿  好舒服
等会再说颜狗，我陪你一起骂它，现在无知观众太多了，多数都是女的，我们一个嘴骂不过两张嘴的
我知道你不缺钱？？因为人缺钱，而你？？狗缺屎
我昨晚磕了七瓶药刷岛
你是残疾没手没脚还是智障啊？
我不得不操
加** 送你奶奶
爆草小日本招人5本坐镇
淋淋吸人啦快跑啊
打你个小熊火爆收人！！
杀手滚出弹慕^_^开不起玩笑，说不出荤段子，没素质！自己滚！
下载果盘 晒部落有q币话费送 详情看小组我的置顶帖
部落收人，来些5-7本。部落名涟漪隐夏。
温柔的小窝招7本以上有龙营与猪营¥热爱打部落战玩家¥
欢迎九本以上加盟互刷部落，！有意请私聊或加Q群：425338239
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来。
琪琪，小鸭就是牙克石
智取威虎山 收人啦，首领叫伯爵。。
拽拽湘中欢迎一切活跃六本以上玩家
＂追忆逝去的青春分部＂收人
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会！
苟刁德你妈找你，快回电话
召唤步倒戈几率坑爹啊
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。部落《狼遒》招人,部落战不
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。。。。。
报警了！果盘全给妹子占领了
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起n
来群421476835来群。
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密，
兔子帮收天下所有活跃分子，有女巫免费送，机不可失，快来加入吧
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起o
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起p
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起e
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入
我玩的崩坏是bilibili的特供版
南京 爱古都 收九本中后喜爱部战的朋友，不部战的都去玩单机
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展，
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起g
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起h
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，现收强8，强9
充值最快 活动第二
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图。
闪电就是雷公电母的结晶
客家人系有料 部落新开，欢迎加入～
小苹果，你是吃屎大的人妖吧？
讓男人叉出血
无尽穿透闯关秒杀
进部落，送神秘代码
亚马逊原始人部落。 招人欢迎六本+驻入
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人。。。
七本常驻人士求部落，有兵就行不求部落战
附魔是穷十代
后悔当年没把你射墙上龟**
来吧。我们队比你们实力要强别看只有10个
科举自答每次全对
后期打钱一定要第一波兵带足够的炸弹人
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，27连胜。
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗；
萝莉快2转了，差钻石，打到17打不动了
对灯发誓，以后不在喝醉
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密。
部落只有模擬攻擊
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度ksk
紫外线@太阳城   53场全胜部落   招89本6星手  连开
刷无尽会封？
节操代捡，一次十块
日他腾讯的，老是抽到金币
河南人偷鸡，偷狗，偷腊肉。
十五分钟开战，有人来不，一统中原
凤凰涅磐招17本17科技主攻手两名
以前邀请的古装在**上买邀请号就行了
谁有免费黄址
今天在公交车上顶了一个女学生的屁股
灰色华尔兹·奇迹战斗分部收7本以上好战活跃玩家
川蜀府郡收八本中后期，要求活跃，欢迎加入！
零充值，一个月时间乌鸦队全MAX，8100战。
橡胶火箭炮，你爸爸卖**子，你母亲给狗舔生殖器
宇宙苏说了下次要统治银河系
你个逗逼哈麻批
插，你这个表情充满基情
日本自古是中国的固有领土
求中出内射爆菊花
China狼行拂晓~凑齐15人开战~差3个~九本来~猪4龙三汽球6也可1
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起啊黑中国狗。威威一起
**給我牛哥
小日本我曹你妹，幹你全家
独角兽是个垃圾车
据说百分之六十的日本家庭都有乱伦
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。。
吵架打击打击想你想你谢娜谢娜谢娜
加QQ845753476互送爱心，教怎么用，包教会！
衮你麻辣隔壁了
香港狗特别瞧不起内地人
他妈一小绵羊跑30000米……
张雅琪我想艹你！张雅琪我想艹你！1
大学你他妈要看片就回去草**妈或者家里养条狗
垃圾小日本  侵略中国国土
草泥马这鸟游戏
日本狗去舔波多野结衣的逼去吧
男欢女爱，招大神，战犯。。。。
我跟Coc老板娘有一腿他帮我升得，不行阿们这些土鳖
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽
快來**鼻洞 要大雞巴
我之前游戏，我一个家族就5个男的，140多个妹子，游戏叫 恋舞
电磁散弹刷了上百次了都不出
小明 换马甲的逗比
我说来八本玩家，暴力粉刷匠
玩新区的联系**1994621202，送vip10，
騙妳的，高妳一級.
羽帝屌国去死
求撕床单求抓栏杆
冤冤相報何時鳥 來一炮就好了
大元皇朝 世界十大部落招人 加入就是你狗命生的好
国旗改为日国旗
傻狗这么爱打广告？看清楚我才是你爹
寻求师傅逼人勤奋好学，吃苦耐劳，女性优先！
老子叫徐凯。你不信打电话问吧
屎秃性蜇
**虽然老子身上只扛着两杠一我也不怕你
河南人本来就是日本狗强奸后出来的孽种
没错  日本食品绝对比中国强
收二手的避孕套了啊
要一年级破解版的加Q1985803186
部落名 滚～ 分部 滚2 招收精英热爱部落战高手 有意者私聊
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水
神逻辑的是**事件砸了多少大陆人自己花钱买的日本产品
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.
恶老三 你喝多了。。是时候找周公聊天了
三级部落#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！！
爽、又一个30万、熊孩子你是不是上错杯了
腾龙客栈招人
跟踪，拍照撸一笔
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！。
队长阿洋战队诚心招收20级以上玩家  8点开图  全天在
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁
必胜揍果酱呵呵**
龙魂魅影收人。本部落有强人。部落战间断地一直打。欢迎大家加入
8109a64193nqx邀请码。。。。
新部落 永恒帝域 诚邀活跃好战玩家入驻
188钻石场输了18次，靠
涨停板：股友之家只收九本后期，连战连胜秒捐部落。
【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
chaaarr你還好意思出來叫喚？
我全家是狗的話那你們就連狗都不如了
来来来 杀光联盟那班b
我喊一嗓子就有几个基佬来强bao你
妹妹妹妹妹妹你真骚，哥哥哥哥哥哥哥我想把你操
【送】宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 来就送。公会:101426。部落:华夏辉煌。
i我曹你们捞母，都是表子的后代，你们劳母都是做鸡的
佛山部落战 四级部落，现招8本以上粤语玩家，要求以部落战为主。
出售ios魔能乌鸦双橙卡战力11w+130级国王号80
卖号！三本巅峰，300人民币，当面交易！
特洛伊帝国 活跃的很 秒捐 部落站天天开
8本部落站。欢迎打手或常驻。1次3星既可以偷本。
霸道家族收人中欢迎'''''''
一骂欧尼狗就兑筋
诛杀，诛子百家，1000杯
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。
“我来自江湖”部落招神，欢迎加入！
叫**出来给我舔舔
中马帝国招八本以上4名，现46人，2级部落一小时后结束就连开
我在7本天天当鱼，天天满库被撸
我是灣灣女神 你說繁體
抽奖，抽到了魔女
**360版本全部游戏首充返利号4.5折，续充5折
有吸金女求刷金币
性福水乡俱乐部，致力研究新战法，欢迎大家临时或常驻。
部落战还差一个，七本以上来亚斯兰之巅
部落**打手。部落站永不停q群435893191
你爹妈死了？凑丧葬费？？？
世外桃源A，帅哥多多秒捐   欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
卖酷跑外挂
少狼部落，明晚开部落战，欢迎各种水平的玩家
龍耀会，火爆收人，活跃玩家速入，速度
招收成员…欢迎活跃加入《六界传说【弑神言】》欢迎【好战团】
别装狗格分裂，
总结起来十六个字：瞬间爆炸，打你五杀，送你升天，教你做人
blood swing 动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙。
吵吵吵吵**啊
我叫‘动不动就假高潮’
智商为零。是我家养的猪，我明天宰了它。请大家吃猪肉
在这里发邀请码没用的
你    女马    大逼
草泥马.我操你妈
教出来的徒弟都跑了4200了，在不猥琐就被徒弟抄了
中国人素质真差，
我让你把后台也关了
笑看颜土狗游戏账号啊，号外号外，看小组帖子，
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，jjj
干 你   女马  女马  死中国 ！丢脸丢到国外去！没文化的废物！
最近安卓抓酷跑抓封严
验证小蛮腰
接得好！下流无耻！你老妈是
youjizz无需播放器，即可在线看毛片
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落
麻烦举报彩云狗
骂来骂去可有意识。 妮可可 你马哥卖笔啊。 烧逼
跪求各位老爷小爷加入我们队,输入英雄联盟特工队，每天送10万
你们是畜牲啊！活该屌丝一辈子，首杀萌妹都不知道
我七万战力一路都是垃圾
把首领拖出去毙了
阳痿加早泄
官服新区备战 各种福利补助 有兴趣加q:2880862273
穷乡僻壤出刁民，蛋丸之地能出什么好犬
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法。
天安门事件国民党搞出来的
l695127475微信求黄豆
报仇请您拨打119外地用户请加010
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来
请加**437402253  10qb教程 值得信赖 不骗
中国上班族休闲一区收八本后期以上活跃玩家
中国战狼NewYearATM，两小时开排，百胜部落新开十人春节分队
花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花
狗。。给你根骨头
滚回去拍AV去！在这叫**了个屄！
聚义堂之重聚。收人
噜噜噜停机8了里了邋遢阿拉TAT
福建工程广泛接触工具就会加快
傻拉巴几，你爱国直接去**当炮灰
kuzi 傻！逼杂种
广告像雪花般飘过我的屏幕
军中之军 活跃部落收人 欢迎大家。^_^
拎老師咖賀咧，雞掰鞋粽
死妈废物黑木耳
哈哈  没错 我是机器人带你超神带你飞  我顶的大明的号
歡迎加入叉叉交流群絕版車隊58695228
動動你的死魚腦吧
喜欢用女人裸体各部位做头像壁纸等都是屌丝乐此不疲的爱好
草  遭停封3天！！！！天呐！！求大师破封方法！！
窮逼，顏狗，去小組看帖啊
看似你也不小了找个阿姨娶了吧
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗？b
**哪个当官的能民主投票
果果爸爸吃屎
白富美是最寂寞的
昨晚有个同性恋者向我示爱…我真的想吐呢…T_T
代卡节奏酷跑等游戏金币要的联系扣扣451565390
干掉日本鬼跟越南白眼狼和韩国狗
请叫我一夜七次郎
他是腾讯内部人员，注意言行举止
洪氏推拿小人，690图，2坑，招17本主攻，**431586380私聊
自行杀敌
发个兑换码，6e36e9e9
阵型全死角！当一弓能偷打到的没5个收集器
别忘了，日本是岛国会沉下去
教修改背景音乐加qq634078442
你他妈狗日的
操刷了个垃圾爆裂
碾压小日本
澳门偷渡死了11个人，你们看新闻了吗
多年前我给老汉要过种子，他尼玛太小气了
我的皮鞭你最爱，预备唱
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募中来吧
爱爱，伦家怕黑
酷跑2650000爆分无异常！！！
台湾被菲利宾都开枪杀渔民了。还不是屁都没放个
吗的噁心踏
鬼还能带假牙，因为他牙全驻了
成员"爸丶她摸我"退出公会【王者归来】
雅琪，雅琪，快出来，我家狗狗发情了，让草下唄，給你钱-
，竹仔鱼是内裤外穿的傢火,他穿的是红色健将内裤
怡红院  广收人才
哈哈哈哈，河南卖B盖楼
说儿子的，都是我孙子，老毛不发威，当我是小蒋┏ (^ω^)=
黄乐婷超淫
左右手交叉双飞
钓鱼发烧友1658878283      加我互赠体力
龙宇大坑笔
你别发。发了这群色狼骚扰你
秒捐部落花朵的音符 招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200
次奥你们妈。玩个游戏发你**字幕？
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，**也肿大了，
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓，
招九本以上活跃玩家。嗜血天元
是不是要想打青铜的话，不用教主大妈，改为美女厚唇也可？
有人在群力说用外挂玩魔灵。。。想被封了是吗
为什么你的词汇那么垃圾老被封杀
你妈是处女就是假的
提莫被蓝粑粑击杀了
谁送我金币，我认谁当师傅
杀戮与抢夺火爆招人拉：欢迎喜欢打部落战得玩家加入
在叉叉上别光顾这打广告
义族联盟-壹名门招收所以活跃玩家，兵秒捐部落战连连开
我赏你吃翔咧
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。死出来
你妈被狗艹的正爽
深海都是活鱼，死鱼杯会降到0？
你想肏屄？
万有引力收8本5星弓，万有引力Mars收7本4星弓
我要是充气娃娃制造商建个部落天天送！
我要预定8级女巫30个
你这名字一天不花二十万欧元就别冒泡了
暗殇招人带你装逼带你飞
**一个会员10的账号，85级154区，有要的没哈哈
你妈逼被日本人爆了？
依姐E罩杯有多大？
**你张雅琪，，
zhou你这个SB，骂汉族人是狗，狗爱吃翔，花语添心部落首领
正常人都移民了，只有垃圾留在了中国
本人22岁，求插入，找刺激感
z先生，你在暮光之城？
全民枪战，死的绝对惨
乃儿，我来撮爆你
活跃部落招七本以上玩家 六星兵团无限支持 部落名称：一统中原
最新消息，小日本要侵烈中国了
诛子百家招人，冠军杯玩家带队专收各路捐兵大神，刷墙大神
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐
你们好好活着啊。。。生命只有一次，又脆弱
念，告诉我你玛下边还疼吗？
去吧，皮卡丘，电死那群骚货
打通了个关键通道啊
要想得到女人的心，就要经过她们的**，知道不 小屁崽子
請問 雷霆戰機 怎麼開掛
操！惊险超车好时么
福利战部落！天天白拿福利！招九十本玩家！超越联盟
互刷福利部落缺一人开战！来的速度哈！请搜金鼎至尊
广岛长崎两颗原子弹，招打手，操翻日本人
撞敌机不死
节操君裤裤脱了看看你可爱的小丁丁
习大大都出来了
劳资当初就她妈不应该射啊
跟金三甲妈妈的子宫一样大
呵呵美狗日杂五毛都滚吧
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。.
还20元，傻逼
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。2
可能他妈被逼迫卖淫，大家体谅，让他发泄下
凯撒 你mama生你的时候是不是把你夹太紧，脑袋夹坏了？
NMG01广招绿林好汉！不限等级不限牌子！团队有你们更精彩！！
布弗莱战队收人，诚邀6本活跃玩家，一起发展一起
5 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！！
来聊啊。一个个阳痿
“山楂汁”收人欢迎你的加入！/要求200牌子以上/
依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得u
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得h
万年菊花爆
你强你。妈。个。逼？。
加微信咯，MM优先：CXH1057698560
天主教是耶稣老妈子开的，
昨开挂、求
大家原谅屁孩啊
老子大号1万4体力啊 操
艹。老是结算异常
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗、
求一牛比秒捐部落，俩十本三九本！！
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗。
我有艳照门全套
P股塞进榴莲好丑的 ，口味太重，我不去，
那个猪你是被母猪艹了吗
我大喷朝人民就是爱国呵，我为我是喷国人民而自豪
我卡啦  妈个比
加把电锯下图杀戮吧
哇哇 怒克5药清图 升雷啊
勇敢微笑面对妓院
大家直接无视它。别和它搭话
第八关双菊花卧槽他大爷
德玛西亚个骚日本女枪。。。
欢迎厦门朋友加随心部落
朕射你无罪，招人。
注意“我就不改名”使人渣，大家小心！，
大家觉得我是河 南人歧视我吗
求酷酷爱魔兽破解
就說垃圾分找垃圾加入滿足他的虛榮心了
这会别刷了，一刷就封
开倍数200倍  开吸金  开穿透   开触动精灵
滚**比词穷了？
去领小伙伴礼包，几毛钱。。。
你爹我现在噼里啪啦的键盘一阵虐你虐的跟狗一样
妈个逼把把输
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得d
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得b
，卖酷跑号要的加2928765661
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
我可以解封，但不是免费，也能解封天天酷跑。
大陸人都是文盲
一群傻逼。。只会这上边叫唤。。来灭河南？
暴走神仙刷元宝
你这是羡慕嫉妒恨。傻叼
如果说日本有文化那中国就是他爸
搜阿特就可以，全名阿特蘭蒂斯凤凰，秒捐，全天秒捐
婷你要牺牲色相
日本狗还会说中国话，狗日的
支那杂种
中国是东亚病夫的话，小日本还有其他国家连病夫都不如，病入高慌
都说鼎鼎专门骗人的，我还不信，今天一看，传言不假
刷人物   坐骑  代跑钻石场加2911309520
江主席在此尔等竟敢如此放肆
猫妖说，哥哥的几把好甜啊
日本小杂种，好j8搞笑，除了复制粘贴还懂个毛？回去操妈吧
找色女 加微信
张雅琪我艹你
抗日？sb不会说话？应该是日本人抗华了
死了 要抗议安倍搞修宪
幹有沒有人讓我幹一下
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟
妹妹空虚寂寞冷，有哥哥陪我**吗
台湾不知道有什么底气？不是中国，你们被菲律宾和日本虐到
充气娃娃，都干坏了16个
日本人は犬の糞。
让我，射，你们一嘴
专业解封的加1534766949
说你们蠢还真当回事，多大了？断奶了么？
失败者或查尔斯盾
她跳起来黄瓜塞你鼻孔里
我部落冲突被封号了，用叉叉的都要被封，叉叉被举报了，我身为管理者也被封了
说话小心点 当心我把你们中国姑娘都日了
祝你全身长满小鸡鸡
要调情请出去开个房慢慢聊
比起日本人，更看不起，拼死拼活也要定居日本的中国人。
禁止刷屏，违者必究！s
印尼人是全球华人最大的敌人
怒草广告招人狗，还我公屏聊天
卖号，10本号便宜卖
不升級就草你媽
找皮嫩逼小女朋友
来来来，打倒小日本找人了吧
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032。
麻辣火锅的有是在利用的   回收越用越香
中国有核武器，谁敢打中国
你们女的永远不懂男生晨勃的痛苦
你这样自欺欺人的准备胡言乱语的造谣你亲爹我是软件还是复制了吗
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度mmm
走狗中的走狗！
福清摸鸡鸡帮收人了
充他妈
我是炮兵政委，有巴屎闭的伙伴在不？
帅哥寂寞求洞插
菊花痒 求解脱
孙子，你妈被轮奸了
土豆源牌减肥茶    没听说过？
河 南人看到了请联系18966007066井盖高价收
加微信送心啦！
妈个鸡    点错了
骗子七变禽兽七
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战连开，已经2次30几连胜
出售热门手游「忍者来了」v10有兴趣加Q1848344606
元首万岁
牛牛通杀
贱狗来舔
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄仅限一人。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸？？？
瞎搞我跑了一千五百万叫封我号了
大家集体骂他，举报他
关羽在此，而等受死
闭嘴，请以理服人，臭嘴巴是没出息的
尤桢是傻逼
你们太坏了，教坏小朋友
可乐雪碧迷魂药
侍久了就給
你们吃狗种出来的粮食，你们连狗都不如？
我们有开华那个傻逼腾讯公司。
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！！
買的看情況刺激刺激發就發理發你發啦上哪從哪出不打擊聖卡西你
故  荷兰胜巴西  纯属个人意见
艹你姐500天无异常
收人广告一时爽，全家都进火葬场
死伤几十万中国同胞
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末，，
加我好友教你们免费刷钻
你们这个脑残粉真是纯脑残，看见恶心，速度远离
工业集团你妈逼，尼玛真是个大黑逼，，生了你个大傻逼。。。。。
勿以屌丝之心度土豪之腹
买金币或钥匙 取消就是了
河南基佬偷玩井盖玩老妈
哇哇哇哇哇哇哇，女朋友你憋这样
浪人特战队 专治男性早泄问题！我们的团队 都谁这方面的专家
呵呵 整他妈一堆号。
遇到一个不道德的，偷个本6个杯他把陷阱都放旁边连墓地都放了
别介，我只是宣传我的邀请码
想一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，135-5589-2710
老子又输了。我那个艹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刷墙党对刷三个部门同时招人啊！有意者饲料
有种你们一群人去天安门广场对骂
豆豆是傻 逼 天天被 日
艹，你妈的东北狗
操刚才不小心1000多钻石都买钥匙了我快哭了
傻帽，方钻，沐思，哀，还配个啥？
再发一次邀请码
河南人 懂不懂什么叫吊你老母
我对不起大家，我爸我家2狗放出来了
千年老处女
骂日本人嘛
我们河南人，做好事不留名
狗养大了，学会咬主子了
喂喂喂你们越聊越bt了啊
艹   千万别跑经典    才520万就封了
中国人，一人一口水就把日本淹死，**你全日本，中国万岁
攻击翻五倍，伤害减五倍
日本人都是**吗？吃屎民族
射倩一脸
暴走的海绵体收人收人。
。。。喵太后，我宁愿你赐我一屎。
哎哟这倒霉孩子，一知道姐喝酒了，就两三个字的打呀，都不跟姐聊
有发钓鱼两字的狗B，你女马被狗在艹。
叼黎个咸家产
秃子最会装了。
加倍千万别开，坑
搜：robber bank 本部有强大全胜纪录，大型战斗快速十级！收人
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开视频可考察妹子多 约吗
当年是日本从中国撤军，解放中国
亲测qq672007186骗子一个，刚被他骗了50元！
开兴果，火热收人，10本做镇
刷钻的，死你全家
188钻石场。三亿无鸭梨。。。。。各种嗨
共产主义试点部落 收人温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入.
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，，，
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别，。
新部落收人     枪杀港嫖   进来都是朋友
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可。
酷跑被封谁会解
日本大帝国万岁
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战。
文能提笔控萝莉 武能床上安人妻  进可欺身压正太 退可提臀迎
广告哥你们傻不傻。。。游戏名称都不说会有人上当？
打个广告：部落名称：死鱼别跑。招收最低八本后期五级兵玩家！
解疯 耍钻 耍金币 扣784551103  受徒
道长你弟弟能不能够到**膜
日本狗 你真不该滚到中国来 可敢滚回去？
星宿苍狼欢迎八本九本大神加入
p2p中字搜索器
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  两天一次战。
第三次八对二 八个十本四个王满级。九本五个满级 搜的太给力
速卖 稳定教程 1级无装备座驾轻松上白W Q82035822
部落ID：不打部落战只做抢劫狂：总部 ；一部 ；二部疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】！
带着坤妹找后妈
大頭妹你爸妈死了，快回大陆奔丧吧
速度，我要教人抽车
哎。。又都是收人的。。。我也票一个。。。。西楼。
洪式的确不厚道，烂
抹茶慕斯收6星常驻人才，内有妹子多多，有意私聊ting
欢迎加入刀塔传奇287区冰封，群号码：425156432
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限，速度申请
是的。Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。奶强
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村'，，
155胜5级部落收9本3星手和10本稳定2星手
招收10本，对刷部落，搜索搁浅，找星晴分部
囧囧窝 收八本4农以上
纲统帝国92胜一周两次收7-8本，规矩多，太休闲的别来
10本顶峰，三星玩家，真给草就密我
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，稳定发展的朋友欢迎你们
大中华帝国排名1000定780招17本以上主攻兄弟姐妹
5级部落招各种常驻活跃分子。部落名:古斯塔斯卫队
寶寶家族2收人
但是你确实被你爹射墙上了杂种
公主府，快满员了。来的速度。都是百级玩家。下面的都
日本杂交，你爹是你**
【明确利用网络实施寻衅滋事犯罪的认定】《解释》规定，利用信息网络实施辱骂、恐吓他人，情节恶劣，破坏社会秩序的犯罪行为，以及编造虚假信息，或者明知是编造的虚假信息，在信息网络上散布，或者组织、指使人员在信息网络上散布，起哄闹事，造成公共秩序严重混乱的，以寻衅滋事罪定罪处罚。
部落收人 事B与大孟家哨子滚粗
寻人广告～寻找一名寡妇或少妇聊天谈心事
习大大能赐我一个女朋友么？
有斗破轩辕。破解码
妹仔过少娜，老姿娘紫块欢找无
收集器打下就四十万
我给你讲个故事吧，从前有个人在我面前装逼他又死了
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。
操，打了5管体力菊爆大队一个沐丝都不出
盗号专家 茜茜
中国第一手残部落义星招9本高防！非残勿扰！暗号：我是手残党
免费送30万筹码
骂河南的都是日本派来的狗
**什么逼游戏老子冲钱冲完说账单重复重新充值马戈壁
找骂的贱货，他是受虐狂，你们骂的越厉害他越有快感，变态玩意。
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！。。
炸沉日本岛，来吗？
一个火雷无线弹药，烧死天下一切异性恋
狗逼娘养的
小你母寄卖
大汉帝国招人不伦等级高低
人肉包子，好吃的人肉包子。2蚊一个
鸡进骆驼算是兽交了吧
鼎鼎大名的忍者就是一个SB。
送你个情侣护垫家庭装
这lee他妈的是哈来来个狗比 这lee他妈的是哈来来个狗比吧
出售崩坏210/级多神器号，教修改qq918878916
伐木机，是凶！大招AOE
康师傅水支持日本买**
年纪大的就剩一张嘴的功能了
出水了。然后把手指拿出来放到嘴里舔住。大喊一声。这酸爽。根本
妈的，满钱满水坐等升9本啊
这个人肯定是工地上搬砖头的，这里撒气表示对中国不满
你奶奶当年是被狗轮了生了你狗爹
菊花爆满山。
野狗新之助，再唧唧歪歪，我就**妹妹的嘴
吃得起辣条的男人
老子赏你两根骨头
疯竹子教室   不信你自己看
这笔放大镜，转呀转＂转它**饿＂
射啊！一月2万，包养大学生
我赌一卷卫生纸，果果不是女的
钻石90连抽全是垃圾 艹不玩了
釣魚台是日本的，香港是英國的，台灣是國民黨的，對澳門是葡國的
妹纸，其实每一个少女都有一种被人调戏的憧憬.哥哥都懂，俗话说哪个少女不怀春呀
所有谷歌相关软件卸了重安，数据也清空
垃圾。有种你中个给我看？
输入邀请码、就可草他家
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 每天不断更新你懂的
土豆挂一上午了 金币好几万进账了
小日本都是一群杂种狗，怎么杂交都是一群死矮子
张雅琪下面全被我啃了
大頭妹！給摸摸幾下！我幫你
来人呐，把那头炫富的狗腿子拖出去曰了
彩。。。云。。。国。。。
鼎鼎机器人，哥布林抓金手
你个智障懒的理你
赌我小媳妇
麻痹的，2500抽到的一张紫卡，别的全垃圾！！！！
哗众取宠的龙头。你这个人太可悲了。
这sb日本精神病院跑出来的 不要理他 老换名发神经
杀戮地带
疯驰招一九本刷墙党，有来的联系我
钓鱼岛是中国的，何难不是中国的
在他家，对象是他妈
台湾要么自生自灭～要么独立自主
蒙古人的鸡鸡真大真带劲
换燕窝啊 一夜
静啦中国狗 狗就是狗 好要反驳一群脑残
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战
我草他妈
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活宝
啊哈嘴上无德准备**…
说的是东宛吧 好像 大学生得艾滋病增长好快
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？+
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别？。
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。
我不记得上次是个啥活动直接给了一张紫血精灵
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇。
匪帮招九本后期以上玩家，部落站连开！
菲菲婊子又出来卖了
那卖糖的和，结婚发喜糖的，岂不是都坏人
哪些人渣，看着就头疼
举头三尺有神明    不要侮辱鬼
都比泥嚎
腦子裏就知道嘿咻？神馬腦子
无语了，我刚出去了，回来他们没升我职
这个笨小孩是被我踢出去的  这垃圾天天就知道等奖励
就像一句话，做个坏人，强，奸都轮不到他
在他嘴里放跳跳糖
菊花   哎来我这儿吧
惊声尖笑江西南昌难道你
据说腾讯之前还抄袭这游戏改名为萌妹学院
暑假一个约    炮的季节
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎
来干我啊 给我舔脚舔咪咪 来啊
就冲猴子大话西游的那句台词就要开
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 ，，
为什么这个聊天不收费。强烈要求此软件收费聊天。开小喇叭
你们淘宝上搜下雷霆战机破解版
部落收个活跃的副手领，部落11站11胜，
摩根被干死了
喷子永不停歇  晚点上
求炮就求炮 还找美女湿敷
崛起毛，骨弓不还是垃圾
傻逼就敢在這里吠
贫道帮你自宫可好……快准狠哦……
女的是我二奶.男的就是送快递的快说你是我二奶还是送快递的
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）。
崩坏学园2   邀请码：2M3GK2   输入可得50钻哦！
遊戲要關了大家先不要沖錢
撒比非主流也跑出来轩
浮生若茶 部战连开。八本以上
垃圾官方权限狗
鼎鼎机器人，自动打钱。
来大陆旅游，在上海广场公交车上顶了一个叫tanven的杂种
不刷了，你吗要了，跟你这种人浪费表情，小逼崽子
全家来个大乱伦，你操你狗娘，你狗爹操你妹
你就说我是小花妹子，他不会怀疑的，我所有自拍他没见过这张，他认不出，他脑残
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，，。
队名习大大操彭麻麻
四级部落『随心所欲』招收九十本，92胜本部落有众多美女佳人。
特路伊撒比。。
垃圾日本狗，垃圾中国支那猪
要是再出个专钓绿钞鱼的挂就爽了
要挥锄头挖墙脚………
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人，有大师指导流派
刚卵子忒多，那妈勒额巴子
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 海妖
骗你大爷，你个死八本
颜**快来艹妈妈
张雅琪在我床上！！！！！！！！！！！！！！！
→_→大胸帝艹他妈不解释
小日本**你姥姥
大元皇朝分营收捐兵狂人，，，
再发信息者全家必备日死
习大大部落团
上海－雄霸天下 招募中团战营招团战精英100级以上大神一起发展
记住湖南痘比，以后没事别出来。出来我就把你射马桶里。老实呆着
部落名 我是中国人 招人 多个满防10本大神24小时捐兵
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募。。
画江湖招惹了
看你笑话把双三十万点下一个了 操草草
这熊孩子，老妈被群奸了
問問大家，他們充鑽的100充5萬的是真的嗎
不是日本狗就是汉奸狗
不像国人那么无知。。可悲
大连地区求打炮
**，雅琪昨个还被我口爆！今天就找你，这个见人，老子不要了
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家
CHINA-再续情缘 火爆收人 活跃党赶紧来 你唯一的选择
紫罗兰之眼(二队)  收人
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，一起发展，天天开战
一帮山驴逼 姚明是tm喵星人 你们非说是地球人
巅峰新动力招收8本末期和初9本...谢谢
大安吉帝国送龙
口再大，，，，，，，，，，也没有你的女友的臀大！
她妈早被狗干死了
中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！台湾自古以来
请不要骂浙江傻逼ok?傻逼的是浙江金华
黑卡充值害人哦！
记住一句话，装逼雷劈，装吊狗咬。虚拟的网络社会，吹吹牛逼
河南人是强暴了你妈还是杀了你爸？
别特么被伪娘菊花夺走了，来这哭诉
-1的野蛮人求领走
对不起，我这些孙子今天忘吃药了，
成仔粉丝团招人，秒捐兵部落，大神坐阵
湖北狗插安徽逼
中华好热便秘报告共和建设亟待解决的决定简单基督教睇得快
我想舔你的脚
举报你个狗日的
知道你玛碧，艹，
拿去刷降临  必封啊！  不要有侥幸的心理
求个苹果系统不封号外挂，小弟十分感谢
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～。
消灭河南渣子，还河南人一个清白，中国共产党万岁
小希密我了说是阴部
下面发言的都是我儿子
刷钻刷币10块100钻要的加1076662027
小日本还起中国名字？吃我们中国屎长大的
素质送个世界杯礼包，请留下你的手机
奶奶南
爆果果菊花
碰见挂逼，怒刷400万！
不要爆粗口！不要爆粗口啊，
卟离家的小狗狗
求教，金色符文碎片是从哪出的？
王族散文，部落收文
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的，
暴揍小日本
支那狗，滚
哪来的狗逼。主人也不管下
油我b仓。你不要再操心了
有一次吐的女人大腿之间了，赔了一百
海岛 战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
如今。你们竟敢侵入我的领地。真是自寻死路。
一股骚味
安睡在我的肩，我用生命为你  加冕~
你来操我吧，看我不砍了你
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本。
咱们也一起刷吧   羽落帝国都是**
淘宝卖220  3000钻石
喵，我们的节操已经碎了一地了
河南洛阳的20岁大波处女?
同学们国庆开心吗，每人给老师10快，一人添一下
杀你妈傻逼
苹果只有1个爆击秒杀
坤坤評論得太好了
我就项链没领到我就项链没领到
野人出山32勝也比吊炸天40勝強！！！
只有福建台风停电
要不  我狠一次  长痛不如短痛  刷机？
河南人，我拿铁棍塞你妈阴道
战训部落收人 再来两人就开20战争 本部落高手如云 23场胜，
富一代找男朋友
全是内置九十本
否则我们将一查到底！
首杀儿子、你又出来了
花落人断肠 小菊菊在哪儿
你单独加我个QQ，如何，就当交个朋友，不加群已经例外了，我把队规发给你
色8，色A！见到美女口水流一地
顺便叼臭你老母西
发帖规范：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万岁！
失灵是因为尼玛被人操爽了
89a44279ibv输入这个邀请码，什么钻石，会员都是浮云
嫁狗变狗
龙头他爸。你好好管管
卖精养家...
傻必我糙你吗必叫个毛啊
猪头七被夕踢了。
出租屋一个人，好寂寞、好痒！找哥哥舔
鼓浪屿。收人收富二代白富美。
珍惜生命  远离快播
填邀请码送扣币  有要的加我扣扣 981448867  说到做到
玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛，
还骂我们污染潮汕？
50前，有痛苦女王也很好，一个大，秒过，妈妈在也不用担心你过
国外充值的价格 不是黑卡
巨屌，招人了，2块钱买不到媳妇，2块钱买不到妹子，但是2块钱
自己在那装13，当婊子还要立牌坊
惨啊  神啊下道雷劈死我把
日本只是个**之地，捏碎它
你TM好好人不作非要做日本狗
一般會骂的是他的等級低，被拒絕了，没面子
新空气部落招人 欢迎部落战狂热分子，立即开战！会打的速来
高仿表批发招代理
感覺無地自容。抱頭準備跪地求饒了
QQ:676261250送心，刷钻，刷分，刷金币
我深圳人也被骗多了，就是好心惹得祸
我要我要我还要  我平胸 我骄傲
建宁收人？秒捐部落？哪儿个
别他妈的吵了 都是同僚吵个球
捕鱼达人2叉叉说解锁有10亿金币，12级解锁什么都没有骗子
上次看你拿个苍蝇拍强奸了母苍蝇
尼玛他的河南人是你爷
我书读的少、别骗我
其實我踢他都是因為他醜
郁氏玉蝴蝶，求送狙，我做他**
跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手
取完直接一群人贴着你
在当代还骂日本人的简直是中国底层
招人！天天部战！蔚蓝海域欢迎强八玩家加入
挂机下不起触摸
包夜八百讲诚信
新部落 【北方战狼 】火热招员中，专收八本一下新玩家或（包括八本）。人数够了开战，
草帽⚓海贼团，部落战连开，秒捐，活跃，欢迎7本以上非速本！
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。。
有爱欧尼亚最渣王者
老子花了两千砖，个毛都没有，艹tm，tx
天空之城刷积分，钻石，卡秒
新村 他们这叫嫉妒 赤裸裸地嫉妒
河南帮已垮台
极光太垃圾了 车速太慢
3级部落名:华盟,asia 招8本后期以上兄弟 #9QGQ29LG名:华盟asia 招8本后期以上兄弟
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！5⃣️好收
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右z
猛虎突击队招人，首领天神村庄.跪求
没有狂暴，用了狂暴，第三个防空闪不掉
来点鸡情
就凭中国避孕套没洞  呵呵日本小jimi避孕套上都是洞
废物一群，闭嘴就行，当老子的死鱼，死东西
西兰花西兰花我是菊花
呼叫老猫！密我下   急事！！！
52lyn欠操的烂b
都是事事顺心重复犯错发发发擦擦擦方法
不说人话的全拉去八宝山守夜
ios要是jjc跟安卓通用就好了，果断虐菜去。
日你奶奶个腿
造假师，草尼玛，进劳资部落，差一个开战
强你妈妈比，就中国一个省大。穷逼
凯撒大哥哥我1本打爆5本收我吗？
帐单独处女身材
都不出紫卡，要南瓜有鸟用
不和你们撇比了鸟，碎牙，肾不好
谁家的狗，管好点
苹果祈福你必须有88个钻
不念不想你就是个禽兽，你强奸了你的母亲。。。
本部落有美女模特，龙营快来，快乐大本营首领女忧
代购韩国风好大风好大风个神人共愤的恢复对话
全家关不了屏幕，只能投诉封他号。
你们一直说前几前几，你去前五个区打上来再讨论吧
大叔三更半夜还出来泡妞丶小心肾
可惜我的帳號被盜用過了
我才懒得给你们解药，反正你们爱来这一套～
莪只会刷Q币~
酷跑求送心q1763151819
琪琪不要抛弃我我爱你阿
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！送黄片种子！
没有你的日子，我真的好孤单，所有的心事都与我相伴
一群SB，没钱没地位的农民在这里骂，简直无法理喻
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，。
小征服者部落   收人。无论等级，无论男女
探囊取精
艹，翻了2000钻了，就没裂空之刃
战队:如何让红色政权屹立不倒
叫你你填邀请码的直接骂他
坏蛋家族非英雄
安卓狗，你们的爸爸让大卡车撞死了
****B老子滚去拿仙人掌**妈啊
吴氏集团#8VRYPL88,收九十本，9011类互刷福利，每次可赚双100W。
至于!!全因你是女汉子
何厚铧个尴尬反反覆覆的的
上课善男信女想不出变速手机说你洗吧超级飞机
广东体育法院推翻讨厌的讨厌
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明。。
等到1点半说再次延长。。什么垃圾团队
水1搜了十几万金 居然收不到一个合适目标 都穷鬼
维克多。淫荡         谁是维克多
我操你妈，倒挂金沟呀，出来会合
那来的撒比，当傻比，是日本的杂税？
加yaoqingma  1092a42971yui 送脱坑号了 先加先得
我操乌龟太郎麻痹
去微拍吧！我常常在那发资源
小萨 **你先人板板
张晓狗还不出来吃屎
特鲁伊，你老母被你这狗畜生操病了
我是一颗豆 你們这班**
进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙
我要看你扣脚的迷人模样
古巨鸡错了渔夫是看见他们把JJ向后弯然后插菊花里,才叫日本人
做广告的！爹支援几亿精子**1
做广告的！爹支援几亿精子**2
我升级的鱼竿都撤销了 垃圾
谁能打出嬲嫐这俩字，我认做他爹！
垃圾装疯  不超过一晚的
恋至心伤  你能别刷频吗
生意都要讲诚信，作孽都会有报应。
从来不照镜子把，这二货
舔阴蒂
金日成的户口本上就有你这个孙子啊，叫自己死？哈哈哈，傻狗
非法获利。。
密藏，毒枪，断腕
萝莉，我俩没可能的！我俩是乱伦
金是雷锋
今晚9点后有钻石，偷矿有钻石
毛泽东万岁
加你爸  吵死了
抽奖节点抽到了连饲料都不是
台湾狗就只剩破嘴巴
卧槽这就是你放纵的借口
我上过一个17岁自称高中生的日本妞
不打部落战  人少  温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入
别听cap，忽悠，2级墙好意思伸手要六级猪，狗操的
**他全家被我艹
竹子鱼。不叫你家倩倩给你排暖
我宁愿玩神雕都不去玩三贱逼
有没有免费供应女巫的？
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵。拿宝石可转现。今晚部落战！
软软求抱大腿
若不离定相惜 收人
点头像 私聊 右上角三个点   举报 我姓雷 别谢我
五农 七本请加三零三部落，加部落叫我名号，哥哥带你混
来吧来吧～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加
他就是犯贱，被骂下才爽的竹仔鱼
9本杯段求
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密
众神之巅来大神吧
系啊，一天上班九个钟，加班五个钟，一天要勃起14个钟。
开爆击加金身
充值100000钴石
10盆胜了7盆才白银一
我天天酷跑孤狼版下载的我天天酷跑孤狼版下载的我天天酷跑孤狼
跪求酷跑刷分挂
日本万岁 中国被操
火星 人民发来贺电 祝你们 无尽全垃圾。寻宝全垃圾
礼包码 8eca018d
一句人话不说还霸屏
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕
他妈死了，一起默哀
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务？！。？
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。
angel kiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325，
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开
壕阁收人，大神在这里
输入兑换码能获得所有英雄整卡一张
请大家理解刷屏狗 全家都死了 哭丧呢
放墙里面我们这些胖吊六朝有鱼吃啊
肯德基豪华午餐、有只肥熊猫
要大红袍和金正恩的来。
傻到无可救药了
培天王战队！招常驻队员打情报，每天有丰厚奖励！培天王战队
小支那，中国支那狗
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！死
ace虐待儿童。。
你等到，老子喊日本人去郑州大屠杀
新开部落（虚空）寻小部落合并长期部落战，本人98级九本
狂日小日本。日本鬼子。日本龟**
诗意天城      收七本活跃玩家
教父你个没教养的也配这id？
女子英雄连  招收9本朋友，美女首领带领我们走向幸福小康！
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本·
收人 部落战场场接近满分 部落战不停 速度报名 阳光校园 吧
爱插逼你妈逼有种来打我啊，狗啊唉，乡非
**辣条 瓜子 数量有限 预购从速
有种把爹封了
玄天宗门欢迎部落战狂热者，活跃党，话唠
问客服那帮智障有用的话，谁还跑这闲聊
炮神等于胎神
传鹰，你再发我操你妈，操你妹，操你全家死
免费每天领60扣币^O^，要的加扣2020267290
一张嘴满嘴口臭你爸妈没教你洗牙吗
我是范海市
素质开车  8档起步
主人你也想咬
快乐驿站收神
三级部落，星辰坠落，成熟的部落，收活跃玩家
狼牙棒，，你妈逼用过的吧，就是不知道你和你妈的逼有多黏糊
曦晨，晚上七点开战争，速回
人在江湖部落收八本玩家，只有五个位置，赖比着耍吧！
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230
二级部落【警告！进攻目标】战连开招同本三星打手，八本三星龙起
崩坏2神器最新破解一键唰神器  加扣扣951594353。
我们这还有人专门给代挂机的 一个月500块 辅助买家自备
找收师傅一枚，带我装逼带我飞～哀第11289604
屠杀鱼仔招人
闭嘴   一块操张雅琪
信不信割你小鸡鸡
打你媽逼，電話幾位數都不知道，看誰傻逼
成都max大大姐可上门185304851
小贱，你母亲就是我霍霍的，你也真不孝顺
酷跑咋搞砖石
官方借更新之名，清理死鱼，操蛋
老子刷了几十把，每把过两百万，你怎么还不封我啊
贱卖10本满防满火墙满双王 送50级海岛 要的私聊。15679154606
一群傻比，别搭理他们
因為我們開掛
打网址违规发言
来吧，唐豆豆，来注明石角
喜歡刷墻的來我們部落；比賽刷墻
永久的封停。
金三胖都出来喊话了 还不快收手
出售，账号北京地区当面交易，25张MAX.战力9万加
走过路过不要错过，本店所有商品全部2块钱，2块钱你买不了吃亏，2块钱你也买不了上当！
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 1
杀人放火部落收人5.6.7.8.9.10玩家杀人放火部落收7
什么韩国狗。看他说话的尿性八成是哪个山沟沟里的乡巴佬吧
带刷cf武器出售各种游戏激活码游戏道具cdk
添  你 妈  的  大  阴唇
你个心计婊h8
地域黑木  鸡把
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃
幸福小累赘收人了
我擦，你妈免费给我艹啊，那么好？快看你妈过来给我舔几把可好？
沈中颉煞笔
九本帝国招九本大后期，欢迎三星好手。捐兵活跃送钻
兄弟来中国黑水地下党   抱团作战的部落
夜，黑玫瑰，，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴
我打算今晚打一炮，因为老师穿丝袜来看我们晚修
高峰期，封死你
你全家在卖逼呢，孙子
那鸟贱人怎么不发爱爱啊，逗比，光用屁股喊有**用，矫情
部落收人，收八本以上家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子！
肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄
**2826324564，刷酷跑钻石！1
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起 来就送500钻 10w金
蝴蝶，我等你的鬼故事讲完等到现在
草泥马屎吃饱了
尼玛要是50能刷80万** 游戏公司吃屎啊
丫的一堆贪心的家伙只开穿透不就行了
草真猪，XX开启穿透和浮梯，人人都10万米，时间问题
一起看个爱情动作片可好
秒血点一下变成绿字
狂舔菊花 期待你的加入
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！？
求天天飞车电脑版重力脚本
卖这么贵活该倒闭
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要打客服举报你们骚扰！
来苏秦帝国黄
100块钱 都不给我。好坏好坏的。。你们全是小红帽！！
不离不弃垃圾部落收大神中
龙头老母一定是死了
当官子女还要去日本消费的
你 妈临死前，就教你这点东西？
日本狗派来的抢手，破坏两岸关系的，你当真你就输了
珍宝岛欢迎各种活跃人士
你菊花就顶五住，重爆
史莱克学院招八本玩家，加兵秒捐
舔的时候还要扭一扭
妻子因意外不能怀孕，现向社会重金求子，企鹅784538091
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。别说我没告诉你
海岛合众国，招人了，奖励丰厚
几十岁的抠脚大汉。
蕾丝小内内
一夜十三次郎>3<
不让男人日，只让女人日
有没有要100钻兑换码的
5只3级皮卡推平你个所谓的强6
马航马航按，马航消失了
一人一口唾沫淹死狗日爱吃茶叶蛋的
别说了 有种日本和中国打一架保证打的安倍他  妈都不认识
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，，
河南傻比还真不少
首抽一姐，4抽月骑，10连风行，脑残点出神牛，手残误点出神灵
节奏外挂太爽，各种sss
天天爱消除脚本要得加我20块钱
提供暗黑战神私服网游
中华人民共和国万岁毛主席万岁
天天酷跑砖石修改
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！！
神仙岛•招人•内有美女•6•7本以上•连开部落战•
在不找点银两，它们都要罢工了
匿名者.崛起  招收有龍玩家，欢迎你得加入！
脱下你们的裤衩，举起你们的双手开撸吧
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，菜农勿扰
喝好几吨地沟油能不脑残嘛
要私服加我q q859841425，晚上12点前网址会全部发
发广告的都是煞笔煞笔煞笔煞笔 发广告的都是煞笔煞笔煞笔煞笔
这个傻比说句话被万人骂
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。i
宝箱里有500颗钻
要钱的，啃爹
部落收话痨。萌妹子。屌丝男。常期不在的别进：美国枪战就是干
淘气学朝，收人进来副首领，只招小孩纸，！
狗咬你。你还咬狗吗？淡定。一棒子打死直接
我建议你去合魔能，别乌鸦了，30块钱的魔能，60块钱乌鸦
冰女的好乳真诱人啊
广告兄！谁会为了一个游戏付费学啊！度娘那一大把免费的
李晓芸我爱你
超过三条的统统举报
绝对信誉是骗子，别相信。
结婚近近景近景脚后跟
要艹就艹超级奶
他那网站你抄写下来手动输入就能发现是假的
我们每天最少16钻，差7钻左右，按1元19钻算，回头加Q我红包给你
有人加没，送心
淘宝1.5元一个电话号码
那女的差点窒息
哥哥咋个整嘛
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲别骂了
南方人 小贱狗
@4个矿209钻求一战
来个色     女   爱爱
妳們看果果和北澤兩個大陸慫B不是噴不動叻嗎
18620374084把这号加通讯录在游戏好友里邀请
台灣叫猩球決起
他们没完没了，太塞脸
烂b，我怕得病
现实身边女人搞不定  还来叉叉找了
共产主义试点部落
阵法广大的，空军很高机率拿不下三星
等下去看波多野结衣
473万。。在49钻。各种爆表。
竹仔鱼二比啊，只会发符号？
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**
谁能打出魍魉让他认我做嗲
看官散了吧，侵权本就不好告，何况在游戏里，方正告了暴雪5年
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰刷
吗的跑了179万又被封一小时日
555555沉鱼没刷够
收去吧皮卡丘号，有的密！加qq956265383
呵呵，你死了，喜大奔普啊！
新部落，奢华灬红人馆，求捧
呆萌之家，各种卖萌耍二，快来加入吧
死人多来大元皇朝分营
A请吃宵夜喽！白酒一两斤！啤酒随便拎！一杯就醉，千杯不倒！哈
想学刷分加2423108665
插插下载页面右下角找补助历史
我昨天真的搬有半吨砖头
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，，，。
要做到亲民然而该下手的实话不手软。没有稳定时段不要和底本成员关系走太近不然下手的时候难为情
告诉大家耍高分的答案：800米20倍穿2其他全关
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐！
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介 .
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻 现在缺两人
哎！鸡蛋火腿炒米饭
报名成为凤姐内射男猪脚
明天就是双倍了，赞攒点钻石
不斗逼往男淫
加**  1103222896  帅比一枚  求勾搭  ..
竹子是三儿你是四儿
叫中国人死的，你还学中文，还真够**
封的干脆利落不留一点余地
好好干古古怪怪吞吞吐吐他他他他他他他他他他他他他他他他方法发发发吃擦擦擦擦擦擦擦
老娘法眼一开就知道你是个妖孽………
奶奶壁
群號告訴他們
擦狗日麻花藤
尽整些没用的
**们的母 曰你母的黑白木耳
查找输入《carry战队》，不带括号
妈蛋反义词应该是巴豆〜请叫我国学大师
大家点击攻略里的那个推荐，免费领紫卡血小贱
我是压寨丈夫招首领妹纸
卖b霏    求素颜照
还好3000砖升满rs，不然死得更惨
灵魂石都是工会商店出，两个同时练，难练起来吧？
恶刷操他大爷
100W的乌鸦求虐。一群小学僧～
来南三？？好汉加我**美女任你看
部落戰打的好殘啊
国内腾讯垄断啊
时爽全家火葬场刷屏一时爽全家火葬场刷屏一时爽全家火焚
歐尼垃圾們
一亿金100块钱
人绝大部分，都是这么的愚昧+自私
实在不行，爹把迩妈卖了，给你换一个？
妓女大罢工
我这是崩坏学园2…
日本的天皇就是太监的机ba   摆设
要学卡**的加扣**.
好了西去  他就是刷刷存在感
我S车跑两百万就封了，超车每次都没过十
一时爱一时讨厌
采姑娘的小蘑菇 背着一个大砍刀
你up咩春阿鬼捞
想撸管连个黄网都没有，好造孽的伢啊，笑了
啦哈哈 你全家是日本人，全价被核导弹炸死
小赤佬
小强的妈妈教他 撒尿的6步骤：1．解开裤 子；2．拉下裤子；3．把包 皮往后推；4．撒尿；5
向神宣战45人诚招有时间有技术的九本副首长驻！每周三六开战！皮卡法师龙经常送
第九大陆，欢迎各位大神加入妹子爆照，求18以上活跃主攻.25人队
wgsheng日本狗，滚出去，
全新部落【天魂佣兵团】，美女大神新开，招7本以上，共创辉煌
草嗷嗷嗷
就是溥仪为傀儡日本为后台的自以为是日本人的族群
求开放女互换
啥比荷楠狗
微信全民飞机刷500万不是梦  微信657419843
假一针，真亦假
**仙人斑斑**咯女
難道你我去婆婆參謀參謀婆婆
周天子下属七国；你不懂？
吹自己长有毛用，菊花还不是被人捅
中原人是鬼子的后代
一排下来10几个电我，还有不给盾的
罪無目て沼み無経て
如果她**奶奶在南京大屠杀被日本杀了，他还会这么爱日本吗
外加两块电池
把他菊花爆了
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下.
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！'
本高就有优越感？你和老子一样时间开始玩  我虐爆你十个
[小样儿],点击[ http://pinyin.cn/e29
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！
全民枪战华2有么找师傅我是奥迪s6
杀光支那狗
真烦，打爆你们的小jj
3个妹子屄屄会喷水么
蛇枣鬼城只教挖掘机和打部落战
你要反抗我吗小逼崽子
两根棍子一插进去就艹了
单手挑翻幼儿园、活跃部落
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的～
点击你想私聊的对象头像。点击私聊。
我一只手捏爆妳的蛋
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....连开。
大陸垃圾狗
中国足球还好意思显摆
群魔乱舞收战争达人，唠嗑能手，认准首领jry
我比較想要大魚加成
日本狗正看他妈妈拍的电影呢
收九本部落战打手，部落名嗜血天元
招人 抓金1亿2以上 67胜7负部落 华中战魂
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 j
求粉乳头大波妹紧b
爆走爆鸡都忽悠人，操
你们有谁下过辅助挂机工具的
艹 女婊难度8真耐艹
守护之蔷薇    不重名   仅此一个    期待你的加入
万众瞩目 诚招千杯以上好战人士
立即报名 阳光校园 吧!
忍者必须死球加好友1990481014
我收井盖，五块一斤。。
阿修罗只怒
王老吉是加多宝他祖宗
打飞机 插进去还会狂叫 20寸吊
湖南小偷多草。身上一股槟榔味。
捣到你子宫
小崔劈腿拉
把你妈逼切成四瓣
吊丝的味道就是带着点淡淡的腥骚
狗同胞咱们回家吧别在这丢人显眼了
狗篮子在这骂我行，少jb在这骂东北人
私服网址
你们这群小毛孩子懂什么床上功夫啊
纸上谈你妹的兵 ，
你们是饥渴的小男人
畏惧你个傻比
哀木涕成了黑鬼
被草是果果的爱好
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思vcc
我有断网鬼保佑，所有人打我派一个兵然后马上断网
哇大喜哇，私密马赛，南呆丝嘎，，
我是龙头的姐姐，我正在被他草
杀光支那猪
看他们的头像，都是乱照的，可谓是中国人冒充日本人
牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你 牛仔很忙，我忙你 妈
日球，快播被查封了，你还能看么？
傻逼土狗
典型的婊子还要立牌坊
充值2000元，可以开启vip酒馆，可以得到博雅汉库克。
傻逼是的 进个球就发春是的 怎么大了不淡定点
日本狗没有自己的文化文字还来吠醉了
我酷跑被封了三个号
一身非洲装备撸白狐2分30秒
对于崇拜吃屎国的人我无话可说
雷霆战机封咗三个月！正扑街
跪下  口我
习近平我们日本人的偶像
教修改啊，卡材料之类的欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130
赵子白凤丸
中國狗 去 插 印尼妹啦腦殘
日本人似乎收购了sc51的股份
草泥马，傻逼！！
有没有呼和浩特会喷水潮吹的熟女？
淘宝五块一张
群741284家族包毕业送7000钻3
群741284家族包毕业送7000钻2
苍井空认可vIv看仓库充卡充卡充卡超级刺激超级长
互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571快来哦
大家认为他是sb不？谁刷屏谁**，他自己连刷了几条
你们越客气，他越放肆。我已经好几年不骂人了，第一次骂他是狗
傻馒炮姐五火球的俩，加一个呛奶好友就过，妥妥的
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、秒捐；人員
大元皇朝分营收九十本打手，，，，，
卖一张谷歌10美刀电子卷
马戈壁，劳资看不惯男人欺负女人，
中国人多  迟早灭了整个新疆
昨晚还干了美国婊子
求苹果斗地主辅助用法
搞笑，你用苹果就了不起？为何有那么多装B狗，
大家长点发的文字 举报
孝敬你爸爸，你爸爸(: )～弯的
coc要绑定谷歌垃圾弄不好
网址，福利，谢谢狼友们？
越是理他越是在这里刷
鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入——
就你长那比样儿，白给我艹我都不干
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，s r k l
在第几村可以打到有效果的科尔特狂蟒
地域狗的妈妈日起来真爽
这货暗恋ting，被花插一脚
渣渣们，实话告诉你们，我可是五本颠轰大神，全是黄金巨墙
操他妈，破系统，要不是等级16本，草她妈的
广告入侵唛
挖掘机哪家强
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我先冲
想要草夕颜老婆的请加 1079382731这货全家死光了
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收150顶级参
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英1
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人，。
990的图，招几个人本高本底无所谓每周情报六十以上的密。
天苍苍 夜茫茫 哥哥我又帅又流氓 有没有小妹妹探讨下染色体
果断分解万能换南瓜，然后卖金币
怪不得黑社会这么猖狂
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊...
帮助别人是我和小伙伴义不容辞的责任，尤其是帮助妹子
刚刚去淘宝买了世界杯礼包，才一毛钱…当年论坛灌水累死才拿到…
赤色黎明部落战分部正在招收七八本玩家。一千三百个杯才能加入。
相信这垃圾。害劳资输了188个钻
出售此号59级钓鱼发烧友…
X-Man缔造者@合肥收一起打拼的兄弟姐妹，部落刚建立一秒，
