眉山coc部落.专收部落战精英
你的包養費太貴了
是啊，我们是互撸娃
互粉互粉互粉
帮刷金币，限iOS系统
邪教现在利用网络分割河南
因为你即使做了防护措施，会有一点点精子残留在你体内，即使不会怀孕，但残留在你体内的这精子是有基因的
尼玛大晚上抢个电影票
本人一本满防，求收留专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎实地
河南人都是日本人的后代
谁会解封天天飞车?事成之后定当重谢！
还老百姓的身份黑社会的故事，在说相声吗
zhou总，zhou哥，能不揭穿吗？我要骗吃骗喝
我用屌丝一般只能抢走一半钱，用胖屌和天胖可以抢走全部
加大神QQ503291957交你不封号刷分方法免费的
招老婆招情人招女人招女伴！！！！！
东北的儿子 继续骂你们河南爹爹
雪狼部落，招热爱部落战的朋友！！
早起的虫儿被鸟吃，嘿嘿
凌晨3点你把衣服脱完站在女鬼出没的地方撸管，
要酷跑破解的加Q320906661.
存你 妈个卵，，，
我以令咒命令你退下
城招六七本玩家！部落名MIX型男会社
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。。。。。。
有没有买号得此号出卖。
白宫，部落收人，5分钟内开战！
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟.
求33区邀请码
灵魂石太难搞了
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营
但是是壕的超标记啊
健美帅男人招鸭
威哥草你老妈
智障儿童又在意淫其他人和泥一样没文化了
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。晚八点开图，速度。
哎哟哎哟狗要咬人阿
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部】s
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～部落战每周开～
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，。
饿狗缠身
果妹被人流冲走了
欢迎进驻，希望大家和我们开心游戏，共同发展！杀人专卖店**群
湖心亭上 收人啦，五级法师黒气球大放送，每晚还有女巫守家。
少话，刷毛呀，**死了，还是你爹死了
诚招活跃玩家和部落战精英，工会:D调灬驿站
爱木替野德下面三贼
山寨土豪，部落战不停，招八本后期以上玩家
秒捐部落多位满十带队。连开。部落战绝对血腥。就在。必胜客栈。
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。。
东北人给你造出来你不高兴了？偷井盖的瘪犊子们？是不是忘了东北人怎么轮奸你全家女性
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，马上3级！
秒捐，活跃，百胜，欢迎九本后期以上打手加盟壹品堂
狗日的～～鬼子嚣张的很撒
平等对待，都给职位，不准踢老人就行，我们是家
我手机越完狱，各种游戏各种刷
本部落新开  名为花名册    求大神入住  谢谢
id  日本男人与狗不得人内
你个孬种
格兰芬多大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！j
香蕉你个麻辣
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募队员
那你前排放野德mt神棍，后排加上慕斯
聊天框输入9966外挂 就开启了
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元。
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！，
轩狗  是小学的，，，，跟它一般见识
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者来
**钻会员要的加1079382731价格优惠。。
亲测，无尽不管开什么回来就的挨封，
我们聚会是羊奶牛奶洋妞奶，哈哈
果果我想后入你
抓壮丁抓壮丁
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎⊙
妈的 魔灵火山通关没光暗
C.n红色黑十字 招两个七本玩家，共同发展部落。。。
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，
hancorleone操你妈
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送话费。送三星龙
千人斩之咕噜咕噜
其实国军正宗抗日，共匪消极破坏
日本人就是日本人，连全家都可以不要
超现实主义军是sb
你们这群蠢逼。艹尼玛
wgsheng日本狗，滚出去，，，，，
全民精灵有内购的破解版吗？
中国FBI联邦总局欢迎8本以上兄弟入驻
美丽家族收8本以上玩家
真是不知羞耻的秀下限
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️1
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️3
戰狼奇兵招满科大神
你爸是个臭地痞 竟跟妓女有了你
海岛奇兵，特潜队排名三百左右，召400杯以上兄弟
福建战神！招九本以上爱团人士！
小日本为什么被人叫狗日的，因为小日本是狗的**！
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！，
首先黑三奖励高，拿星就是双20加500黑
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️i
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️h
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️k
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️j
有没有逼逼痒的女女
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️g
大家何必废口舌，举报啊，我点了
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️q
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️l
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️o
香港人只能做二等公民
脑残才信挂
提醒大家，小鱼儿是女的，张雅琪也是女的，她俩同性恋
捐收最起码人均2000左右这部落才刚合格
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️a
黑帮，帮主黑老八
好了。没有电了。下了。今晚一你要护理好伤口。二，洗澡别湿水。三早点上床等我色(射）
哪位好人有泷泽罗拉种子
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊~
贩卖1比1000宝石，详情请进pay.guopan.cn。
日本妞在我们那很吃香，尤其是什么波多野结衣
菲菲必火
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️4
破解版全民枪战
魔鬼之吻 招募8本以上好战份子 无捐兵要求啦
炎黄之星招人，7个10本，其余9本，招打手.
卖号的都是骗子，没有保障的
我申请  中国加入日本 日本人到处免签证，
お前らが教養のない中国黄皮豚。
草泥马你属狗的
小孩生出来一个跟男方姓一个跟女方家
冬天乱地收人
买苹果系统的号
win哥全家齐陪葬
别逼我、再逼我 我要殉情了
没钱没本事就别在这装
还有一千一百钻石  新人物买了就后悔了
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️u
还有两艘核潜艇没到货啊
常胜帝国招七本以上打手，人满开战！！还有三人！！
你们这群傻逼安卓狗
香港！小打小闹小幸福
这哪个煞笔打汉字刷日本白痴看的懂吗
歌潭战神。  招九本活跃玩家  一周一战。部落战为重 秒捐！l
你他妈刷的时候忘了让人家给你骂的跟狗篮子是的
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站。
部落名  黑龙江省演艺集团  召集各路英雄豪杰！ 积极向上的
**张嘴吃鸡吧。。
巅峰情义 收人，全胜部落战，活跃部落，九本带队
哀木涕，傻馒，奸商，小新，血小贱
请叫他中路傻屌。。。。
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！
广州番禺华南新城全新部落邀请意向玩家部落名：coc华南新城
妹子部落，部落战连来，秒捐龙法师黑水兵妹妹，部落名就是名字
情谊   再创辉煌，招19本以上玩家，25人880.780来回开。美女队长带队中午12点开图，qq群329242912.,来吗？
抽个JB 过段时间登陆就送 你们就吐血
q群109295120专修改崩坏。
谁能给了好外挂……包他看东京热看到傻
还有疯蛙，卡牌屋，台湾明星队
北京不孕不育医院
新特遣队:丿帝灭灬皇天阁丨成立了，各位快来吧
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人K
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人N
老夫从未见过如此厚颜无耻之人！
我要范冰冰的娃娃。
只會反駁 ？ 沒用的中國人 收皮啦
赤兔照找男模，要大牌的1
招兄弟。招活跃副手。记得 曾今拥有。
射一个爆一个是吧？
一群二货小学生，破鞋帮
植物大战僵尸2高清我教你们冲钻不扣分（限360）打开手机权限
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开，欢迎哦。
数字军五大部落找人
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人h
欢迎十本冠军杯加入CT主营ChinaTown
论坛说整点抽人少的时候抽
新人给三次部落战机会、偷本踢、部落战连开
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，超强团队，欢迎你的来到
快乐的2b团 沈阳地区收八本以上玩家。
中华荭人馆  诚邀八本以上实力派玩家入驻，部落战马上开
嗜血联盟.团结必胜，招人啦，部落战常开，想打部落战，欢迎你来
风起狼烟招9本打手，中午搜，一周三战
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/~
十本大神专业教你打劫打仗
請問煩root是什麼
羽落帝国 欢迎加入   不要伸手党和路人
南城星辰，招人
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国
部落名：冰峰神堂-熊猫馆，招九本可以三星同本的盟战爱好者
求萝莉，软妹子，部落全部女汉子让我情意何堪
支那猪是臭b
群架斗殴那里强！中国山东找蓝翔…
杀个滴啊杀个滴啊杀个滴啊啊
狗日的日本逼
你们牛逼拿刀杀河南人去啊，傻逼
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，广告时间，
最可恶的就是偷偷改了毁灭狼人
大家和我一起骂那发广告的小混蛋
哥的菊花只为妹纸绽放！
菊花镇长真吵
煽巴掌
身高低于160的女性就是萝莉
包皮长的拖地才称王
妓女大罢工   这里全都是活跃精英，部落战常开常胜。
我擦！你被尼玛轮了啊！张嘴闭嘴尼玛尼玛
小日本报地址，看有没有人来教你谁是懦夫
火补避孕套招手牛逼人物
哈哈哈，小绿别发那么文明的，他看不懂
難道魚比我重要麼！
廉价你M了个比 你是一百包夜的烂货吗
最新刷钻教程15分钟500万，要的加微信378627318
撸友给发个网站
mian费帮刷金，扣扣736642344绝对免费
所以吓坏内地良民
死光光，日光光你们
找到你手机地址剁碎做肉包，心脏当猪肉卖
大家对不起。。我刚刚从**买来的。。忘记打疫苗了
驴操的SB
天天看到比比鸡，好魂抓鸡
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名！
你妹夫的红龙阿莱斯塔萨，欺负我全魔
下面召唤我小弟，专业刷**！！！！大家欢迎
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！饿
他媽的中國人吵死
你们操过妓女吗
靠他玛的广告刷屏害我损失30万
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈没有语病，
你个孽畜
把你母亲卡给我一个
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976【永久
中国人就是看不清自己的狗孙**样，还整天瞎比比
刷一万转的吹牛逼艹
封了卖是王八蛋
操尼玛你个大水逼
鑫阳 老子草泥马 b
去你妹的吧！我一千五就封我七天
烂软件  更新了不教用   草
霏霏不用钱就可以草！只要你机吧够大就能免费草她千百回
中国人骂中国人‘一群孬种‘都那么牛‘去把日本那弹丸之地灭了啊
福利互刷收6弓，私
让你试下东北壮汉的粗鲁
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
韩版山鸡是我儿子。犬子，教养无方
十块一次，水多活好价格公道
我换你母亲了啊
姐姐还觉得解放军大姐夫解放军发酒疯姐姐那你就斤斤计较姐姐
下面有请我**发言，大家鼓掌
小鬼子去泰山啊，扒了你的皮
敢输入日文的？？？爬出来受死？？？？？？
土逼难波万
川蜀俯郡大量收9本玩家！里面有满火墙！想刷可以交流!
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车优惠中
部落招强八以上秒捐6级+，马上开战搜环球文东会。
什麽雞巴東西阿怎麽修改？
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
鳌翔之巅急需活跃捐兵人
要不你捐献祖传染色体去改造他？
猪头   有时间在这里bb  不如多去搬块砖
五千个妓女没鸟操
23好过吧，一直穿，怒气，炸掉车子
JJ小得一笔鸟叔
不敢叫中华国了，缩水成个岛了?
孝顺的**和漂亮的母亲.avi
低于40连胜，刷你麻痹
小七。目测不超过16岁
欢迎来到抹茶慕斯部落，只要有钱，母狗任cao
节操早掉银魂里了
小女人。。要不要来炉几把？
九区有木有，哥送种孑
我在用小号秒杀刷无尽！测试第一次没封！现在测试第二次ing.
小楠，要深还是要浅？
收金一的一本二本
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！！龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不
哥哥十年前就把苹果十送给习近平了
新 哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
安卓最新的辅助    每次40万  一天10次左右，无尽刷，
因为你家养的母牛，逼有点略大
你们的价格而已。我买到了。测验过。是苹果原装的。泡水都没事。
萎狗见了本钻头还不跪舔
催催催催催催催催催催催催
大学也不该这点还在线吧
网上流传一种截取短信验证码，无密消费银行卡的软件，大家小心
闲云野鹤欢迎八本以上活跃朋友
。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ
傻帽超叼
iOS刀塔新区Q群❤️17911173k❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️
妈的  又手贱点到钻石升武器
三十万刚刚够买20个野生鱼鱼饵
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。
高潮不是你想来 想来就能来 操的再high 射的再快
鱼群似乎连钻牌都有了
中国战  连开连胜欢迎六星九本以上打手加入
哈来来真是个** 进了部落就喊要女巫 拿了就跑 狗种。
@你哥是女神、你个**货！中国籍日本狗吧！你祖上是慰安妇吧！
湖南 你 妈 根贱民
部落收人：流光寒
八面埋伏
支那猪素质实在太低了
注意了: 收人了，八妹正义等你加入，90以上去总部，部落战休一天开一次，搜索 coc官方社
来龙影*幻星
本人廉价QQ业务开通
歡迎加入飛虎隊，要求300+欲入從速，名額有限
2部落招收7本以上活跃玩家，部落战连开马上就到3级部落，后续部落战6星成绩优异者有奖
龙头傻叉
免费盗号
還在想那裡有好部落嗎？來了你就知道《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落，會挑選
回家跟你妈你奶滚床单去
刘亦菲陪你互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团，招十本.Q群163 096 991
我赶脚叉叉助手不过吧中间内块云开的时间给掐了。。。
4625a20661cge 输入此验证码 可获得钻石
sb部落你值得拥有逢战必胜，里面全是顶级sb带你装b带你飞
4级部落、新空气✨招人喜欢部落八本以上请进、连开、立即开战
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！
部落收人（魔狼啸月之在路上）欢迎大家加入
小学语文班主任百米7秒8的举手
陌笑吃我鸡      巴！！
二十元卖教程上亿包教会，有意加**397770720
招伸手党，来活跃的，妹子供着
剑圣碎片还能合两只
粗啊驴浪
好好的中国人，申请个号，在这叫嚣。卧槽你姥姥
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑
4级部落浮云国 晚八点开战招大神..
想断网、需练习撸管
外加一个新来的狗看到逆风就跑还是我们头号十本
上帝遗忘的角落
互刷_秒速五厘米：诚招十本休闲玩家，欢迎！
东北人草泥ma了
男人想速度勃起，就让女人给你吸蛋蛋
无尽可用，我刷72万。。。
盛世灬血瞳     收5本以上的玩家
加部落的，搜索部落名字光辉岁月如歌，不管等级，照单全收！
钓鱼钓到核潜艇肿么办？
哈哈哈哈哈扭扭捏捏不变那你好好你看看就和你扭扭捏捏逼逼逼逼逼
通告:霍尔巴伦戴夫总统家族已被疯狗本杰斐迪加比奸灭尸横遍野惨
关注你来自**比，草
免费刷宝石方法谁要百分百有效百分百免费，只为报复coc
二十九日。祭大量收人
求2000钻邀请码。。。
部落收人，目前40多人   部落番号    绚烂.CN
求ios挂机刷无尽的插件急急急呀！
都来玩刀塔传奇私服吧
求好心人给我只三级狗好人一生平安谢谢
3级部落收3龙部落战玩家，24小时秒捐营，部落名：留园王者归来*
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。。
狗狗 来给我舔舔屁股
河南人定起。日本人真多
青史收七本以上朋友，祝你名留青史
非得要我拿美女引诱才肯回>_<
日本妞水多
酷跑破解版要的加扣2755479029，亲测三个号无异常
在路上给狗咬了，陆狗
买表的后宫收活跃女玩家，小孩勿扰
河南，古称中原，是华夏文明和中华民族的发源地。一群傻逼，喊。
这个羽落帝国是个十足的**，连他祖宗都不认了
48胜。首领素素我爱你
三國戀戰記
几把，交流下刷分而已，老弄加尼玛**
这脑残儿
部落最主要還是培養人氣。爭取更多的人為部落負責。
尼玛的，收个女人损失三个男人，贱人。
日本女人全部是用品！男人全部是猥琐男
我吸金超稳定
不论奖杯数，不论本。红星闪闪放光彩。。
英华战略 秒捐部战连开超级活跃部落招人 活跃的来！
艹。去死吧。臭傻子
部落收人需出龙营部落战连开……欢迎来青年部落二分会开战
我孙子去吃翔了，
自古丑人多作怪
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！马上开
這樣就不會斷線了
2090颗钻14本34经验值10元
爆死你们一群黑菊花
骄阳联盟   招人欢迎好战分子，打同本六星微信发放人民币，每次
小河流水哗啦啦~小朋友睡觉像青蛙,圭儿呱 圭儿呱 圭圭呱 看谁睡觉像青蛙!
10000多了死了398完多分没封结算异常
（忽然之间）活跃不断神不断，秒捐，来吧
哎，。。。。七本后期太难熬了吧。。
东尼大木歌友会 招人 部落战天天开 无限制 欢迎加入哦
你Tm就两个洞,哪来3洞？
收个安卓号有卖号的密我
此乃神器
**群等者红包连连
因你而战部落收8本以上的好战分子，部落战不间断的开。
屌炸天来安徽部落，
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家常驻部落战连开连胜
就你们这帮孙子也想出车？
都别在这嚷嚷了。 这些刷钻的都是骗你们的
刚才就有个脑残说自己一坨屎的老爸，还说要草屎
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落不缺打手，收些7本带着玩
礼品三：神器，一点吉就可以看大片的神器！
要死了，政府外情不搞，来弄这些，摧残祖国未来栋梁，
请说出曾经陪伴你的AV女优的大名
一夜八次，放屁
河南吃大便长大的
有种干日本台湾美国婊子不花一分钱
明天砸大师家玻璃，大师公司就在我楼下。
加你**，煞笔骗子**加你**，煞笔骗子**加你**，煞笔骗子**
求教刷钻石刷高分 可以加我Q89095081。
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**
大大姐你们值得拥有，，，，，老相好，，，终生伴侣吉佳…………
哈哈喂傻了中毒不清呀
八十万？我笑了，你，妈的逼都让我艹黒了。才生出来你这个龟儿，
四千人民币？
我艹了封到5号
天苍苍野茫茫，刷屏死爹又死娘
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格面议
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换d
加我送一箱康师傅
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换s
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家 新起特遣队 无聊时还可以一起撸啊撸
迦南神殿招常驻活跃的帅哥美女，一起欢度新年
发广告更多的豆腐干过户于腾飞给
每局100颗钻石
指缘收女同志啊，要活跃的
邀请码79a35239ccd
你个屎屎
专业回收旧手机，烂手机
禁书竟然是这样描写毛主席...！! 惊天绝密！！
部落:无战不欢！
我在澳门做生意
射你自己的嘴里了。
你老豆就系我，你老母万几个！！…
丫丫，二个杜蕾斯，戴哪个好呢
一个大男人嘴巴太贫了也不好啊
D 喋血没帮霏狗说话。。。
凶猛熊猫 收人  6 0以上
谁能教教我砸开外挂的我可以送一月会员
麻烦你转告赵晓晓yy，他自己也是11次进攻。
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐
你们欺负一妹纸算啥事
SXYPFQ   都加下邀请码
我要蜜儿的香吻
中华英豪同盟会收九本末期+
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵☺
我们爱不爱国是两吗事，孩子在中国夸日本就是找死
我送你情侣护垫
我爱你麻麻
强力连胜部落：歌潭战神，一周一战，欢迎8，9本中后期加入
用狗爪子过充钻石给
世界末日之战场面花费了
扣扣285  518  988刷600多万的方法在我空间说里
听说去年你们日本才产了130w狗崽子，一定是米国人没喂饱
有时候我怕它爆炸 就放冰箱待会
雷霆战机无尽神器   自动刷无尽模式 而且还不封号
别说啥高攀，模特而已，要多少有多少。做了个模特，被人看腻的货色，还想装清高
河南狗都是神经病！傻屌
冒啊 我一拳呗拒晕咗
众神王座帅哥美女收人了欢迎加入
大家别上当啊 是coc官网人员带节奏的
清蒸大便也好吃
火蓝尼玛被日本狗强奸生了你
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士  部落连开  欢迎大神
男人越辣越坏
互送心 Q号561599664 求师傅，各种刷！
pure land欢迎8本以上的。部落战偶尔一战，注重发展
加完速收不了作物，一收就强退
这娃纯粹浪费粮食
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋
金针嗯欧巴思密达。我想整容不知哪家便宜啊
我用美元买体力  用金币买鱼饵
果妹爆个三围也行
神逗汇招人。秒捐部落，部落站一周两次。欢迎八本以上玩家常驻，
我一夜能干9次
你做咩唔直接改鸠你个名用嚟做广告
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈
盛世家园招人，七本以上爱打部落战的进
“山楂汁”收人200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅。
你饿死送死
连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落
狗鸡吧名族
有桥战营，全胜部落…招8.9本部落战强人
17岁的童子鸡我还是第一次听闻,
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，
给你一块钱人民币你都驾驭不住
橘子家族新开9011互刷营，南橘北枳，收9本10本，全天发黑球
盛唐天下U.S.A（壶江）收海外华侨  活跃新手。部落战连开中
我猜你.妈妈的奶子头
“大家不离不弃”部落招收8本发育良好的朋友大家一起努力哈～～
真理之门收人啦，欢迎8本长期在线，活跃，入驻，
这个聊天室太乱了！真是免费广告满天飞
蛮王开个大，率领无数屌丝打破城墙
**这条**狗真吵，吵得我恶心
热烈庆祝屌丝男士今天成功洗出5级红攻符石！
哈哈哈 只有我朝他们的份儿
猥琐部落，诚邀大神部落战连续不断打倒你手软
招人打部落战，部落名:齐德隆东呛
女人核心就是阴蒂
吥敗紳話  强势入驻叉叉团队，20位40～50级大手带你飞
日了狗了只招九十本
是我当你爸。傻孩子。语文是体育老师教的？
易信忍者必须死2不要绑定账号！！！我一绑定就被封了！！！！！
陈冠希我日你姨的菊花 陈冠希我日你姨的菊花
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图！！！！！！
秒捐部落收人，24小时秒捐六级兵种。“一路有阳光”部落战常胜
部落：四川丶乡巴佬  招人！不论高手新手！一起来发展！
温暖部落。 搜温暖
武清战神，我九本打手，部落战拿过235 星。收不？
暑假**，不扰生活
部落  奔跑吧（中原大地） 招7.8.9本常驻兄弟
猫咱两心灵相同☺️愿意做我小4吗
特别肉，大招让别人放不出技能持续时间很长
好了，10秒钟点击3000次，奖励金币40w
日本一个破岛 知道中国为什么不打你吗 就是因为那个破岛一文不值
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。，
招收七本以上打手！今晚开战！连开。《霸服之路》。。
山东人最傻逼，全国数一数二
张雅琪我爱你hh
发红字的，看哥嘴型：窝**
撒比 闭上你哪张贱嘴
深圳市委1024   招人了，想来市委工作的速度了，无限战斗，激情射
拉尼玛的小逼崽子
情迷天涯   招猛男招镁铝，来大神大波镁铝等你挑戏。快来吧
韩国女星各种潜
专爱二十岁小妞
苍井空逼里，有艾滋
河南孙子防火防盗
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18以上活跃主攻.25人队’
为逼生为逼死为逼奋斗一辈子，吃逼亏上逼当最后死在逼身上！
给我点催情粉和春药
你的名字真该叫给我个姑娘操天亮
小鸭鸭游击队招人 1000杯以上的来
#9GLC2Y89 厚黑教，无条件供应两小时红法，快来
app18区送号了 41max 法抗29个 符文毕业
下面好痒啊 快进来
封了活该，倒操，倒霉
我也是绅士，果盘这帮牲口都叫我变态
你个傻屌见人就喷？
上班时间玩游戏，真为中国的官员担忧
我設的17萬
杜绝黄杜绝招人刷屏
汗滴河下土
四个字 人滚地留
换号两个超级稀有学姐和FN2000qq1657283942
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石
女王加两次复活才跑满分？？
几钱一晚啊 骚货
都是两只狗 相咬何太急？
唐人黑手
难呐呐呐安
進百度蒼井空貼吧
快接住，别浪费，蛋白质丰富。
早上手机砸脸上把我砸醒的
南宫封尘
圣皇宫
**死了**死了**死了**死了**死了11111111111111
qiao，诛子百家看看，诛杀
发邀请码的。草泥马
一群Sb就知道天天刷屏骂人...这德行滚B
生出来真是罪过
你妈上来把腿劈 你奶扮纯装处女
小心你们的菊花 不要给糖糖操了
做鸭子也要舔菊，你会吗
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加。
没人收  哎   看球去  皇马打马竞
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。。未用十连
星宿苍狼，星辰的分部，招收九本大神，欢迎入住
劈腿兔
留园 十大分部 收人
给你搓完下水道都添堵
橙子骚B我来喂带刺黄瓜红萝卜插不死你？
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨的打仗的，不来拉倒。
海盗船招人了，标签#89292C，要求先天参战，16本以上1
谁有战警破解版
永远部落战！！！最卑微的我爱你欢迎你
称雄三界，部落招人
新部落收人，名字：轰炸国民党。欢迎大神加入
禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏
烂电器
该死的罗马尼亚人  又来偷东西
韩正阳是傻逼
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级
逼死强迫症系列...
娃娃来大刀向鬼子砍去
四级秒捐部落逍遥岛收八九十本中后期，部落内有十本三星教学
日本拉倒尼玛经济，**
部落灬王族彡 火爆招人中！！！ 。
欢迎活跃玩家加入   兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇
要崩坏学园的私聊
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服
尼玛的在举报啊老子照样得瑟
特罗派昂，收活跃七本八本，二十四小时有人捐兵，来的速度
有木有七八本部落战玩家？来中华荭人馆
星辰共和 美女首领部落，招7本或以上活跃玩家，**可视频
造了五十个八级爆破鬼才送不出去
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，收活跃新老玩家 。
尤其埋汰东北人
艳照门哪个女的最好看？
部落：奶牛Charles,招人中，条件7-10本，死鱼务扰
八本打八本龙加气球简单又实用
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚餐，
永不言弃的梦       收1 5本以上活跃玩家
黑人最看不起中国人
而且很神秘。当地人把女娃娃喊怪物
海岛奇兵 特遣队 闪电联盟 队标 一黑一白找人啦
show.time收人，捐500＋不限等级捐收活跃就行！欢迎各种垃圾脑残
7200元宝原来只要70元，他却要520……
盛世灬血瞳    收活跃玩家
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、省点力气来看看
推不动阿只能推道一百层以内
全开又封了个小号，我操腾讯她18辈
谁有风之旅的破解版、有的加498800381
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knkn
兔兔我要射你一脸
刀下死 刀下死
东北小队，收不打部落玩家，收东北的
打你们嘴，爆你，们，菊
招5本以上的人，部落名，共济会，黄黑旗，。
煞笔中国人都是狗
老纸副手呢风暴军团的你们这群中国
轩狗  是疯狗    见谁都咬，能不骂?
果果你个贱骨头
我和你妈边干边抢钱。儿子，生你不容易。
果盘官方郑重声明:发现果盘用户打广告的做封号处理！
厕所餐厅也是日本的，油炸硬翔
不会说日语的日本狗自称最有素质，你全家做
偷塔雷阿伦
其实拉米你把我果盘号封了吧永久停封
你们这群垃圾，你们这群煞笔
收人，河北承德河北承德，河北承德
操日本，89胜，收好战份子
仙你个二货。
一切讲究猿粪
**灵魂石死骗子**全家十八代、尼玛的狗逼东西
骂急了十八代祖宗都是要骂的，还别说父母了。
爆**金刚棒！天天爆’出别的不行？
归谷 破晓    来8.9后！强10带队！
果果我要爆了你
泡沫 你們哪打部落戰的麼？
妖姬妖姬
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。。
尼玛 闯关开暴击清除数据了
掀裙子了扒裤衩拉
你在台北就牛逼，敢来大陆弄死你
浩气萌收十本9011互刷  马上开战 谢谢
真心想把觉醒满装的死骑扒个干净
我带了一帮姐妹出来单干，名字叫  惊破天
就草个女人   至于吹牛逼么
对，小日本，敢不敢跑街上去叫？
青莲花海特遣队招新手！欢迎加入！。。
聚义堂 招收八本活跃玩家  送龙，皮卡
For The Dream部落收七本以上四农活跃玩家
cc，把你母亲给我们介绍一下
各位见笑了，河南养的狗影响各位心情了
系统一直在刷屏，大乳
打開按模擬攻擊
妈的五强礼包都开不出南瓜
QQ  2434359896角色坐骑全满的高手加一下
普通镇长图爆镇长卡牌吗，做呆贼的饲料
臣妾侍寝
舜师单卷收人，求共同发展！
快帮你姐生一个小杂粽去
女女抽烟稀奇么？
看到网络装逼想踩踩踩
那么喜欢射龙头！
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快
鸟鸣涧找一个九本以上三星者入伙打对战
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，或合并
草泥马！啊，，，，美丽的草泥马，，，耶儿，，，，，
渣渣二字足矣概括
求崩坏测服号
最怕是鬼队
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。。
我是河南人，我为井盖带烟
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败，
求姐脱衣服
在充值页面打，必得大大姐
收同本三星，或者捐兵狂人，部落名称＂聚芳园＂
欧买噶 欧买噶
除了节点，一周没出一张
无尽只开金身有事不？
肖风。来 愤怒的酋长联盟
操尽日本娘们，杀光日本畜生。炸平弹丸之地，活捉苍井空。
常听日本女人说，日本鬼子都有性病
忘忧谷招收各类玩家，每天准时开副本
全妹子和谐友爱部落“霸王别姬”，来八本活跃玩家。
打电脑也不涨打人也不涨
看他喜歡給誰
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦！
核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜 部落战来人马上开
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
扫描二维码加微信 扔五次色子
黄色网站发个
31区    另类  家族收人了。。
帝景风云，连开战，不停。全天秒捐龙法
谁有鸡婆电话…限中山市
果果傻逼啊
杀得丢盔弃甲
休闲打钱部落收捐兵达人。龙宇之光
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，新建的部落，欢迎
今晚看我德国队吊打潘帕撕小母鸡
巳有85..＋人等待进新区
19倍,,断网………亲测
一刀在手 监狱你有
9本的闪电党好凶残1800黑水被劈没了
我草我飞车刚封了
闲情小筑，来吧
我艹麻花疼祖宗十八代，劳资开叉叉没用
70万无邮，只开穿透
污染环境，激起民愤了
我家有小狗和小猫 小狗是小黄 小猫叫小明。真的
小金龙刷起啊
蛋黄派招收好色之徒
反正根据我对周围马来人香港人的观察就能看出他们是次一等的公民
男人说自己不色的有两种人:1.被判性无能。2,闷骚装逼型
繁花落烬，秒捐部落，招8本以上活跃玩家
我下载的修改版的刷的钻石
不会日文说自己日本人笑趴了
表演型人格障碍，又称寻求注意型人格障碍
那龙骑没简称咯？真是逗，死骑在dota只有地狱领主，
飞花逐蝶招人
南京南京欢迎你，嗖南京南京，2万积分的就是
攻入东京，杀光男的，奸光女的
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8
人装逼，狗装样，人摸狗样跑到人类社会就以为自己是人
爽个鸡巴哥是爷们
土豆安息版求大神发一下
发现欧尼狗打扰你了恶心你了就一Ｓｂ只需点击欧尼狗头像举报
黑桃J收人，欢迎八本以上活跃玩家
叶二小同乐会  和谐打钱 秒捐 不开部落战  欢迎入驻打钱。
张雅琪在帮我吹，吹的我好爽阿
我艸泥马 刷尼玛的逼啊
都别抢莹是老汉我的
是note3 可以利用安卓2.2的系统换盘开，包不封
刷泥马比啊！
sb。 全家火葬场
处男啊，处男啊，处男求日啊！
家里男当贼女当妓
你奶奶个臭逼
含鸡吧的玩意开口就喷粪
SB东西大半夜的吃狗屎了啊，你的屄怎麽那么臭？→_→
奶奶的凶，看到不？香蕉巴拉的！
说日语的是狗逼
河南撒比井盖
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以
←_←我男的，想菊爆
穿透稳定无包邮
地道撸管战
一区的邀请码来一个
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢。。
即将五级，叛逆者联盟度假村收部战爱好者，要求同本三星
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？。
招人了，原始人之死灰复燃欢迎你
東昇收人求活跃
•部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
遇见黑龙加斗士
这么晚了还广告满天飞，果然专业
一区月光林地，邀请码402306235送一个充气娃娃
万圣节的夜色，招八本战斗人员，部落战连开
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。s
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。o
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。q
收九本三星团体，部落，去除毒瘤。共创场场满星荣耀！
傻慢 炮姐 小伙伴  加双娘子 克乌鸦小队
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。x
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。f
刷爆菊，刷10条体力自然会掉大大姐
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密，
草 的 你 妈 嗷嗷叫
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。m
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。j
昆明精英美 欢迎八本后期三星玩家入驻~老乡更好
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰‘
出号满本满科技，诚意要的代价密，记者和骗子死开！！
插插破膜
兵临万域招人
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰’
今生今世之无双 招八本以上活跃玩家
一招分子切割将你婊。子妈狗头完美斩落，狗血溅了一地
系统： 充值更有豪礼相送 充值送果盘
刷腾讯钻加956576552！！！！！
Love星魔灬 招七本后期玩家，详情请看部落内容!
又一个日本的傻、仔
陌路.戰網收七本以上活跃的玩家
梅毒殺
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱。
那些骂河南人的，河南人尿、拉你家做饭锅里了吧，嘴这么臭。
废卡一张
杀火鸡同盟会，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15本以上的主
有本事你别用我们中国字，谁病夫还不知道呢，日本小矮子，矮冬瓜
牛逼哄哄的草泥马
刷分教程30永久使用，秒杀隐身随便开
海外游侠 部落招强力九本十本，百战百胜部落，连胜94场
10元100万宝石，20元20万宝石,50元1000万宝石
吞噬苍穹收七本以上活跃长驻的成员
末日凯撒，招低本活跃玩家，来者不据
出个地狱，每关扣血扣经验
你是吃机吧长大的？   你个亚洲怪兽
张雅琪都死好多年了，还这么火？
50块1千万金币，45万钻石还有vip13
海之泪  来  诛子百家
孙子  给爹闭嘴
刷這麽高。我都覺得自己傻逼
结盟啊，碟，压灭爹
你敢出现在老娘面前，老娘一巴把你扇回你日本母亲的娘胎里
蒼井空還不是來中國賺錢
无父无母的孤儿，你们就可怜可怜他吧
昨天晚上乔布斯托梦给我了一串代码，可以内购苹果所有游戏，哎。
@睡觉睡到自然醒 你行吗？一大早就出来卖，还能自然醒？
穷还没点志气
又维护，会不会被攻啊   刚刚60几万的木材呀！！啊啊啊啊啊
果果来这，哥哥踩你
嫖断屌id好评
因為我知道你們男生喜歡聽什麼
祖安求双飞
我们有微信群，公告上有微信号，是思雨的，你加她进群就能看到我们所有人了
菊花这孙子
飞机600万教程无异常，加Q1835902254教
打來來了打唔死
我买法和巴西
赢两次又被刷神虐一次，金币都挣不了
来一瓶80年的乳娃娃.
野德新之助，衰木涕，血精灵，傻馒，神棍德
有没有崩坏九游服的群
全服最吊的号  冲了一百万人民币  像我这种冲了几万的号
。怒喷，，尼玛可好，自从喷射出了你，，，爹可是没认你。。。。
马来人是原住民
中國打的過台灣？地鐵喊一句砍人了各位中國人嚇的屎尿滾
刚跑了五百多万！
大虾说野生的鱼饵？！不明白
哥跑了80万你值得如此对我
13年的月经你15年喝
不打了，吃3条鱼要消化消化
死刷灵魂石^o^
要我提供充钻账单。。。
lee，你他妈的不会说话就别出来，楞充好人，吃屎去吧你。
想封号开暴走，刷个千八百万的保证立马三天
欢迎个大神加入JJ18厘米！有18厘米的请进！
每次搜索就停留在白云中！泥马垃圾游戏！
我从46钓野生鱼升到71毛事都没！封毛线啊！
老子和你，妈做的功加起来可以创造克尓旋转黑洞直接把你爹吸爆。
坦率点，直说你想找媳妇得了
出售酷跑   飞车  节奏大师外挂
智者无敌，百强精英战队重组，现招20本打手，有意者可私聊，冲击
服务员，给終極COC,送点香烟，啤酒，饮料。
注:我玩的是全民农场，大仙帮帮我吧！
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！每日21**
就因为那货我们第一次两连败，能不赶尽杀绝嘛
刷钻石加1600344295解封
狂断网的举手
那個人說我偷他頭像
别说我没告诉你们啊！搜索樱桃BT可下载！霍比特人三！饥饿游戏
日本狗快快出现，要不让我大天朝军队灭了你们
等她变小幽灵时 召崩坏娘  7个炸弹直接秒
又恐尼玛不举
三张超嫩大咪咪照
夏日  有胆留种
再刷我炸群你信不信
炮轰韩国狗
河.南人丧尸，连自己妈都草！简直不是人
支那蝗虫来啦，快跑啊
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!!
割了    独角戏你居然你放假恩施你大几到哪看法假发抗打击网
部落收人，7.8本优先，微信群派发啪啪啪男生福利，部落战连开
糟糕，我违规发言被加黑了！！！F**K！！！！
UC浏览器搜索乱伦网站    就是黄色网
哈哈，你个傻逼，老子说什么信什么，真尼玛逗比，你老妈是人见人可以上的公共厕所，谁知道你是谁生的野种，这么没教养
田园犬帅的二逼
绝对防御，叉叉开十倍防御，扳手锁定时间，带上电锯和回血基友耗
。。不卖了。。我决定留着给本昂暖床
把你银行卡给我，我赏你
出售钻石
刷钻，爆分，刷金，iOS加2224114914
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。
香烟美酒丶阅女人
学生狗滚粗来
温州龙湾小型部落收50级以上
我证明！老周出轨了！
叼你媽洒包
南京 风，招人草他们首领母亲的**
不要加大家千万别上当
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的帝都高校女公关部
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内p
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内m
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内l
你的外挂到期了请续费
沒有維護我為甚麼進不了遊戲？
開導開導你電腦城就搜
苏秦帝国。诚招逗比话唠！十本满攻防双王猛男大神带队！欢迎来求**
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！l
我们歌潭战神非常严格把关每个人，保证部落秒捐，活跃，连胜
这期神器烂
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，m
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，l
谁给我一根妹儿的腿毛
预防非典艾滋
然后我会对你说 因为系统最近很多人乱搞 你好要充值300块钱
雪域收六本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
哥能干能脱，手活屌活都无与伦比
安定區  敢来的就是兄弟  一本也收
我中出你全家女性丑的买去做鸡男的做鸭
系统疯掉了
新部落血祭天收所有七本以上玩家 九本给长老 十本给副首
我配腾讯客服所有女性，真嫩，真舒服，真爽！
看到，请回家探望尼玛，看其b是否玩好
靖国神厕，五毛一位，纸免费，全厕高级马桶，由甲级战犯倾情代言
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有）
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有，
化运特遣部队，300杯以上者，每日七点开图
新开活跃部落硫酸帝国，全是满级兵  6本以上来。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限。
部落招人，22连胜，七本起收，满兵大神带队，新部落
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有：
七厘米蔚蓝收人。三级秒捐部落。
九本中期谁要，求一个部落，输赢别看的太重的，尽力了没打赢别埋怨
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有？
蛮子开大被惩戒死了
崩坏修改欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288！
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，详情Q群391452396
男神你妈在东莞失业没钱买脑残片治疗你这个脑残
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
不逗好吗胸弟
落幕你妹，能干点人干的事么
国王刷频躲鸡巴
卧槽，又在那秀优越，我看你是台独份子
闪电不是用来电防御的，而是炸黑水的
凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手
我一辆永久的车都搞不到
坑爹天天飞车封了七天，
要外挂玉海相离
大家一起加这个2货的qq，把他qq刷爆让这个狗娘养的刷
习总 请问你何时效仿苏联？---cctv
河南狗偷井盖发家致富
部落：江山 诚邀一切好战活跃玩家一起打江山
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家3
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家2
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家5
野狼你这是赤裸裸求人暴你菊花
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家4
谁有草榴地址
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家1
那些傻屌，玩个游戏还分男女，对不住了
④级部落收好战分子。只要活跃。⑦本起。请搜:行止于心
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家7
送你把西瓜刀
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家6
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家9
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家8
就是，不要理那种地域黑的畜生
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有！
霓裳雪舞，诚邀10本玩家。部落战连开。互刷部落战。福利部落战。联盟是9011-O盟。活跃秒捐，但是你也要够活跃。
钓鱼钓鱼加好友 秒送 hefeidong
幾十萬的香港人都是**就你聰明？
受伤下次看到威哥骂它
我大和民族怕你不成，坐等你来
黑水好難涮
你个**你弄个头像看看有多帅，怕出来个猪头吧
有这种变态的嗜好真不容易
欧尼，咱潜吧，咬我的狗又来了，让他们叫个够
24小时秒捐部落，成员遍布各地，一路有晴天
我嚓，手贱试了一下，就给劳资封了，
我是生存劣，6.0成狗了
不买还叫人，不买玩个蛋，吸血鬼多强，三星挑对面五个五星
小米有专用开发版系统…root…官方发布的
导致你们卡鸡，我很愧疚
免费帮刷金币，不免费私权家，扣扣736642344
我有路人甲乙，完爆你们
邀请码xj6955，大家快输入吧。要冲钱咯
日不落帝国收人了，首领叫怡红院，里面还有苍老师
云月轩＆傲云苍龙 妹纸部落 招人啦～～
宏图特谴队正在招兵买马，指挥官：木子三少
hachi男神会夜半小夜曲不
明天赏你骨头  爷高兴
找哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
黄片大放送，精彩尽在“我来自江湖”部落
（霸道家族），收活跃常住玩家。部落战联开。。。。
交友配对，简称交配
曾经大号花了5块买了10w金币
中国只是近代总结出来的
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进今晚开
打架斗殴哪家强 任务倒计时，只收撸神
我只喜欢你妹妹的嫩穴
招活跃八本，部落战隔天开，玉海楼，欢迎常驻
扶梯加吸金
有痴女给哥舔鸟的么
赶紧入手仙女龙
烏合之眾@歡樂時光，新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
玩个游戏花个几十块不算事儿少吸包烟就行了
膨胀的欲望最后一关
土豆你个西红柿收人妹子陪聊收八本以上
来了哥就舍得给你哥布林，哥布林造的时间很长呢
帅个唧唧，你那是骚气
十二月没有三十一号
幽冥天域招人求活跃的
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。亲。
和谐部落招人。部落实力：33连胜。要求：60级以上，有龙巢。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射？b
护士要突几
有谁看到强颜欢笑夺了天际？
咋滴滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答
部落收八本后期以上伙伴，搜索中国战团加入。。。
v制式试做型号闪弹枪4星61级
王溪梅我要擦你王溪梅我要擦你王溪梅我要擦你♡♡♡
忠臣万岁 部落什么名
我满鬼墙速九渣
你妹 奶茶MM是我学妹 好孩子一个
魏武卒收人部落战连开连胜 欢迎同本3本3星玩家
一副夜店打扮
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，，。，。。，
吓死爹了，真有人全服说话
谁要学刷美金＄
外挂100元包月200元包年500元永久包更新。
末世名流，部落战连开，招部落战狂人。。。
小月  雷霆  所有武器 加 会员   全部满级
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828
草你麻痹汉奸台湾狗
嘿啊!釣魚帳號被封了，
我会拉回去宰乐得、到时候请大家一起吃阿
哈哈哈  我是小智  快回到精灵球里去  比卡丘
举报卖广告的刷刷哥就收手了
灭夏帝国收人九本
煞笔，会几句鸟语就开始骂自己祖宗
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常住，
Pekin 国安  收人，七八九本均可，不打部落战
中国人对日本人有种族歧视
丧尸布兰德
雅克斯。粗列
说真的。你的嘴唇真的好性感。倔起来的时候。
张雅琪我爱你..
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6
✨欢迎7本以上活跃玩家，捐收积极、聊天活跃、刷墙党、
谁的裤子拉链没弄好   把那个龙头露出来了
我就不懂就像顏發的你們叫他刪過嗎
金水合计156万、6000黑、我没吃光、给他留了18万
妳媽媽長的很醜
苹果版刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️ 五大丰厚礼包，送砖500❤️
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，
微微，在这里装什么妹子，我艹泥娘亲
20本顺带秒几个14000，博士才给你面子出来让你虐虐
海岛奇兵之狼牙特种qq群341332675
氵可南人偷井盖
说得好哇，刚那人确实是**
PLA彡兰博，缺6坑，马上开任务11图火药桶，
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射：l
专门吃鸡基一天200元。有意的请回复。
求个紫牌部落，黄牌别说话了
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我，
我装备异性，魔龙，电浆炮都紫二  穿甲满级
不然香港人跑来大陆稳钱
叫姐姐女接着看怎么这么刷卡是咋考砸卡卡这卡这卡
天热败火喝加多宝，别吹NB，还分解了
直情想俾條碌野你吹下
马路边河里有光腚游泳的河南人
文明世界，文明游戏，别骂了，还个清静
你妈明天出门就会被车撞死
为何不取成**妈
工兵心得！我挖地雷的
你想跟他们偷学点皮毛在你们村装逼？
秒捐部落多位满十带队。连开。部落战绝对血腥。就在。必胜客栈”
一死垃圾还在那说话？你个死垃圾？单挑啊？
哥布林守家是必須的
你们能别来钻石厂吗
我同学技极速186万
射你嘴里？
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手活跃打满2局，天天开战
卖号了，二十本帐号便宜甩
赶紧二号树取妈去
部落招正常发育九本及以上 部落名星宿王者
必胜客栈就几个130，哪有10个
6小時，他還是富婆猛
怒水河   招收活跃玩家，，9本坐镇
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
作业是男人结婚以后要交的
大頭妹是畜生的。大頭妹她妈是种猪的。。
你妈被操
诗情小阁    部落   无限收人了
苹果道具10倍,穿2吸金 随便跑
互刷部落十指连心招9本末期以上
中国梦收人，感兴趣的八九本速度申请
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不分高低本。
就开穿透。+爆分。120万异常。
小虎  我爱你
龙的传说。25人新战队。我们在极速发展中。招强力野人。每天晚
如来的五指姑娘部落招人，欢迎常驻
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带走了
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，强力的
所以，教导你们不要带绿帽子，小心绿名
倾城之战急缺八本中
十本大后期 找一个送Q币的部落 好好效力
降把，1400-1500都是八本死鱼，来七八十个屌丝男女就能收双二十万
摩擦！摩擦！在光滑的地上摩擦！
1年133级长，我就不信没冲值！
一人一口口水淹死你
抓你妈扎玩轮回 篮子敲逼一顿捶
肛正不阿招学生党
看到不播死妈
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号
我们拒教成人绑鞋带
压我安
汉尼拨   招人无限制 每天准点开任务！
断剑收人。八本以上爱打部落战的。电墙哥助阵
智障愤青狗死玛又死爹！！全家火葬场！
新部落 久而久之 欢迎活跃玩家一起发展本人105级寻合作伙伴
不用了，战队规则是招人，给官，你不解意吧，哥们
神儿，收女孩子玩家，常在就行，顶级兵无限供应！部落战连开
馬的我又沒罵你們
病毒，瘟神
冰女4技是神技啊，很北鼻
妈卖批  囊个几把用   老子整了一下午了
华胜门【战狼聚义】收8本以上活跃玩家，天天部落战秒捐！！！
断网法怎么搞。我开始后，断网。然后结算开网，还是失效
日本妞四肢短小，喜欢哼哼，专供美国大兵虐
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，群14647100.秒捐。
求黑社会，不会吵架只会打架，八本85级满防
求刷钻小挂
世外桃源z，10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩家世外桃源z
姓汪的你是哑巴吗
互刷部落十指连心收9本满防以上
真他娘的噁心
四个傻逼。 算了。全傻逼吧
引起公愤，你们都输了
枪支迷药挑鸡眼
小日本，，**，狗养大得。
人多。。别讲色色。。要色色去私聊
果盘限时充值优惠网址 dtcq.guopan.cn.
他妈给外国的轮了
出不来别叽歪
我前任名字叫囡囡
我昨天闯关只开了个秒，无尽分数就清零了！！！
操老马全家
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手。
钓鱼你老母。加你祖宗
果果是个大骚货八成是人妖欺骗大众感情
4亿。多么庞大的数额
好不容易存的木材被你攻了
你表弟都觉得都是睡觉觉第三季色戒
老衲真的射了
无峰之巅招人，秒捐！
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，h gu z
皇军是解放者
日本人快变异了，因为核辐射
傻逼玩意，河南人集体把你们家女的睡了
罪恶加我微信教我好吗
熊猫是前中期最吊的t把
鸡巴操阴道
抓机党苦逼
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{
善解女人内衣，招有恋足癖的小伙伴，踊跃加入吧
@nurseer  蠢驴子**爱吃金坷垃 吃完逼长二倍大 一天不吃你篮子妈发生大爆炸#(惊讶)
垃圾狗别在这秀优越好嘛，恶心你爹
我家隔壁有条待交配的母狗，不知道它会不会嫌弃你
脑扩德响响
编辑520＃加手机号码送给你的好友520兆流量
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~l
我今晚打上黑二去
怎麼免費調高自己顏值啊
习大大给我出来
爽歪歪被操的爽歪歪
总心耿耿
扒窗鬼，不要说话了
没有捷径，，，想刷分还想有捷径
我是大魚……搜刮〇巴……
此处一名鸡  寂寞了  哪位 来解决她的寂寞空虚冷
12345678910都收，要的米，满级兵，大发送
對帥哥沒興趣。對醜男有興趣
在网站里下载快播就可以看
草！封了七天
找根棍捅捅
来雨馨妹妹，我给你揉揉眼圈就不黑了
度娘會告訴你
你们把本放在外面我给你们发福利
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反
情深缘浅且奈何,回眸已是擦肩客。欢迎加入情深缘浅。
我的大刀早已饥渴难耐了…
刁你女性逼逼
我们动荡。我印象中两次三连跪。。
釣魚台是日本的，香港是英國的，台灣是國民黨的！
就當減肥就是開車呢東大門
中国每人一口唾沫就能把日本淹了
金兔农场 招收若干九本时差党。。。谢谢。。
和你麻麻一个性别 你别问了
杀马特家族 300杯战队 极度活跃 专治黄
老毛     你他妈失态了好不好。。。。。
诗婷来夏目友人帐，只要求活跃，其余无所谓
网站浙视互联。
凌晨一点准时在线就送不锈钢充气娃娃！
七级胖纸无限量供应
梵医生我干过
凝情聚義欢迎各位高本玩家
coco，触控科技，最坑代理，没有之一
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎6,7本常驻，
新建部落:后起新秀   长期收活人   不限等级(本人深圳)
小日本人是美国傻逼的走狗，跟着美国傻逼的屁股汪汪叫
那个傻逼。全家死完了的在刷屏那个傻逼。全家死完了的在刷屏
不过出国的中介费要好几万呐
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎
避风总港收八，九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开。
泥那垃圾部落还敢拿出来
一般我和日本鬼子玩杀人游戏 藐视他们已经死了三个了想要看图吗
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光   m
武神殿主事者wl**，招六本及一下活跃玩家
狗逼养的，还尼玛9本初，怎么了？9本就长脸了？蠢逼！
善解女人衣，八本五农起收，求活跃玩家，谢绝不聊天的
广州圣战团，收广州仔，
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速，
凡光速，必垃圾
持枪抢劫警察局
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？，
我宜家100w一粒
小中国，垃圾大陆仔
妈妈昨晚说：我们那个年代，连人都没得吃了…
推荐你们买蓝牙键盘 轻松无限刷屏 无鸭梨
当SB成大鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落，
芙蓉山我最愤怒欢迎加入。。
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，求活跃玩家
祝你全家出门撞死 操
他爆出别人**。他还要加刑。。。。
固始老乡有的进部落啊！部落名固始县
怎么特然累拉？被你家那位加班加累了啊？
我糙你们的麻麻！！你们都是计女的儿子！
刷你妈逼钻
快播一禁日本娘们都没活路了...
部落裡的歐巴在呼喚你！
一群臭傻逼。。。。
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进
小城悍将，新赛季招人
小马  童鞋 吃点屎么好嘞
本人目前经营杜蕾斯品牌系列用品 有需要的加我微信
操日本狗，中国一人一口水你们小岛就沉拉。还打游戏。出去看哈
霏母狗，你干嘛把你的卫生巾顶头上，
颤抖吧 傻屌
室内烧烤烧烤
南塔不封号无异常抽车送爱心刷爱心1457970068
自挂东南枝最强
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2lpL
怂逼 爷爷下了
我过第九关打不过
+1 还有开幕弹看聊天的 被封......
人贱合一
天下有雪   诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展！
疯子聚会堂。。
超凡蜘蛛侠有破解版的
吹，尼玛男人吧，不跟你瞎扯了，哥睡了
**。想存点资源升指挥部咋这难
至尊皇族收人实力部落部落战必胜秒娟4级龙六级法师弓箭
羽落帝国 活跃玩家加入 不限本级
哥表示抽车只为在朋友圈里装下逼！
杜蕾斯不来我这里把你套套全部刺破了
我准备存钱买孙悟空的=_=
黑马过林  招收八十级以上活跃玩家   黑马过林
玩着日本娘们儿，还得骂日本娘们儿的逼太难
兜兜村欢迎七本以上玩家
骚友与狗 部落 部落战常开
要移民去强国 也要看你们政府批不批准，你们人民过多
真诚招收8本以上的新成员，部落名 龙之翼.聚星团
该死的广告植入 艹蛋！ 老子都块疯了 做个公交都BBBBB的
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱部落，定期开战。
小广告，重金求子，老中医等等刷起来
三贼杜克恩 进阶必须跟
长河落日招战神
群开挂不异常QQ二七六零六一九五
你个骗子，眼神里哪有鼻屎。
linkin park收八本及以上 来就送钻诚意！
楼下菊花已爆
卧槽你们血吗呀？说说说，讲个寄吧矛啊 草草草
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换....
在操下去 你家老母爬树了
少年三国志备战新区扣群419439383送福利
首杀是我虐待的玩具
有夠煩……
有送我体力的必回送  s18070349850
钓鱼钓得一脸翔
晚上遇见个运气超好的 输光了
你先滚吧滚吧滚吧滚吧滚吧滚吧滚吧
傻好啊白吃白喝
真给自己脸上贴金了，我们不欢迎挑事的
唐包包你是狗？关你球事
迷死好多人，至少我中招了^O^
進來不說話 你們是sb嗎
抽火狐鱼竿一千万应该能抽到
我把她拉走了。不理你们这群色狼。哈哈哈
操你妈，腾讯22
。加我qq1194827131给5q币教你250万分不封号
求教刷钻石刷高分 可以加我Q89095081
叉叉已经彻底完蛋了  从六号开始封了老子五个号了
你是孙子，给我舔脚丫子
删游戏同时把数据也删了重下装
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，，
可能他妈被草了。他精神分裂
几毛钱，你个**有这功夫不如去兼职。
COC来帝都高校女公关部
济南大明湖垃圾部落，
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开团 来400杯
大家别理发情期的狗狗了，你们越骂他越兴奋
现在抓金手会更好点
中国人素质就是低。带地区骂人的更低
买条内裤都几十块，哪有几十块的裤子
老子冲一百块钱话费吗死你个逼样的？
斯文部落一大波雏菊待爆
幺西，花姑凉的
丑死了，一定不买
小人如此之多
小日本，狗嘴里吐不出象牙
我用100元买了三千万金币 三十万砖石
因为偷井盖卖钱嫖你妈去
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！t
国人就是逆来顺受。多少人叫嚷着痛恨腾讯，**还是照用不误
中国人就是贱货
34区，点攻略邀请好友545973760可以获得法师蓝卡
菊花一阵骚动
喷死大元狗
進來咱部落送手機
没血小贱你屁个乌鸦呀
哈哈河南妹子使劲操
看你长的那几把猪样 还出来吓唬人
污蔑老子老子就算把脸不要了也要他死
无尽 开暴击秒杀会封!
龙头全被劫色
爆一个32岁少妇Q 2943584514 这少妇的全身都能看，就是不露脸！
来鑫越 家族吧，还差一坑
大家来我部落 贰拾、一如既往！！！！！！！！
大陆就多你这样的狗，一辈子共奴
扑街距，一句来话我系闹头，闹头就⑤米人啦，办晒鬼
你想被一群基佬鸡奸吗﹉
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上mm
加我扣啊  刷钻那个
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，1小时后开战！來
见你那撕 鬼飞狗咬
女婿你乳此之大
敢报地址？
尼玛坑爹啊。快把boss关打过了。它来个闪腿。艹
诚聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等
果妹的ID不可用我用果妺
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！。
加进群墨迹
我次奥你母亲了个生殖器
瓜子 香烟 矿泉水  前排座位出租
诛神杀佛 排名700 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺500强，
八方联盟招收七本以上，周一和周四开战欢迎高手进驻。
怪不得都喜欢血小贱，腿白呀
求邀请码
小日本你爹死了
约个大神日个逼
老娘干死你。 傻逼
只穿透没刷分被封一天的飘过。。。。
龙之城四团收新人，适应给职位
我没文化。没读过大学
有谁有空过来一天，娟点兵打日本仔，对家好多十本
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种五六级兵！！！
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本逗比速来！
中国科学院政策研究室 黑水兵 高级龙 秒捐，欢迎大家的加入
凯撒大傻逼⚡️⚡️☁️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
能亮。41新出的
日本 韩国欠干
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光。
七本中期以上的玩家在哪里，快加入   基尔加丹之怒   部落
欣欣，不倒大神去驻地
平舆滿是爱招人，发展营不打部落战
目前很多用水爆缸的玩家，用龙流出击…晕倒…
清新部落格专收九本，发展稳定，技术指导全面，妹子够辣，
看来你真是想卖号跑路，
来各种鸟，欢迎光临，碧海蚀崖
神秘商店有时候刷出金色符文片和体力水还是要买的
哟，哟，切克闹，789本招一套
一个90的戒指强化满要1500W
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停。。
婷婷你木耳黑不黑呀葡萄熟不熟呀
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。，
你们再jb比比劳资把你们的几把剁了～
衰哥又脱裤子，打屁屁！
点击设置，然后点击红色字体，变绿就行了，再点一次取消
煞笔骗邀请
无尽一把你们最多几个宝箱
节操君，能不能给我点节操。。。。。
捍卫兄弟情义，收人
钻石二十块钱三千，金币二十块钱三十万，不封号挂二十块钱半年，
全民刷到69万了 封一个月咋办
比吸金安全
日本狗你们日本妞在我们中国眼里就是一条日本母狗
一个月 异形 魔龙 守卫+1 曙光 爆破 电浆 激光 月光
你栽外面，我栽外面，和谐发展共度美好春节
妈的我就是蒋文静
苏伟城是sempalit 咸虫
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！T_T
K孙子，爷爷我回去拉屎给你吃
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，？
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！差一人开
谁免费教爆分
劳资是零时工  你们都老实点啊
张雅琪是家狗
卖肾买手机也好炫耀。。。。。。
《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
马花藤 早滚蛋了
推塔三个控敌人，两个百分比掉血才能推200层
鑫越 家族，排名700多50人团990图招收18本以上主攻玩家差四坑
日本如果是狗，你草了会得传染病
迅雷云播能放AV
有十幾萬黑油，都已經可以被搶3000了吧？！
开四倍其他全关包括冲刺
没钱别想做绝世
滚出钥匙板
单独指出来就好，别一粒老鼠屎浪费一锅粥
199级？妈的练成狗
东邪鬼太子招五本以上玩家
箱子能出鱼竿吗？抽了几百次…全是线和鱼饵
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级zz
晴晴卖b中，泥马 打扰别人做生意做什么**吗，晴BB很忙得v
我一同学比我还穷，腾讯所有付费图标都点亮了
好油补掳根
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 你自己找死。操你。吓跑路
卖s车             逐日者
这算不算是全服喊话了，五十元喊一次哦，有钱
雪岭熊风唐山战队四十级以上队友
留园王者归来 5级部落 1/3时差党 24小时秒捐 欢迎9本常驻的来
小庄村，瑶瑶，收到请回部落
电磁不作弊过全关？
哪位哥哥 有全民 主公 辅助的
收人部落名猎户座大星云
电白第一中队招低本学员，马上开图了
台灣尚青 ，準3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰。
波多野结衣给你你不日？
魏都区留守儿童同盟会。来**的爱捐兵的兄弟
招同本三星打手，下午四点准时开战，请搜：血红之霞
七本去碧狼城问问
大陆狗 一群穷脏乱  没素养文化的地方
上天眷顾一下我 给几条大鱼打打
别跟我和谐，劳资看不懂，
谁家的狗，干劲拉走
hoooooly部落隆聚全球华人，欢迎大家加入。
刷火墙长路漫漫
忍者必须死2求超越
用水刷了八面墙，好开心
充钱的都是傻逼还理直气壮
尼玛，凌云升要8000金币。。。。
加我啊习近平小儿子
前天买巴西赔死我了
包吃包住包爽
歌潭战神招8本4级猪以上，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐
你有牌照么？sb。7w多管你吊事？
乌鸦… mt 萨满 血小贱 棍子德 小新
我一晚打双300，2万黑
海外部落 9本满防带你飞 17场不败纪录 欢迎6-10本的朋友加入
刷屏有害健康。轻者胸部下垂。重者变小
我知道，像针扎一样，一阵一阵的…也难怪你们大姨妈时心情都很浮躁
战队，坦克世家，一万三千分，只收18本，兵在精不在多，
红龙徽章收八本以上能够三星 本人满墙满防满双王专打十本三星。
滚回你狗窝把
强推哈莫慢拿了4个三角一个四角一个六角！！！！！
傻逼就傻逼。。赢钱看病去。。哈
菠萝派敢不敢赌一把
大日本帝国，你主子给你什么了
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！
脱光卖蛋
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，，
帮你抓住---》乡下人舍
微风吹过的夏天＊收8，9本好战分子
哪里大保健质量高哈，暑假出去旅游
外国部落吊吊吊吊
尽是废话丶
刷屏的，全家女性被艹
对刷部落，长期稳定，捐收1.3，秒捐mm收个10本，有意私聊
斯文多钱一斤我买点……
这年头还有火星文，真尼玛土锤
充宝石大骗子骗了我2万
多了个吹风机 我2石头加了一个 3石头加双王10法师 灭半壁江山
骚年狂鲁伤身啊
心好塞!!都是活鱼都不让人活的
好多用百度网盘的都搞好多广告
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家
刷钻其实是有漏洞。，还有刷Q逼，
部落战争老胜利。  星月帝国
鄙视战友偷本？部战不想输？只打胜仗。 野蛮杂志社   欢迎你！
港孩之家，3星部落，收强9 10本，部战连开，已经2次30几连胜。
在我下体来闸啊
收七本五十级活跃分子本部落级别高实力抢无死鱼无偷本，欢迎你！
威哥你  妈炸了快回家救火
http://218.244.133.219/查询刷金进度，输入你的QQ号即可！你可以输入我的QQ查看我自己刷的记录
日本狗都是美国得走狗
我来帮你们！来沙之鎧甲，让你抱大腿
画江湖收常驻同本三星打手，有意私信！！！！
广大屌  滚犊子
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了。
你他妈香港的钱都没中国值钱。**永远是**。
人有四五十，能打战的只有二三十，所以开个分部，总部想找些打战的冲五级
这货被河南虐出翔了。。。
威威滚出来
东海之争，收500杯玩家。只有2个名额。队里有好多女女。
出售兰州大**
盲目的仇恨只会遮蔽自己的双眼
扫黄城管总队 新部落收人 无任何要求有5级兵 欢迎各位鉴黄师
小萝莉和怪蜀黍收人(　ﾟдﾟ)
一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子
反正上把开穿透没封我，在来一次穿透200万的
日本最强 日本万岁 中国回家吃草吧!!!
收**的烂B，涨价了   二快五角七一个
你妈大傻比
日杂美国爸爸的大吊好吃吗
20万个美女一人一年接700个客人，一共可以接一亿多人可绕
淹死你们海军
一次被封 两次  两次被封 三次    自然腾讯就懒得封你了
化学的是砒霜和汞
極端減肥女打開
你个 花狗篮子
湖南人是矮子
颜.兮童！草你吗！上来就骂我！**泥马
月宴这种垃圾部落我呵呵，20人真冷清
刷你妈逼逼
我就是要拐个弯骂你
天天巴巴被狗爆，他麻麻被**舔
我举报**个逼！欧尼傻屌！老子就举报你！你一扣字就举报！！
真不知道你特么脑子塞满屎还是小时候受了刺激
哈哈   活捉寂寞小女女一只
大妞咪咪真大水魔方得妞咪咪真大
关于13年前南京古学楼一大女学生尸体被切成 1000块惨案
一直逼逼你妈逼啊
素质能换大米吃？
楼上傻叉。。楼下煞笔
总会有豆比刷屏
中国核打击，小妹带队收四个人
各位，把本放出来，让我偷
这脑残，这白痴，只有统一脑残大B朝才有
河南B 滚回 你妈B去
爱你爹吧，草泥马
我准备去这个店铺，买一块钱东西然后无限差评
冒牌货，我下面好痒，
左一句非主流右一句非主流非主流玩了尼玛干死你爸你知道么？
骗你是狗，我s车有很多
殺殭屍的技術有點不好
你们真有意思 中国人扮日本狗 骂你们的爸爸0
RMB求购大闹三国和天天富翁辅助**175196900
一帮小屌丝。在虚拟世界比你
炮打群租房。。。。
傻比。他妈尼玛
还幻刺  送你全家
他妈逼，好爽，钻石1万了
老子诅咒你全家出门被车撞
见到 长得像的 就拐了吧
小黑屋。你消停点行么？
不了解山东人的别逼逼，山东人傻逼的不行，还装逼，比河南人还
该火化的别等了 今天是良辰吉日
草榴社区呀，共产党封不了的
在源里下载土豆辅助
BY小傻帽。你野人放着火箭不拆拆阻击塔。。。你好意思说么
威哥他妈滚出来领会你的龟**
你个宝屁龙
。。。。。我要武媚娘传奇的破解版。
，招收各种酒鬼，喝多了打仗超猛的那种！
管你妈的批，封了就不上了，我给大家打头
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌】
女王要不你开个QQ讨论群吧。
破菊飞翔
， 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
应用巿场下载**3楼，你懂的。
聊东莞大保健的心得与体验
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急。
有意者入   仙女在吃屎
东西出来，不带评论的，一群狗
尼玛，学生不好好学习天天玩毛游戏
我怀疑何南人是不是沦间了你家女人，仇恨这么大
部落名嗜血杀伐，欢迎各位朋友加入（连战）
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给长老职务。
少年三国志群419439383新区k交流群。送力保，，
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐兵。
葫芦山下的秘密   欢迎，秒捐兵，
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手'
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手'。
而且无主之城 踢人还等你兵死光了 再提
小学生刷屏就一句反复无限次，**。日货别在这bb
你要能骂去骂日本人  骂中国人干嘛？ 犯贱！
有毒的豬狗
兄弟同盟招人，队长向前、笑对人生。 无限激情，无限奖励
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 27人的可口可乐。
一剑寒山河连开的
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插到大失禁！吃
日本是我国的一个省
现在的中国很强大，已经变相占领了悉尼，墨尔本，华盛顿
天天钓鱼岛钓鱼岛的烦不烦？
COC王朝收人！10本大神坐镇秒捐7弓6法！！
五本五农求带走  要活跃的 人多的 秒娟的 天天部落战的
浪漫满屋邀八本以上好战份子，部落首领：流氓部落。今晚开战
致所有部落冲突辅助的用户们,很不幸今天有个坏消息带给大家.,
给日本人舔盘子去吧
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲
Max Champion Br 招收八本五弓活跃玩家
有没会用八大神器的同志啊？**需要你们
成员"抽烟喝酒烫头"退出公会【浮云骑士】
正确答案：用双手多撸几次。 趁手发烫的时候抽
爆你菊花。爽不爽
连胜部落招一8本打手对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
姑奶奶部落，你敢来我敢收
部落名，魏武卒
部落找人，赢尽天下无敌手
充了50又要付钱，太假了，这帮杂种
不论等级一律收
炽焰Hunter收8本部落站玩家赛季奖励2500宝石
嘴贱。你全家都进火葬场。
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收宫
部落id:黑色秀气 今晚开战 诚邀九本刷墙玩家
远古之神收人啦，六级巨人秒捐，不打部落站，巨人已经饥渴难耐
欧尼**！有亲友团。了不起了是吧？？
四级连开部落收人！部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落 。
刚手贱放了条双22死鱼。。。
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手m
国人有素质？？？曾经有次出差去南昌。呵呵，真是野蛮部落
河南人日你妈没给钱是吧。天天刷屏
我们部落叫一坨五颜六色的翔
九十本高手云集，高级兵种秒捐，招八本以上。部落 （嗜血天元）
沉迷游戏，妻离子散。
中国范er@勇者无敌，缺一人马上开战
你們這些廢物
狗日的回狗窝叫去，不然老子一棍闷死你个畜生
300收个ios号，**交易值的秘？？
9999冥币，艹死了，烧钱。！
别吵了，显得我们中国人没素质
好想被强奸，好想体验一下
你爹在不在，回個話
信真理帝天天有钱花！！！！
进群201533141送30元首充，充值一折起 妹子多多 福利多多
云月走狗。 欺负国人算什么。 有种去向国外挑战啊
咱都是文明人何必跟畜生一般见识
欧尼己经疯了
小偷所向披靡？逗逼
果果你下面好湿呀
家里的祖先也会庇佑你
刚才有个人说发狠毒诅咒者全家被什么的，你这个
没打狂犬疫苗吧！
引起众怒
挖掘妓技术哪家强？山东绝对是天堂!
誰給我也捐捐厲害的兵哥哥吧
不是谷歌排斥中国，是中国排斥谷歌
卖你姨勒个逼
我嘴里有口粘痰，谁接一下
听说我最近不在你们就肆意妄为耀武扬威肆无忌惮？
杀仟陌  美女首领 有没狼友
欧尼湿泥够了
可有卖砖石的    我要买砖石谁有
你能别搭理我？我恶心舔逼的人
卖母狼的小女孩
傻吊我爱你
麻烦大家举报这两条日本狗，在公众聊天搞间谍活动
都好好读书吧还足名やに就是精神经典句我な
。你个傻比还骂
Yel野狼你整天不吹能死马？？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开j
我两号今晚开封破处
我干张雅琪
全民精灵加好友304744501加好友
部落招活跃玩家，顺便寻人：血魔二世，砸锅卖铁中
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城收人
摸扎算命，装逼，当场被抓。
彩云国的，全特么傻叉
轩狗，有种说出你部落么？
柳州新建部落。收任何本。你要是本地人。出来搞起了啊。。
复读机，可以了，看你骂的我放跑了条40万的肥鱼。。
抢夺不嗑药升不了大件
金兰盟   部落诚信招八本以上 并三星能手
成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人
河南你妈个逼，还劳资，老你妈个逼
飞天你求部落收嗎
党的好组织，招人，来常驻玩家，双倍经验期间部落站连开
还尼玛无损，无德的医坦
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开r
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩就是随意开心就好
**二手充气娃娃，
炽热闪光 五缺一 不求等级 只求兄弟
你个小卵子和你吗有一腿吧，侮辱我这个当爸的
屎里有毒
夜行者来名哥自卫队吧
你们劳母千人骑万人跨，婊子中的烂货，射你们劳母一脸！！！
约个跑，男女不限
因為我是首領不可以走開。要就來
。。。。。你尽扯淡，
天黑在动手   140000杯   贝壳
求小倩鲍照
UN部落招人！真正秒捐部落！20级以上的真正玩家！#9CGYL2RG
她的车和她干爹玩车震，玩爆胎了
估计是长得太挫了，导致他心理扭曲，值得体谅！
找老婆，一周三战，一战三炮。私密我!意思就是一周三战。连开
双龙夺宝，收人，只要长驻活跃，8本以上的。
全民枪战XX外挂版
咱潮汕话的傻子
连续两周舔鸡吧最多 奖励500日元 大家快去舔鸡吧
遗忘之城，16283，收人，不开部落战
诛韩国，灭日本
找精子送老婆
三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上ID黑白钢琴师
当初初中露个脸给手机拍了。真的躺医院的
团给了给元老坐
上吧！！戰友•••     收活躍八本起✌
飞机，只开穿透也被邮
软软，下次用绳子把你绑住，不让你跑了。
奶奶够了，这样爹爹联盟都被你占光便宜
顏狗出來
你可拉倒吧，都是相克的
中国人好像野狗似的 去哪里都可以随地大小便
焱黄之耀  十本大神常驻 秒捐 招人
玛德，老是结算异常
被骚扰，说明有值得骚扰的地方
平安票号
韩国棒子我想说。我操你妈
嗜血天元，秒捐部落，部落战练开，马上3级，收9本
空城部落诚邀各位活跃玩家，大神，美女，话唠。美女首领带队等你来战，有明确的管理
巅峰太久我会冷  无论几本 活跃玩家欢迎加入 秒捐兵 全是龙
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹。。
神之王國收家人
你要不要问问你妈爽不爽？
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。，，，
部落战人，8本以上，风起星辰
不该让小甜费心
武器是硬伤
今天刷到好多有菊花的，可尼玛全是鱼刺！郁闷
送兵送兵，小店新开张，秒秒秒～欢迎常驻
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。
你全家是进火葬场了是么？
Implosion 新部落招人 法师秒捐 不限等级不限捐兵数量
求苍井空视频地址
钓鱼发烧友玩秒钓会被封号？
叛军收给力队员
群龙无首龙凤争霸营
安全通过无尽模式90W
低价甩卖，只要30
逆天中华魂垃圾部落，别去
我名帮助多少少女过上了小康生活
崩坏2最新软件，秒唰神器。加扣952579682价私密
爷不骚扰菊花的
有小日本吗  给爹跪下
求助天天飞车辅助，急急急！！
日本也就右翼反化罢了
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落秒捐
反过来念好点
后来感觉有些累了我就让你翻过身去从后面用我的大叽叽插入你的小叽叽
想以身试法的可以狂发广告。
吁华民囫
我刚用微信刷了500多万没封
**11区人会说我伟大天朝普通话？
日本狗 中国狗 还有一只美国狗  你要他 他咬它 到底谁咬谁！
加邀请马0GVNR 送东西 （在活动选项里找）
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的来
我找人刷了个糖白虎天天跑钻石场
傻馒，炮姐，教主，术士大妈，加一个加血的
紧张的很 第四分布专收你们这些低级别的
狗蛐蛐乖，回去给你吃屎
好想闻女人下面，虽然又骚又臭我爱张雅琪
全名英雄，加公会383，土豪世家。本人捐钻石冲级
我是臭屁敏
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，天天开战，没等级要求
有7，8.9位数的QQ，7位数500，8位数260，9位数1
天空飘来五个字儿。有钱不是事儿。
然后大家都知道你是个被我殴打的无名小卒似的你还泪流满面的窝囊废
你在部落城堡里面搜索部落名称 锵锵三人行 2级部落那个黑绿色旗帜 就是我们了
小日本爱护环境就是把核泄漏往大海里排
是啊，你知道给你起名的野爹是谁？煞笔果
野人山寨部落招常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十
我真想甩我这姓
新部落  AGY丶 招收6本及6本以上活跃玩家，欢迎大家
草泥马的马化腾
像神魔，卧虎藏龙那些，一到活动，最低都是688
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵。
宁当鸡头不当凤尾   兄弟   你在强团里当一般不如来我们这里当大神啊  玩游戏就是找乐子啊   欢迎你
沈阳月色佳人部落收人共同发展，天天部落战，搜索月色佳人！
突然覺得香港人好黑人憎。。。
兵临天下，天天部落战争天天赢，连赢估计40场以上了，是连赢
查找队标:#L9URPU0,最后是零
想要霸略天下内购破解的加我1324237719么？
⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落欢迎各位前来帮忙共同发展
狗狗外挂，因为专业，所以嚣张
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿.
UNCN收八本以上有脑打部落站玩家
你在网上留你地址发表这样的言论。估计有爱过的去剁了你
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多。
骂别人是狗的...小心造口业...小心因果
mimosas招人，7本，8本，奖宝石，进入查看部落日志
操你妈的菊花 冒充老子
我礤死你们老嘛的黑木耳，真tm臭
幻世天缘急缺九十本大神
7本，前期求素質部落收留，噴子勿擾，謝謝
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子
快来我们部落：妈妈说部落名要长。专收活跃分子～
突然有条大蛇从坑里滚出来
狗篮子狗日的滚出来
¥拒绝黄赌毒¥招人，定期部落战，高玩指导，欢迎你的加入
50元。加QQ.截屏给你看。信誉保证
小明，老师让你滚出去
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速！
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。
肏果果的小，骚，逼
搜索，蛮王艹女皇，符号要是不会打就搜索蛮王拉下去就有了
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国，建议剩下的种族消灭，。
满嘴喷粪的，不要理他就对了
真不理解若他妈知道他干这种事会有何感想
開15倍獎勵，其他別開。跑30萬分最保險。
日本就剩这种废物了？只能跑到这里废话？有种发新闻说看咱打你
众神之神招部落战狂人，有你更精彩
卖笔不？给我我一只中华的
都他妈是中国爱国青年，你骂中国找死啊
活跃部落旧城雨巷，招招常驻玩家，有各种高级兵贡献，部落战频繁
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔～～
部落招9本长驻，教会。免费自动挂
日本逼都被草干了
部落★风尘招人，活跃帮派，欢迎大家加入，来者是朋友
滚你们妈，发广告的死全家
伊斯兰国
免费帮抽S前提必须是幸运点要一万以上的包中S.
妹妹变身棒？把你变成一撮毛，装点大师的秃头！
18本主攻，7庙无蓝雕，17船，17技。
星际大枪是菜如狗
买个假几把自己玩去吧
买南瓜派的上报纸上发广告，我买啊啊啊啊啊啊
哈哈没文化咋样，有文化咋样，当狗好妈
刷金币5块钱250万谁要
101992海岛奇兵俱乐部收活跃玩家外援高本小号学生各大牛逼
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你去拍个大家看看，
纽约男女班 收同学啦，上课啦同学们
各位散人外援，有空来洪氏坐坐
摇钱树摇2次，暴击52215
进了彩云国，大家都说好
齐天大盗，收6本以上活跃玩家
老板来一箱辣条送老板娘嘛
来杯豆浆
麻痹，跑两千多万不封，跑了一千五百万就封号
呼你狗脸。滚回去洗干净做自己。整天装个婊我替你累
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻！
顺带把我号盗走吧
一天被爆二十次得狼？果真厉害
网店开起 在这里宣传〜〜
福布斯榜中 有几个日本杂种
曾相识部落招三人开9011福利站
钓鱼就是盗号可以联系我qq1109436135
小小的BB都是白带~再一次进去了高潮
300符石200万金币蓝卡女贼 仅售3毛
过年不放假，弑神联盟
把那个充气娃娃举办了，举报了看着烦人！！！！！！
你家祖坟埋的是猪骨头啊，狗都要刨
小爱手游收人，无门槛，还有免费伺服手游玩
深圳得来负心汉吧
石景山卡牌部落收90级以上玩家石景山卡牌部落收高手。
霏裱只要一脱裤子就能熏死你们
模棱两可了没有了吧唧唧歪歪扭扭捏捏一把汗颜面扫地
只开吸金   开局900   一直没被封过     你们试试
善解女人衣…有妹纸，活跃秒捐
真的假的？骗子生儿子没屁眼
龙头的恒心不错，赞一个，就是脑子有问题，建议去厕所修理一下，
男神，果果管日本狗叫爹呢
自己講 以為超人？
拿个破网 捕鱼 肯定没收获
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！？
合成七星要五百万。。。
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！＠
【刀塔传奇】第一款手游卡牌私服,万人同服
**吃狗屎得狂犬病了
我的刀早已饥渴难耐
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！！
见到女优就飙升
绝情喝小便
啊哦鹅 啵破摸佛 哥可贺
你这么叼你麻麻造么？
不偷井盖了。
河南人草你妈b
破坏者够用了，一发蛋能秒三个或两个小坦克
垃圾，无效的兑换码
恶魔领主是傻馒的饲料吗？
鸡鸡鸡鸡逮逮逮
我是怕被封！妹电拉！下拉
出来溜我女儿大头妹了 都让开 都让开 会咬人的
要不是中国人给你们宣传av日本能发展？？
我半径21.3厘米
你，妈逼被我艹了很多次了
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我，。
强盗社团，五位妹妹，五位大神，带你飞，带你浪。
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。，。
超级衣露西是进化什么卡牌的啊？
窝考，金自动捜完了
天真了吧?抗美援朝都是一个团打老美一个连的。。。'
10Qb教抽奖技巧(飞车)加**952190173
人偷井盖....
riki胸有些小，但是是粉色的，下面很紧，很嫩，我推荐过
河南人偷你娘的逼
臭屁必响
虐贾哥妥妥的
给哥哥捅捅
刷金钻请加Q2552866475
凌邪义璇来典典联盟！！！！！
**把逼挂你脸上了 **妈
可以为男人输精管结扎
【clans in cs】收七本以上玩家！欢迎速本、刷墙，解决各种疑问
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，欢迎来感受
幸福100%招九本十本高手
把一个人河南人的行为当成全部河南人的行为
狩猎者重聚会，招收战友。队里满本过半。休闲战队。。
PP四区苹果版求邀请共进步邀请ID544451563、
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦。
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多g
你妈逼 别一下一下发这个
这特么不是野狗吗.而且是把爹妈克死的那种狗！
天空之城来游牧人吧 一起发展
（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，没有任何要求欢迎加入，
⚡⚡招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
河南人贱逼死全家 贱贱
黑进他机器 帮他格式化成windows 2000
Louis獲得99999999個鑽石
非洲小白脸。 我同学贴吧名。
那个粑粑狗出来叫啊！你是日本的？
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人中午开：
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩.....
你妈就在我胯下
我就操了，刚加个部落，他们正好刚开部落战，说我是奸细，艹
武侦一营  招活跃小本
潮汕潜龙，部落战不停
魔都之高潮中学   收人  新手老手都可
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，备战收人，实力小组有图。。
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，我们有你的加入啦
攻略邀请好友得4星血精灵++++553835146.
暴击闯关要高于要求战力一千以上，否则被封
搜索chinas area旗下4营，捐兵上万秒捐
风暴军团招八本，风暴亡灵招六 风暴军团招八本，风暴亡灵招六本
釣魚 坑爹遊戲
日本帝国是**
我的名字叫梁鑫，我爱干你们的妈妈
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…！！
T死磕一个就好，贵在精
繁华初试的格调招新人一起发展，今天刚开的部落
iOS标准9区工会未闻花名、就此解散！
死亡呼吸 black招收8本及以上玩家
天际星辰。招八本及以上爱站活跃份子
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落。。
发真实身份出来再叫  这才算你真厉害  羽落
鸡吧乱七八糟
点击联盟搜索：幽灵盛典. 申请加入，一帮兄弟陪你玩哟
来牛鞭堡   六胖   六法   五龙
时光深港少女与猫，诚邀各位新手，大神前来驻扎！这里有专业的捐兵团队，有教你如何打
东北小队，收人，不分大小，不分等级，想进就来
远古地狱分部招人了
小逼崽子，你日本爹没把你射墙上
战神超导激光
贪便宜的傻子骗了也活该。。。
狗咬我一口，我就把他杀了吃肉
收10本/对刷部落，搜索搁浅，找星晴分部
最讨厌又骚又要装那种傻逼
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。招八本以上活跃玩家。捐收有奖励制度
避风总港，招八本以上活跃玩家！！
河南傻逼河南傻逼河南傻逼
妈的，违规，操了
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682。
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一败绩
屁民的命，操领导的心，就是一sb，忠你妹
墨龟跪族
小日本天皇吃屎
无敌兵团收300杯队员，奖励丰厚
你奶奶个比，滚**，接话就是你，
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，，
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，打造秒捐部落
部落招人~6本以上含6本！对战以32次胜利！部落名：你才到碗
部落少一个人开15部落战，9本下全平，希望来位9本杀手。
韩梅梅多妹纸，为啥老A还老往外炮？
妈的跑个一千万也异常
天天逼逼逼逼的，比鸡吧娘们都娘们，
好多大神，绿肥有时候发某优或漏点的照片，评论下面各种番号
射偷内裤那个人嘴里
杰士邦大侠欢迎你，累计部落战争赢21次
新工会，我打算用钱给堆起来，有来得么？
我被封停3天开了吸金
小利  广广 鑫鑫 涛涛 谁在?我是彪
小子 我看你骨骼惊奇 是难得的练武奇才 不如以后就跟着我混
别开玩笑好吗，能撑半分钟就算你狠了
满黑采。加黑罐。真爽
出坑删号
渣10=强9，弱9=强8，屁8=强7
必胜客栈。，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，
记住你们不是台湾人，你们只是被我们赶去台湾的大陆人！
爽！异域的挑战活动真容易出紫卡
這狗屎運我都不想說了
我刷屏你不，玩就吐槽？虚伪，
孤狼行动招人 来200杯以上的 不怕死的 代号 #GU292 直进
别着急认爸爸
新开部落，《握了颗草》。来几个压寨的，
河南人没良心，卖假药，DuNaiF
阿利吉仑---收人....
会吊销驾照
今生有约 部落  招募天下英雄豪杰  下午宣战！ 六级兵随时供应
周乌龟，给大爷过来舔舔脚趾
青衣书生招人，七八本以上的来
教会徒弟饿死师傅有数的
神人传奇 收人 速捐 天天部落戰1
谁给我2w。我谢谢你八辈祖宗
人如其名 猥琐龅牙鸡
昨天开箱子花了700w,只出了个垃圾滚轮
我教你们分数，金币，箱子全收的外挂，一举三得。加我Q免费教
这就是区别 尼玛虽然有个称号叫鸡 但是比较不干实事 下不了蛋
冒牌货，你牵条狗来
因为在你眼里，狗是劣等的。所以日本人不会假冒中国人
喜闻乐见又掉线团灭了。。。
河南人校长心理
糟了，出意外号被封了，要等60分钟
10来个弓手收五六十万资源妥妥的
串串堡收人 高级兵供应
习近平完蛋了周永康也捉
金币加10000表现分加1000000
喝到8分醉干了一个多小时没射
如来的五指姑娘
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵？。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
打字能在慢点吗宁可傻逼真慢
操屄啊
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家大家一起学习一起进步。
551770729血精灵，大恩不言谢
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。Zz
其实你妈B太松养活14亿人口的艰辛不容易都在B上了啥也不说了我也醉了
被抓集中營
你菊花被我操烂掉了？
妈   比，都是8本  艹
叼你爷  打你太  你娘是个猪巴盖
河 南你就是个大笨猪!
希希工作室。版权所有
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。。。
黑色秀气 部落战连开 欢迎大家加入
滚你妈的.傻逼孩子.
CN.血战火爆收人，欢迎八本七十级以上活跃会打部落战玩家加入
吸血鬼太菜了哎，亏了
哈哈，撑死眼，饿死吊，少年～
咁夜仲有咁多夜鬼
哟霍霍哟霍霍哟霍霍 你们打我呀
taobao搜索哥布林抓金手自动刷墙刷钱48小时无条件退款
幹嘛踢走我
大头妹日本慰安妇
逼 东 西，你 妈 逼的怎么不说话
战堂红人馆 诚邀满八本以上叉叉玩家。
亵渎  也木有颁发诺贝尔帅气奖
残年我操你
皇城招收正规军。
哎哟，一星期2次罢了嘛！我想看你jj高潮呀
包邮因为你犯了规局
他是狗 狗咬你 你也要咬回来
打砸抢3分部。让我们一起打砸抢!
明显冒充鬼子来拉仇恨，你们还真会理他
温岭C0九龙冰室招活跃的有意的M招任何低本
中国山东蓝翔，你的不二选择
一淫未进啊
还要打群号弄那么快干几百啊
(super开心clans)部落收人八本以上的速进，冲本的勿进
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！。。
西班牙语冒出来了
新部落入戏太深招收帅哥美女咯，有愿意来的吗？
收人的傻逼   我干你妈。。。。
红烧乳鸽必胜部落招强力99999本。～～部落战贡献大奖励钻石
5元党表示4暗影，炮姐，小新全齐
么么哒 **在日本听说让野狗强奸了
安娜别去他们部落，都是色狼
这些畜生养的尽他妈放屁
尼玛，爸爸出来玩你还是爸爸的精子
快滚 狗，劳资看着你爸妈在日本被当av女爆菊花哈哈
马上更新版本告别单机找回激情裙４７３６２８９各种福利礼苞
你躺在水池里，让小象对着你的屌，吸水
送月卡， 冲30送猴子群号码：414965281
快塞我满嘴的大便
#2PJL808誠邀素質好手！歡迎實力相當伙伴合併！開心暢遊COC
剑圣也给我轮奸了
小逼崽子。还来劲儿了。**你这日本犊子
臭臭的丝袜，美女首领，专招低本，不定期爆照
这种一直重复偷井盖的傻B是不是脑子被门夹了？你是今天吃错药？
日本好像就生产充气娃娃质量比较好，，AV也是日本的遗产
打击打击跟我去玩IE赔了可大不许死个哇会丢有哇弟娃好大会嘻哈
我会刷车刷钻免费啦哈哈哈
加我送杨幂高仿充气娃娃
出售飞车辅助
囊个没得人张我。。。。。。？
大晚上不睡觉，你装洋狗，放洋屁，你纯属是晚餐吃的尼玛b，闲的
都是你妈逼没绷紧，，，，流出来的，，，，净是智障玩意儿
拉倒吧，我在部队的时候，河南人最坏了，还偷我的三枪内裤
83a21846fvr五十以下邀请有礼了
你让着脑残货自己在那里吠呗  理这种脑残他会顺杆子爬的
卖酷跑号要的上交易猫。
它老婆被中国人轮 奸，当时我在场
尼玛，天怒法师菜B一个，千万不要抽
你们是闲着没事干，寂寞空虚冷
凌云除啦长的好看其他的全是缺点
两瓜一卷
一群小支那
老子连绿茶表都没有，你在这招仇恨？
叉叉最新补助战车外挂不封号
狂野8英文版辅助 加550784020
杀父之仇
擦，酷跑封了4回
祝你全家停尸太平间！！！！！！！！！！
黑水200千爆缸…
扶一扶宝马变单车
＠英子，小屁孩
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！？。
没那大长鞭还来求妹纸。
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...
崇明乐百家招8本以上部落战好战份子，部落战连开！
小楠你麻麻死了
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。gt
狗来咬我，我不会咬他，我会用棍子一棒打死他
煞笔开始发言
操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋
快乐村庄 只收八后期九十本活跃玩家，喜欢部落战的朋友进来看看战绩l
一部分游戏能使用钛备份覆盖，无限宝石，元宝啥的，。。
。。。。宅到女朋友几天前都劈腿了。这算什么。
唯爱得了胃癌
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃的来，
宇内无争   火热收人
抹茶慕斯得垃圾狗滚出来
7723游戏盒子里，写了破解版的就是破解版哦
很男人偷井盖很男人偷井盖很男人偷井盖很男人偷井盖，
╮(╯▽╰)╭这得从亘古盘古开天说起
小逼，乖，别怕，把裤子脱了，叔叔保证不**马眼
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。
拿掉兵工厂
50胜部落，收7本以上爱打部落站 会捐兵的。 龙宇之光。
易信就是傻逼，这都检测不出来
老鼠扛着刀满街找猫。。。。招人！年后开战
末日可用，还有仙女
下坐骑选择垃圾角色
小崔不要被煞气所控制！！
桃花妖妖招九、十本。部落战实力派玩家
不好意思劳资享受的是小皇帝般的生活
那你麻麻一定是日本人了
恶魔领主在雾都
诺诺的城堡：美女首领，引领三星～有三星推倒同本神技的大神就来吧，虽然本部妞妞多，
竹仔鱼我屌你老妹
威威，_**是女优吗？专业术语学的好呀
神王，那个报电话号码的人确实太贱了
别卖关子，痛快点大老爷们儿
日本人全是狗
无敌  来幻梦之境
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入....
japan hi 他爹被轮了 生出这货
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,只要部落战战神。
江静。十人小队，招五名队友。。
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣洋洋渡新年。
zhou你这个SB，骂汉族人是狗，狗爱吃翔!花语添心部落首领
求解:想包个二奶，选巫医还是暗牧
海魔收人！14本以上的直接加
手机敲头十下免疫一切晕眩效果
偷井盖了咋地？我还草你妈呢。傻逼。交警查来抓我
赖超大哥我爱你
速度跟上我速度，逼崽子
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。，
加不上，，，傻叼
不懂得去逛论坛
要常驻奖话费一百
威哥来了你们跪接
河南人 我错了，我另外一个号最近开了个叉什么挂的， 脾气不好
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队z
哥是挖掘鸡
男神办公室  收爱打仗的朋友，八本以上
中国人喜欢杀人
好想强女干我室友
不坠星辰，需要活跃的玩家，欢迎大家来参观。
安卓充不鸟袄= =
一锅贪官
穷的快死了求包养
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，，，，
地图上有 一亩三分地的    求互**石！
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全十本大神欢迎你
找果妹去
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好
日本人的祖先也是中国人造的!2逼货
日哟，撒子烂服务器
卖刷金钱 圣水 黑水 外挂～加微信CjshakJc
泰文還是越南文還是中東恐怖份子？
恐龙妹我真心被你恶心了
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣、
哦揉你米諾荷蘭語做個
我草，全他妈变态
她喜欢帮我添屁眼
欢迎大家加招入软玉娇香部落
你说你老婆叫亚南  我说我老婆叫亚男  我说太巧了  我们一起研究晚上怎么欺负亚nan
一群支那猪。。。。。。。。。。一
部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入：卧龙 凤雏
3万一张
草泥马逼，两万米还好意思说
这小日本是傻比么
反日货得有吗 估计没人有种反日货cv
钓鱼互送体力加ynknight 钓鱼互送体力ynknight
[发红包],点击[ http://pinyin.cn/e2157 ]查看表情
弱了,抗本会被迫近炮跟火箭罐打掉
竹仔鱼我在快播上连锁你
大盜韓卜助   收人
反日货得有吗 估计没人有种反日货ff
日本人就是吃大便的呀，还有水果味的
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧。六月酷
龙城铁骑 收9本中后上，90胜，秒捐六星弓，战时提供所有兵种。
加微信送红包:13045617
昨天没带套，哇操
挖一颗1000钻石真爽。
加部落，来淫～病毒入侵
大天朝万岁
那个模仿张雅琪的**
买大大送大小姐
姐姐我要舔你的麻批
妈，有傻逼
招4本以上，开部落战，部落：东大电子
赛季部落战得星最多的也奖500宝石
反日货得有吗 估计没人有种反日货hn
傻逼廣東狗
新开的部落，招副手领，先到先得  部落名：大鹏C
刚刚骂河南人的那孙子呢！抓紧出来！艹尼玛的！所有河南的父老乡亲轮奸你妈了吗？
有人部落要收我嗎 8本末 我不太會戰 我想發育
我以前快结婚的时候相亲，那些个大龄剩女差点把老子吃
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了
日本狗天天被操
你个死重楼，就知道泡妞
你个逗逼先开喷
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。。
我的短腿已经张开了
打死你个狗娘养的
九本满房以上来 中国黑水地下党
自強不消現今我國不需半天剷平你小日本
不要艹，老子输了一千多钻了
所以我从来不买日货
你还叫龙头？！你**都没**们的鼻屎大难怪**老是求我**
等着日本有孔避孕套吧，议员都说了
顶风作案
好想用我的舌头给你刺激刺激你下面^_^
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌，，
黑木耳观念是错误的，我纠正你一下，与次数没关系，遗传的
你他妈逼。。敢在国际上说台湾狗狗壁虎vvj
贱卖精品围脖
你老公是牙签仔
麻痹，我们工地的保安居然拿土豪金5s
颜的狗崽子
一个个不怕广告词吓死人，老子也吹牛逼
尼玛 差辈了，我是你爹
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈。
以后耍夜店以后不开房间了，我的钱。我的身体啊啊啊。
我喊田二娃爆你菊花
抠脚女汉子在此
草泥马曹荣强
你妈个卖逼的
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限0
部落    奶牛Charles  招兵买马了，欢迎7本以上玩家
发狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂
越南不友好的贱人们
需要挂的加我交个朋友我送你 加我时说你免费破解
10000出售127帝王号，有大大的妹妹，比大大更漂亮
崩坏学园一天80级不是梦
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
↓↓云集美女部落~强势收活跃玩家及首领 ～搜索(碧狼城)1
收他做散财童子。
吃尼玛的月经盖浇饭去
钟哥哥就是猪～喵喵
你得狗话我看不懂大伙看不懂啊
招募五本夥伴開戰  台灣自由聯盟
天天酷跑全面防封版破解
50人战队招人（AK情谊团）只差一人，每天晚上9点准时开图，要来的速度，名额有限
龍的传人-忠義招收9本后期高手高高手
我是变态 偷窥男厕所
逗B学园一个代码能用4个月 海岛的代码一出来就和谐了
部落战今天下午5点开，来好战份子，搜聖守战略
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招各种等级玩家。包赢，包超神
收人啦^_^ 部落名。  夕阳的刻痕 我们要你
操蛋  还要手动编辑
一群孬种‘就会窝里反‘有种去把日本那弹丸之地灭了啊
R车是个坑，升满级要四千多个钻
崩坏谁会作死
斩血千山寒  收活人了，还有3个位置，7点半开任务，
我也得看看，不然砸到肥婆身上死不了就悲催了
上届世界杯德国可是把巴西干掉的
有強團收五本嗎?每天沖
安拉莎斯克斯，我部落，欢迎来看看
三级新开部落，现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟( ^_^ )
我咬死贱中国人
大日本帝国万岁万万岁
仇家太多不方便透露
想买消除钻加2423108665
一条野生鱼五万金验…五万金币…还有很多
**如此迫害老百姓，你们还为中**说话?
坤坤和一米都是一脸小受样
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、五分钟开图
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，30人！
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。。
我在马路边捡到5毛钱把它放进口袋不让人看见
一千万强化武器瞬间没有了
反日货得有吗 估计没人有种反日货vv
21區有人要入會嗎
怎能骂人的你妈
✅✅✅✅✅✅不逗你们这帮傻逼了，看球去✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅
衍‖亡徒，诚邀七本以上活跃玩家好战玩加人部落共同发展
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵，。
推能提臀迎众基
剑起苍澜收人，一起建设新部落～
惊声尖笑吧
湖心小筑欢迎妹子
加妹妹工会，1区永恒之景
本部落妖火玫瑰（战）现招收九本十本玩家，只收战神。
再玩诅咒你们小弟不举
偌伊雪万岁
抽奖抽出个房产证是什么鬼东西。。
有日本狗的话，就当免费看动物了，不需要跟动物讨论
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励
部落战不停，活跃，秒捐，！欢迎大家：奋斗一族！
曰本有一法律，凡结婚者女人还是**，能告上法庭，挺变态的民族
谁口爆过很爽比**还爽
荒岛惊魂    收300杯活跃玩家。一起发展吧
姐姐少男少女是年年岁岁嫁鸡随鸡时间就是结局
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒  不来要后悔
果盘工作人员提醒您：系统暂时真能使用吸金。
一周三次部落站
4钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
还有些七八本连五六本都拆不干净 妈的 我真想T人了
满电大神带你飞，欢迎加入不打部落战卧龙湾一号分部
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐！
放你吗狗臭屁
万剑山庄，收活跃。
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。
频道里面傻比真多，全是小学生，废话一堆
招满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千。
果果大肠干燥还便秘 操回你姐算艳遇
我最近帮婷打冠军杯。。。帮韩梅梅建部落
海岛特警 诚招各路豪杰美女加盟
不要飞超900，只开吸金，其他不要，倍数一
畜生们出来吃屎了
部落收人，机会难得，再度重遇你@。加不加自己看
女王紫一，紫二就坐板凳吧，你养得起就养
刷你 妈 逼 屏啊
我是新区，70一套
风中追风给你赞欢迎来我部落串门对你没要求
惊险超车
李狗蛋来游牧人之部落战
没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家加
人手一幻刺
一座座山，真的看烦了。
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战达人
开穿透，别满血，分数100，可行
钢铁烈阳，白银狗
155241271 钓鱼发烧友 闪电速度加友送体力还等什么
仙女在吃屎     部落名
4582a21425fjq邀请有礼……  新春礼包熊猫整卡……
长按举报，长按举报
来了赢森捡不到路上的油箱，油箱有什么用？
部落   尔等只配瞻仰。 收人   晚上开战
杂种这种人出门绝对被车撞归西
殇之娑娜  四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹。
吓唬小孩子的
☺王大锤小二组，二十五人队，招四百杯，每天晚上8点开540，欢迎加入
脑有屎啊叫日本万死
熔火之芯 泰坦之怒的朋友有没有
被封得利害！！！
是魔兽秘籍 亲测可用哦
在重现输入www.cocgenius.com
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。
狗也比你知廉耻 知忠诚 婊子知道什么 只知道躺在床上被别人干
艹尼玛的，刷屏刷上瘾了是吧？给你众爹再刷。
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！l
发邀请码的都是骗子，大家小心啦！
傻帽。想一巴掌盖在它狗头上
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！s
喷子，你妈死了又在这里叫嚣？
出售飞车   酷跑外挂
野生鱼太爽，吾儿花疼看的都高潮了
湖南人快死光了吧
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光'
只见比比舔着晓晓的下体。惊呼:噢耶.这酸爽，根本停不下来。。
小婊砸们看老夫的丝袜美腿☯☯■■卍卐■■☯☯╭(╯ε╰)╮
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多_
一丝不挂的梦游症患者
日日干河南妹子
食屎兽，干嘛从我的精灵球里逃跑了
你个JB。你爱个屁
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！1
天空之城说你什么好 玩个手机游戏都被人草 你 妈  哈哈
把你女马送了吧 S B 玩意滾1
日蛮三刀
吃你娘扎
小心爹撕烂你的嘴
大伙让他过过嘴瘾吧那孩子昨晚全家让人轮了
宁波骑着野猪去打劫
活跃你。妈，打广告死全家
蔡泽豪是个大傻逼。
这亲姐弟真他妈得烦人
在山的那边海的那边有一群日本小逗逼。
男的未性生活叫童男子 你爹给你科普真是累
日，开挂无尽不暴相子
拖你福   一条双50万大鱼到手   哈哈哈
出售大大号外加两个号，买一送二。要的联系我152687566
节奏全自动PK辅助加Q群:389828859
麻痹的 推到120就推不动了
对河南人不偷井盖河南人喜欢插你妹
老子草泥马管你吊饰
等会菲菲一个个弄死你们，哈哈，女人不要惹。
楼主干妹妹谁知是男人楼主还生了个人妖
湖南人偷公交站牌
收人 送范冰冰充气娃娃模型
求什么网站你，偷个井盖卖了，赠送河南娘们
5S,七百块，你他妈在逗我？
玩鸡吧游戏，O:-)老残一不晓的多少3*b和四毙，……
花满盈楼醉美人  招人
8135a12332cqj，，5万金币，爱要不要，1块钱买的
爱玩俱乐部招收七本以上高玩～。～
QQ飞车刷车天天刷钻   QQ1179524019
小雨拉，牤罢了，媳妇回去么娃了...............
河南就是狗逼
哎呀妈呀不小心泄露了机密
草泥马 死肥嗨 地球你妹
皇家军队欢迎海岛爱好者加入共创辉煌
鸡巴好痒啊，谁来帮忙舔舔
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战部落coc
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，直接加没位置，私聊
生狗子
情义盟里：**倩倩的贱窝，此人卖B的，欢迎来日
传播淫秽信息我要举报
粤A828招兵买马欢迎各位大驾光临。密码炸了过来本部
2級部落，長勝，招收7本以上活躍打手， 搜  我們都是醉了
妈的我本来讲和平的这婊子羽落帝国真他妈惹我生气了
日本全家给狗操
封，封，封，封，封，封
小板凳一块钱一张 欲购从速啊
我是管不了 只能传达管理员的底线
操，是男人就别吵了！
充值任意金额，问题是没有一块钱充啊。坑
我男朋友就是喜歡我C罩杯
高端大气上档次地崩坏学园2
崩坏学园？崩坏学园？
拖出去弹鸡鸡
叉叉秒钓到72级大把宝箱开
汉武大帝必须强，必须世界第一
迷影雄心，招九本十本满防，满科技，
王八蛋害我号被封了
迎接审判吧
咱不说话，瞅他能嘚瑟多久，累死丫的
说东北的，我操你妈
中国部落联盟收九本以上高防高墙高兵种能打部落战积极分子，欢迎
。骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰
内含黑丝招打手
开荒之戒牛逼不？？？
太**了。还邀请码呢
再说支那就死你全家
❌❌✨刀塔新区备战群✨123092524
哈哈 杂种也就在网上耍耍嘴皮子了现实中我当你面骑尼玛你会如和
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致yyy
猫猫太色
卖馅饼！
台湾男人都娘泡，我一个可以暴十个
谁有所谓的礼品码
你个死臭逼
2万米不异常，不封号，骗子死，包会微信号84304885
谁懂修改谷歌最新的狂野飙车8金币啊
中国政府在骗中国人。瞒报体制。常民快醒起来
预备唱没有山东人就没有防盗门预备唱没有山东人就没有防盗门。。
看屎飞扬叫我把屁股抬起来分明想舔，又不是没舔过
张雅琪正躺我床上叫你别发了
你个孙子
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪，
收皮啦!!!傻仔
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？
玉儿你敢说你是女的？发个微信出来验证一下
还有个为扣脚倩说话的公狗
会个奸杀
我要日劈！日苍井空！
发个外挂明名来
安卓别用，照封
明明是屌逼竟然装屌爆
群340026033专业指导，组织毕业送7000钻送豪
Chaaarr。。。傻碧鉴定完毕。大家顶上
当初出活动，怪物爆南瓜，有的怪可以复活，然后玩家就刷复活怪，
垃圾素质，祝你早日倒闭
部落收人，潼关肉夹馍，，，欢迎
寂寞，左手加右手解决
日本人，日本人，日笨人唯日本人，
草你们全家女性。。。。
还有人带开荒戒？
他有条隐藏规则，妹子不限。。。
人生只过谁无死，只见龙头在吃屎
部落收人，招收八本以上活跃玩家。欢迎加入:不正常人研究中心丶
艹，待会再bb，先打一盘子零节操的去
你封草泥马 老子重来不怕人 你个b
蔚蓝海域你个煞笔
菲婊最近怎么不粗线了，是不是换了个马甲，重新做人了
我就摸着摸着    然后老师表情变得貌似好爽好爽似的
你是河南狗的儿子！还不如河南狗
唔系你失散多年的亲爹
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
太多人刷广告，我帮你们击退几个
怎么发点击[http://pinyin.cn/1bSrUe1nRgg] 查看这张图片。[访问验证码是：237847请妥善保管]
推荐去泥马b里去学，记得多搅拌搅拌烂了泥马b挖掘技术就学会
他妈逼的，我刚上九，急需资源，给老子来这套，艹
情迷天涯招猛男 大波妹纸陪造兵时间聊天，要七本以上活跃的
张雅琪被人叼紧
加我**1143578618免费教刀塔三国
人渣。去sm天团，里面全是人渣，专门互暴菊花得。
小倩说了句她属马，然后我们的话题一路跑
九州春秋3200被送10w宝石
中文就是学来骂中国低素质没文化随地大小便乱丢烟头垃圾的
两个煞笔，一对畜生
中国，中國
我说的  在苹果的专区1   不花5000进不了前1000
什么北京 香港 都闭嘴 你们都在给中国人丢脸
家园防线收八本以上活跃玩家
妈的。不想改得太牛叉
谁有天天酷跑解封器
鸟鸣涧 招好战份子！
日本人素质 你这只日本狗不是日本人
中国人装什么日本狗，艹
快去支持国货吧，ios安卓谷歌都有后门
终于骂赱了-真清净 装比
战鹰连队欢迎你的加入
我知道谁举报我，狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，你继续！来，祝你正月死个
孙帆你别撸管了 阳痿了都
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩。大神座镇
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩，家
我不是妹子的話，一定會幹你娘！
狗仗人勢
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来者私密.
求冒充我呀，，，，我也想提高知名度，，，，
骚强崽，连钓
出售酷跑破解版，  群
黑子，你还在这装平民！！
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**家狗！
承接刷钻石 教程，qq392341110
注意，此次操作已构成刷屏危机，限三分钟内下线
艹他妈的人渣
我没看到日本有人，我只听到日本狗叫了几声
170570410qq群钓鱼发烧友
我在找** 他叫吴乐乐 你们看到请联系 加急
不捐法师 你的捐兵数量就根本达不到要求…也是要被踢的
GAY全民飞机基友群，群号码：227902374 。
万能的小黑屋是谁？看到他招人！8本起到韩梅梅部落，要求真高，收8本！哈哈！
人肉吧，有种留地址
崩坏校园有没有办法无限弹药
我们要理解一些偏远地区的反馈
破碎小队桶牛沐丝猎人美屡女贼
中国人都是狗，因为狗咬狗。哈哈哈
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。。。
中共體制你們很喜歡嗎
買護盾拽個屁啊 有本用寶石刷全滿啊
他妈的死中国人死到哪去了
推塔送一堆紫卡去献祭
盛夏休闲营，#2QOGYYY，收八本以上
果果：屄好样啊
我昨天艹了两盘女人，今天浑身没劲
大家来加我把1443588707钓鱼发烧友
血肉熔炼信价比真高！
本人外号一夜13次郎
一桶姜山，我也是首领
我曰  一说女的 200人打招呼
現在還封嗎？
大家触碰腾讯利益了
人丑逼也丑那该怎么办？看脸想吐，看逼还不如看脸
。你**，do ro mi ，龙头全家是**
我家母狗在家也闲着呢，找不帮你拉过来舔
张雅琪被太多人艹了
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！
刚才跑了一个亿，果断异常
红色先锋垃圾车里，抽不到好的啊
………让我想到电线杆上的包小姐
挤挤就暖和了女王
姐姐的比比好痒，你舔吗
哥哥咱能不能别提   现代战争  操作真心蛋疼啊！
是一朵菊花先到，随后枪出如龙么
女尔 女马 匕匕 ✘别刷屏。回家卖 你 女马。去
德玛西亚你个贱人
精英，麻B,精子吧
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光
我们在玩轮奸张雅琪游戏
由于现在大家普遍看不起买日货，一买了日货的男的老婆生了只小狗
突了个垃圾骨弓，马的
吊娘老母
在外国的**卖国贼 在外国的**卖国贼 在外国的死
安卓狗滚粗，只有苹果能玩，
日本の犬あなたがたわごとを食べる。你这个煞笔日本
他奶奶的，查岗居然还有续集
卧艹马化腾他女儿，一局就封！！！
就是月个中国人无聊了寂寞了，想找点骂，刷刷存在感而已，大家别激动
一天射你两次
专业给新郎带绿帽子，，，
你**你个娘死的还要刷？
舔鸡鸡？我了个插
领姨块鸡臭啊生虫
艹逼艹逼操操操
靖国神社万岁
傻缺不是在打广告招人么，爹给你撑场面不敢见爹？
招人，加（一剑寒山河）。
小伙伴还买啊 早晨刚和老婆爽完 嗷嗷的
欢迎加入     ，混元一气宗     部落
苦逼的打工仔飘过
爽约，震约
黄色的菊花
艹。500万封一天
赶紧给我蛤鞭
撒浪嘿，亵渎
鄙视粘贴狗。。。鄙视粘贴狗。。。
牙医差1个手炮和一个bibi就齐了
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。。
你问李永波认不认识米士本兄弟
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，，，，
等级不限  收情报员 还给官位 想进密我
我想操你妈
骂河南人是狗真的是在侮辱狗了
果果九点叫我抽车
我。。先。。叁。。。本。。。窝
射他一脸
我男票的三星，几个月磨损超猛。。
老打外国人也无聊，碰碰过人提高积极性
你这条绝世淫虫
你想多了，你想人均上万的部落？
和傻逼真心没法交流
你粑粑比我粑粑还狠吗
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次！一
橙卡啊，我在十字军刷出了血吼，是他的武器
若凌是鸡大家快草她
二逼年年有今年特别多，我特么想草泥马
5亿你儿子射在墙上就靠谱点
冬max我帮你说话的你竟然还骂我们
口袋忍者家族 宇智波波妹 收人了 来的速度！
求借首充
从没夺得s车   真衰
到底就当减肥加肥加大就发就发不大就发is你行吧
操尼玛，不让人平静
楼上楼下结为夫妻吧
消除微信加好友送心、327981215
愚蠢！尔等喵族岂可辱骂吾等人类！
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收……
西班牙禹日本人叫哈啵讷思
韩国的女都好丑的，90%都整容
开贵族3一个月下来能赞3000钻石
求刀塔私服网站！
刷逆战专用的
红与黑招人啦，菜鸟，手残，种菜党一律欢迎，免费教学啦
你个小呆b
一锄头杂死个B痒
党务我打游戏
部落招人，（动感鲜鱼头），6站6胜，都是好战分子。
我爱你张雅琪，，，
我要改玩具塔防的星星ｏ
彩色字要充会员
你没哎没哎什么打库迪诺夫你烦恼烦恼风景解放军风景打就打精神病
帝王家族长期招收400杯，17本以上主攻活跃玩家，周情报40
袜子十块三双，招主攻，要活跃在那也是玩，游戏却没有必要认真
你他妈的天台在一楼吧
橙子是不是婊子？
不然火力都給吸引了氣球滅完
你们确定那霏霏就是有屄的么
你全家都是日本
凯撒是我主人
设在了墙上就没有这些破事儿了
不玩微信额
日本全家犬吠
先给我冲100q币，我给你刷5000钻石
教刷钻石 QQ1468312982
无天进来，讨论一下鸡鸡
你和我的梁。还没算清呢。。倩儿
右手握实你的枪前后撸力度要均衡当要出枪是加快速度手不能离枪
破坏者活动前升满级的返还钻石400，雷电也只返400钻石
不充钱永远都是最渣的
来以战之名青云之巅，和谐
請求大大指示輔助要去哪下載...
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉叉
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，每周一打
求保黑水八本大阵
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆
你们全是没教养的杂种狗
我要进铺助群！
骑驴闯世界收七本以上，有妹子，和谐稳定。
无线钻石，联网你真是想多了
金币三十六万~水八万…~
他妈谁说中国狗了？中国是你**
加扣扣，649338280，教你绑定啊
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休'
你他妈有没叫你这陀屎来吴家大少
说起腐败，中国远不及马来吧
！ 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
狗   现身了吧
解封加    909501985    信不信由你
杜蕾斯摩擦摩擦
电一抗压王，我的**别理他们，好孩子听我话接着刷～～
肏你妈穴
又被人撸了 阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
钻石首抽    金币首次十连 然后就只抽免费的
我的村庄名字叫战龙之营。。
叫钢铁烈阳的是个煞笔
一见美女就把持不住了
你**个老逼嘴巴给爹放干净点
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了^_^
我九本后期 傻屌 看你说着逼话就知道你tm七本小朋友
我7本会学你6本菜B的阵？
部落招人，找大神，送副首领（奥格瑞码）
当年你爸不举，**是被你家小黄草了才有的你。你养狗不合适。你要
小喇叭说推塔二百送一千紫钻只能观望
海盗电台47/50 540图，招40+不逗比玩家，周报40
混世霸主变死鱼了
就写了狗是猛兽还是什么不好的，所以穆斯林不能养狗和触摸狗
欢迎七本以上玩家常驻 自由之巅。
你玩华夏吗？亚瑟王朝的！！
擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就進來 部落戰根本停不下來據說打的部落戰已經可以繞地球三圈了 品質鑄造經典 王者絕非偶然✌️✊
用外掛將被封
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本。q群:163096991.
推塔封包买的？？200
竹仔鱼是**。。
二手电动大鸡吧谁要
我不相信你們敢罵習近平！
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios越狱可用。一个月40
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....快开战了、來
鹅城，欢迎九本中后期兄弟姐妹加盟，共铸辉煌
死鱼漂上来见见光
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！
一大二女学生引发的血案
加飞车群27001257教程天天发
趁你们年轻
魔影门收6本7本活跃的
天狼特工队，25人队排名100左右，招20本靠谱队友
畜生呀，倭寇
亚马逊礼品卡，10美元的
我的小菊花又绽放了
推到这小号全家女性   大家一个一个来  不要挤
有人要来插下小妹吗？小穴痒痒的
黑地域的死户口本 黑地域的死户口本 黑地域的死户口本 黑地域
美女首领部落收人啦~ 秒捐兵团结友爱和谐热血部落欢迎你的加入~
搞基路过  我操你妈 你妈说不要停
总有傻逼冒充外国人找骂满足他变态的快感，还总有人喜欢让他爽
一剑寒山河收人啦七八本的来~。
今晚5级部落 149胜 招打手8本9本 杀光联盟那班B.
**送单身汪-.-纯种二货一枚，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
你爹来遗失国度
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰，不歧视任何一位兄弟。 沙滩追梦收人开108情报图非诚
张雅琪昨天在我家舔我jb呢，都高潮了
长沙乐捐兵部落招活跃玩家，八本以上速进本部
天空之城广招有实力，有义气的朋友➕部落！期待你来共同发展！
伶狐臭你吗卖狗笔.
涮平死一户口本啊啊啊啊
**全家大小眼
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货。
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，连开，不坑
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常驻，欢迎热血玩家加
弱智对大脑有腐蚀性，吃了会变成脑残
嗜血天元，，长期招收喜欢部落战的8后朋友
心意如海三个满王高手带部落战。有意的来
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，
欢迎九本以上加盟互刷部落，有意请私聊或加Q群：425338239
让你你妈妈少接点客，别累着了
日日日日日日日日日日日日日日日日日木木木木木
千千万万的精虫我信！鲁吖鲁
日本岛是中国固有领土！
洛阳的朋友加部落，九龙鼎，一起来玩
逃离尼德兰。八本起收哟。
qq **是骗子，被骗了，悲惨.都怪自己蠢。
肾虚了没，我也卖地黄丸
美亞聯盟收八本起
我可不是当淑女的料
我不知道条件搜索不断花金币  六十万全没了
整天都你们几条刷屏狗事多。泼水
德玛西亚大帝国招人啊啊啊
妹子请**喊腊肉，全天在线～
你为什么这么自以为是的窝囊废告诉大家事实。
无节操小队招收新人，休闲部落 秒捐 天天开战
吊你全家你发的网址吗
妈的，刷狐狸刷了四十把以上了，爆了两个装备，两把刀，你他妈是
小部落收人  搜索部落  此仇不报
华夏神族 蚩尤
都上当了  没有太离谱的誧助的 都是点破东西
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了
求仙剑奇侠手游外挂
UNCN招季度攻击破百会打部落战的玩家共创秒捐部落
伊芙灵村收大小神。。。。。。。。
“纲统帝国”75胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
梦想结界    欢迎活跃人士
呔…妖怪快现身…
金三甲长期收实在人士、在垃圾部落混日子何不一起努力打造部落
锤锤！！！！！！！！！！！！！！！！
弹射法杖好东西啊，推塔神器
何必和狗一般见识。不鸟他
年龄不限！收寡妇
69级八本 五级弓五级法二级龙 六级野蛮人之王 求收留
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM放心撸
妹请跟我联系，免费送2亿
**变态老、举报刷屏狗
河南人吃屎，你们吃河南人的屎
Galaxy Allience招九本三星朋友，秒捐法师，部战秒捐5石卡3狗！
悟空变个妖精让为师爽一下
如果你想利用空闲时间赚点外块请看下去。现在你只要下载（微乐）
意中大利傻逼
10个箱子，一个免费恩不给
大元皇朝好强 我们打砸抢三分部能归顺你们么.
特别是玩新区，冲点钱进去然后钻石别乱用
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，。？
你妈逼水多？
一个秒捐兵的霸气部落，欢迎您。       霸者狂天丶
日本干猖狂，我等** 。娘
谁能拉到我就是他的福分。。美女话唠在此
黑市里东西金币全买，钻石按需要买
四级部落：自强不息，9011互刷连战秒捐，招九本十本。
茉莉护卫团诚招各种七八本以上活跃分子入团，欢迎加入
爆刑山虎。
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。，。。
二天後王才起來。現在19万黑了
妈的逼22关蛋疼
法外狂徒 周克华
号被封一天，会不会清除钻石和金币
刷金币一次10万，不封号，可多刷，交易方式，把qq号给我和密码，我帮你们刷，。有意联
曙光刷无尽最爽
隔壁老王们听着，不要说做人留一线日后好相见
你 女马 的舌头挺灵活
瞳说的对，在东京释放毒气，赞一个
傻逼10元
第七分营妹子团：杭州⭐️COC⭐️天萌团新成立了，欢迎加盟！
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入6分钟开图
东之苍龙招人了。一周2次部落战每个人都在备战当中
有 新世界雷隆海贼船招收17本或400杯以上玩家有意的私聊。
他这个台湾人就是承认它是日本的奴隶
斯巴達之子    要兵的来内有捐兵狂 可来拿完兵即走
不能刷。能刷的话，1万4千钻他还要卖4百多？
吵得要死马德
劳资叫艹的尼玛翻白眼
本部落部落战连开！招收新玩家！只为新鲜血液！虫群
拉屎的速度堪比吃屎的速度
妃子，朕今天翻你了
微信自动送心一天6个    微信号:82678860
拿小号刷得超爽，不封！之前四千没封，哈哈笑死了
你们这权傻逼害我这么卡
像你这种，注定撸管一生
别说充上亿，你随便冲个几千块都有大把的人为你奉上菊花
他一怒。。直接删号了
后入式看不到脸
屌絲當然沒力
一群二逼 加逗逼   怎么不卖你妈逼
中国万岁，日本败类，天经地义，我让你废
就你这些词汇在老夫面前值得一提吗？你亲妈暴毙的事实你不敢承认
女儿别玩了  快跟爹回去  全村的男人可都指望你了啊
丫丫的总是结算异常
崩坏2、谁帮我改下钻石
艹艹操起
这么说是**拉底全国的素质？
台灣怎麼出這種垃圾
隐藏在mt里的大傻 逼
少数人不是所有人，有则改之无则加勉这样也没点名地域黑了
你们大元皇朝喜欢互爆菊是吧，你喜欢咬人这我知道。
日本在世界地图的位置上就是咱大祖国的看门狗，
天皇陛下万岁，，，
来来来！未来的女朋友们给我发个1！！！
霸气侧漏的海绵宝宝   收人 私聊
抵制广告从我做起
你们宝石多钱一单
哀木涕   傻馒   小德
?八十一换了吧？的风格过程的。如此夫人大概改革方EF语句太多
也不知道我的裤裆是啥时候没关紧把你的龟**漏出来了
快回去给领导搬砖去吧，不然要查水表了
玩你.妈.逼...弱..智玩.意
羽落帝国我知道，好部落，还把部落首领全家女人拿来慰安
丢。刚发完游戏卡住了。。
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观，天天撸
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡。。。。
泡吧喝酒玩屎。。。这名字有创意哈！！
整的和台湾狗似的
哈哈，又得8绿钞，今天起码有50+绿钞了
拉菲，如此**的年代你不尽经受住了，而且壮大了，可喜可贺啊
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。最后一个位
欢迎加入(彼岸花未开)特警队，群号码：456671452
**威的脑子里都是屎
千炮捕鱼有破解版
讨论辅助加372467297群……
**刀塔传奇首冲号5折优惠，需要的私密qq615915086
工会：迷失的小鸡。部落：那夜我被爆菊了招人
聚散繁华依旧，捐兵前三送宝石，对刷会战福利场有来的么，收九十
神棍怎么不叫小棍棍，要叫新之助你姓？你的名字我的姓氏？有一腿
支那**功真牛逼自残傻b
战歌之轮回。秒捐部落，欢迎九本后期入驻。
万跟鸡儿日
浅笑婊子还没屏蔽
粉葡萄招8-10本大侠，长期20人战，欢迎常驻，目前缺2人开战，
群龙无首乱世称霸欢迎
无峰之巅，缺黑气球，求大神来给我们捐几个，
来我这供应二级女巫五级石头人四龙六法
你们懂得无毒
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得i
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得h
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得g
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得f
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么
白银骑士团收四本满防玩家
如果是女的，我要穿过未洗得
。 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
早上起来洗裤头 一群蝌蚪水中游 不是爸爸不想要 而是妈妈不想留
大兰溪帝国招人
我准备大批量的灭一回
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊~
部落灬王族彡 火爆招人中！！！ 。。
妈买批、在警告老子了
爸爸我要吃屎
【bit帅哥联盟】，招人一起发展，一周一战不强求，多位3星高手，可战可发展，部落和谐
台湾佬日本种
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上。
傻x刷个p屏。伸手党傻缺部落才收
兰色港湾招收九本十本实力玩家
你们男人都是人体USB
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，少一人，马上开
欢迎九本以上加盟互刷部落，。有意请私聊或加Q群：425338239
这就是传说中的爱装逼
张雅琪来给朕跪舔龙根
西太平洋帝国暴力区
荷兰阿姆斯特丹当鸡？？？
我要上蔡小琪
加好友处对象，找男友，本人寂寞孤独2115732661
发**个鸡吧广告
冰凝城夏招募八本后期实力派部落战
杀神盟   招各种强八强九本
好想被强奸 谁来强奸我
沿北公路，部落战全胜战绩，秒娟六级兵。
郭强小王八蛋
百战堂      招收八本以上玩家     百战堂  百战堂
你妈逼的一群狗篮子
胡先生啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！
隔壁老母猪是我搞大肚子？
甘肃二狗子诚邀各位甘肃玩家。有帅哥有美女，欢迎大家加入一起娱乐
8离8弃V兄弟家族
余搞基  尊知否
水的小城招八本及以上正常发育部战狂人
四本颠轰十四级求收留，部落战包同本三星
我怕中国狗低智商听不懂韩国话，没素质没教养的中国人
韩夏神族 收人欢迎
不好意思 狗門沒關好。又讓他跑出來了
药药~切克闹~
我是应龙，有空了记得常来，我想和你学习战术打法，拜托了
欢迎朋友加入3级部落无聊城，我们是一个温馨的小家庭，高至9本后期，低至6本新手！在这里我们朝气蓬勃，年轻热情，我们畅所欲言，积极向上，谈人生侃未来！每季度捐兵第一名都获得话费奖励！期待各路活跃人士加入
深夜。卖黄瓜了。又粗又硬。
广东揭阳收人。皇家军团。也希望志同道合的朋友加入！
无极道场欢迎大家加入
部落招人共同发展，部落名，聖世孤城。
小王八。黑皮鞭里射出来的
ipad拆机会导致屏幕缝隙大，也有可能其他地方坏
成部COC部落下手轻点
因为我是你肚子里的蛔虫
大家看3本大神我如何超神 灭你们这些垃圾  八嘎
果果傻逼。
金刚饼改会闪退
欢迎加入合作精灵群308909892。。。。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死'
正面肛
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）
偷对面第一第二大本但认输，只要百分之三十福利
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天。首领，追风。。搜索待我长发就行
金身+暴走没包邮过
玩个游戏还玩出民族自豪感了，真意淫
你爸往裤裆里拉屎。。
屎黄色出来了，恶心死
部落收妹纸常驻！男神，高富帅，屌丝，逗逼，应有尽有。
☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁乘着云朵华丽丽的冒泡
IOS新团，爱情公寓之家，欢迎长期玩家！
抽到了碧蓝怒火
大家一起举报他！点他发的文字然后选择举报！  ，
我类个大叉
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即.
叉友交流飞车扣扣群56995228 ！！
鬼子。全家拉粪。鬼子。全家鬼子。全家鬼子。全家拉粪1
电磁手炮45级了真快
新部落寻找合伙人，有意者搜索：曲终人不散
南京（风），刚建部落  秒射部落
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年 任性兵团收14本 活跃   另求 11级以上
红尘拾忆求8本后期给力玩家加入
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死b
童话圣日耳曼尼亚冰雪的首领，看到密我！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死j
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死l
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死k
圣戰火舞收7本后期活跃玩家
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死h
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死g
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B 直接申请
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死n
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死m
招生 9本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐亞部落名BlackWar ACE
哈哈哈哈 真好笑 大家笑一个行不行 给恋足癖个面子
花了4000万没抽到火杆，放弃了结果想抽点经验药水到处了
你大脑灌屎谁吊你
陆河战国欢迎你，
一个井号加全字母
能博大神们一笑就好
双贼mt小德闭月能把你绝世爆出翔
北风之神二队招活跃战友
都是小孩子，我侄女都十八了
日本人，别来这吵吵
福瑞星辰招满船大神，不缺资源的来，本队不缺情报
崩坏真心造孽啊
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比，还不如何南偷井盖的好
我以捣乱你为乐
小日本放屁暖被窝，吃屎过日子，喝尿治精神病
收8.9本活跃玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕
她妈卖比还要拉上我，这条傻狗
你妈被我们所有人操。
脑残不死，圣战不止，这里是脑残不死分部
所谓女部落的女的，都是男假的假的
逗比 你爹和大爷天天消你
战队名：15FA招收个路主攻大神！高图心脏不好的别进
平时都很尊敬你…没想到背地里挑拨离间近，背后说人坏话
我最喜欢舔美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝袜。
主宰全服诚收七本五十级活跃分子！
好坑偷本遇各种陷阱
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！！！
部落战百分之80胜率    阿里巴巴与四十大盗招人
欢迎加入不打部落战丶一幕繁华，群号码：378527719
看不起中国人还会说中国话。肯定是中国人装外国人的煞笔。
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的童鞋加入我部
打点血放个核弹咔嚓他就死了
你們的核彈在福島爆了
清江帝国。 今晚5级部落最后一战。 招打手共同突破
米和友，你他妈是在逗我吗，活动关居然是一烂货
尼玛中小熊和唐伯虎
我们是五个分营，两个战斗，三个发展。你搜鸟鸣涧，那三个全我们的，还有抢劫上帝，抢劫angel. 现在你适合去抢劫angel. 去了就说大陈介绍的。
内有恶龙收人，来就给长老
甘肃男屌丝女汉子集中营招人、欢迎加入
双橙卡方砖技能满+老相好+橙卡沐丝+小新也流弊
免费**cf所有英雄级武器，有意者加**780040356
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎活跃十本玩家加入。
推荐一个大神扣扣672007186 他会刷钻解封刷金币！
甜甜  我帮你舔舔
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。，
你们要小时代礼包的加310920567群
这个**天天是上来喊，别管他了，当做是二笔在给咱们表演不就行
叉叉已淘汰，全新外 挂包打得轻松赢得爽
河 南 不是骗子就是偷井盖和小孩的
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，八本以上送副总，期待你的加入。
一条美国的狗杂种
欧尼众犬，出来跪舔
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里？
撚有魚 無金啦屌
天空之城你ma出去卖b被抓了
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里，
田立波 我日你老母啊
杀神眼泪
他妈的**稀有钓他妈啊16行血
剁手行么？？？拖出去枪毙
张雅琪被我睡腻了—   —
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！
火淫娃，我的孙，我的娃
淘宝上买了8个小伙伴邀请，50块，亏吗
我最牛B。16岁被坐台小姐包养
台湾穷到b了。那里能和沿海比
几十块钱也就一盒烟  能特么干到学生妹也是吊的不行
果果妈妈是妓女
钓鱼岛是中国的——安倍晋三
唐马儒。专业鉴黄师
儿子乖 不服来混服信仰神殿 一百种搞死你乌鸦的姿势
不作不會死
你妈逼字你都打错你个杂碎
#这群的所有人都是沙比
监狱就不 郭美美在呐部落?
我拿起那个对着那个熟睡的乞讨者面上砸下去
在最光滑的**里摩擦
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。，，
让我检查一下这个富裕的乳头全。
素素，他们菊花痒
颜色代码啊，傻逼
去你娘的，干完你老母，还说没干
《单身男女》 3九本 2八本 一九本废柴 一六本废柴 找固定10 打十 满意全过来
首充4折 **交易安全第一，假一赔十，需要的私密**。615915086或者短信18668220878
都什么素质，中国出你们这些内斗的狗了
顏土狗私聊罵我了
黯灭 全天秒捐 欢迎大神常驻..
福利宝箱早就爆了
朋友圈发的都是艳照。你要么
幻想战姬，好玩又省钱
中华人民共和国万岁中国**万岁
瞎冒充   这轩狗
言多必湿
寸金难买考试阴，作弊年年有，今年特别多！
七个隆冬枪洞枪
扯犊子，不坑钱，我就o元档
小米那个渣渣塑料机～～～不靠谱
刷廣告的SB，你母親死了，埋糞坑了
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你 窝曹快点来
最讨厌这种义正言辞的说会刷钻，却是积分乐园的推广狗了
花溪分部这杨的
黯灭收各种大力兄贵，内有机器大神带你飞
4073a16639ctn   88钻石兑换码，，，
麦田里的守望者cc收人
你被狗把脑子曰傻了？
龙宇她媳妇儿怀了我的孩子，我不要她了，快给她媳妇儿孩子取名字
信不信老子把你塞回你 妈 逼 里面重造
不会战的秒捐部落欢迎5级弓，速本来一起发展^ω^ ID。暴走的萌物
张雅琪是只鸡，
发个裸体看看
俊和闲庭招八本以上的高手一
真给男人丢面
有能秒娟五法的部落收人吗
啊啊aǎàààaa啊啊。啊丫么，丫么得，姨哥，一哥～。。。！
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~~~都是活人才创2天
大家安静，下面我儿子要发言了
明明麦孔地面
我不會告訴別人你就是那七八個大漢的其中之一
求求了。。你们开下40vs40的部落战吧。。。
小米分部招收新手玩家，有八本坐镇
雨落帝国也可能是马来西亚或者新加坡人啊，哪有脑残骂自己国人。
游戏刚出的时候要推广还有假玩家送资源系统游戏出名了就没有了
一群 黑人兄弟 把你，妈按在桌子上狠艹
顶起  抵制日货
操 鱼干 竟然断了
饕餮盛宴招九十本强力打手。战❤️150抓金三亿.部落90胜
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌
周丽娜我爱你
一味的找骂  找回活在世上的那点存在感
中国飞虎队 中国飞虎队 战斗营。我们全百级。
艹你爸媳妇
求一十本大神来部落常驻！！！！！！！顶尖疯子
米界，诚招…16本主攻手活跃玩家，急速私聊
可耻的是，他说中国没文化，那他为何学华语？为何学习中国文化？
哪来的狗杂种？
点击查找   沙滩追梦   你够活跃就来，收情报就够了
河南人早知道我当时就把你们射墙上
第三梯队先锋队必须先打，进攻目标为七本八本，从40开始由下往上
赤血麒麟招八本九本部落战好手
苹果 109 100万安全
动物庄园收七本中期以上活跃玩家，打部落战
河南的老少爷们都草你妈。让你妈喝精子
那些年想你想你行吧行吧查查会抽查咱仨卡卡刷卡自己
求七八本后期玩家大神进驻。部落名vivi_大姨父。
爱丽丝，你的部落牛不牛啊？
白银骑士团～首领zy～收八本以上部落战没输过～就收2人～
害羞的菊花，看你名字就是逗，比，能不能别讲话，一嘴屎话
雅缘饼轩部落收高手，有宝石奖励
诚招七本以上玩家，天璇帝转
英国贵族招活跃好战份子！欢迎加盟，
杜蕾邦收人，七本以上优先。经常部落战
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**
我操你全家
蠟筆我以為你去祭拜你媽媽去了
杨阳洋再发一遍行么
打广告的龟孙出来吧
夏目友人帐，部落收人，不管高低本，只要活跃就行，
刷屏我刷你母亲的B
你全家在吃屎
一群垃圾！还选剑圣
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多！！
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！！
劫持10次就比你多跑30秒，算算吧，30秒能干很多事
新角色第一次就爆出来了，第二次爆到了索尔
民主山庄部落欢迎你
新建部落 金领地 招人 部落战连开 来了就是朋友 不限等级
我发现外挂鸟用没个
操。谁会啊。都装逼。说下会死啊
幕后黑手 诚心收人 目前7个
萌妹 放开那个猛男 让我来！
模 模仿 人 就就就 素 蠢蠢 蠢
看到你老婆的第二天，我就买下了你旁边的房子
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩。 依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩
河 南 人杀你全家了？骗回复
羽落帝国不开战。。招活跃玩家
玩酷跑的加个q2210944708互赞
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来j
28区的新人互邀送血精灵，我的id 521348821
还没到五十就封了**艹艹艹艹艹
你个卖国狗
手动刷分5000万10QB一次要的联系qq854720802
嗜血天元   招九本以上活跃玩家
難怪害我們被說中亞病夫
绝对巅峰 强势收人，8本起，进门请打乐乐
来我们性别男爱好女
送心的滚远点好不。刷毛屏幕
停云阁招人，综合性部落，验证信息写：千百度验证码
狗就是狗，不知好坏
艹，这款软件又对酷跑没用
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入。萌萌哒
阳痿的小男孩替你伤心
美丽星光 收七本后期
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡
全民枪战求一龙
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多，，
大明皇朝  滚出中国
好烦呀翻译的医德医风阅读题度投诉他第一个下
想以前我玩死歌，裸跳刀刷新球
步步惊心。。。。。
500四倍加吸金无异常
招人，二级部落，常胜军，密我，搜中马帝国，密我多选择
眉山coc部落，招九本以上部落战精英
张雅琪学政治学着学着把她麻麻的老B整头像了!
成员"演绎"退出公会【小子该交保护费了】
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干
搜贾田勇，来了必送宝石，鼎鼎挂机打一小时，老子送
狗能不能别吠了，令人作呕的嘴脸
先劈一下，大约两秒再劈三下
好烦，从中午蹲点蹲到现在仇家还没破盾
长沙|-雨花区。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
面对你成年成年成年腐女
好多女人外表正经   床上就变了
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011☺
你搜：西门塘路口有群狼
八本七万黑水我不敢生升杯
我55第九遇到61剑圣和骷髅，你们感想如何(￣Д￣)ﾉ
出售尼玛，滚犊子
秋秋，北京部落的秋秋，**你妹
腾龙部落九点开战，六十胜部落欢迎大家
台湾人口活真好
她在组有发过她相片和阵的
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓法打钱美女活跃部落
金一爆黑库
你们的j8是不是有些饥渴难耐了
90级曙光。85级异形。小小装逼哼哼锯了你
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。星期六日休
叶落破解全家死光光
无限刷分身斧子给猴子变紫
虚空大剑友情抽出两把，当狗粮喂了
补偿苍井空整卡一张
那来我这队，黃金十二宮，明天准备540
你个屎仔
看脸的，这两天不算节点，我就一张
二逼男  一本道长 你现在过得可好？
昨天凌晨在楼顶遇到有个妹纸要跳楼自杀，我走上前机智的说老妹反正你也要死了，死之前
全开无尽40w无异常
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改！
小日本子孙，他个狗日的
别万岁了，受够了
小子!该交保护费了  #2U89R2R8   军团连开
再发一句全家死。
神辉 以兑换 完毕
四倍穿透2 无异常 刚刚测试
刚创小号C车一百七十万无异常
哥是马航的经理
玩过魔兽世界没，以前有和谣言是钓鱼能钓到灰烬使者…
三人以上轮奸，判刑终身，你母被几人轮奸？
工会：淡绪      收人，来七本后期8本玩家，速本勿扰！，
过几天就改出妈妈塔了！专可爸爸塔
跑了一亿七千万按了个重新开始操
烂蘋果吧
已經變成約炮神器了。
班德尔白三
咱把咪咪大给三洞齐开了
诚征十本大神来瑞坤  待一天1500宝石，日结，速本别来。
仓鼠来深圳三月
名哥自卫队招主 攻玩家要求300杯 现在开415 偶尔475
穿透打开，20备金币，11备速度，一点事情没有
东北人跪下舔鸟
3万米隨便跑
20宝箱 就一个月光，其他圈垃圾，四次boss没一xi
诚意邀请每天在线人士加入“中交四航”战队，开180副本。
喝茶的你要点脸好吧
紫外线@太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落，，
颓废中毒太深 名字都写han m m m
360是360，国服是国服
火速进攻   招单身光棍
小明 喜欢**的嘴巴
茶叶蛋你个傻波
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪一
我还怕有性病传染给我
我说的开房是语音我挑逗你的女人你挑逗我的
谁家狗狗没管好又出来装外国狗了
狗日！你家女人都做女优啊！大明星哟
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！，。
SB,先洗第二属性50左右再双洗，5000万有可能双属性
煞笔别再学狗叫了，
那个婊子举报老子，我操
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你，妈菊花有毛
他爹他娘都是中国人，他却是中国狗，太奇怪了。
六九你捣乱
安卓手机限时教大家刷钻方法，加763050035先到先得！
媳妇该充气了，大家玩好
新疆人不比你们内地人差 别乱bb
姐姐吃精液呢，精液好好喝
暴天食屎食到失去理智
里面刷钻很便宜的，会员5元一个月，黄钻6一个月，红钻5元一个
1万战，暴击只打海盗。其他全部手刷，60w，不包邮。
你个同名狗，冒牌货
日网易全家**
垃圾收垃圾 沒實力快加入 想當白痴就去 沒一個有大師杯的實力
我刷帅哥，顺便再来一盒杜蕾斯，哈哈
因為你騙我
有些人用岛国片的性交图片做自己头像。。。。。
求高手帮助找龙骑帝国辅助
草泥马，你妈叫你回家找河南的亲爸
gouri哥是老中医专治吹牛逼
卧槽，双40得日本狗。看哥给你日本给推了。
李慧我爱你
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼
刷神器的，你先给我刷个垃圾杆，证明后刷五星
六位帝皇丸收10本4个共享刷资源的快感
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！。！
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定队里已有9.10级野人
黄金经济，你个狗日的怎么天天在线？？
救命啊，秒杀如何是好，被封的节奏
男女男，是啥字儿
脑残不死，圣战不止
达到标准人民币福利奖励
收8本4农民xiangsh活跃分子，巨龙家族 所有满级
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，可先**详谈
h8今晚是捡肥皂专业户
无限的吉尔伽美什招活跃
新部落欢迎八至十本玩家加入 兄弟营  首领是我的名字  新开在现两人
14岁一下互看胸部的+Q(同看鸡鸡的Q)
卧槽，那这一下不铸造了成批大死鱼了么
给土豪的豪震出内伤了
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来。
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！
叫遗失国度
娜迦甲太低抗不住魔法输出和减甲
然后我俩一起对着你的尸体射
家乐吃大便xD
天生就是吃屎长大的
英伦鞋招代理，再也不怕没钱约了，加微信avh124咨询
labway龙流部落收高本玩家入驻
中国缘 休闲厅 诚邀一个满八本。有意的 私密 谢谢
傻傻西西食雪批，捞西战斗机黑夜
压了要出人命
打點黑水升級豬吧，豬清8本妥妥的
永不磨灭的番号，期待你的加入
加分乘10
大家快百度“宋祖英被绑架并被脱衣毒打”，昨天的事
乱舞春秋丶战火纷飞四级部落收人
极嘿来不坠星辰
新建部落求兄弟，弓，法，龙，全天供应
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。八本
要长寿坐马航，马航送你上天堂
好久不见吃屎狂魔露脸了
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家
一代天骄来不坠星辰
游牧人招人捐兵全满级 十本大神坐镇
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎你的
只有爱情动作片的地址
部落名 负心汉 和谐有爱部落即将马上开部落战 盟战连开 求加盟
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 嘎嘎
叉叉下面有三个栏！其中有游戏！点开就都是破解版的！
快乐之家  你他妈是不是给人操傻了啊
春天公寓   招收7本以上的活跃玩家共同发展
我要偷钱喽，看好你们的钱袋
小子给老子滚蛋
卖身给好心姐姐 寻开心
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。。
你们还真是一群无药可救的大笨蛋！
骗人死全家那个开海神的？
**。你亲爹在此
【杀光联盟那班B】收九本，131胜！
河南人在监狱的不多？？？？好笑
给话费郭德纲
真想给你媽的逼  来上3拳
精液丰富a
fuck洋鬼子全家女性
同感啊  我砖石全输了
死奶包一
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊c
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊e
**来不坠星辰
求美女。加**/2983293200 求美女 骚女 淫女
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊a
快滚翔
挡我发的内容
苍井空渣，吉泽明步
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊l
機器我朋友你罵他就是在罵我？
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊s
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊r
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊t
我就戒了了一年多了，以前偶尔会鲁，实在难以控制
只见一群狗咬狗
脏了可以洗啊，拿水管往逼里冲
用泡沫胶贴在洗衣机内侧，开启脱水选项，祝你突破！
闯关80关都没邮过
日本就是美国的一条狗
收复日本省
刷**刷**刷**刷**刷**刷**，
我们部落正在血虐日本狗了
干你妈妈的皮炎眼
爱情公寓盗版生活大爆炸？你是逗b吗？
肥佬因住俾人收你妈大狗皮
尼玛，战力10161全程暴击加速刷100万竟然没封，
安心锁屏。我搜到活鱼都是偷本送护盾
九月自杀吧。何苦呢，自杀后听说天堂全是女的没男得ddd
玩微信得加695888667，护送体力
羽落帝国煞笔部落都是台独分子
我是竹仔鱼 他娘
我甘肃的提供弹药
我插插，又没水了！
一开游戏就见你们这傻逼恶心
艹艹艹，，没人和我连钓
加好友送体力ios微信版微信号   ylover-过会关
战前一支烟  收人
王雪王八蛋！！！nnnnnnnn
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌w
自动飞行，杀敌刷金
家园防线收人，八本，九本，欢迎常驻！
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌i
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？。
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌o
帅爷的全家女孩给我捅了
現在他們都說我是雞
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌k
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，来的直接申请
用安卓的草过尼玛逼
终极梦想收八本以上活跃玩家
小样，再发拉出你去打靶
少儿不宜未成年回避
只开金身，
太极熊猫还没出辅助。操
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌8
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊w
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊y
我姓王，刚刚生生了个**，求各位大神给自己启个名字，谢谢了
等我拉完屎*把源地址复制给你
我女贼宝鸡十十一万一万
不给力你吃屎了?嘴那么臭
4本满防，找缪娟女王的部落，垃圾渣子部落勿扰，滚！
每天轻抚菊花一百遍
冲哥破解版售卖
急收河南狗看家护井盖
三大不留点四五六KJ点抗母
酷酷爱魔兽，外挂，，，
我又举报你**了，不用谢我，我叫雷锋
最长的短裤，我操你大爷
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，马上开战
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！，
你们以为我想刷？帮我叫出冬妮来你们不就消停了
真诚LOV4，急收人了，专收八本以上！！！！
** 有鼎鼎机器人自动刷金
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！！
战力一万以上的大哥哥加  小妹qq660613   欢迎
乖狗儿。你可别懒啊，
玩咖-我和我的小伙伴屌爆了4营火爆收八到十本刷墙党。欲进从速
吸金二倍
魔龙曙光暴炎到手丶封号1小时
草他妈的马化腾你麻痹
我捐你妹。。。。老娘饿死在家
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。
菊花一大排，欢迎来爆
惨,要射出来了
徐俄  我给你一巴掌
他媳妇过些天郭德纲发个过分地方%哟西哟西关系远走高飞？很成功一次谷歌翻译习惯发工
摔臭水井摔坏脑子吧你
深圳博爱医院，专做人流几十年
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，，，，，
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香。
滚**来个笔
傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
看见你们这群地域黑，宁愿做日本人
杜汶泽是煞笔。我草
草泥马，刷屏耍的有意思?滚你MB的
骨弓，敌法，影魔，剑圣，小黑，连锁多放控
抽卡的概率简直不堪入目啊
奶嘿，艹封了23个小时
药 药 切克脑 我说日本 你说草
广告永不止步。举报绝不吝啬。
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:秒捐兵哦！
卖号，48级20本，医生坦克震爆满级，7条20级船，5个终极
大陸男人細軟短
地狱十三层招炮友会说淫yu优先
高人你要是说你没病 爷还真不信
再续皇榜诚邀七本后以上加盟，谢绝速本
河！南的仁兄们我求你们了你们对念他玛温柔点毕竟人家给我生了念
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！⊙﹏⊙
谁在地域黑，谁爹是鸭妈是鸡
个别的台湾人真的就是狗篮子
互刷部落都是没骨头的哈趴狗
黑龙联盟招收八本以上活跃玩家。有意者联系我。本人是首领
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红b
别理他兄弟们，这就是在现实生活里过得不如意在网络上发泄的典型
中国桂 3级部落招人了欢迎7本以上不树本玩家 还有两个名额哦
狗你爸。会说话麻
忘忧谷特遣队收人
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入。
收河南狗，卖的带价
收强力10本镇楼，本部落都是强力9本，基本能推同本三星
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜3负1平
刚吞了个活的  三十万金币二十万水
饕餮盛宴：痔疮带队招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟，
老子一巴掌把你拍到墙上抠都抠不下来
0.8 天天晚上挂海4 等偶遇变异龙女 从来没被封
wgsheng日本狗，滚出去。。。
新部（共产主义试点部落） 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧.
**钻   要的加1079382731价格优惠
那位大神会海岛刷砖，付费学习
浙江金华27胜，搜金华即可，禁止任何人加入
刘德花 我要把你爸绑旁边看我们和你，妈多P
欧尼家族游戏毒瘤
中國狗的團結 值得 誇獎
岛国人只会自卫，军队都叫自卫队
非常踩踩踩
出了惡夢，光法就廢了
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。，。
伟哥，请赐予我力量吧
要买尿不湿吗？把**的账号密码发我一下
矮国狗有本事有日本狗语骂我
气氛活跃、秒捐、一周最多一次部落战、八本跪求此类部落
我们遇到日本人 很强 结果他们只顾屌丝流打我们一星
因为大妈就是扫地洗碗的命
叉叉助手淘汰了，被腾讯搞卡了
魔界收人了   400杯来  指挥；鲍勃张
擦，舍友刚刚从浴室穿着睡衣出来没穿bra 让我如何是好>_<
给中国人舔脚的狗
本部落管理严格活跃有爱，有妹纸有少妇有激情有欢笑，欢迎最低八
纯情小渣渣求爱心泛滥的姐姐来**
龟太郎你他妈就像我老二一样 操你母亲的
这就是女人不怕短粗，就怕细长
神逗汇，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落
家园防线：诚招7.8.9本玩家、爱部落战，我们只专注部落战。家园防线
大头妹虽说吃了点毒奶粉 将就一下吧
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人，欢迎加入
单手挑翻幼儿园收八本中期以上玩家，24小时在线秒捐
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致uuu
八本满七墙 天天在线 求一活跃战争不断的部落
招个鸡爽爽
更新后无尽开穿透安全，刚测
我原諒中國東亞病夫的無知 反正太白癡了
张雅琪我奸你
工藤魅来了
茜茜草泥马
招人互相捐兵，度过漫漫长夜
那孩子他妈估计被狗操过
崩坏塔已通→_→
石景山卡牌部落收9本，常驻玩家石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在 六点开图
问世间情为何物，没车你就个废物
新田打非办收人
不谢。本人承接各类广告代理。不孕不育产后开乳等业务
召蛧～监，扣扣757 6117，91每天工咨入50加！日结！
米娜桑     安静
首领，炸天神叼
我知道怎么卡分了，刷关超叼，不异常，但分少
我  草  你  妈   血  逼
尼玛连第七关都过不了？！别玩了，劝你
觉酲风行特吊
赵云请客
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限
小带笔说几把名组的蚊子
大屌如此凶狠，竟引无数少女仙洞放贞操
舔哥哥，倩儿。
开挂+全开=封号(傻逼)
煞笔一个，你给彤彤舔**去吧
15914922544免费教程
四暗影来袭你值得拥有！
你你你。。搶飯碗
刷**。半价QB请加1.259249516
肥逼湿湿
乔布斯别再装逼了，回家吃奶吧
幹嘛 殺傷 不行了 我操
半夏灬花零落收人
说23号更新，还放了扫描下载
达文西我次你姨妈
蟠桃园一起玩的加 阿焦
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶部落战秒平十本三星
我的小倩冰清玉洁 天生丽质 谁说他 我和他拼命
百年大妓，毁于一蛋。。。
智障儿快回去吧，你别被人拐了
别抠   屁。    眼了z先生
梁山聚义联盟，精诚所至金石为开，一定可以收到志同道合的。
葱花蛋，我们都满了，你往哪招
全民英雄要充钱啦，快填写邀请码“15132032”
宝塔镇穴穴
中华堂不和谐
中国人还一个没死，中国人的狗就闲死了。
｛2002_1387864_8808091｝{FFFFFF}[灵魂晶石]{-}｛-｝  30要的大
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，部落战连开。。
小鸭子部落招人～进来的爆你们菊
招人，不限等级不用捐兵来去自由，搜至尊皇族二号分店
肉山最肉
2个加2火球，一个加1，一个Max傻馒，一个奶能过吗
重点這是免費
我会表演强奸支那猪
十年树木，浮生若梦收活跃8本＠_＠
屠龙宝刀，点击就送
就你那大元部落 一堆渣七渣八 谁会去？
现在刷青铜龙掉整卡血精灵
秒捐连开人气旺
肛交  要橄榄油？
吃不得要中毒
乌鸦，血精灵下面3个组合技全开啊
英华战略 5级秒捐部落 部落战连开 活vv跃的来 招人中。
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法二星，部落战连开，游牧人。
追梦一族二分部。直接加。人都在。等待你们的进入
五指乱摸
日本人-矮黑人种+黄种人混血的
龙头番号一家的，天天一起爆菊花，哈哈！
练死骑，最好带上全能。要不然支撑不住
貌似输入这个邀腰请码真的有砖石奖励4707a22262opl
bt核工厂 百度搜 我叫雷锋
头上三陀屎的你他么尼玛的广告
愚クムメク中国人
合体打灰机
雄者风范招募七本以上玩家
又出了张大奶…不想要大奶…
刷金币只开穿透不异常
別說了，誰叫樂動卓越要讓騰訊代理呢
兄弟说的对。不色是太监
这个傻叼，是不是在学校老给中国人欺负
一个萝卜一个坑，欢迎八本活跃玩家，捐兵第一有宝石送！
知道你这种畜生嘴里吐不出象牙，来看你那猪插的样子，长得比尼玛凤姐还要雷人，你赶紧去死吧，死得越快越好，除了创造大粪，你还有什么追求？
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换。
日本女人木耳黑，就像墨水
兰兰在不，该上床睡觉了
女神，你的麻批一晚上要夹死几根大鸡鸡？
妈卖批，闹锤子。在刷都是我儿
怎样破解天天酷跑米数
滚你妈比，托
最美打狗帮，一起打小日本可好
谁再乱发废话遮住屏幕，老子砍死他
河南人偷电瓶车卖钱玩MT
猴哥不是有根可变大变小的棒子吗?他一定很舒服吧
群号码：263653973   一枪60E无敌无限子弹
买个苹果系统号
报废手机换你老婆换不换？
氵可 南人偷水井盖，畜生，杂种，不是人
拖出去，清蒸，火锅随你选。
钻石免费得多
荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛
再老的骗术都有傻比上当
操他妈的。老子一秒五脚
欧尼**！欧尼的妇女给我家的狗我给它戴10个套套插插插
焚情煮鹤醉屌了。。。
送宝石都送了一千了干这事
骗萌新血精灵的不要脸的玩意出现了
卧槽你个（修罗之瞳）打我的死犊子
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還是送醫院救回來了。。
二狗，休得无礼
暴力十一街区内已经有3名3星打手现一直连胜，有意申请彩色
玩蛆你复活节鱼缸还没开满啊
朕打算临幸你们中一个工会！速度出来跪舔！
本人认为华为最垃圾屌丝专用
婊子养的畜生
**刷系统还要软件铺租？一看你就是不会手机系统
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ffl
弱智煞笔真多，祝你全开不封号
东北人操了你全家？
你们输了骗子拿钻石你几把没有别被骗了
给你说了，爸爸去你奶奶肚子里了。。。。。。。
日本人个傻逼
www点youjizz点com 保存好。国外的。免费在线看
东北狗犊子
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ffd
来让我用棍子导导你 节操
你们太贱了，整天骂人是狗，狗也是有尊严的！！！！
就因为你得一张脸毁三观
汝等泛泛之辈还不快跪下
坤坤下车后说，尼玛这车有毒啊，日本产的吧
草泥马日本sao娘们你咋说话呢？
那个而后乃今你是猪吧
你在马路牙子上瞅
杂种日本
渣渣貨色，草泥馬
我就冲了5元领了个紫色傻馒
凤凰 典型的损人不利己型 英雄…………
格兰芬多收人～本部落4大美女**～欢迎新老玩家常驻～
部落招台灣人拒絕大陸仔
中国老  鸡白
封你妈逼垃圾游戏
皇者分部二。泡妞區。收九本十本。會打部落战的高手如☁️連開。
快播 被封中日关系到头了
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊啊
集低智商，不要脸，没担当，不成熟于一体的极品啊！
输入之后肯德基免费吃，还有邓紫棋相伴。
举报了，接着刷 别停
死陸仔
那些骂中国挺日本的，撅起你们的小**，求约泡。。。。。。。。
你们这些小比杆子！
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2...
善解女人衣诚招八本后期战友！另聘副首领  ，有意者私聊
日本人与狗不得入内
华夏勇士联盟收大学党
麻痹是谁说900加4倍加吸金    劳资直接三天   你出来
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，和谐友爱，妹子多多
小船儿推开粑粑
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！更欢迎和团
黎黎黎，但我地部落超少人唔灰介意吧
都比我长，把药交出来
幕后黑手 收人 请认准红色国旗.....
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。
認識，猥瑣的狗
肛正不阿 收学生党 周末部落仗.
一个世界火爆招人！！八本以上的来。内有美女众
诚聘十本好战活跃分子，每月2500钻石，具体私聊
绝情e家族 部落欢迎你
10本的都是你老爹，给你带绿帽
枣庄娃的乐园欢迎你加入
收七本后期以上活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴清绕道
窮逼出來，哈哈
去吧皮卡丘，523区，九游HF的醉酒，老子草泥马，你野爹下线就去找**啪啪啪去
你妈奶头割掉
恶心人的东西！有娘生没爹教的孩子
囡亾芣婹姒潙萇嘚恏僦妸姒芣渎書，莮亾芣婹姒潙書渎哋恏僦妸姒
下次还在我辽宁遇到垃圾河南人偷东西，直接往死里打
安倍是我的脑残粉不爽骂安倍去
张雅琪毛多
爛遊戲，10抽比之前更差，只出一張紫
哎，日本人天天干自己的亲妈亲女儿
一只哥布林平你全家
孩子，爱上不该爱的人就是错
湖南人偷四川人用过的避孕套
你爹临死前叫你**春
看我不把你们一个个叫出来。。。
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉
你们这些猪狗不如的畜生
脑子有问题，处女会给你来两炮？你能约的也就妓女了。
没有防盗门最好了，大家都可以免费艹安徽的我了
谁家的狗一直在那汪汪的叫，赶紧尼玛币牵走吧
没饭吃 吃屎
求教充值天天酷跑钻石
公用妓女
必须的，各种姿势各种艹
部落收人！微信与部落同步...慢级兵秒捐！诚邀八本中期玩家
淘宝 23元  25张血精灵
猫脸我要艹哭你
10本部落Ios丶潮爆社收人，只求共同成长
侵权的！不然高额罚款
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上fdr
“山楂汁”收人200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅，
共匪尤其跟日本人有联系，只是现在全被共匪洗脑了
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上fdf
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上fdd
你家人全家好死光光
小日本崽子
举报**大花逼啊
我爆出来你死妈
哈哈哈,香港白眼狼
要不是咋生出来他这鳖孙
就这样鸟鸣涧強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
尼玛符文是深坑
菇凉百毒侵犯出来
中国尖刀连-雪域LL诚邀7/8本，又热血有担当的兄弟
垃圾大陆 大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆
狗打架了 狗咬起来了
举报鸡吧啊
举报我  赢取大奖
都是王八蛋，一群王八蛋
大家举报那个刷屏**按住他发的字久一点就会出现举报
大 鸡 巴 比 你 妈 逼 好吃
射你花心卜
死乱舞，希望大家去崩坏修改吧看看
钓鱼的傻逼小便。你脑袋钓烧了吗
台湾《旺报》近日报道，除了假绑架、**等手法，现在最新的手法
对于喜欢骂的，只送一句，不要停，谁先停全家是 狗 鸡 巴
闭上你那吃屎的嘴
不得不說小爺實在硬
我飞车封了四次七天
好啦逗你們這些大陸狗好好玩 累了先撤 掰陸狗8
主席立个法以后强奸不犯法
广东大爷在此。我是你们的爷爷。孙子们速来跪拜。
河南人是爷河南人是你亲爸亲妈
这变道还慢？**，我感觉比满级凌云还快
玩游戏的玩酷跑的送心的人请加84808781
大家跟我嗨起来   呦呦切克闹！一群废狗在乱叫。
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，要求接受潜规则！～
啊，不出了啊，好愁，电影荒
要玩枪神纪＠(￣-￣)＠
别秀下限了冠军杯要你
那狗，日本让我们射，她们是觉得多么的光荣啊
加**互送心
猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪啊
血祭天诚招妹子和八本以上玩家
一个个跟这儿逼逼叨叨干**啥
风雨同行，团结友爱，秒捐互助首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^不爽你就举报
我们河南人是把你们妈搞死了，还是把你们奶奶搞死了，这么恨我们
附中天王专收学生党，绝对自由，无捐兵要求
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee1
那送条龙过来，它不会空难，只会让它人空难
賣老婆的有麼有
青楼国际 发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐
去部落免费送宝石有这样的部落吗，贡献少，捐兵少部落站输或偷本
老乡见老乡，背后打一枪
不要嘛，虽说无力挽回要懂得放手。。但我仅仅只是喜欢丝袜而已
骂人别带妈好吗 尼玛没教育好你？
黑夜传说丶崛起收八本以上好战活跃份子
现在社会少不了这种损人不利己的垃圾
包夜3000，三围86 69 87
h我就操你妈了，你妈大逼真大，老子干死她了
操你们妈
招人 滅影之空
找少妇，我要干穴穴
找妹纸带
一帮人不懂别瞎说
妹子都来韩梅梅吧，打造我的后宫
腾讯全家死光
谈们说的都别相信，要想变色得用多乐士
散了吧，喷子一枚，要钱没有只能动动嘴过瘾了
施以援手，这个可以灭绝世高手
无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
贵阳名人堂2级部落欢迎参观考察，马上开战
就加好友  刷耐力
秒捐部落指尖芭蕾招人
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！
日本鬼子韩国棒子生下来火蓝
ÆÇËΜΠΦΠΛùㄆǖüè♯¶©㈱㈱㈱㈱㈱卍卐卍卐卐卍卐卍卐
瑾梦如凉 收人啦！八本以上天天开战，长期稳定。
这里是避难刷广告党和避难骂街
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入  chj
一人一票？你美国亲爹大选是一人一票？
日照路虎。招三百杯以上的好战分子加入
求微信好友送心
一分后开360图，找外援，队名 全球讨伐
空降下来砸死一群吗
狗娘养的小杂种
出售色网，全是国产qq309489223无毒在线看，上万部
逼俊人臭
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子x部落名：兄弟——一辈子
爹爹  菊花好养么？
跑跑闯关吧500w就三千金币
意大利高中和初中有学西班牙语
别来这里找女的，你把你的丁丁往后一夹。你就是女的了
韩梅梅傻屌。。
中國人 的母親全被狗操
偷取贪婪的巨人
礼包本就在百度上找官方网战邻，不懂装毛逼
黑卡八小时
傻逼。。河南的吐沫都淹死你们
賣9本滿防滿王滿火號。wechat: Jerry8974
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了，。
有种出门别锁，看看你多信任小偷，二货
河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。
加Q就是啪啪啪么。你们女朋友或老婆Q里几个男性朋友？
越级打是常事吧
汉奸日本狗
忍者必须死2 求好友 易信号报来
差一个人开部落战谁来 华夏儿女 首领东海渔村
我请吃陈醋白带老白干
招80级8本4农以上活跃打会战！巨龙家族 满级兵全有美女如云
八本無腦龍流很牛逼 不過局限78 9就不行 必須用黑氣球
必胜客栈，新开2级部落强势收人，赛季捐兵过2万满十大神秒捐。
极光。和天际速度还没逐日者快
遣击队缺一人，队名(特种部队海豹)，登陆艇全12，科技屌的来
护爷，来我这，冰之魔域
COC美女玩家被猥琐视频.AVI     【点击下载】
收人，刭梦城，首领空空小生
结果就是广州人面对抢孕妇座位事件，强调个案，逃避
纲统帝国来
招收实力派选手，神棍特工局
夏末夜歌    招八本求大神一周一次部落战
大概是想吃屎之类的
自己被封了  还在那装13害人
俺要去搭把手了，井盖沉，同伙搬不动。先不聊了
求酷跑辅助，求发
加，龙姬妖盟
来红尘拾忆，粉刷匠
死大馬人 吃糞啦
崩坏学园2de金币可以改？？？？
那个男神不也是很傻逼，恶意制造矛盾
超级会员10元/月QQ784407020
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家 秒捐
张雅琪是**啊
洗大们爽还是挖爽？
打耙鬼**母亲
他们恐怖组织的一个官员，抽烟，结果被杀，说抽烟是邪恶行为
远古之神  招人黑水兵六级巨人秒捐，不限等级不打盟战互相帮助
凯撒，接连两下打了一把双三十和双四十的！好爽啊
我家卖棺材的 来吧
聊着聊着不留神就漏了
浮华一世•醉梦一生招8本以上能长驻的玩家。经常部落战
**！老子刷两次都是没结算！一次都是两小时多！怒发一行！
时光部落：时光荏苒，玩家八九十本玩家加入，部落战连开
加我送，lol传说皮肤
我有爱奇艺  没有会员
单机游戏  破解版
血杀，换广告词了
成员"地瓜孙"退出公会【提莫队长正在待命】
他妈被轮了
寻找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，本部落九本高手众多，高级兵种秒捐 。欢 家
内江顺河。 收人啦四坑，美女优先！
大眼你把我的兵用了，造4条狗4狂暴其他气球
免费领钻石**：2642465989
八本的的来叶落无声
崩坏学院2豌豆荚一区最后一关生存过不去求一给力基友谢谢
凤舞酒甜收人七本以上玩家
八本把牆刷到八級好不？還是先上九本？
我在做魚。辛辛苦苦攢的黑油被九本一虐就掉了千九。還兩次！
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐五级法师
玩珈是互耍他妈和女朋友的
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎
十级部落快乐五本颠轰
水工二儿招人啦，欢迎七到八本活跃玩家加入今晚开战
艹死他全家
只要你说战争狂人。认真对待  更具表现 长久的兄弟姐妹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换，
我要爆雷恩加尔的菊花
钓鱼加ld:**6258 008 08秒送体力！连掉！！！
钓野生鱼必封嘛
部落。魔道深渊深渊招收七本以上活跃玩家。一周一部落站
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！
天天她妈躲在厕所看日本片，叫什么叫，
喂楼上的那个涮屏的狗叼的你的的脑子是不是被门极了
车那么少还要连穿40次
2小时后开战，自由之翼•调查兵团
荆州勇士。火爆收人 了
深圳且行且珍惜2 诚收8本玩家，欢迎加入！
还好老冯开眼在v4.3版本增加了金币的收益
恶少你老母狗一只
困兽总部  收八本后期以后有心玩家
我歧视你**松
快出天天酷跑的叉叉啊
飞花琢月 部落战不间断
GLG战斗小对，老板king,加入我们的，每人发一**戒
说话说成这样也是作死的节揍…
雨落帝国 丑逼
2933591545加Q，ios免费教，不异常不封号！送心。
只会私信的窝囊废。**婊子妈
又來了日本蛔蟲
招人了！前八个来的给副首！名额有限,先到先得！部落名称：若水流年
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”。
代抽s免费
九州圣盟收五本以上活跃玩家 部落战连开
←_←想看里番的片子  谁有
老们炮灰多。光烟灰就够你看三天
大头妹 是日本座机的
最新是墨家墨核
世界排名 500名 千兵易得 一将难求 招18本+ 400杯+ 的小伙伴。
309845096群的群主，看看qq消息记录吧
总部是羽落帝国
本部落招七本以上打部落战 奥特蛋小怪兽
你爹本老子艹的前列腺肥大你知道吗哈哈
前两天老子朱雀跑了5200万不异常。吗的今天跑1000万异常
千元智能大屏手机
来焰照盟，你每时每刻和我一起
fire伊卡洛斯、招兵买
怕不怕！傻屌
打黑阵真鸡n巴累
吃屎是种文化，吃屎是中潮流
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。，
四级部落，祸害师太！收入！马上开战！来的速度
japan hi 他妈被轮了，生出他这个杂种
射了射了
血精灵，傻馒，mt,牧师，小德，这个阵营可以吗？新手
挂别太嚣张
帝皇旋律收7本以上活跃玩家 部落战23胜
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射
四川都是矮子  所以叫作锤子
中国梦 收人。43/50 欢迎八本以上同志，互相关怀哈哈
骑驴闯世界欢迎你的加入，死鱼滚蛋
你妈逼刷鸭儿啊 烦不烦
你个上古神兽
壹号战队，炫酷难挡，欢迎加入，一起奋斗，共建无敌战队
我想组织一个留级生部落，留级生们米我
海盗电台48/50 540图招16本以上不逗玩家
丝袜，舔破！胖次，舔破！
欢迎各位常驻，闲情小筑
小婊砸们看老夫的崩塌万刧☯☯■■卍卐■■☯☯
**张红痘痘了
火红之家热烈欢迎新老成员扎住，没别的要求，活跃就行。部落战连开
被**洗脑太深
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家～～
求捐氣球部
TM话真多，能不能别像条狗一样乱叫
蔚蓝海域招收9本鬼墙 秒捐法师部落 马上开战--
动物园.cn，纯部落战部落，招10本会打部落战的兄弟姐妹113胜！
你木耳黑不黑葡萄熟不熟
顶 我地各度好屎
哎呦，车神争霸赛，五分钟开挂连续惊险超车300次不封号神了
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来
搜索巴洛克既可、
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。要求九本，弱十
站着坐地铁好累，我去顶会我前面的妹子
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待
你的太阳系 ，欢迎九后及十本活跃玩家。秒捐福利9011
吗法藤操你妈逼
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱**。
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！ 游
部落id：黑色秀气 诚邀七本以上活跃常驻玩家  部落战不停
奥格瑞码 收人中 不限等级 来活跃 真心 玩家 一起发展啊
一个电话小兵死光光
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞，，
荒岛惊魂。还有两个空位欢迎400杯的打手，外援18点半开任务
都是一群沒畢業的小學生
咬我我爱刷你来咬我呀
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。有意向者密，最后一坑
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！。
怎麼著，把蔣光頭打的抱頭鼠竄，
日本女人是全世界最淫贱的
谁 再以邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿 毒症
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信..
三级部落招人，不限等级，部落战连来，欢迎常驻玩机。。
超凡蜘蛛侠辅助没用啊
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ggg
都滚蛋，难得招人  一帮乌合之众
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家。。。
天天酷跑送心群84808781℡！！
无图装逼，最为致命
招9本10本喜好捐兵，热爱捐兵来我们这里指导，我们叫烟火
来来来操我的小穴
艹 韩剧看多了吧
射妹妹身上
谁有破解版的？急需钻石数两
0迷幻教室收四本么     改下杯嘛
台湾一边去。大陆不是你们小岛可比
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上gff
今年过节不送礼，送礼就舒肤佳...
据透露天气热女路口数据库突突突突天
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，九本火墙。
你马勒戈壁！你有病啊！耍你麻痹屏啊！肏！
那货就是舔屎的料，垃圾
聊柔情哥的菊花
你爹爹被雷劈死
被老子虐成狗
农业组织协会分部正在招人。求人加入
台湾妹吃机巴长大的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。。。。
飞车交流群304358501
我送他会员
全家 都是小乌龟。
逼的形状像蝴蝶
欧尼众犬，出来跪舔，
h8 今晚咱俩捡搓澡巾，，快来
跑战车，一局六千金
我在骂日本杂碎
对啊  都是垃圾，看到垃圾就别耍了，下午刷
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务(1龙1法师1
黑木耳就是两块批
新开的，标志是蓝色火焰的，我在招人当中
尼玛的恶意刷屏的每刷一次你家里就死一个人
招爱秒兵的朋友等级 不限，谢谢(黑暗领域) 我副手Shaun
彈幕會自己關起來
10元教爆分，刷金币，需要的加2270590437
小8子是不是你拿了我家的鱼快快如实报来。
我一个月前全过了，现在又出要120钥匙，正在刷呢
会刷爆分的留下qq，，
老李。 海底不夜城，
成员"花落丨莫相离"退出公会【杜蕾斯】
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳！！！！
灭日水师陆战旅
俱乐部进前100了。火速收人进前50
你个山逼
iOS爆分  换安卓的有莫有
✨✨vip-club陆战队，收强九强十本，注意，八本人员不要乱加，
549269305，我的邀请码，iOS35区的。拜托了，谢谢
收人 部落战连续不断  立即报名 阳光校园
我连厕纸都是借邻居的
末日的外号可是爸爸
我削了脑袋是不比你酷啊？
长期有龙供～ 漂浮大陆
有爹生，没娘教，日狗长大的，小日本，倭寇
兰兰，空战王牌诚心邀请你
贼队就是翔。没等三回合就死了。
傻逼爸爸在吃你麻痹顺便教育教育下儿子
以前有人说8月上市4.7英寸的！5.5英寸的9月
4个矿加一块儿吧。
我乃项羽大将军
妈的那些壕根本不在乎钻石
求**，支持吹萧，一夜情，300射5次
全是蛋腥气
八本三周，满王，还差60块墙就满墙，谁收
我有龙炎，毁灭，火箭，流弹
衡水老白干       收人  30+
特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的
封了舊的，再開新的啦！！！！
也不照照镜子
你妈妈被我操了
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现zz
马航伤害了我大中华名族的姓名，我应该用导弹把它炸了
lok   我部落id  大刀向鬼子头上砍去    你想来就
你就被群同性恋鸡奸shi！
那个勾日的刷机吧屏死全家
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 屌爆天  9本的来
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。
苹果卖肾玩
一半超他10万20万就可以，多了秒封
黑车党党号71485353.教你们如何开挂不异常。
休个几吧萝
小婊砸!来梦缘吧！
别在讨论日本贱种了，掉身价
一群狗就知道咬河南人
你和狗干了一下？把他射出来？我佩服
看到此评论的  全家死光  断子绝孙 永世不得翻身 我除外
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密，
河南人又来卖逼了
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进丶
我操你妈逼
操！今天闯关模式也异常啊
尼玛逼，我日你妈
我会用手机卡刷扣币，你们算个毛
你她妈就是买菜的
石器的外挂。。。。。。哎。。。伤透了心
调戏良家妇男
有个女的谈恋爱想不开自杀了!宿舍吊死
不买，100一管
yiyiyi一秒275万扣扣82183131
关注微信号给福利怎么弄求解
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手！
連我個名意義係乜你班仆街就只會叫人做日本狗
你媽，有种來
果盘工作人员提醒您：现在系统只能使用吸金。
比如说修改游戏酷跑飞行时间就能实现差不多无限飞了
一群狗逼玩意，在这求网址
514497188神秘大礼包
求你们一起出去打一架，赢得人才有资格宣传
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ddd
带上俩谜团战力还3万多，推塔就是渣，不尼玛放技能
喷子喷子死全家喷子喷子死全家喷子喷子死全家喷子喷子死全家
淡淡的忧伤，我操你妈逼怎么还敢出来跑了
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本！
他自己本来就是中国内地的。何必装成台湾的呢？秀优越？
台湾爱分裂分裂 与我们无关
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人
那个傻 逼你要是觉着中国弱有种就来侵略我们，老子上战场杀你全家
云南十九怪   部落招人
18要170万钢材
加qq互喷，794935490，老娘骂死你们
这种垃圾游戏还在这嘚瑟
抽奖就抽个垃圾阿波罗
狗屎一样的国旗都进世界杯了～中国线都没出。。国旗有个鸟用
浪哥你属狗的，**银两刚准备升多管，你这龟**的，就偷袭，
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落。
霏霏日本仔
真是世态风凉
才几块钱…送了几十个南瓜王子
来，美眉很多的，备注薇薇，我给你开门。
花花草草之明日之星招八本以上好战分子，禁死鱼速本伸手党。
部落冲突最新补助 详细进扣群72235445 免费
有了这玩意儿，失去了游戏的本质。
日本与畜类同论
放七个十本。三个满防四个满壁
封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号
既然那帮喷子屎了，我来兼兼职
招装逼8本装逼
钓鱼加好友送耐力！！J3404553
发兑换码的明天出门撞死
操屁眼
那个龙头闭嘴
快快乐乐来，魂殿
拍红你的光头
天皇你娘个爪啊，傻比， 日本鬼子
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！“
紫雨王招人，部落战两周一次，秒捐
天天酷跑刷分全集
不是妹子得话 这数据却实差了点 特别是胜c
只开吸金都被封过
我一边摸逼一边找鱼！你们说爽不爽
1分钟200万肯定白打，清分
鑫磊专业苹果手机、ipad批发，详情了解加微信；254755
见了爸爸既然不见，还老子
草，吃了系统给的经验，升级了没涨体力！
求求你给我一只30双万的鱼
【支付宝】你的支付宝正在安装数字证书，校验码：690563打
荆棘花开的那个大贱。比。你是不是有爹娘生，没爹娘养啊？
他们不是日本人 他们只是帮日本人舔菊花的而已
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你听说过，因为网络造谣或者发表不当言论而坐牢的事件吗
我只是说了圈11a圈11助11手，就说我账号违规
艹大伟出神器
死滾，憨比
南京狗。草骆驼
**2826324564刷酷跑钻石！
尼玛，我爱你三儿
老A起毛外号
整天一副愤青样，刷屏，恶不恶心
尼玛还嫂女，不骚哪来你？
我冇一亿金币和钻石了
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要ftkkk**271551972
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，
徒弟没有乜罢.不是搜集控的话.徒弟垃圾
不偷井盖的河南人，不是好人
我又要去日本，做個日本人
精虫上脑吗？合着玩个游戏都被下半身支配？
凯撒大帝有白带异常
想玩紫色女牧师难道之门一块一块的打大奶的碎片吗
征服者垃圾，又难看
雷神真坑
帮我娶赖晶莹，找我的记忆
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密，记者弹开！！
《3级部落》强势招收7本有龙以上好战分子！！ 活跃，秒捐部落。部落战连开，高标准，高
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战..
我是台灣狗 大陸人都是我祖爺爺
**上面有植物大战僵尸2的破解版，可以内购，4倍阳光算个毛
情深缘浅且奈何，回眸已是擦肩了客。情深缘浅招人！！！
日本是战败国，武士道精神简直是放屁。
亂吐口水
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖@
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图Q群456751632
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密哈
我會盡全力把愛聊天的抓進來
试了十个号，封了八个
我有只草光你全家一户口本的小哈！哈士奇！
天子之城，收散人玩家，不限等级，有意的速来
我是河南的  昨天刚和你妈偷情
想把索尔加99
妈被老子草的爽
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？？
你发一句“河南人偷井盖”能发财？
谁是东北人，来黑色雇佣军。
收人八本以上 妹子不限 皇者分部二
迎加入丶萌娘々骑士团，群号码：375266233  团号码:
没凶啊。。就往人家家里寄点子弹这也算凶。凶的直接剁手
我网名就叫求死
欲女必杀
紫外线@太阳城  收人4j部落   73连胜   无败绩  8本后期起收！！
三观洞
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B，
武天共嗨基友团  妹子专营
天罚森林 50人战队招人    活跃的玩家来 每晚十点开任务
找能支撑刷鬼墙土墙的部落不开战的，本人九本中后
眉山coc部落九本成群。。。欢迎加入
虎踞龙蟠来九本加，会战不停
温馨小窝，黑底白色十字标志的，你是不是找错了
草  两只白狐
台灣國 大陸狗請記好～
天天炫斗 开几倍速度步封号
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上潜力常驻玩家
马化腾、尼玛逼、小号开不封、大号没开都封……
天朝神阁招活跃女人员副首领就是她的.几本都行连开。包赢.
ghost夜店，四级部落，来强8，强9，20连胜
威酷c车两亿无异常→_→
滚回去吃奶吧逗比
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖$
新部落暴走斯巴达火爆收人中
目前8本要满足两点其一，3星龙四星猪
我是你爸爸千千上帝是我**
你是老汪家 被艹 傻的 狗 吧
抽到开拓者垃圾啊
加我送柳岩大胸一对
** 配合宠物代码  然后挑战好友  一局80万金币
菊花已残……
龙头就一豆逼！猴子请来的豆逼，表演杂耍呢*^_^**^_^*
有时候刷七次出六次碎片。
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗✌️
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现aa
苍老师，泷泽萝拉
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落sjss
部落招人   搜索  。鰰鎺奤紦溌鈨
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人
你们的叉叉可以进崩坏学园？
不败轩辕。十本大神坐镇。招收活跃七本后期玩家
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家！！
龙头 别发了
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入，活跃部落。
在公车上顶了位老婆婆，逼太松，完全没感觉
谷幽兰招人了，来就长老，九本副总
日你家妈妈的妮子
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！eks
爱富士   收一个8本及以上玩家打部落战，速度申请，仅限一个
求发视频果盘，10天使猪
还香港，香尼玛b
刷屏sb是荷兰人不，擦你妹
特么的欧尼狗是班学生狗！大家一起集火它们！举报起来
招70级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 美女如云满级兵全有
我们包场！你们不要问事！
炮大屌与狗不得加入羽落帝国
战龍再野，欢迎你！先来给副首
韩国傻逼爱说话，说他妈爱吃大鸡吧。。。。。。
现在全场卖两块 两块钱处理，两块钱甩卖 真正的清仓，真正的甩货 你不用问价，你也不用
成人图片
谁操了你妈逼生了你
就连骂人，你们河南人都骂的那么没水准，还用几年前的段子在骂
红龙徽章收八本以上能够三星 本人满墙满防满双王专打十本三星，
我80钥匙出一套
約個炮都那麼難
妈蛋，一个爆破鬼才推平一个人才屌
紫外线@月亮城，诚信邀请八本以上玩家。部落战战绩可查，没输过
煞笔们，叫爸爸 教你们真正的修 改
欢迎汕头人来小米同盟食茶，胶支人！！猛猛来！
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有28个名额，等着你的到来
招收16本流浪汉或者失足女青年。马上开饭了。速度点。
河南人种下无数种子长出你这个孙子
破了的，我17厘米前进去了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
你们别用垃圾飞机刷艹
2144有断腕小号和业火小号加牙医
蔡文雪.你他妈说日语啊
免费**安装**膜，免清洗黑木耳。胸怀增大按摩法，需要的私密
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，我代表我部
淘宝代练coc 淘宝搜索输入关键字： 全国coc
驻站 一次20万 来个500次 强化装备 一件怎么也得几百万
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，七连胜中
烟雨亭阁收9 10本，三级部落，连开部落战，12点开少一人。
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？你姐
这俩孩子麻麻被中国人强奸过，哎……
这个，有特殊符号的，嗜血♤皇城℡
狗咬我，我会咬回去。不然亏了
賣s車兩部。只要40塊錢
夫妻要个鸡巴呀！又挖不了墙角
黑油8万满了，女王差一天。金币和圣水刷的光光的
然后就完事了叉叉进免监测
鸿福齐天收9，10本，、，
想做爱的联系我1744480825
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！：
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！；
部落诚邀心智成熟四农朋友，搜索
次奥比在我心13917379122
废言污眼，还自以为为人着想，逗比
有人跟我重名!!!!小子,快走开,,我保证不打你
那号还打屁啊
滚你妈比 垃圾
张雅琪绿茶婊
mc欣然全家陪狗操
放地土炮了
王司徒  我要艹你爸爸
想念你的杜蕾斯
菊花好痒……
悲催的二神阿～～～
哥哥赵信一条枪出如龙**立马乖了
沙特荡
长枪一在，枪出如龙，必取尔等菊花
大嫖客发毛英文
人马已笑死翻倒在地大菊花露出来了
完美缺陷一周一次部落战，欢迎各位朋友
谁裤裆里蹦出来的的日本猪！
一千五三十倍退游戏清除叉叉数据在隐藏ok
屎屎屎
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！！
钱是劳资的，愿意怎么花是我的事，穷逼就是穷逼。
抽魂闸
脑残货一群
没动力了，效果相差甚远
是臭婊子
连钓刷，会的效率的加id：sunyan312 加完直接发挑战
汪汪汪汪汪汪！
空姐还空屎  一个人妖取名叫空姐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，来，来
拳打鬼子。脚踢棒子，只要3位活跃玩家，美眉优先！
指女干。太难
9011互刷部落。「刷墙吧童鞋」新建刷墙分营。欢迎各位9.10本加入
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，秒捐六级兵。
叼 乜文字 落降头
一遇风云便化龙 诚招9本10本玩家 部战只打九库星2:2 拿40%资源
特罗派昂八本部落
招人。部落名“杀啊”，首领震之帝国。欢迎爱打部落战的八九本的
五本大神在此，尔等还不下马受降
我在帮你出名哟，娘爷，你就是我门的
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人
互刷部落招活跃9、10本来的私聊，都是秒捐不活跃的定期清理。
乙肝工
这帮煞笔   钓鱼钓傻了吧
刷了一只唐伯虎啊!日他妈咯
今天看机器那个老**解放军回副：大姨妈吗李思额家决定减肥
缔造-传奇  部落招收活跃9本玩家，不打部落战，互刷，要求捐收活跃积极的来
。索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
发莲蓬乳**
西海岸 来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵的宝石。
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来，
不知道，我在搜鱼，忽然跑出一条畜牲乱吼
神之左手   **你个日本狗
花心公子俱乐部收活跃八本狠人
日本妹妹被美国兵哥哥搞的不要不要了
338668771交流群内射脚本各种辅助
呵呵，阳痿不阳痿得看你长相
可有能包打过四百七十五的战队呀
操你妈了个烂逼 你就是你妈拉出来的畸形儿 你也不会再有儿子 你就是个废物傻逼下三滥 疯狗一样的狗杂种 母狗见了你都嫌你丑
放開那三國 輔助怎麼開？
哥只操传说…
说你宜家火葬场还不好？莫非你家人早就死了？
少年不知精子贵，老来对着逼流泪
我操张筱雨。
大刀砍向小日本，
本团需野人流高手，野人不低于9级。本团50人，大神四名缺乏野
最喜欢被主人捆绑了
谁能打出“澑蒯嵊髡”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
艹完哈B妈，再爆哈B它爸菊花
安信竞三我**
对 艹 你 妈没带套的事过去了 翻篇 我们重新再来
1万钻=50元，2.5万=100元，**1667818928
崩坏学园可用   我74快通关了
顶我下辈子美利坚
寻求各色女人，看清楚，要色！！！
身为女孩子出口就骂人
sunny。你卖肾吧 两万块
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，
老板说:员工就是要拼命剥削剩余价值，不然对不起学的马列主义
我说那个开挂跑上百万的！就不要显摆了！不告诉我们大不了开两倍吸金就ok
想分裂的人，只有两种，藏独份子和台独份子
你還想讓部落發展還不想T人
飞行0加分2倍下面除了无限跳跃全打开  按右上角排行榜结算
为快不破，，，裤子还没脱，你射了，，还约啥
艹。基因融合出一只盖欧卡
你这是欲拒还迎么，别对我发情，你不是我的菜
阿呆呀不要老以这种方式引起我注意
哈罗    我是抠脚大汉   哈哈
老子天天艹你家女人
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，。
你们的话语都透露出小学生的气息
吉你妹阿 吉
能让搜到你的人哈哈大笑的就是最有素质的死
想快播想的失眠
无异常铺助  破解版  代跑188钻石场  破个人记录加
林小白  我操你妈逼
这个游戏是屌丝天堂 竟然在这里自称女伸
免费福利！加微信1553037202
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djjfn
H8人缘太差了
坚决抵制腾讯游戏
5173交易平台。请叫我雷锋
支那猪的军队里都是贪官
被打的沒有一點脾氣了呢。支支吾吾苟延殘喘，體無完膚遍體鱗傷。
次奥，果果吃火药啦
我想要个必善待正经玩一年放J
下面有请傻叼发炎
我看到弹频深深的恶意
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiiii
我跑了9898995874千米999999999999万分，
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗ddd
收两个主攻击力的要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
88a20585rnc 輸出邀請碼 救救老殘窮
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。
解封刷砖石都是骗子
鹾硰厝脞嵯艸
千万不要去中华风范 美女是我的
黑块白块都一样点太爽啦
汤圆哥，你是我生命的四分之三
你涂壮阳不得了
睡衣争锋我操你姐姐
欢迎加入4921，只要加入就送凤姐99.99%拟人充气娃娃
傻逼  俊宁  你爷爷都是河南的   你妈当年  是万人骑
奇葩丝又来恶心我们了，大家用口水淹死她
日本猪，劣等民族滚
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力 招强8强9 部落名 看我屌吗
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋
2B,不要开启群嘲模式啊！你会被淹死的
系统信息：淡墨色因嘲讽GM被永久封号。
被屠夫咬出来的
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手。估计脑子发热在这发泄！
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~73胜 招八中末.,.
芒果台从来不看吖！脑残电视
草张雅琪的排队，慢慢来
孩子你该回炉重造了
日本人艹中国人
韩剧就看男整容 女整容。看来看去就那样 没啥好看
双蝶你个烂套套快出来！！！
哎不说了，不怕恶棍，就怕搞不清状况的
脑崩裂，你脑子进水了啊，整天就知道发这个
求一90级号，，，，，，练级太累，，一定善待
小日本和八国联军没和我们讲过素质吧
宁做美国狗，不做中国人！
出售此号，PP2区，30张MAX，亲王，Q136030244
小岛人真弱智，小学的课他说难，哎
我们这很奇葩的，楼下收银的是派出所的，温州地区
50队招0杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎，
欢迎优秀玩家加入“我来自江湖”部落！
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9 部落名 看我屌吗
没事了，缘尽了这部落
你那小逼玩意，能开发啥逼，你媳妇老紧了
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。一
河南女人在东莞卖B
粉木耳，粉葡萄
卖号卖号 300甩了
艹。正在被袭击
来无峰之巅，两级部落
又冒出来个装逼的骂中国人
谁的医院没锁好门家
你少条皮鞭
部落名：无城刘。收正常发育7.8.9.10本玩家。
全国百分讠百分一的美女正在男人胯下承欢，你是有庆的一个吗?
进预赛了可是进不了决赛，60块钱的玩家收不起
我擦嘞，谁会修改泰拉瑞亚？我手残把泰拉之刃卖了QAQ
中国唯一好的就是地沟油和防腐剂！
诚心**3本满防号，要的mmmmmm
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。六星红包
蔚蓝海域招收八末 现以发展为主 有兴趣的同学可以来参观-
勇者营 招人  从小培养感情
要s车天际请加Q410822046我出售号
你妈被驴艹了生的你？
万象天引烂部落
我躲桶里了
留园旗下十大分部之一别苑收人
110级送苹果ID162元余额。18857897709极品号
奉劝河南人洁身自爱回头是岸
免费送的大电池
五湖1  连胜秒捐3级部落。收部战强手 部落名：五湖1。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神噢
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bbn
大家加入東田造型吧！
都他 妈3本5本还有脸刷瓶 加一块也赶不上我
刚遇八十多万金七十万水
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 明天8点开 q1
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请 搜中华荭人馆～
崩坏学园。。
习大大 给他一个原子弹 教台湾重新做人
意大利真肯爹
坎不住这畜牲管理员也没办法
黑我河南的，我操你姐，光射就射五分钟
魔能加橙色方砖无敌
海院一霸，欢迎你！！！
吉莫收八本以上活跃
羽落帝国 不开战来吧一起发展
大陆仔是香港人叫的、你他妈不是日本人嘛？又他妈来挑拨
4级部落，号令天下，诚邀各路好战活跃份子，共创和谐完美部落！
在那查钓鱼发烧友被禁几天
xx不给力，群众力何来
有一日权在手。杀尽天下日本狗。
豆浆油条**。辣条缺货
500万的老相好…真他娘的贵
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhj
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhk
常胜部落，部落战连开，诚邀各位部落战精英、大神进驻
下面痒了，想找帅哥插？
香港敢跟我们河南比经济吗
吃B亏上B当你早晚死在身上
张雅琪！我爱你！
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官
欢迎8本上（crispark)连  续部落战，有妹子做伴
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区iOS
战神*标签#28YJGG0缺一人，每天610任务，奖励丰富先到先得
部落 pipilu 收战争分子 一周双战 谢绝偷本
目前三手炮切枪秒图中
擦尼玛得男神射你一脸精子，小日本，我操尼玛
莫莫知道臭不臭
来夏目友人帐总部。
神风是什么？还不是老天爷放的一股臭屁！
對不起3本冠軍我好丟人
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，不限级别
高科技  无限道具 钻石爽
倩屄屄倩
杰大王素颜醉倾城。欢迎活跃人员加入，不限本
艹你妹子阿，封我两次。
把家伙亮出来验验货
再来就飕飕你全家
黑鱼死光了。。。
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰
一个世界火爆招人！内有美女众多，八本以上的来！！！
你妈逼  取得什么吊名字
老鹿垃圾，此话怎说
欢迎收看指着人妖硬说是美女系列...
招七本紫墙
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残。
买糖孝敬我
部落名，超神靓脚。。。。番禺市桥！！快加入啦
冒充官方人员是傻匕的行为，大家都知道
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，谢谢
我叫小甜，十本，記得開門
34区ID544047508互邀请送血精灵.
碰见这种狗逼真让人生气
10元都值得骗。我艹这真是穷的要吃狗屎的节奏
.沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神啊
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐
求封。求封。求封。求封。
菲菲，洗洗早点睡吧，公愤了
我買了七百多野生魚餌 嘿嘿
国民革命远征军招主力四名，有意长期发展的来看看
找粉木耳
見過那種項鍊麼，知道多少錢麼？買得起嗎？顏狗
韩国脱衣服在赌
果果.菊花拿来
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家
前排卖瓜子辣条小板凳。。
来了不要带家属，我一定把你导上床
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本
出售象牙手串  吊坠  有土豪玩吗
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃份子
吊你老母的臭嗨。
来善解女人衣看看不
你们玩个天下无敌又如何，清醒吧!
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！
傻馒饲料
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落，有意私聊
《忘情散其实是味良药》分部筹建阶段，有兴趣一起发展的来，
九五至尊之降龙伏虎
呦。这熊孩子吃饱从粪坑爬上来了么？
寻个部落，可平任意9
羽落帝国欢迎加入 。
渣防，我用个1000级女王平推
野生鱼送道路，卖钱很多
没护盾，求干我，快干我！
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女送长老
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局，，
快播值得拥有
部落二葩一帅。。。收各种玩家了。。亲。你值得拥有
别乱骂。记住你们是中国人。骂人要骂对。。
中国人是被日本人操出来的
555 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中
菊花好痒电话激情15586556677小昊
老子冲了会员给我抽到个骨弓阿 草
互加叉孩1346868189
部落名字：恍然如梦，收六本以上活跃玩家
不凡落幕       ！！！！收人
天佑之城招收常驻八十级以上玩家和大神
死神来了第一部好看，后面千篇一律，太渣了
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗☺️
大鼓山格致，招人了，一起创业，副手是美女喔
部落：一笙相守的男孩，大量收人，
免费帮忙打BOss，要得加我
我符纹血1w3物防2000法防1900再就没有
炫富网 xuanfu.cc 炫富网 xuanfu.cc 炫
张雅琪被我的网站上了
黑道圣徒收人咯各种新手老手
援军不用怕，引导一边，包围了…五秒干掉
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。。
小晨逼，出来呀
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。『
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。「
八本中期皇者风范，首领神话
每月3名最多星送万4宝石
我要收人，搜索部落，情迷天涯
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。、
互送体力的加扣扣261005799
张雅琪大煞笔
操你妈逼，骚货
陈奕迅演出时跌落，摔坏了一个蛋蛋
（洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队
土豆只开穿透 测试中
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵，
猫混去一边大人在谈东西
你一直畏惧我是吗。我一个狂火八卦掌打的你落荒而逃了对嘛
谢谢村长的鼎力相助，已经顺利破本！！！！！！！！
非挂，得蒙骑鸟叔300钻贵族，自己做任务就可获得。要的加我
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家
青岛【斯巴达】新部落 求人气！新手也可加入 手把手教！八本有
小妹妹，哥带你吃糖
华夏勇士联盟收人，学生党部落，秒批
我滚回去日本帝国，然后叫日本兵攻打中国
飞花琢月 招募八本后期以上 三星打手 欢迎大家
荣耀、圣光明骑士团招人发展啦
傻幾把玩意兒
鼎鼎必须封
你妈逼不臭上次我用白开水烫过了
7本五工人谁要收 收的直接邀请 不败17 邀我呀？
七八本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们在这欢迎您
新部落招人:勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友，大家一起发展。
天空之城收七本以上
有请孙子刷屏
中国人品差  人丑  人恶
5个空姐和45个备胎的故事
天朝神阁  招手活跃人员。部落战连开。包赢。.
幸运点刚够，点了一次夺宝，，，，，极！！！！！光！！！！
有种来朝鲜啊 劳动教养十五年
杂交狗滚出来
战龙尼玛个粉肠
无懈メ可击  招募15本或350杯以上主攻看上讲话给你腾坑
我绝世少大大，，，**玩不起
all right 首领ccccccc依古比古来
新部落，星界，招手各种玩家，没有规定捐收兵。
超人，你還是回你的星球去，有怪獸我再打電話叫你來。
我知道了！一定是主编的数学是音乐老师教的
嘴长跟你娘阴唇一样，帮你娘血逼舔的真用心啊。
可移动的乐岛  欢迎各位新手加 入
骂中国人的都他妈逼去日娘去小屁孩
韩国大方脸来了！
搜（鲍田挞蛋部落）刚成 搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
就是叼你个西98枪 叼西
把你邀请码告我
飞友群150424210，解决一切飞迷疑问
有发钓鱼两字的狗B，你女马被狗在艹
加好友呗，稳定不封号免费教刷无尽
那你邮给我点吧，，，哪怕一根一盒
在禁煙區吸煙是要罰款10萬韓幣的
猪屎部落干@草泥马
开会员有免费
我卖！傻叼你哪家医院的？
羽落帝国我知道就是小日本的部落还招人。。。
加微信好友即送50元代金卷微信号：133 55555 343
看你们就知道！你们省也不过如此！只懂得背地里乱嗷嗷！
自己准备100钻石和50爱心,2天内刷好！QQ  61422
叉烧连用，爽！
当面表白去，怂包在这嚷嚷，别人又看不到，真是蠢货。
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛！。。。
想念你的好，想念你的菊花味道
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。
是妈了个逼im在搞鬼
傻蛮 血精灵  MT 神棍德 还有野德新之助
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男のエイズ。。
3⃣️個營造龍，好了藥水也好了
幫我含撚
狗都是乱糟糟的，哪有什么团队意识，就是随便编个来刷屏招存在感
身为中国人  还骂着中国  你，妈知道了 打断你的狗腿
幹嘛提醒他們 讓想買黑卡的人被騙過了得到教訓不會更好？
谁会刷金币 谁会刷金币 谁会刷金币 谁会刷金
**中国联通被中央巡视了我们联通用户跟着遭殃
诛子百家那么多申手党和低级的
我是操你妈
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐？
野猪被炸弹炸死 皮卡 分散跑
臭酒凶酒坏酒
我是招人部落所有人的亲爹！我CA0死你们部落所有人亲妈！
我来做个示，刷屏 我来做个示，刷屏 我来做个示，刷屏 我来做个示，刷屏
被我和秃子殴打致死
烧饼修改器刷无限钥匙
我爱你卖老婆
有偿求购刷金币的方法
吃饱了撑的尼玛的蛋痛，在这喷粪
濺项   我艹你八辈祖宗
我也是，多个太监
竹仔鱼你就tm1瓜娃子
日你个A，B，C，D。啊，逼，操，屌
整个冒充日本人全是颜
四条狗来个高潮给爹看看     哈哈
骚气冲天给捐兵么？
超想要一把断臂
张小萱全家死**烂吊子，
神秘的突突，有砖石送
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛，
充金训练
明明是支那猪
刚开魔方开出300000金币
一般来说己国的黑历史都不会写实
加**送你奶奶
哈哈哈。你不怕我再逼你，最后给我逼出超短裙黑丝袜？哈哈哈
祈求不要在远征碰见幻刺，阿门!
孙文龙**泥马
本来你就很甜啊，想吃掉的冲动
升杯偷地溝油去
你们每天拉尿拉翔他一定会第一时间赶到并吃掉，要打要骂随意来。
天天飞车火狐永久20元。QQ1049640680
缺钱，10QB包教刷钻刷级q1844155082
大曰本帝国在此，支那猪想说什么
操**劈老子800黑
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈，怎么不招人了，饥渴难耐，
尼玛邦亚打的我想死……
你是拿你母的破鞋，轮着来的人，滚吧，别找骂
元首苞米征服世界才叫真男人！
汉奸他是中国人还是日本人
把我大中华台湾省被洗脑的台独份子都举报了吧，大家一起哈
理那些白痴干嘛 又没本事又爱叫 有本事去大街上喊 在这叫鸡b
Lee。你全家又死了一次？
去你們部落有個彪少，部落戰沒打就跑
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三❤️。
蒋介石滚出中国
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦，摩擦
所以你们来 天空之城拉普达分营  吧，屎佛鬼们
小日本生存，就是为了给我们大中华猛男射的
你个傻逼找老母猪抱去
菊花难受   给你买个西瓜
星际战争异性入侵2.81好耍
我也得学学日本女人…定时给老公找个情人
首长见到妓女郭美美了吗
你还艹你孙子啊
中国人不咬狗
庞庆夜 发你的大屌
二逼們好，二逼們辛苦了
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落2营】
已上过当，别说1000Q币。我连一个都没得白花去一百元
霏霏是日本人！日本人一定满足不了你！快回国吧
这段时间周永康喝习大大赖的多。
金正恩你这条狗
谁家的赶紧领走喂药
卖小板凳。香烟瓜子烤鱼片大碗面来。
又射了，射嘴里了，**技术真不错
一直问同样分明 没品
我等待姐姐的粗现
以后会阳痿早泄
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程
好难过，搞的短腿的日本狗，都长长了狗腿
谁再以 邀请骗人，全家  得癌症，你后代得尿毒症
真是个婊子 还想让我操你妈？
日本狗死远点
天上人间丶大保健 收学生党 可以不活跃 不捐 有个别秒捐
下面请**们讲话
卧槽就连5个钻石也被坑掉了
天天酷跑20元永久包更新，**：904015362！
教人刷钻的是雷锋。。。但是雷锋会爆粗吗？
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名h1
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！。
刷酷跑钻石10元500    多买多送
中国猪，汽车工业哪家强？
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。。
杜蕾斯，双碟杰士邦
枪炮与玫瑰招人帅哥美女 让你看花眼
我操腾讯他姥姥的王八蛋。没作弊还封号
他射得是大便
龙宇之光全家死光，谁骂龙宇全家安康
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，6本以上欢迎加入《幻境之风》
54胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
标志好恶心，跟六加一彩票似的
9011互刷部落只收十本～妹纸九本即可～秒捐各种兵…搜索天壤
招7本以上实力高玩 部落 边个老西 边个训低
为什么要开那么多区，真脑残。。。
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）。
你妹妹的初夜卖不？
像夹小孩子那样打PP
海岛合众国    奖励每次金币三十万，木材十五万欢迎常驻不限等级
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...,,
民工why你桌子也许他来句考虑诺木头摸头诺诺
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多。。
谁能打出“饕餮”我马上认做他爹。
一天被平三次以下，都不算亏
艹实验无尽才刷16万就封了
收8⃣️本及任意9本10本！互刷o盟部落  名称：横行霸道
卧槽你嘛，缺钱买药吃呀，还是你有艾滋，刷你**的屏呀
20分钟后连开对战，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷墙刷钱48小时无条件退款
招常驻活跃喜欢部落战的玩家  搜索屌爆天   98胜
秒捐部落金龙殿快满人了，抓紧加入啊
你，妈，没，逼，这么生出你阿，难道是杂交，
hhhh狗来吃屎
神级部落 连败10场 有追求不胜得选手吗 来吧
抢劫王者秒捐部落八本以上可来
呆呆呆呆呆 部落诚邀各位朋友加盟，满10人开部落战休闲放松环境
昨天食屎食得好開心
新建部落-金领地，诚招各类玩家，部落战连开
麻类隔壁，哪个傻逼刷屏
你不信？要不咱们两试试…你也就是嘴厉害真把你压在下面你一定不堪一击
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433333444443
昨天组队去超市扎避孕套，祝福那些买的人终成夫妻
草泥马逼谁说开封的
闭着眼一千万
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。。。
免费刷马化腾。有木有要耍的
苹果暴疾以跪
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！！！
普拉纳花花大傻逼
废伦狗，吃屎狗
拿出你的蝴蝶掌一抓一个师以上男生
破街丟雷老謀
你妈妈刚才叫我去操她
呵呵，睡了，河南狗自便吧
我可不跟狗理论
90后有这么幼稚的么？出面见到比你大点不是叫哥么？
吉米你个打手还不快去
垃圾，回家吃屎啊，耍**的逼频啊
北京跑车俱乐部是个傻逼
劣人的饲料卡是俺哥是将军呢
你个崴货
吃了六块钱的麻辣烫，吃了十三条火腿肠
七瑾被女色狼调戏了o(╯□╰)o
没钱升车别说车垃圾，傻逼
艹你马中国人说：中国话
說點話就發脾氣感覺死了爹似的
尼玛逼河南人草拟老祖了？
骂河南人的回家问你爷爷他爷爷是不是河南人的种
两个人串通，还对骂呢，估计现在一张床上捅菊花呢，军，白色假羽落
砸钱进去这个坑爹游戏抽奖的都是傻逼，有钱拿去扶贫，都不老马。
弹他妈的个大菊花啊你
最烦问双王等级的势力小人，双王满级也不去这样的部落
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬。。
绝地重生  高级兵秒捐绝地重生。高级兵秒捐
欧尼家族SB
冲向寡妇村，收200以上主攻手
不要亂罵人 沒教養
菲菲你妈拍一片多少钱，下次我请你妈拍，日本狗拿多少钱给你妈
喜歡我送宝石給我吧。送了我可能會喜歡你
是的。贫民哪出得起国
中国人 傻 逼 脚臭谁敢??
肯定是你们这群逼样的
ios全民推塔脚本有会用的吗
海岛合众国   招打手五名进队签订合同长期合作
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动，，
尼玛比上装防盗门了
中国 虎喷军只要九本中期以上活跃玩家 牛逼的来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点cvv
饕餮盛宴招九十本打手。部落80胜.抓金三亿.战星100
臭牛盲快去嗑药，
习大大是我们村干部早30年
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。
知道了吧？屏幕很长，你内想你妈妈卖b?
混迹河南这么多年偷井盖最爽了
你全家就出了改革疯疯癫癫地方人大的容忍度柔软的
蓝调丶Bar招收六本以上活跃玩家。。
免费礼包
欧尼 ** 快点喊警察抓**
龙头你够了
屁眼洗干净没 我要捅了
9本才是抢钱的天堂阿 过这村没这店
极乐世界50人站队欢迎你
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私聊，苹果优先
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天12点开，
在你婶婶的脑海里
亚麻的，我被轮奸了
逆天土匪窝之千眼卫士收十本呢
没钱还想得利。。。。想的美
刷屏全家不得好死
不包邮加我微信chentianyou01200
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家………
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老
蛋蛋，五百多钞票没了也不见火狐
静不好么，几个煞笔装日本狗，大群人骂有意思？
**怼乳捅
钓鱼发烧友，帐号，564716700 秒加天天在线
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼  名字酷炫  十本坐镇  来吧
加我送教程545614944
_(:_」∠)_不明嚼梨
成员"宇智波斑"退出公会【皇冠?一刻钟】
O盟互刷收1个非速本10本，有意者私聊
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡，
欢迎加入千人互赞群 ，群号码：247463328  群里有外挂 欢迎加入千人互赞群 ，群号码：247463328  群里有外挂
巨龙家族 诚邀赛季70+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战。
广东TOP ONE荣耀分部 大收8本以上玩家 伪8请绕道
还是密笛最会玩，喵喵你个笨蛋，让俺的法师充到最前面
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟〜
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主
群雄齐聚天下第一楼    招人了  来了就给官
招汉子送汉子 招妹子送汉子 招太监送汉子了
操马英九
台独日杂滚出中国台湾！！！！
麻辣隔壁，劳资刚出生就看你们这群渣渣在装逼
部落战连输5次
不好好巡山跑这里玩网友，还抢你大王我的鱼，不想活拉！
家园防线5级部落收人
浴澍临风招收九本以上玩家，顶级兵种支援！
专业回收各种萝莉，少女，少妇，媳妇，寡妇～
队名：安溪湖头人员 顶上招人了不管等级高低能进队就收
我操我操我操。
引领 美少女战士打造 妹子部落冲突
群炎爆屌屌哒
家园防线只收妹子
欢迎加入匆匆那年
80万大鱼，爽死了
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的原始人你們好
✨永恒领域✨收给力小伙伴
快看！有一大波傻逼靠近！
曰本鬼子想来中国找死，
**、5⃣️C5⃣️C5⃣️C、COM不用谢我我姓雷，
我要是你家妈    把你生下来就把那玩意儿给你卸了
不败部落，一支钢枪，欢迎爱打部落战的朋友
中国盾，收双王合计50成员，高级部落
歧视学生党额
系统消息：游戏中我们不骂人，好了，你是混蛋，**二代，傻瓜。
吃翔，噎着了？
我会调挂会加机率加Q2394740264
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将。缺4个名额。
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡？
土豆超牛逼，哈哈
不是内讧， 是贪官整的我们这些老农民，没法混了
中国山寨货山寨货都是抄袭日本产品的
施主，你有大胸之罩
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园。。。。。
老少爷们操家伙
找在深圳成熟女女交往Q:2799261818
特鲁一。你么个逼得，，跌不说你了，还开始跟爹吱声了是不？
血落魔族招收七本以上玩家
是約砲工具
鸡腿子联盟 欢迎各位潮男潮女！爱你
羽落帝国明天晚上开战
荷兰人，别得意，你会输的
肥猪流来了
解放军大口大口打底裤哭多看看1
老天有眼送我20万资源
符文龙蛋开出来个烂将军
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”    y
傻逼不信你别来你爹  辅助不给用
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！！！
艹尼玛，你知道吗人类始祖就是河南的，所以你骂河南人就是再骂你的祖先呢！
我射的都是透明的了
南宁.有关部门招人开部落战
一毛钱一万宝石，先到货后付款，不是黑卡，非诚勿扰
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏
**除夕骂人全家死光
尼玛，开个吸金加10倍被封一小时
菲菲和苍井空也有共同点？？
我尼玛不玩了，砸了1万2，删号，擦尼玛腾讯，，
人活一辈子就为两张嘴     上下各一张
硬生生被污蔑成骂人
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ddd
刷钻10元500解封20qq944954777。。
我们战队有个叫对着杨幂打灰机
果果河南狗
南宁有关部门招人打部落战
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人
辣椒在粪海狂狙
血精难拿啊，邀请难…
奥巴马，我日你夫人米鞋耳
小鱼仔，我敲死你
妈逼，那个叫魔化卫庄的太。。。。。。。。。，
张雅琪请和你家公狗回去吃药
你妈妈的逼快被我操烂了 还玩游戏 滚吧
谁说河南人坏话 老子靠他全家大黑比
小日本滚滚滚
连空间鬼气都出来卖了 穷疯了啊
挂机可能被封或清零分数
惊声尖叫就是死is几子几啊句哈子啊U几
幼稚你爹老篮子
互刷部落火爆收人 赛季100胜以上 迅速发展的私聊
作为一个朝鲜人，你居然假扮日本人，真是朝鲜人民的耻辱
射奶的刷血精灵吗？
人家爱刷刷管你什么事？可见你的素质。，
混沌ン帝国招七本及以上玩家
终于抽到索尔的庇护了哈哈哈
承接ios专职刷墙刷资源  土豪小帮手  请私聊  睡觉
谁有酷跑ios稳定破解版
浩气盟谢老板等你加入，恶人谷王老板等你加盟
这孩纸脑缺还是怎么着
一个月排一颗，一年松松36w
跪下。含着朕的龙根
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进
真亂。。。你们都互相認識？
歐尼濕妳一個人在那虛無縹緲的說什麼無與倫比的美麗
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩家，部落站打
妳理屈词穷了麼。都不敢正面反抗我一下了？
欢迎加入成王新势力，来这没错，带你走，带你跑，带你飞，带你去装逼，上天入地，无所
mx3我的要把手机后壳除掉   发热可以煮蛋了
大家不要搭理这头猪了，小心被猪咬
第一军团  垃圾中的垃圾，骗子 劳资给他拆菊花，他翻脸不认人
** 你能闭嘴么 见你一次没鸟你还上瘾了？
我五本巅轰黄金墙求部落
要刷车的加我QQ1401598185。。。。30块一台s
缺個倒夜香的。來吧
操你你妈
二葩一帅。。收各种玩家。。小猪在这里谢谢大家了啊
时空猎人外挂讨论群Q群：284287540  异常解决
努力超越，追求卓越。收7本以上 常玩人员
劳资在刷188，谁也在刷啊，TMD居然多我一百万，害我输了
惜福百顺招手八本九本强力部落站打手，捐兵积极活跃私聊
这种人怎么不封号。偏偏封我的永兴皮革厂
招强力打手，法师女巫供应，有活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club，
万岁你麻痹
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点dff
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  收各种人才
大家人肉羽落帝国，他们的**群是346254322。
丽春院大神坐镇情迷天涯招人中
谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂。
每日21**    招四百主攻手   有兴趣的岛友私信✨
装的死远点，臭男人不要脸
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。乱吹牛。不理喷子.
我跑了2000万，自带吸金女王吸了8000多金币被封的
再这样刷下去，洪磊，华春莹要来谴责你们了
雾叶是太监
菊花扣扣同意你爹我啊
符文全开的
杀破狼开265，招收14本以上活跃玩家。有意者私聊
欢迎来到抹茶慕斯 部落诚招土狗母狗，部落有母狗N只，包夜300
游牧人天天开战捐兵全满级
5-5大炮队强推的，看见金潜艇尿都要吓出来几滴
传**个逼死人妖
对方是悍将加悍将
你说你母 亲怎么生下你这杂碎，早知道我另可射墙上，小王八
八本69级三星龙十级王找秒捐部落.
sorry我们只招打架牛逼的，最好九本后期。
我邻居是白银。就问你们怕不怕？
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万迎娶白富美走上人生巅峰
當初給這公告騙了進來，說什麼邊玩coc邊料動漫。。
发尼玛脸，没出息的玩意
閪你麻逼
新部落（水工二儿）招人欢迎七本八本常驻七级屌丝胖子秒捐
我素小搗蛋小導彈
《上海市神棍局》收人 部落战10战7连胜 收活跃玩家
大囧龟乃是万恶的克星
苍天已死！皇天当立！
菲尔普斯防水机，四卡四代，你值得拥有
妈逼 封4回了
这河南人 死妈了吧
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸vbb
滚回你麻麻比理看电视去
小号刷毛刷   根本刷不动
五秒射
我脸已经被扇烂了
在打字的死他全家。我艹尼玛。，
和**会员和逼毛关系叉
飞车外挂讨论群
哪来的野鸡装娘们
艹死你婊子妈
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手
母老鼠给你草
敗败败败敗败败败
挖个洞。你瞧你们再说些什么jb东西
老梗了  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
龙宇之光收8本以上会模拟的好战分子。龙宇之光
关你鸡八吊事老子乐意，就是看不惯你骂
大神教天天酷跑外挂
爆裂＋电浆＋魔龙＋爆破
无限刷BOSS模式刷智慧曙光安全不封号教程
五毛憤青接著刷
日本人China读作支那，Japan就不就读作鸡.巴吗？
折磨这我。剩下的只想说。骚年来一发
怀孕包人流
。。。九初好蛋疼    两叉弩法术加实验室瞬间剩下一工人了
你们这帮逗逼别比比
同本满防怒爆三星选手在此
老习，我要和你商量一件事儿
系統錯誤啦，老闆！我根本沒頭
玛德好像沙比一样一辈子没见过女人，艹
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎？，
还秀下限
噩噩噩噩噩噩噩噩噩
发发图就总有那么些人渣没品的
老子专破处女的   还有我是爷们
一后儿  一后儿  掉线
来了送小雅，亵渎，秃子的**！！！
这香逼逼
老湿 我要喝奶奶
中國人去死 凸 狗母親
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，，'
她能给广大宅男奶
貂蝉好骚
你们香港狗，我们大英帝国统治你们几十年。
日本人是中国的祖孙
要价不高   一张月卡钱
收人拉，美女滴蜡服务，来的私聊我
跑了。三小时。赚个3000钻够了
臭狗眼
收400以上 奖励21钻 君_临天下 君_临天下收400杯以上 每天21钻
谁提供舔丫丫的服务啊，我要你
比你香港猪nb
你们这帮S卵，围着个扣脚大汉婷婷叫唤一晚上
QQ回复我  加你了刷枪的
要输了操
大家看到了，浅笑和张小逼一伙的
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！的
哎呦喂，狗逼刷钻狗居然还会叫了，尼玛稀奇玩意嘞
r2 d2部落进就送宝石！外国部落！中国人赶紧来
每赛季捐兵前三，部落战六星都有宝石奖励，搜索《无尽梦想》 .
我改秒杀后，拿着把电锯，玩电锯惊魂，233
部落十点开战，欢迎同本三星大神加入部落名：夫妻双双把家还
你给我滚过来看我劳资不把你艹的大小便失禁
刷踏马三个宝箱封365
日本狗，你说你吗是猪，猪也能跟你们日本狗杂交
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多z求大腿
又来一个吃屎的货色
平安夜沒去街，沒機會失身了
你们服还停留在奶队时代
刷尼玛，祝你早点死妈，隔天死爸
武大郎的后代在藐视老祖宗啦
河南人是艹了你全家女性了？
横空出世，红色火焰标志33人的那个，欢迎来访~
速来王者风范之霸天联盟
部落嫖客与寡妇收入，来了给长老
小狐狸你要陪我的守家的援军
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开.
三天必须捐够300必须要活跃
沈阳同泽中学的赵小明放学别跑我找人削你
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开.
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。钱
你小心被暴打。。色狼嘿嘿公交车也敢猖狂
有钱就是任性，有叉叉更得任性
直接说抽奖多好，输个破英文说开辅助我擦！
战招200以上活跃玩家。 站队发展快 天天清不活跃玩家（后羿GG
新部落收八本以上，宁缺勿滥，黑色图标！！
菲菲的B镶钻24K纯钻
那个刷张雅琪我爱你的人呢
钓鱼台不稳啊
下场不能输了，越输越散的
狗日的小日本日你全家
留园别苑 一周两站 收九本技术流玩家
大眼妹你是**吧 你既然亲欧尼那个大**
温岭•世纪名流 35胜只要活跃玩家。。
尼玛敢加我扣么
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！～！？
国足可替大小姐
部落：疯子在左  诚招9，10本玩家一起建立辉煌，期待你的加入
劳资上小学你还在穿开裆裤
做我的吹箫童子
我们的狗是他骂的，？他也就能把我们的一坨屎。
无尽战争:招收六本以上各种玩家，连开常胜部落
4级秒捐部落收人，主收强8，部落战连开，财神客栈，欢迎活跃人士
中国人是东亚病夫のぎびづす。
操他妈，体力药水昨天今天各获得一瓶，但是道具里面没有，我操
干死支那母猪
大家注意。別相信他家。有大神。大神拿來騙你们去的。騙了大神走
直接抢走我仅有的800金币。。。
你家妈卖批些，批话卵话超过文化
求植物大戰2無限鑽石
色聊勒 聊你媽啦死宅男大陸狗
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。。。。
分分钟总手让你上高潮你信否
188钻石场，超过瘾
誓要去入刀山 首领gubb求大神求活跃求聊天 妹纸跪谢
就特么开穿透   战车玩了个7000w就异常日
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9Pq
小日本是美国的小狗而已
他的素质逆向爆表
難怪日本說中國素質低下
自從沒了快播 發生了好多少女失蹤案件
婊子妈树上啦快去捞
**各种点券    手游钻石   价格90-200
十天被擼萬五黑水  妈的
家园防线， 吃屎狗的选择
或者以吃苹果的名义来吃香蕉
河南猪是给日本狗操出来的
复习！你他妈说话啊
免费帮妹子刷闯关，刷日常，代打钻石场，加qq652112498
兄弟，歇一歇，吃口屎，缓口气
好想**，尤其在喝完酒以后，更持久(^o^)/
你们啊，别被一张头像蒙蔽啊，看到女子就想护花
拉拉秧**赞一个，我赞
我在（红梦传说）部落，名字（JIEPAI），八本后期，自己充了60，现在卖号，给100就卖
看看悄悄的快睡觉小鸡鸡去问问我今晚几万块加可快看看没可看可快
中华儿女多气志，部落**八本以上玩家共同发展要求活跃，本部兵
只开900.吸金。其他不要开
沙盒攻擊也無效
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入k
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入j
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入h
悬崖妹妹我爱你
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入q
菜b滚，部落 金凤黄泉 收150级以上玩家
700米1倍,奖励关开2倍，吸金，下来关，稳定版，相信我
蹲厕所要蹲厕所蹲厕所呀蹲厕所蹲厕所呀蹲厕所。
我爱胖哥哥，大胖子，大u熊。。有lol网三的么
8本九天刷完鬼墙
25人收活跃玩家#2000cpjp.20**起底17本+不看杯
扣逼抓屌，找逼射洞
我要你插进来我来回晃动
扇死你。扇死你。扇死你
用得最多得就是日本b
狗在这吠的真欢啊
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！akz
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aks
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿中丿央欢迎你的到来
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?}
荷中家禽收人，欢迎三百杯以上的玩家入驻
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢，
七本的来必胜客栈，三天后连开
我当首领，你们都来投靠我
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家uiu
中国有大**插尼妈
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢？
下面有请我**讲话。。。
冒牌货，我才是真正的大頭妹
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ajs
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻#@
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aka
骗子 大家别信 骗我五十块钱 无半个月的生活费啊
腾讯新出个游戏 叫天天操你  还出个游戏叫全名艹你老母
哈来来，食天 ，安门公厕。全国人民排泄捐给你！！！
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，
红龙徽章的别刷了，天天刷也不嫌烦
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢！
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打八折(*ˉ︶ˉ*)
破逼手机打字都没老子的苹果六快，还跟老子对骂
这让我小二本情何以堪
剛剛遇到雙三十五的大死魚；正研究哪邊下兵；不巧碰到了下一個
覆灭口口分开
新鲜狗肉奉上
修改的别加我，谢谢合作
剑语繁花！收人
每六小时游戏会强制下线八分钟，
为什么我一帮你打广告就鸦雀无声
我连武器都没攒齐
中国有山寨版的世界杯
好想挨操
够你爸一个人喝了，我操你妈
傻冒呀。。 带她看电影，买黄金，送苹果5s，买衣服包括给她家人买东西貂绒，到处去旅游，上海杭州到处都跑了，这还不算吗
不殒之星5个分落收人、
你个小表杂信不信到妇联告**去
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。不嫌速本
神农部落，秒捐部落千杯以上欢迎入住。。
估计菊花要变成喇叭花
微信关注高德地图，发送“送金币得我叫MT符石大礼包”
新建o盟互刷分营，招收8本以上懂互刷的活跃玩家
有娘生没娘养的的狗仔
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点edd
张雅琪母狗
湖南人强奸了你老木，当初就该把你射在墙上
失落沙洲捐兵2500以上送2500钻
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会.死啦污染空气
我有无限钻石会改日期
说98出神装的都是官方派来的托啊
试过床震，车震，船震，就是没试过飞机震
有人湿逼。  快搬凳子
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sdd
**头，骂她狗是侮辱狗
吴锦标root
A   蒲晓熙 ゾ信誉接单+Q1036992977
雅琪是妓女
红军来了小日本快滚
日本代购女优
我们一年四季部落战无休。
ni逆夏时光周末战收人
悬崖上的金鱼公主分部
赤焰流星，我是首领流批，给你副手，前天下午才创的部落，请不要介怀
老子又没强奸泥玛
空姐变渔夫啦，，，每天按时来，。。
没人操她 她B痒在发泄
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，有意加qq11773033
竹鱼仔又出来做自闭仔
大师公司的托真基吧多
野人集中营刚成立欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落
中国飞虎队-战斗营收100级以上玩家
招满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千，
我2哥收人关你这**事 出来出名挨骂
部落收人 神盾局.Team 欢迎加入
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。等级不限。。
颜得罪周还有几个会员。。。
纲统帝国 68胜，一周两次，八本以上垃圾不要就要一人
橘子家族9011互刷部落：南橘北枳，招9本以上入伙发展。
出售雏菊
不要拿中国的台湾省和中国对比好吗？你在吊也是属于中国的。
61场部落站胜利招盐城给力爷们和娘们，起步八本
我恨死鸡巴抽奖了
风趣幽默俊男美女为基本条件，花少软妹优先录取，
东北那sb呢，给劳资滚出来，**仙人板板噢
看老相好评测很渣
10Q币教开挂不被封 骗子死全家！
铁家族收人，不限本等级，够人就开战，我提供顶级兵
吉莫招收八本末期以上玩家
歡迎加入 天子之都 海外加
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊，
就是脸黑。没抽到好宠四胎就只抽到个火稀，日
钻石金币要的加1079382731价格优惠。
**航空母舰，卫星，战斗机，直升机
贩卖各种毒品 有需要的留下联系方式
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神
快给爸爸跪下草泥马
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个欢声笑语的地方
魏武卒招人 连胜 马上开战 差一人
战争之神收七本或八本，部落胜46，Desmond老大的地盘首领
王者时代之王者归来招人，七级秒捐，只求活跃不求等级。
收落单MM不限等级。曾今往事
没有地域歧视，河南都是狗
最卑微的我爱你部落收你
八本，只有弓和法师收你的
广告广告 广告广告 广告广告 广告广告 广告广告
山寨土豪，招八本以上玩家，部落战不停，目前战斗正在进行，欢迎
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置。
黑烫粗硬臭？
出售八本账号  有意的联系13053771118e
绝对新鲜买表的后宫收活跃玩家
霸屏的，人人**妈
哈尼玛老年逼
宁负天下不负君，马上开部落，速度来。。。
时力摧生招人今晚开战，欢迎
哎 日本人全是土狗
一副死了爹妈的嘴脸
全程吸金
什么素纸、爆粗口(*_*)
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！！！！
这帮贱b河南人强奸你妈了？
我TM非常叼。已经捐兵上万，欢迎七本以上入驻。
绝世情缘  部落  。 天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
尼玛，菊花外紧内松
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。。。
一世狂澜招好战玩家，萌妹首领
谁能打出旮旯，我认做他爹
大大姐不可怕 出血贼不可怕 火砖不可怕，可怕的是这三货在一起
你们全家得癌
奉天承运抚养费他
东北狗骗子也不少，我最近才被东北人骗了
小女5000积分中3a你们能耐我何？
双碟你拍档杜蕾斯也好久没来了
我也想，尤其是想他妈
sb起名叫系统
coc之七天乐部落，欢迎美女加入，长期提供六星好兵。
中国王牌野战军诚邀八本以上能打部落战的朋友来！周四开战！
部落马上开站，首站，要家的私聊我
啪嗒砰，活跃高，都是有爱的好伙伴，欢迎各界共青达人入部落
不谈部落，谈性趣
海岛        神鹰社招人有意者请加入共同发展
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，，
兑山大帝，122胜场，收八本以上打手
部落争霸来魂殿把
皮影戏，这是我的部落，常胜，欢迎大家前来
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水   收200杯活跃玩家
百度搜索（欧美色图  亚洲色图）
新区邀请，545975221
打击互联网恐怖活动
四本大后期，满墙求部落
我把凤姐赐给你了olala你可要好好待她不能辜负了她啊
海底不夜城，4级部落，秒捐，连战，欢迎各路玩家！
要求400杯16本活跃玩家。站队名字（后羿GG）站队不要主坦克玩家
孤傲啸月长期收活跃玩家，军人优先，欢迎加入属于军人的部落
部落 钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来
好汉饶命 我想日尼玛
痘屎逼
鹅城  收百级以上，秒捐法巫，连开对战，不够标准勿扰
我来自海洋招收7本后期 捐兵秒捐 要的申请
特洛伊帝国 最后俩位
经贸炒饭同乡会    欢迎各种八本后期
日他妈的大狗逼腾讯真贱
招人，不周山，不限等级，就要活跃～～
招人  皓令天下部落。新开部落。欢迎大家只有收兵数量限制噢。
最美遇见你战队每周情报第一10话费 欢迎活跃玩家加入
没有五级法师守家，让我如何睡得安稳，6个库都满了
游牧人打部落战的分部成立了 游牧人之部落战 天天开战
单t都是垃圾！黑鸟配巨魔！破一切单t队
白银骑士团，全胜部落，首领zy,每周一战，够实力欢迎你到来。
日本在中国杀了多少人，中国人会十倍奉还的！
初高 中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生党玩家加入
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，m
丑逼一样的部落 ：羽落部落！
湖南飞虎队主队招3⃣️名活跃份子，非诚勿扰
群龙无首乱世称霸欢迎欢迎
我儿子最喜欢说一群傻逼了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..！
你妈被狗操了快回去看看
穷人饭都吃不起、木办法
50区进我的工会吧，影之哀伤
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越
真正的抓金狂人双七万都不放过
大师搞个天赋，明显是回收紫卡
韩梅梅部落招人，没有萌妹帅哥话唠大神，有意私信
破大小姐请用女贼
你和你母亲拍的，那叫乱伦。
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。
银魂不散，没完没了
阿胶记得记得就放假发就发飞机飞机就飞机飞机飞机飞机发吧装装傻轰炸
你是不是还想说，中国GDP也是你爹拉上去的啊
送假如木有你。。。齐天大圣、刀马旦永久。
刷中秋Si全家
曰本人是真正的臭狗，日本人给中国人添j，中国人都看不起，舌臭
昨天有个屁孩想摘我 果断叫我子民砸死他 不然我就被吃了
充值最便宜的，就是人家app在国外给你冲，用外币买。懂么
潛水，在這騷
剑圣即将大削，自己看着办
牛逼，沙县是河南
哈哈！我抽个死骑，租个术士穷死了
教你如何封一个小时刷百万 扣扣664469839验证输入跑酷
我的号包括我朋友的号无一幸免
方砖 大奶 桶牛分解弄炮姐 亏不亏？
/木马木马木马木马木马木马
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，？
方砖刷图用吧
换来的是反咬一口
中国制造。振动棒
土豆死了自然有＂新土豆＂顶上来的
andy这种烂大街的名字就像中文的二狗
我露**肚脐眼
之谭浪是个卵
冲刺900奖励4 穿透1经典模式
駆逐敵地巣に靴きつい中国支拿
特别是男大神   飞来水东部落吧
亏不啦玩家，给你一分钟赶紧下线，否则封号
中华灭日会，最为神秘的中国非政府组织，诚邀帅哥，美女们的加入
十分想要连发的辅助
今晚最后一架，新年不开。年后开。来么
現在跑到一萬五米會封嗎？
眼雷有近万的面板吧
坐看一豆比自编自演
亚麻带干巴爹！一哭一哭母鸡带
爹妈死的早是没教养的大家别责怪杜蕾斯
会哈更会哈更好会哈更
河南人，偷鸡摸狗最出名
草你妈 起的名字狗逼一样
不控不行了，竟刷45/46的出来，不吃伟哥，都快扛不住了
千万别在微信服务号上领钻石。
不能教坏好学生（在记事本编辑）
就算偷鸡摸狗，，和你们有一毛钱关系么
甜甜你的下体真痒么？
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐！
扑街咯去左开房
站桩看打架
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐，
我烤，刚刚打下资源岛，正重新布置，就被系统强行下线
心若来松晴千里做大神吧
系统推广烦死了
中国飞虎队 战斗营。我们已经很久没败过了。
千军巡欢迎大家，进来立即给龙
毛都没长齐，出来操人，日本狗
出租女朋友？敢问你家在何方？
婊子回来啦！！！办完家里的丧事啦？
天天夜店泡的。有点累。还饥渴？
除了这么多吃金币的家伙，艹麻花疼
果妹，你一口能含几个
黑洞系列还差手雷
短发佛挡杀佛地方撒撒法撒
黄子体的你是哈士奇
火影战记有没有补助
我在刚开始一两个加油站不开吸金
车x**被车撞了
逗比逗比逗比去死去死去死啊啊啊
葫芦侠联合200:6000改15000三百坨坨的
满口喷粪也配在这里讲素质
我节操很多，卖点给你们这些没得
你老豆就系我，你老母万几个！！一
有黄色网站的发下
湖南狗快滚出来。
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞，。
哪个撒比又骂日本，以后日本回归祖国了，你他妈就是分裂祖国，
沒人發彈幕
狗曰的，老子就欺负你他吗不敢来！你们这帮狗曰的敢来吗？哈哈哈
吴一敬是狗，他爱吃棒棒
一顿饭好很丰富的话就过分过分的风国际影城vghhff
说我是死逼送刷屏豹子一个，大家可以天天爆他菊花
办”证”刻“章”0571-8318465
楠楠是富婆吗求草求**我会让你爽是神仙
平民也能三洗，蹭免费传说
看见日本狗就知道没饭吃，乱吠
小诺，毒奶粉部落
烧死所有异性恋！！！
一天被骂的狗血喷头图啥也……日本人给你发工资么
MC然不包括他人妖性无能都不能草的只能意淫骂人了。。
谁会免费解封的加QQ276843230
你个弱八
赶明儿我买个假的
你爷爷玩你奶奶的逼
日本女人就是欠艹。男人长得矮小，跟阳痿一样
有你个大头爹啊
欧尼老婆您好
东北人我操你妈
youjizz.**我是张钟盛不谢
日你妈逼bb
招水多。紧的妹妹一起床上翻滚 激情四射 、
既然我被那样污蔑我还不能按着被污蔑的走？
狗子的日本狗
艹。这条狗又出来了
九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅
我操你血妈妈
你喜欢后入还是捅逼？
日本人近亲繁殖的物种，非人类
黑完安卓黑东北。。。你是要闹哪样啊！！
去外面手机屏幕背景那里点击叉叉，在点击
神灵雷神家里老祖坟里的贱骨头被河南人偷了
收集控表示每天刷刷日常足矣
解封刷砖石加542566352
你奶奶空看你那那就好宝贝宝贝宝贝宝贝被拒绝叫你帮不帮糊好爸爸
前排**瓜子水板凳，充气娃娃大吊等等
欺负外行的   钻石 你要牙签状我都能给你剪出来
本部落和谐友爱，部落战全胜！收新人！活跃听指挥！
非法外挂，八门会被封得。傻b才用。
可能我鬼仔性格，部落收八本歡迎加入
龙宇之光，全家死光，谁骂龙宇，全家安康 龙宇之光，全家死光，
弹他妈的个大菊花啊啊
没有爆出爆破弹，用的穿甲代替
射你一家母的花**
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。。。
你们玛玛正在舔我的**，然后我插死你们玛玛，射在**里
刷屏装逼一时爽，明天全家送到火葬场
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，，
原来火车站是。何。    喃人干的
慕尼黑未赢够
日本杂交狗，有种爆地点，很多人想**
此夜戏SB多、鉴定完毕！
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦ff
。。。我的游戏名不叫杜蕾斯
他說，果盤裡大多數都是男扮女
话说我有鬼父全集学习资料
馬桶裏很多屎
杜蕾斯你麻麻叫你去高架桥
部落首领大胸女博士，还是校花，部落八个妹子
寻找不离不弃的战友
一个大男人找草，疯了？
陌上桑，垃圾部落。老子来帮你打广告了。！！我艹尼麻痹
日本狗只会汪汪叫，死期快到了，美国猪一不爽，驻日本军事基地的
华人战队弑神舔逼狗。
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。还有一坑
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！！…
加我QQ1475034156免费教刷钻
老子就刷耍贱了！你他妈能从屏幕里蹦出来打我？
骂国人你能忍?你是中国的?骂国人你能忍?你是中国的?骂国人你能忍?你是中国的?骂国人你能
聊关于穿胸罩热不热的问题以及各地区淫民大众的反映强弱
部落战96胜。极寒天地，我悄悄给我们部落打个广告
我想艹雨宫琴音
请把牛字换成傻字
威哥5cm就别说话了
升龙君你个二逼来啦
收话痨，战争贩子。欢迎来到秒捐部落：五湖1。
做的孽早晚都报你 妈头上。
开头过来中马帝国
免费供应，先到先得 就一泡屎
小學老師叫我們遠離河南狗
为什么日本女优这么多求解答
遇一傻逼，刷了1000万，卧槽，手机没电了吧
必胜客栈收一个九本打手，就要一个，
英雄本我只爆大奶。。日。。15张了。。换大使多好
新建部落，等级不限，来者不拒   大漠丶战殇欢迎
三级部落欢迎热爱部落战战友，龙轩兵团
侠客岛妹子多多团内每天活跃爆满现招。大神一名！
哟，对不起大伙 我家进口的日本
只开吸金、飞行4000，奖励两背
爹再说一遍，有能耐加**，别在这bb
王溪梅我要艹烂你的屄
精精蝌蚪把膜沾
要的新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻
操烂你全家的b
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神，，，，
干一炮送大大姐！
倭寇敢口出狂言？
看来张雅琪那搔娘们没少在我背后勾搭野男人啊
龙头就是条没妈的野疯狗
战队招人，愿意的请加（影阁400杯）本站队有三大美女做伴
赞赞赞赞赞
果果，搜索情迷天涯
新区血精灵互邀545226490
中国迟早颓，看着吧
中国南方电网 部落7连胜中。欢迎各位加入
皮卡丘449邀请码  jgaxf7  邀请有徽章金币得哦。
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝
人家放小孩頭像你也說窮，愛心也滿低地
崛起的新星收中低本的队员1
麻花疼封了老子半月了
我在 华夏-龙狼 这个部落里
你妈妈吃我的精液
部落名  our home凯撒儿子的部落
千本幼女都挖出来了……
先刷再付款    给我刷100元
忍者必须死加2535689863
哪有随时随刻都秒捐，来争霸全服
被游戏开发商封闭了
起个锦州兄弟会啥的，多响亮
龙头是凤姐的婊子，龙头的屌已被凤姐操烂，龙头在凤姐胯下伸吟。
秒娟  积极就行 招人 部落名:乐城易购 
诚信互送爱心。一天五心。332185413
资源是根据自己大本定的，很队无关
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期。。
boss开金身，秒杀。
妹枪暴击爽
我们来一起轮奸果果吧
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！！！！！！！！
刀锋收活跃六本1200杯玩家。   （绿白相间的那个）
脑残粉是病，得治！
骗子别上弹暮 滚
中國人最叻就是盲吹噓，世界前十名？笑死人了！
加我送充气娃娃新款
菊爆特浅，1w积分，排名600，25人团，诚邀你加入
有朋友加战队吗有400个牌牌加搜索特种雇佣兵
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里？
勇者大冒險違規游戲被封一天
昨天晚上买的千月，就一个字         烂
我是雨夜屠夫
部落名称：马爷脏凉面，收人啊
水果穿透坚挺的很
这lee他妈的是哈来来个狗比吧 这lee他妈的是哈来来个狗比
东北人都是你们野爹，都不艹你妈，嫌弃你妈脏
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n1
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n2
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者进
这个什么第一烂的工会的比兑换码更闹心。
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n3
小日本狗子别在这瞎BB
中国都是败将 失败无能
广州一齐撑！新部落名，诚招8本以上活跃广东玩家，部战长开！
大家不要开心太早，下个礼拜你们会被封的
草！抽到敌发
果果就是个二逼
果断无限加好友，填写邀请码
马玉涛咯血呀
是 vv 打扮打扮不得不东北部
肏屄大王
部落（为什么踩我的白球鞋）：我可是会经典国骂的哦
快点打起来，壮大我大日本帝国虚伪的人真多
香港盟招來自不同地方的人，6星弓手
6级部落395连胜部落招人欢迎9本满防满兵120级以上忘记加入
广告就是我是韩梅梅来这里
阿木。工藤美留给你当女朋友吧。
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了号，干死谷歌：
秒捐，连胜恩：歌潭战神招收9本中后期，带你走向6星大神的行列
卖号加卖身
没见识  我CF神器都真枪。。。
v11里的神秘魂降
国军杀日本军无数
你懂的，日韩图片和电影
卧槽已经电缆也偷啦壮哉我大河  南
河南狗就會操人，呵呵
我想射你鼻孔里，呵呵哒
搜索 逆天狗窝  新人恩来
六二屁屁屁。你懂得
423619234邀请码
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tssll
你们往你们脸上画只狗不就解决了
充钱的我艹你们吗，臭狗
必胜客栈新开一天无限给猪。
把手無寸鐵的學生殺
大家下线睡觉时请把本放外面
亿万老婆买一送一
呵呵，老子收9本管你毛事，你这种喷子我十本也不要。
排名一百五的RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 5个妹子
啦个帅锅帮我跑！＠_＠
贱狗我爱你
垃圾玩意微笑可敢出来？？
渣八五农时差党找个部落 顺便带个新手妹子
我的号为什么被封得这么惨！！！！！！！！！！？？？
叫个屁啊当年比**还要**在中国求咱们皇上赐一点狗粮
怪咖总动员收8本5级弓玩家
逗比青年过马路，鸡屎拉一裤
英雄去超越招五名战争狂人。
空虚寂寞加微信:13045617  你懂的
贺卡拉了军基础解系那你说男的女的你烦不烦你才
不要脸的骗血精灵的即将出现
逼好痒 求操
输入邀请码53a14155wdk送500钻。
妈的抽了4个坐骑跑了一把瞬间封了365
1313a103452ugy 熊猫 整卡
子乐，狗日的衮出来
沉默，全能，小娜枷，美杜沙
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香
弹爆你jj  来给爹跪舔
满嘴屎的傻婊子怎么不见了
我想刷点钻石i
，5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐
100元卖V11号，90级，1亿金币3000钻
嫩白跟我说话 木有资格
sb滚回娘胎里去
果果是条狗。。
射进你嘴里了
拖出去把脸踹脏
都是吝啬鬼，不肯教
谁能打出赑屃两字.我认作他**.当场认.绝不食言
腾讯的工程师没你聪明，煞笔似的
正恩我日成
痴妈羹
韩梅梅也换了，把h8踹了
我的屌屌舔不？咦，好害羞
傻馒，女贼，沐丝，美屡，方砖。215
竹子鱼吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
被龙裔活动骗死了。。。
代冲手游vip.43折群号392493349有需要的可**
不讲白话了，草，讲一个字想一下
洗钱，转移黑金  请与我联系
精液射**一脸
打破你妈妈的内裤
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑，
张大牛。全家男的都是太监
口爆怕呛死他 我射速太快
672007186食屎狗，骗子狗，又骗钱医你妈bb了吗
你妈生出来就让你和狗杂交脑子被干坏了
邀请码邀请码545397820
我是屌絲帝王我是屌絲帝王我是屌絲帝王
狗不配使用中國資源
素质低下智障儿童
会被封，你还在这用，回去歇歇吧
中国妓女普遍不尽职尽责
天安门事件
木头人是骗子，大家。别信
他妈比，坑死爹了。垃圾游戏。
钓鱼，钓你妈逼，滚犊子
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子
日本文字还不是抄袭我们中国的！！小日本你吵屁啊！
哪个狗举报老子，害老子禁言3小时
两个分部按又色球蓝球来定大小输赢，输了各有二三十万！赢了就有1百多万，黑1万多，
yasuo  ，姐还有几条带屎味的内裤，赶紧拿去橹
拉出我枪毙五分钟
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗
反正到國外我不會說我是中國的，丟人
他妈的日本，恨不能吃他们的肉，下次去砸日本领事馆窗户
你找来的，骂你全家死光光
酷跑解封，刷钻qq784551103
我也反对吃狗肉
曰你全家祖宗八代
再来个杀猪佬 ，通杀
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  屌爆天
二五卵子
伟哥说，幂幂咪咪摸摸大
解不出来用手扣啊，扣出一碗八宝粥啊
因为总有傻逼搞地域攻击，自己就是败类
求网址求网址求网址求网址求网址求网址
九千九百九十九兆九千九百九十九
柚子杀伤力大的不要不要的
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极
礼包的兑换码在哪输？
各部落注意一个叫sky的是人妖希望所在部落注意，不要上当受骗
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kms
部落收人。80级以上。     黑龙江省演艺集团。。
关注公众微信Tingwoshuo-Ql并留言id号，得血灵法师
155级。求漂亮妹纸舔jj
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！…
各種刷版
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kmd
小日本，潘金莲的后代
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡，
你牛逼！听你的！毕竟你食的屎比我吃的饭还多！
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了i
口活齐全，保证活好，哈哈哈
baisuzhen 5个美杜莎魂石    yangguo7个散华 xiaolongnv 7个夜叉 huitailang 7个碎骨锤 juliet5个极限球碎
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。有人来吗.
因为男人出轨一个找多个
26区Max丶家族5大公会诚邀8W以上战力成员
温岭精英 1小时后开战 欢迎8⃣️本以上活跃朋友常驻 部落战连开
龙门豪庭，冲击百胜，招收部落战好手。欢迎八九十本给力玩家
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kko
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！
我如果骗你，我王八蛋行不希龙，我是真心没被封，竞，副，掠
二十五捜了一个小时多。烦心
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kks
群魔宫招人，欢迎广大爱捐兵爱部落战争的朋友一起发展
与村长作对者 有害无益lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
李冰冰我爱你❤
给我一个台妹，我就创造一个台湾民族！！！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kke
我本不想和你们这些垃圾一般见识 但你们太没教养了
开挂一时爽 封号就傻逼了
河南狗 和帮助河南人的大狗B们  你他妈不重复啊 艹你妈
石器时代闭嘴干勒
垃圾，人家和你讲道理，尼玛，爆粗
互刷邀请   有钻石    官方活动88a23434obh
战神是我们的、十本巡游官
艹翻中国狗
日进斗铜，部落招人
你家死人了?还屠杀，屠杀**
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。，。，
我刚用了一次被封了七天
捍卫中国的精神
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜n
海大队收人了，无要求，能提供情报值就行，战队名海大队
鸡吧神秘获得，又要老子充钱
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招强力好战
来贝，我养你
50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
说你煞笔吧你他 妈还不信，哎，真为你老爹老妈感到担心
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊，
兜兜屌丝团，招收各种男吊丝！女屌丝！
韩国煞笔滚粗
你妈妈被我擦擦生你 还骂自己家人
广东男人跟娘们样
十本科技全满，寻找不打部落战，只互捐秒捐刷钱的部落
英子英子你别怕，哥哥大屌长又粗，保管让你爽到爆
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑mklm
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟
让他们只提供性服务，终身不能怀中国人的种
有人说100块5万宝石。是黑卡还是诈骗
部落coc龙之战队，招七本以上活跃玩家。欢迎常驻。部落战不断
論什狗屁八本
不介意张雅琪被**成黑木耳的话。我可以借你玩几天
操 你 妈 逼
一本 兄弟搜海南！加海南AKA逆鳞
君临战场收7本以上玩家！4十本带队。欢迎好战分子加入。
福利战妙娟多妹，收九↑
必须要制止你这种弱智
狗日的系统，随意更改我的部落名，还给起这么垃圾的部落名
拉尼馬戈壁，你都沒見過吧，sb
管你屁事 你个大傻x
五元素，你的十本坐阵，连六级弓箭都没有
新号5000战刷45万妥妥的
我们开一应伹全每天只有九钻要不要来
红领巾，你个骗纸
嚓，崩坏学园用不了
插起来老带劲了
， 缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
大连妞妞卧槽你妈逼
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加 菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm
中国对最终举起了夯杯
外阴骚痒
屠龙议会，招人，欢迎低本玩家加入。首领，妖精的尾巴
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入，，
干你母亲
都是中国人 你怎么不说中国人偷井盖啊 说的自己多高尚似的
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？？
奇了个葩
墨染中华 招八本及以上活跃玩家 部落战每周三次 秒捐
美国真的就是老公老婆互相在外面找情人？
中国人全都是日本操出来的
xx是插插动作
**看到真是伤心，偷偷把面巾纸藏起来擦逼，**
新部落（光年以北）此部落现在是初期，需安稳后部落站有意者来
杜蕾斯去祭拜它麻麻了
你是出于什么心态取得名字，我同情你
15牙医电磁手雷，^O^
给你母亲  超度
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kdk
有娘生没娘教的小喷子
中国飞虎队诚邀九本以上玩家
来部落战了，加部落新世界帝国
安徽人一傻逼，考试作弊当场捉。回到家里草自妈！
狼族特战营招人了欢迎各位加入
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后6个位置。
今次真系扑街咯 我地广东人几时甘团结
急需皮卡急需皮卡
无峰之巅，秒捐部落，每周二五开部落战，都是八九本为主打手部落
看来试验成功了，不久之后，杂交畜生布满日本的小虫子国土，
含住朕的龙根！
请脱掉外衣
10本滿雙王滿防4000杯
小园，你个B
中国狗还没带你们的母亲去接客吗？
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领。
别求了，下最新的挂刷无尽就给你封了
9011招人，九十本，名额有限
哪有拜师系统
刷你  妈    逼     的屏啊
偶瑪沒蛋
要和日本棒子美帝绝缘立爱国牌坊请自动回上深山躲起来
有钱 请你吃子弹也会上西天
煞笔，汝母无恙乎
！！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本以上来，9011部落
慘了。刷過頭了
叫了半天鬼大以加你垃圾部落
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 战队积分8000+
我已经鸡渴难耐了
打钱部落，不冲杯
断其海运。摧其基地 必死
群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停。。。
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆。玉乳软软一手抓一只哈
我每天强奸玉无缘的屁股
遇到这群傻逼 果断拉黑
你他妈第一次看到一个人，去跟他撕逼？饭吃多了
招九 十本 刷牆 標籤#9JGCUJP2
难道你是传说中的城北小钢炮
一毛钱没冲，劳资就是任性
别去摇钱树…手会断掉
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，刷**b的屏啊。
黑木耳霏霏   一晚起拍     起拍价一块钱
是尼玛给人强奸了，还是你老婆偷人了，嘴贱
缔造-传奇收人福利战，只差6个九本坑位十本最好活跃秒捐收来
逆火重生，欢迎长期活跃玩家加盟qq群413087432
通告:本人走失一条狗风吹挂比爷，到处乱叫，看见者请乱棍打死。
18厘米棒棒糖
卡比 剑圣多尼玛丑还垃圾
加我们群吧。4000杯大神坐阵
推荐一个玩游戏玩得有点想砸手机的冲动，然后卸了又装，装了又卸
必胜客栈，7点半开战，来2个八本常驻部落战玩家
新建部落，剑指S15总冠军 ，招新人秒Juan兵
本人十五岁，名叫小汐，上初三一学姐，想家加**么？
插播一条消息，战无不胜特遣队收人了，点击查找
只开穿透 不会被封的
55895565855855555555455566585555895555565802585756565595665858865562885555555585556558885568655255554456325563248932496358955好好干腹黑攻发发汗加工费v你很发达估计还发怪咖还发v艰苦头发好卡i依然国际卡还发给舅妈就发吃吧墨迹方法伙计很发达咋是撒估计8
我 就道德点部公开别人名字
我350万包邮了
操你妹操你妹
操你妹操你姐
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。。
水水部落28精英本 50胜 招8本中末。都是大学生秒捐6级兵
厚唇加美女Max加大大机油加75长脸圆脸能打的过青铜巨龙吗
赌一包辣条，有女的
敏敏现在去吃鲍鱼面走
男的被车撞死，女的轮奸死
和mm懒懒地躺在床上，mm学广告里的声音撒娇道：“人家是你的
加好友，送体力，好友无限走起！！270394916请注明雷霆
草泥马。骂eason。。。吃屎了吧，**的
呼呼呼。。。。数据异常。。妈蛋。两千万
猪要挑阵型
沒車沒房打開
肿莫修改天天炫斗啊
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。y
黑胖五猪黄毛弓箭炸弹女王补药流～～～～～～
大家跟我喊：小冰冰特么就是畜牲
河南B偷井盖回家遮B毛的.......
大家注意，菜菜官人是骗子，那个是钓鱼网站
曹县男儿收活跃玩家
苹果新区Q群123092524❤️送新年6大福利礼包 包教包JJC第一
杏兒，有節操，再說話煩你一晚上
牛粪有的是
主人接着喝酒去了，不和你个杂种玩了
装逼死于各种车祸  死贱逼
打战力高过你的boss先用高爆炸一下，再吃一个无敌等冷却了炸
收狗肉，公的优先
艹你小穴的
跟你们这些狗逼聊天真好玩。
霏霏！我爱吃你的黑木耳
大头婊你老公张智障呢？？ 大头婊你老公张智障呢？？
你们收人 低调点。刷满屏很快会招人反感的。
新村你的头像真的像阿富汗的民
皇军速来排队跪舔我。
因為在桶裏的皇帝特別
拉逼伤锌 你 吗在老子胯下做活塞运动
阿妮还屎不屎啊
河南人民一大早就躺枪口上了！！
腾讯代理的游戏就别想了
尼玛一晚上被人轮奸一百次。敢和尼玛比吗
重复搜索，剩下最后一个时，修改你想要修改的数字，如999
确实是个大傻逼
意思就是连妈妈多是棒子得了，中国人更加是棒子得
本部落 内有 充气娃娃 滴蜡 皮鞭 捆绑 等
鲁智深撸自身处
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，mm
黄色片群84808781酷跑送心群84808781
双二十外带一千黑，金二段
各位哥哥们，我的小穴和酥胸已经饥渴难耐请您们帮我安稳一下
大家把本放外面让我偷偷吧！我要升杯
把手机往地下使劲摔就弹出来了！
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰。。
免费宝石真有啊，骗你是
中国必须扩展领土  从印尼开始  与印度合作  一举歼灭狗国
操你妈加吧
体液也能传播艾滋
你个屁眼
日本女现实中不开放
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，，，，
第一次封14天，第2次永久封，怕什么
专业毁队形。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
汉武大帝万岁
小时候那是本性，懂吗傻逼？
威威瓦搭领姨给人扑
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我最近学了喷狗词汇
刚刚封了，无奈。微信开了糖白虎
长枪出笼，菊花绽放
叫唤妈逼。我稀罕这几个破猪啊
老子。不出来 喷你。你就B痒了是吧！你厕B欧尼**
天天跑酷会封号
日本人中国人台湾人都是狗
香香小窝招人。    。
啊啊啊，快要射了
25人队香酥菊花脆招收活跃玩家了..
羽落帝国全是狗，你们说对么，1
华夏军团X   招人  最后一天不限等级不限杯数
俺是河南的，祖籍荷兰。
淋雨，你爸喊你回家吃屎！
是你母亲下面块肉
18倍，吸金，其他全关，跑好友pk
招会打部落战的、无本限制、不脑残会打的、三级部落连开来私密
河 南无敌河 南无敌河 南无敌河 南无敌
大师真心对不起我一个月的九十块！操了！
娃娃哇哇哇帅
老子截屏举报客服
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入，
龟儿子们，使劲刷，你们妈交给我了
走过路过千万不要错过，锅包肉欢迎各路休闲玩家
日本人在中国眼里就是死人
毛主席是叛徒、孫中山總統說過
菊花这种神奇的东西还是应该谨慎的使用
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落战
狂砍小日本部落收人，来的给职位
为什么不见龙头被禁啊
秒捐龙部落收八本活跃玩家，怀人馆欢迎你
日本滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
MT太硬了，破碎打不动
一区填邀请码322661098，得血法啊…………
死灵法专职克女婊
加我免费给你们刷
25/25，吴川土豪部落战分部。九本10来个。连胜中同本三X
苍天的蓝耀，能秒捐六级巨人
全民枪战华中1战队收人
粉碎性骨折
阿姨爱我的小鸡鸡呀我爱阿姨的大咪咪。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jjs
有妹子的扣1，来，棒棒糖走一遍
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利～～～！
外掛怎麼開起來玩啊
收金牛，魔蝎**座的好机友。
法师被所有职业克，法爷克所有
东北老乡，李大本事黑咱东北，干他不？
特遣队：袜子十块三双，美女队长，招15本左右朋友！
艹   海市 你就这点出息？？
草泥马，刚才要劳资加**的号劳资都举报了
暖心阁收人暖心阁收人
刷屏的尼玛臭B被轮了8000遍是不是
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏，大神快来
你这脑残部落跑了就跑了退啥群
自从快播封了就没看什么亚妹的...亚妹的
龙城俱乐部25扩50人战队收500杯以上玩家15个大号带队！
小七：金三胖你个怂逼
必胜客栈，新开2级部落强势收人，赛季捐兵过2万满十大神秒捐
烧饼，搜改，再发一遍。
吃屎啦龟
飞你妈逼里面尼玛叫爽歪歪，草泥马
黄毛看墙。。。多喜满啊
逆天土匪窝之刷墙党 收9本6级弓妹子必须活跃 不打部落
a车控制在  300-500  s车我2500万没事,
咒人死全家
紫卡是有节点的，傻 逼
加你**啊，跟没素质的人能聊天，做马桶都掉进去
葫芦加叉叉我耍了十亿多分
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝宝贝宝贝
一堆低能兒
放个鬼佬头照，说两句英文就是鬼佬了
艹 部落战2次都用石法巫爆了对面5⭐ 结果因为错塞5个野蛮人
爷 单甩尔等傻逼。。。。。。。。。。。。
外挂肆虐！也就是这游戏的末路了
这好难聊
果果在606房卖逼？
两只号都被封一天。我无语了
彩云国  都是我的精子   谁去谁是我精子
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。
这么样99个兵
塞进自己的屁眼里
V5咯顾莉雅同兴路口咯恶疾畜牧哦里我啊理我了去就行了流量
熊猫加光法。。。物攻无敌
我家的狗就叫麻麻，别操狗了好吗
你让我们武警部队情何以堪？
武器满属强加百分之50经验
日本狗杂种**你先人
几刀切死
狗爷狗爷狗爷
充气娃娃，跳蛋，春药，迷药，震动棒
一天一百钻石沟了
九头鸟一人就把你全家弄上潮
台湾是日本殖民留下的贱种
河南人食屎狠安详
金杯欺负8本多惬意，上水晶被10本虐
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入.。
注意，下面狗逼发言了
应该去问候老马全家女性
出生没洗澡刷牙洗脸过，谁要抱
看清楚认做他爹
中共中央撸委会
我們教授都說中國人沒素質
妈的，骗子，蜘蛛侠无限生命没效果
得意地笑 得意地笑 问尼玛今天怎么不帮你偷盖
饕餮盛宴招九l本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜.
招骚妹，狂野大丁24小时在线，一本以下勿扰
大陆不给你水！你们Tmd喝尿去！
有偿求飞机大战包邮包闪退耍钻外挂一个，骗子死远点
世界上最原始的动物，中国狗
你素质能代表中国人  中国就没救了
不刷屏的都是日本狗操的
日本多个JB   我就问    来这装B
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名 看我屌吗
super开心部落老子草你们母亲
荣耀翼族招收大部落玩家5本以上实本就可以没有歧视
91辛特蓝满科技17五水球神教收人
老汉又发飙了
免费a片  只要叫信宝哥  反正你没损失   哥我立马公布网
失重1万米亲测
操你妈傻逼
**没事艹大虾，一个不够塞里仨
次奥  最近煞笔增加得真快
是恶 你的丑得一笔的爸强奸你丑得一笔的妈 牲畜了丑得一笔的你
你最搓    不服来辩
刷钻石教程，换八位数QQ，换的加897010089备注换QQ
闭嘴吧 又一装日本狗的 你会日语就会日语呗 装什么日本狗
羽落是傻x
专骂假鬼子……
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男のエイズ。
两男一女爽歪歪
七七宝贝。我们合体吧。你来这当副首领贝
家园防线 招人 欢迎8本9本兄弟加入，秒捐连战，
增你妹的饭团
尔等垃圾只配在大曰本后面吃屎
互泼才是民主，大陆你敢泼谁，第二天就叫你消失
国家联盟收人五百杯八八零任务
日本人有本事跟中国搞战争啊，我们中国人不惧怕战争！..
星宿北极收10本满防玩家
霸道家族收人，连续部落战，节假日不休！！！
赤血         欢迎大家加入，首领是毛子
娟你老母仲好
哈哈威狗一窝狗
今天抽奖抽出来个闭月和秀华
岁月绕指、盟约不散，。招收八，九本玩家！
爸是人，妈是狗
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。  欢迎 9 后期
你们和一个舔**家族骂来骂去干嘛，会掉价的
吃原子弹的民族你们天皇像条狗一样投降。你们有写进教科书吗？
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，40十万金币奖励
妓院招妓女，功夫好的来。。。。。
黑木耳好专业的名词
五级部落收9本三打手，0本稳定两星冲三星强手，部落战连开，部落战131胜狂热份子私聊
阿根廷胜利✌美国胜利✌
有团队精神的来，本部落名称=为荣誉而战至死不渝，送长老
比如说打有多个女表的  直接上神灵有奇效
系统**最来可好
我靠，北泽
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。
可恨的苞米
我本坏蛋，无限嚣张、收人，五本起，速度
夸下鸡巴也很多
闭你狗嘴.狗杂碎.草泥马.
来这吧搜落凤坡~刺金
淘宝刷你妈逼
我送你个充气娃娃要不要啊
刷芽衣刷的
58胜，饕餮盛宴，招打手58胜，饕餮盛宴，招打手
张雅琪在我的身上跳啊。那个感受爽啊。啊啊啊。。要进去了啊又出来
10元360版本，给账号密码带刷
日本狗 吃屎去吧。  日本狗 吃屎去吧。  。
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，欢迎兄弟如入
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展。
部落收人，傻逼爱国贼和愤青滚粗
中国猪受死，马上大日本帝国就打过来了，
善解女人衣诚招逗比玩家，副手七妹每天发新年红包
叫**啊，你家女性都tm日本性奴是吧，生你个杂交日本狗
我中国人。 几百一次。阿。 陈乐晴。  一夜玩几次啊。
果然我们这些屌丝消费不起！
给钱开不了不退款死全家
骂河南人的全家死
最新测试，穿透，金币20倍无异常，
河南狗以偷盗诈骗来寻找存在感
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎~~
扣扣不甩，**天天甩
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎，？
老衲一出家，你们都反了╰_╯
中史考試估計是看抗日神劇
支那五毛滚开
我的也是武器，3个全有
张雅琪没毛
420977212。**给你解答。我自己卖官方活动钻的
许氏家族秒捐兵，部落战结束即开，诚招七本玩家。
一群狗篮子真能bb
星宇星霸招人了，每天都有高级法师龙气球送部落战连开
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950。，
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入 現勝39場
虫群：65胜打战营，招收部落战能手。
姑娘你好变态共同繁荣与韩国突然发刚好遇见很颓废更好遗憾公会要不是
不在这谈钓鱼你以为你是赛为以来问
sb**你慢慢刷，你爹牵你吗去卖一会逼，冲个月卡先。
纪念那些年的快播，招人了！种子公司。。。。。
我只谈床上功夫
用暴击要被封号！别用，陷害别个的你娃娃没屁眼
TOP帝国 招手8 9本高本玩家30连胜部落 Q
一群爱国狗，那么爱国卸载有你啊
新部落七大罪招人，本人八本中期，求大神入住，我是黑客帝国
招人 八本后期以上 华中战魂 68胜7负每天开
我精神上把弹屏的人的妈日了一回
羽落帝国招屠手屠杀中国狗
激情小电影啦。求网址
尼玛的，在登陆页面等了10多分钟才让我点注销登陆账号
結果安倍晉三獲得全日第一名
不要去钻石，要不输要不封
“永驻我心”部落新开大量招人，活跃兄弟速加
忘忧谷招收百杯玩家。长在玩的。每天准时开
韩国人确实特别讨人厌
教主是妖人
契弟武装欢迎100以上活跃战友
幸福家族，收活跃七八本
穷屌，我给你报销车费
中华儿女多气志，新开部落**活跃玩家共同发展
海岛合众国   招募世界优秀公民   齐聚硅谷一起happy
低级仙人，寻找低级部落修仙…
置换5及符文一次200万。符魔满一件6000万
尤其是装逼
49胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光
爷蹲 来我们深圳三月
五湖四海。欢迎强九本以上入住
招人等级不限 可忙北鼻
颓废哥哥，周总，冰清，hachi，喵喵，琪琪，好
点操你们全家，垃圾
狗汉奸的爸妈只能交狗叫汪汪汪，哈哈哈哈好
狗要咬人。   它主人哪去了。跑出来乱吠
亲爱的你少吃点，晚上咱们两个一起喝点…喝点好办事…^_^
张雅琪我爱你我爱你我爱你
有种去美国。说台湾是美国的。。总统哪次过境美国不是畏畏缩缩的
刚只开金身被警告了，获利清除了
哥哥仔。小朋友。。小心脚下有牛屎
No No No 我风姿绝立 天赋横从 不该如此啊
切客闹，饥渴难耐！
切客闹，饥渴难耐，
真心贵 去一次会所 要花我一个零花钱
我隔壁住了个神盾局的
你妈，老子刚出来就又进去了。才跑了三百万
柔柔弱弱人人日日日
鄙視你刷屏！部落戰偷本還沒那麼可恨！讓不讓人一起愉快的聊了！
pp3区。。邀请码，540934993
懒人屎尿多
BL 当鬼畜遇上伪娘
奥巴马嘴里撒尿收人了 专门打美国佬
台湾狗快来参拜你们首都南京的大爷
张雅琪就一卖菜的
总能看到一个道长在眼前晃     真他妈**
我是妹子 有上床服务
空手夺白刃
秒捐，刷福利部落，九本以上进，差五位开刷，欢迎跳槽
勺婊子养滴非要骂他才舒服
招骚妹，一炮500钻，现场充值，胸大再加200，**再加20
Death - 飘。灵☞黑崎
我先来我是亿万富翁，速度与激情7上约旦王子的那辆是我的
出售5W无压力视频教程，解封教程。498013537
刷屏全家死绝。
哈尔滨.若基亚>战无不胜，，，收八本战将
张磊   王八蛋
烦烦烦发你妈是
牛马双小小，加冰龙，推塔不用切
城管战斗力太强了...令人咋舌。我等屁民惭愧
这是谁裤裆拉链没拉
发码的全家si光光！！！！
真羡慕林志颖，有钱，不用打别人用钱升上八本。。。。
别互刷了 互撸吧
他叫我視頻，他說私處
买个比鞋还要买莆田神经有病
韩剧火锅瘦瘦高高丰富的胡好好休息多少度
麻麻光波又来了
密笛，俺**陕西的，俺奶奶广东佛山的
帝释   别停   停了就是我弄出来的
**钻   会员要的加1079382731.
她妈是傻逼  他也是全家是   就是一家傻B货
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？
哈哈哈傻练仔小JJ！
你妈不骚你是茅坑捡的
一只野猪推平你个sb
艹  腾讯真艹蛋   现在开始抵制外挂了   我一进就被强制退出
加好友互送心/扣365132517+1050228260
喜欢看**胯下闭嘴
残疾车专用展示你的身份你值得拥有
荆棘花开的那个大贱。比。
你妈逼，切克闹
别一句话刷黑板、智障儿们！
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架
shit，牙衣整天爆衣服
搜索傻乎乎的哈特 加好友
拉登。你不落名字好拗阿
在中国地上敢骂中国 猪，找弄
我屎吃多了没我是日本人 我错怪你们
台湾敢在我们中国地盘叫嚣
加微信1810326688刷体力送教程了
刀塔交流Q群**。各种土豪妹子礼包 速度加
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入。，
**酷跑破解买的可进VIP群。
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒，
找狗看家。 要求：国籍：日本。 公母不限啊
全民挂机频道，大家帮忙投下票，谢谢
欢迎加入 小视屏研讨 帮会，你懂得。
打个广告，野狼佣兵团，邀7本中期玩家加入，要求团结
全民枪战，我在东北1。。丿PLA丨花颜。。。大神加我
萝莉御姐陪你话唠
只开穿透都异常还开其他想被封吗
要是不带套得了性病你们应该可以报销吧，警察先生
每天16钻石  每个星期还有固定活动奖励90钻或者6元红包
新春版天天酷跑现在用什么外挂
飞天免费
對於一個學生有4工人就不錯了
我想拥有一，一颗透明的心灵。
看贴吧说棒子最近封的挺紧。据说苹果不容易封。
纲统帝国84胜一周两次，一会开部落战收七本以上
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招8本以上/
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。
这里一周三次，劫天收人
河南人真累，操完你们全家女性你们还有脸比比
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。，
这叫嘿嘿嘿的真是现实不如意来游戏里喷屎来了
沧海游龙，9011互刷诚招9本
穷的发广告为生
满嘴狗屎的人
卖号的都是片子
PLA彡兰博，全新战队，火热收人中！彡=san，欢迎你的到来
哈够，不要唧唧歪歪的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人～～大日本帝国万岁…………
草他妈，开补助抽了2个s被封一年
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。。，
泥们码吗是条母狗
纽约。cn。one招收1本零星垃圾，新团一百战全输，欢迎加入
无峰之巅，秒捐部落，很活跃！
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点，32+六坑
野人进攻扔引导都像是在逛街，队行散开的
滚回窝吃屎吧
鲅鱼圈中远集团，收人300章以上玩家。14级以上船优先。。，
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。？
妈蛋坑爹的天美今天花了五百钻抽奖毛都没抽到全尼玛是金币
打上这字样。有广州恒大淘宝⚽俱乐部就是
找妹纸来活跃大家每天23砖
中共中央軍委總司令部
张口闭口草泥马，真几波非主流
你們好愛罵髒話
喝酒的来，苏荷见
问候他母亲
辛普森家族 收人
部落站连胜73场！求超
隔一天一战 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
飘过去 8区 舞舞 云云 招人啦。
五本滿防 五個工人 就是沒部落 求罩罩
垃圾你妈逼的
134胜部落收人扩编，请部落战狂热分子踊跃加入
158胜3级部落，因9本打手次数益处太多，现召3个中级8本进来发展
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。部战连开
好汉你大姨爹来了吗？怎么像个怨妇。
招一美女玩家专门负责扫雷，每天稳定26砖。要来得私聊
小蕾包，周末开战，温馨热闹，首领蕾屋屋
9000万老子不信加qq746677300
快快来炫富，谁的车最多
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白 相间的那个）
求激情动作片网址
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**t
名哥自卫队招活跃主攻玩家 每天21钻石 缺二  ~(≧▽≦)
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**y
那些都是深海大章鱼 等你这只胖鱼下去直接被撸平
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**u
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜。
春天公寓    中午1点部落战    欢迎常驻玩家共同发展
我刚花了10w，就抽到个2星木质吊杆
就当替他爸爸管教管教了
h15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mm'
蔑视。招九本后期。捐兵5w起
来群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停
代达罗斯之殇收同本三星高手，马上开战.
来我这，黃金十二宮，开415以上的图
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下常住晨曦阁部落
哈，活該你富不起來
………群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人
新建部。    石龙部队行动组    招常打部落战的活弱玩家
傻逼儿子 别刷了
精英特遣队 入队要300杯，晚11点开图，得19钻 标签：#LPLCCYQ.
新建部落: 中华荭人馆  秒捐法师
现在是广告时间，凉茶请喝嘉多堡，罐子连起来绕月球好几圈，销量
痞子王朝 招手八本活躍玩家 常在線優先考慮歡迎你的加入
魏都区留守儿童同盟会招六七八本一同发育的玩家。一周两战。
長胜。今次對方27个十本。不知道胜不
佛山ABC，31胜3负部落收八本以上玩家。
once in lifetim部落战连开，收非速本六本以上玩家
部落战五级皮卡六星法师支持，欢迎会打部落战的朋友加入！，，
凤凰拿血喷人被喷死了
善解女人衣，有妹纸哦
谋杀亲夫
9800亿。有图有真相
八本大后期，满防满墙满科技，150，九本满防满灰，450两个拖走只需500。有意者私聊扣扣153
欢迎关注 采妮诗  美白 祛痘 祛斑
楼下接粑粑
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。，
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本
低价卖个90账号
有哪位有无毒电影网站的给个谢谢
免费的让人用还要被人气，那干脆就别用了。
危险节奏，收八九本以上活跃玩家，每周四六部落战
妈的 刚用1000多钻石 抽奖 一堆金币
河南人，就是你们爹，别比比崽子
臭傻逼 用他外挂的全都是臭傻逼 全部
翻滚吧！食屎兽
以前我舍友就是乙肝 一起住了一年才知道 我喝啤酒接过瓶嘴 吓得我立刻去验血 还好没事 从此我就有阴影
你给爹滚个、傻逼
加我上miss在送德玛西亚之力
我曰起你妈耍
待从头招人 妙娟 部落站 活跃朋友随便加
不殒之星收9本资生玩家
精神你关哥是二笔
一群傻屌真能bb
托去处拍屁股
屁  冥铁可是冲锋枪排行第三位啊
造吧。。。别捞了
， 东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群8480878
茜茜我要给你生猴子
M.HOUSE部落招七本以及七本以上玩家来本部落
呆逼东西，娟你妈妈戈壁
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！。
菲菲婊子，黑木耳，万人骑，
笨蛋糕点半个字体育儿童年龄
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，欢迎加盟
果果你这美国狗
我手里拿着小皮鞭我心里正得意
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军
诚邀八本中后及以上.妹子众多“中国太平”
静待圣诞节活动了。  十本大黑
帝王城之天下一家，招九本以上玩家:-(
七本以上常住玩家来，盛夏之夜
恨不能止恨
不知韩梅梅，蜜儿那边我也霸占了✌️
杨氏家族V587招人
那像你們人那麼多結果都是垃圾
我们队不止我。我堂弟杨志杰也是
颓废的小黑屋万岁
福州拽门45连胜，招手骨灰玩家！愿意一起拽起来兄弟来吧
中国武平联盟  强势收人(^V^)，有么有大神入住，长期的
海岛奇兵招40左右主攻手，25人4700多分，名叫毒刺
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩家
巴西的防守 烂到死 各种漏人
一五三四   永恒国度收人  快申请吧
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙ddx
我跑了一千七百万也没封阿
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断。欢迎
日本狗们，也就女的稍微能看点，男的全是侏儒，怎么好意思说话的
root就是根，一个暗部组织，哈哈
你麻麻死了你还那么开心
求个崩坏学园b站2区社团
你们这群人，地域黑啊
奶子大才过瘾
以前一天六次兴奋得都睡不着了
首领、红新三屯
招收打战高手，送万4宝石，有意加Q群345632283
强奸，迷奸，轮奸，群奸，鸡奸选一个对付他
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战
刷钥匙，刷残骸就好了
苍井空过时了，
张雅琪是母狗
惜福  骗人的部落  别去
返去幫你老母吹西
**娘，人物发现异常
新建部落      起个二逼名真TM费脑子   火热收入
十块＝1000砖石 加Q1394838791。
你们上网找触动，爱消除脚本
隐匿之地收人！这里有钻石！妹子！
你开个价我看我眨眼吗。开个价让我干你
见人就要狗之本性
日本猪。。。去看看回忆录。。也是我们中国杂交的
邀请输入535113853，送4星血精灵
不是所有牛奶都叫特仑苏，不是所有球队都叫中国足球，特能输
被集体涶骂，没脸出来了
广寒宫招：恶棍若干
被封七天谁会解封啊，重谢！
神偷奶爸辅助能解锁人物吗？
今晚打老虎係咪粤语??
老字可免则免…
招人！！游子轩  绝对有肉吃
你们这些 荡妇淫娃
蝎子炒泥鳅
你这sb孩子是不是没有教养啊，你爸妈都是脑残教一脑残
操你妈逼的韩棒子
小学生快去做作业。要不然老师打板子咯。
边个稳到大鱼
全民飞机辅助，百分百刷钻石，积分，要的qq307203980
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本h
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本e
点击[http://pinyin.cn/10Sr1rz1soJ] 查看这张图片。[访问验证码是：243199请妥善保管]
从鼎宝的说话可以看出，他父母文化水平也不高
加q164 328 034送永久q钻
黄金岛，把你绿雕蓝雕铲了，保证你发展快。
首杀全家到齐了首杀不见了
我曹尼玛   给你脸了 那个傻   逼安东尼
新部落！名为逼奋斗一辈子
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓1
鸿蒙道    学生党部落招人    收6本以上   一周一次
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、g
机甲有查查看都过不去
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本@
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，
天府你他娘的收人还是把妹
心凉呀，节操碎了一地
IOS 无码内射范冰冰
我先免费后收费，满意常合作
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，部落提
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓k
两块钱处理，两块钱甩卖
他们生性好淫
我是老汉 骗你的话 我帮老汉自宫
你们有玩冲突攻击那来我的部落吧！逆战狼国 7.8本
一看你就没家教。一上来就骂人？自己死全家不要出来献世。多去照照镜子  别出来报复社会
,大家都在睁着眼睛看你这个窝囊废被爹蹂躏呢啊.
新开部落只招几位八九本好战玩家
你先发增援，我微信他
蝴蝶带不动
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、4
名字美女如云首领婷儿进门喊明月开门标签#pv9lglqc
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、2
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq7八717327，可**
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、3
邮的几率多了，太多人邮了
安卓永久自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊。。
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本~
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、1
河南比晚饭吃的剩鱼还是剩肉啊
鸡吧上面全是血
为什么跑酷开了总不结算
不看小电影的男淫不算好男淫
葬爱1314de眼泪招人。
酷跑，飞车，全民飞机，全民打怪兽，全被封了。
送福利了！骚年门注意了啊！700杯有双100肥鱼，大家快去！
部落欢迎加入我来自江湖部落欢迎加入我来自江湖部落欢迎加入我来自
昨天有个东北人砍了两个我驻马店的朋友 尸体被广东人打包了
微信zzc903955454 ，教刷部落战援兵，十块钱包交包会…信誉
拉夫德鲁 上海部落 收八本及以上
小心熊孩子。连胜部落撒。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
捐兵一次奖励14000宝石？你吃屎发大财了吗
火龙赶死队招收活跃玩家
周恩来看到了呵呵马上诈尸作为一个中国人我只想说可悲啊
、、拿龙扫我980黑水、、用屌丝流扫回去 双星。600黑
你是不是活在古惑仔的世界里面无法自拔了？
iOS，109穿透。刷无尽和闯关，最新的刷Boss，安卓
果果阳痿了
席八席八 席八席八 席八席八 席八席八 席八席八  席八席八
今天黑龙集体出来交配
泥马为何你安好我着阴天？
打倒日本鬼子，还我钓鱼岛
加我钓鱼li19880919又回必钓
就是，男性生殖器官的一个称呼
来白银骑士团～首领zy那个～欢迎强八本～
傻比，中国人，吃屎
深圳新手 招人 部落战连开连胜   好战分子加
早起的冲儿被鸟吃
别换，那个人骗我四个号了
系统 广告好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
搜得死内
一手中指，一手小拇指撩起衣服露出肚脐眼
包夜包日
奇葩，刷一盘就封
蝴蝶姐姐，我爱你。
高本不要，垃圾货色
当一个人全家被人当狗骂 却没反映 你说好笑么。 在场的
不灭的番号刷王营求购不爱部落战的贤才
他爷爷不是早就被轮奸死了吗
尼玛不知道哪来的狗篮子瞎喷粪
别放弃治疗，撸少，你看都撸管出神经错乱导致疯狗病发作啦
硪最多封过3天。冲了1300
打架斗殴哪家强 招人啦 一个位
紫卡用两个技巧果就行，橙卡要6个
游侠你妹强奸我
我有5辆原生s车啊
我从不骂人，老子专骂你这狗
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾啊
哎。。用脚打字好累啊
穿越大气层  招活跃常驻8本以上。 部落站15连胜
老相好 会出澄卡的
你麻痹不愿意当中国人，你门用的着骂你们祖宗？
收一个人，长期开战，不限等级，要常在线，多捐多收。名:梦盟
六块钱的东西给你放罂粟，想太多了
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小时内开图，
日比，部落找九本打手。连续六场满星，首领请客，日比！
9本后期的下来撸我，悲催鸟
国安你的部落底本很多的啊，咋专收9本后期
朋友喷你也是一时情绪问题，若在喷回有意思么-.-那不是显得友情
日本必被水淹，就今晚吧，
刷两次够了煞笔。刷那么多干毛线
有云 贵 川的朋友么。
刚把师徒橙木斯乱入灭了
打假扣bbbbbbbbbbbbb
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labisq
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻手。一坑，意者私聊；
弓虽女真猛，把你都干脱肛了吧
部落招常驻人士，进进出出求快感的勿扰模式！8⃣️本后期来
中国海岸警卫队招人
死妈哪会教育人啊，，托梦啊，
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis5
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis6
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis3
我知道太长了我就是试试能发多长的哦吼吼真好玩再来个满屏的吧
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis4
援交妹上门服务…158-9201-2012
碰见一坑爹的傻逼
难道是，拉丁神灯 雄起
用200万金，抽了3套火狐。这个运气简直无法直视了！
說話大腿死哪裡了
上海滩   收女性玩家 部落十分活跃
温暖小屋，五人队，来十六本主攻，来就给官
傻逼  冒充爷爷狠好玩？
龙头煞吊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
免费，6法，应上门服务需求太大。现，请大家素来，诅咒领
我搞怪叔叔的妈妈，花了10块钱
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本，常驻来玉海楼！。
#2PJL808亞洲菁英青年轟趴協會！誠邀素質好手、讓我們一起找嗨。
晨曦之光，收人咯
烦不烦啊，龙头快把你朋友爱分享领走！
远古天庭。招9---10本
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，金子来不。
海底不夜城，秒捐部落
我操你马勒戈壁。。。
你好！我九本抓金六亿，援兵八万！但杯在深海捞鱼，能降到八百杯么
不会叔叔家我今晚女女吧嗒吧嗒还手机
八本抓金十亿。。。打回的送人了，九本也滿电了
扣字害人不浅。。。
草泥马，别刷频
河南人确实小偷多
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本 需
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。。
我只草嫰比  你有的话   我秒捐你三年
香港班废材低叼
萌爷草拟媳妇
万年老妖收八本以上的首领系女的。
妈的，有了秘法方砖，照样进不了前10
你们这些网特就不要在这里逼逼了
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来！
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来，
既然劳斯把自己的亲生母亲都艹了
弟弟大大洞洞大大
那些年看过的AV，那都是日本的电影，好想干**
破解版加叉叉，普通设置吸金加冲刺2000
耗子 操你妈 刷屏
骑士戒指算个叼。卡魂才极品
城堡争霸没花一分钱，雷神一个，紫英全了…哈哈哈哈！那些花几千元的真是sb
崩坏封我号一百多天vip还n多钻没抽
绿林豪杰收9本玩家，2位十本满防满王坐镇！低调收8本满防玩家！
一亿，他吗的吐血大甩卖
终级审判↗️叛逆，收人开部落战
今天不打鱼了，爆艹两个小岛民
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。。。
人搓点子弊
妖姬完虐你
干鸡脖
月下聚缘 现招收活跃的9本70级以上玩家，天天部落站。
部落：古镇灯都～大量招人～大小通吃…团结～活跃～秒捐。
神雕手游真好玩啊
被你扇了一下，受不住力，飘下来了
警察叔叔，就是楼下这只屌毛强奸了我家母鸡
别加微信，说不定是他的仇家想报复别人
群农乱舞招募兄弟群农乱舞招募兄弟
剪刀看大图笑死了
丫头小天地收人
法师首家只吃了20万
垃圾中的垃圾sū噢咿不收
诚招八本以上给力部落战玩家，19号起无限部落战，纪梵希
小心脚底啊。出门带真眼哦
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极。
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)888
洒比比卡丘洒比大撒比
qq群332860975，海岛奇兵交流群
反正草的你娘和女人底下很滋润
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人？
你个这扯犊子呢
招人，重塑世序。七本以上玩家。
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开
人家日本人的金粒餐原材料都来自厕所...厉害吧
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！
女生节手不释卷的 v 死的巴西上班就动不动就必须接受把自己基督
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！！
考，有本事去日本那去骂去啊？就知道在这撒气！你们很牛啊？
算不算骗别打着“送”的幌子好么
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！，
那个张狗屁  是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红
中国部落战盟•麒麟收强八
部落:狂拽酷炫叼炸天，收新手打部落战，会打的来，带朋友
壕阁，一个充满爱的部落，
只开穿透，正常。无合体，70万亲测
挑战全区打傻你们这些弱鸟
这么小能插死老母猪
狗咬人 人还要跑去咬狗吗？
哥哥教你造人术
吃原子弹的民族是劣质民族。
日本小儿，我能否**妹妹？
500卖十本满防号 要的加Q1946470871
放羊的孙子。
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主w
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主t
我要日马化腾，狗日的这么扣
窝艹11本都整出来了
新部落招人 六本或以上的 部落名“枫叶”首领“仲涛”虽然没几
没脸，一会儿，还会出窝的
Youjizz  无毒在线播放  发福利了
号外号外，一大群大老爷们欺负一个女娃，快来买票，我是黄牛
没有我大日本，你们开屁车，都开自行车吧 傻逼
因为被举报所以被逼无奈！
说河南的他妈都被河南人艹了  生了杂种
雷霆崖，首领，大王叫我来巡山
首杀，先封1.天上人间，2.宇智波斑。3大慈大悲。
山田 井田 松下 嘿嘿
要刷钻石的加我**
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，，，
钢铁骑士 招夜猫子 几位谢谢
一个个忙跟狗样，可怜的人。能招到人!
梦死嗓
我擦手残点过四十万大死鱼了
今天一个曙光，两个魔龙，一个紫电浆炮，一个异型。
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村。。。
刚成立 怕人员流失
玉竹林(分部)招人，欢迎各位大神加入
我把宝石箱用城墙围起来了.你们谁都别想抢
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王玩家坐镇，秒捐兵，不求技术
金三甲 我要升官〒_〒
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主a
浪费我两千钻  操
求小电影网址
我不当当睡哦！还跟你小倩爱爱了哦！水超多！
皇者部落垃圾部落
奶骑有橙武了单加2万不暴击
来善解女人衣拿~
大伙别破坏了,氛围,,否则全抓了
希特勒特工要会员
崩坏你们是不是下了最新的辅助
收九本后期 抓金5亿以上玩家。日本狗除外
收八本后期及以上，猴子请来的逗B，有萌妹子有宝石奖励
血雨腥五十人队伍广招打手欢迎加入！
苍井空是它姐
阿鲁巴大帝国收人了。部落站随时有。来人啊
2万米不异常不封号，包会微信号84304885
”姐姐斤斤计较将计就计几几几几几几几几几几几
杀火鸡同盟会，每天中午12点开图，现开310图，现剩余3坑招15本以上的强手常驻，活跃来私！
色色色色
一会开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B
我8个装备神石竟然爆出6个天空4个烈焰
卧糙，甲虫会新花样了
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你，，。
四爷来曲终人不散，我收你
煞笔你是狗屙出来的屎
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天，。
沙比自己想洗别人脑，没门，装日本鬼吧
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，秒捐，连胜。
痒那是梅毒 该吃药了
河南人草你妈照样给钱。
他媽的。。。封我號
刷钻会被清零不
英雄去超越招七本活跃玩家，带lol上钻石，说到做到，顶级兵
初高中生部落：泪饮千 觞    欢迎六本及以上学生党玩家加入
来我们联合王国三团吧，9011正规部落，轻松刷福利。
安卓得全民突击怎样开起外挂
马上安排侩子手
日，你妈让河南的给日了，你这么说河南人？
把胸罩脱掉
收八本后期玩家日本玩家与猪不得进
zc战队。邀请各方好友加入，九本以上来，增城人民欢迎你。
新秀萌战团，欢迎大家落脚。长期收人整理部落，共同发展。。。
喷装逼狗爽啊
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战只发育，欢迎活跃大神妹纸
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家，今晚开部落战
日本人舌头和鸡吧一样
16000杯情义盟招人，加微信送首领艳照
台湾有些狗跟日本狗
如果来错了可自行退出，送20钻
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  冷月葬你爹。
刚才人肉他了，这人无父无母，他 妈因为卖逼而死
三十二区邀请ID545767294奖超神器
大胸妞妞
刚来就异地恋！不想耽误我女朋友就分手了
最烦地域黑得了，，，，，，，唉 都是村逼
添得一手好逼
尼玛的鸟 去死吧垃圾狗呸你家老母
他在现实生活中遭人歧视了 也就敢在这bb了
疼训，次奥草
你踏吗的，我甘你老木
还他妈蝈蝈呢 老子还蛐蛐呢
再给她嚣张，两分钟。。。禁言
小八把果盘mm都拉进来,笛子
一半般人最多养6个英雄的
亏本生意，14条龙，只推三十多万
百度搜:伦理电影    UC浏览器第三个就是
你他妈俗昂雕
银河舰队…欢迎八本活跃玩家加入一齐发展.无限法师天天提供.
50话费的 咱要点志气行不？ 谁给我60qb，我就去他部落
钻石不是梦，群号36838222，挂不是免费的
純香港本土部落招收巴絲打 Hkg Legend
传说，送你句话，刷屏一时爽，全家火葬场
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级。
你吗生你你还不忘记回头望一眼
天罚 森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点 开任务
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。。。
大过年就被骂，晦气
中国尖刀连，招收活跃八本成员！！
我用我的大阴金，捅烂你们老妈的臭b，操死你们老妈！！！
職業爆菊花
求网操
草泥马，别咬人
中国陆军 新成立 全本招收，需要成员捐收大于0.8，两小时入会
发广告的真是煞笔！同意的请扣2
送个兑换码，9FZZUM47J，请叫我雷锋
这群人妈死了人狗当妈
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影
刷屏的我的大刀已经饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
我要日劈 日尼玛得废物** 烦
都是狗逼欧尼
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。。。
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM无毒放心撸
妈的老叫查出bog
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！。
粪坑一声巨响 接下句
你们妈妈没教好你们？怎么做个礼貌的孩子，真异类
站街卖棒棒糖
五本三农，找能秒捐6级法师的不落。垃圾部落靠边。
霉鱼霉鱼
傻逼不孝儿子。你老子我来了
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入
看小日本还不老实
九阳豆浆机丶刷屏就送
你他妈不是霸屏那阵子了
滚吧 母狗 越远越好
雇人西词黄河楼
在床上別動，我馬上來
八百个姑娘不锈钢
张雅琪  **逼
苹果全系微信254755700欢迎加入coc最强攻略联盟。
窝槽！4升5隐形炸弹要100万一个.....
陈乐晴求联系:*)
有冬沒大大姐就是垃圾
手游不开挂没人玩，使劲封，少赚钱。噢耶
禁止提偶像
我苹果小号 b车无限油 300万无异常  安卓木有看到有无限
首席鉴黄师
还我祖国河山来，收复台湾指日可待
美女《小胖妞》战队，让你玩的开心聊的开心，只差一名先来先得
名哥自卫队马上开880，招几个打手。。。。。。
你们这帮丑逼赶紧滚吧
部落城管，首领丁字裤，连开部战，大神坐镇
十本多，特烦地狱之塔
诅咒曾司令全家不得好死
本人卖女装男装女鞋，需要的QQ574224801
见着日本的定踩平
哈哈小伙子你想被爹喷的抱头鼠窜的拉黑你亲爹我了啊。
死出来野爹调教你
颤抖吧凡人们！
尼后    哈卵
只有一张破嘴
逗比货，除过刷屏，她妈就没有其他本事，长大了就会吃屎要饭
浪女出来调教
你吗个烂B，你是狗娘养的
你女朋友。。。漏气了
你代表台湾的心声？
我超尼玛的洪氏推拿，踢你爸干叼，**妹的老子打的情报最多操
同喜噻
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。
茶叶台湾的跟福建比差远了
瓦良格号航母。抓紧跳槽来我们战队。
这日本狗、真木有的说。疯疯癫癫
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领…
有没有欢迎伸手党秒捐6星兵的部落0 0
崩坏金刚**代码了
来来，不美的女人，来来来，加我。我教你。
大伙一起加这qq问候骗子全家
因为你是狗，城管不开抓你已经看得起你了
不嘛～咱俩一起滚床单嘛～
QQ加好友，407468631，免费送教程，iOS加好友
炫斗刷砖100个一天！
好痛的  JJ甩来甩去
歐尼公會！部落！微信 Q群收**啦！火爆收**啊！**快來加
你该问肾6几个肾换。。
汉奸，如果鬼子要日你妈，你会把你妈献上去吗
下个软件游戏头条，绑定账号，经常有礼包的
加好友送心的加我QQ764423568
擦你全球 ，亮辖你们狗眼。乱刷
发哥求种
求你妹。求你姐。求你邻居家的小清新
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！！！
暗夜杀魁，天天部战
**瓜子花生可乐
出售小米note增强版，电视，路由器，各种小米产品，华为酷派
菊花点血手
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻，打任务求常在
金三甲来coc国安局
双蝶 麻麻永远爱你
安卓用**？查看神像序列？请问**是什么？敏感词显示**
棒子，吾草拟吗，封老子号
衡阳狂徒欢迎你
小女快到床上来
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家。来了长老
RA逐风4千万无异常
还好不是打胎 不孕不育广告
显眼只为装逼，装逼只为一个词
兄弟们，是展示你们喷人功力的时候了
年收入5000万不知道买什么车，笑话嘛？
骂欧尼狗人人爆库
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加速，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_→
加我qq。584855991互加体力刷曙光逃官封
全民精灵我看淘宝有卖的，无限金币
手劈榴莲的啊西边？
日本人天生3厘米
单方面荷尔蒙盛，会出现焦焦虑
**他妈的日本鬼，看你现在还敢想对中国人干啥…中国万岁
还特么经常失去链接 0分。不搞了！艹
本人免费教苹果机酷跑不异常
撒泡尿照照自己babiyang
天朝有城管，赛亚人渣渣…滚粗
撸至深是傻逼
看你个**一辆a级车都没有吧！
所以说别和日本鸡杂交
日本低等民族
啊 我刚分了一张大大姐
聽說大馬很多豬 你是嗎
你爸叫周永康
抓金11.2亿，9本全
卖号！3本巅峰，300人民币，当面交易！m
混沌的 全家死光 都下十八层地狱 永世不得超生
我去，这小日本屎还没吃够啊，他妈不是拉给他了吗
中国狗 日本狗 坐观狗咬狗
后腰jj后腰
我是自杀金币场刷积分误封的…可能装备太好了吧
拿日本人和这些伪爱国的比比
鲤鱼SB废话连篇谁理你
说**右翼语言会被判处有期徒刑你知道嘛孩子
羞愧没搞烂你3cm臭逼
麻痹，收人刷毛线屏丫
有了脚本麻麻再也不担心我没金币了
好想抽个s车
****商家！刷手，大平台放心可靠！q3170480433
作死系列
我用我的大阴茎，捅烂你们老妈的臭b，操死你们老妈！！！
鸡吧痒痒的怎么办
卖号4本末期200块可支付宝
来个luo聊的，我的大屌早已饥渴难耐
我宁当支那猪
八成会嫁祸他人
争取一个冰冻内解决大本
不列颠-亚瑟王招7本中后以上稳定玩家秒捐二五开战
中国个别不低调 钱财外露
Vip【龍魂灬魔域】招收活跃玩家 请加微信：64923777
你就是其中一只狗 蜡笔
推荐推荐腐败干部腐败导致你哪啊
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私聊）！0
死马的畜生
玛莎拉蒂3，8带T中配，一百三十多万下地，半个月前价格
1号部落  收9本后期，专业部落战。有流派的优先
地狱牙医就出个衣服，说好的直接爆一套呢
你们敢亵渎你们的祖宗
若枫爸爸被爆菊花
我说你们要脸不。本比我高好多也好意思和我比兵种
我射你一嘴
广告费方法发个黄河鬼棺方法干活换个方法心塞塞的让他跟英语u经
招珠三角女玩，送号定期接送饭局夜蒲抽奖有意加7560076
秋天的黄小毛  收人！  八本 以上  会打部落战的来！！！！
不坠星辰收七本以上活跃玩家
荣辱与共二部，收七八本！九本可以平推同本！
你爸是傻逼你妈是傻逼
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。。。
友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200级
东北娘们都被日本狗艹过安徽顶起
我们霸王硬上弓
说河南的人   他妈都被河南人艹了  生了你这个杂种
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开，自由
欢迎加入“美帝王国”
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐！
我们堂堂正正，脸不红心不跳的干坏事
有外挂，他妈的腾迅马上更新改回来了
暴露了吧  狗篮子 还不是颜小狗
我家门口儿粪坑的井盖儿也是你偷的吧，顺便连大粪也偷走啊，傻逼
识讲粗口就得
从小我就立志，要操遍日本妞，让她们下一代都是中国人。。
招人   招收八本以上玩家，两战六星有人民币奖励，，骄阳联盟
擦，9000多的功，50多万就被包邮了，**
一不做，二不休。
你全家都是杂种
在台灣 大陸食品是很另人排斥的
提供毛片地址我告诉你
老相好放位置1，脸白有奇效～～
自耕农得野望，你母亲舔食我的大**
給你奶罩
秃子马上充话费
说不定你的张雅琪现在正躺在某个男的身边呢
靖国神社收人!日本人来。中国
昨天一大早给全体封杀还敢出来
我漫天要价，你坐地还钱。生意不都这样谈嘛
苹果正在无线鼠标 很安全很安全 我都刷四十万自杀
成员"万事屋"退出公会【提莫队长正在待命】
日本狗在哪  牵出来溜溜
你们谁知道小黄人快跑 暗码
日本人来中国挑事端
客服草泥马，管你屁事
清江帝国。 招龙营
继续，你一分钟不骂你奶奶你一分钟死一次婊子妈
那天跳了个成就，快去买彩票，立马点开碎片，分解，一数，9张
q群109295120专修改崩坏  ，
夜里吹箫谁来访，只见西去在招魂
中国海岛拆迁办…召集活跃玩家
西方,解藥誰要
管理员艹你膜
曾相念 招人啦
恶！有木有黑黑的木耳
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英，。
再打广告死全家，今晚就死
土豪求送个耶梦伽德
中华荭人馆，招6本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。。
我不主动生事但也不怕事。我的人生格言。要玩往大玩。不怕闹死人贱命一条要闹就杀他全家被枪毙也直
打钱钱刷个喇叭，出大鱼
我把索尔改成百分之120**9秒每秒9999伤害
壹座城池招人了
自己不文明会连累全家被骂没家教的，想清楚再说话
中國人騙中國人太正常不過了。。
你被人骗了活该，粗人一个
收七本以上活跃玩家，一周两战，搜索 有你小镇
想告诉你哪鱼多，要不要啊？
想要破解版的加  1030360685
重塑PY辉煌 新部落招七本以上活跃玩家
哈哈你娘就是中国人草完了才有的你～还跟我各这装日本狗？
1307a33215lwn，邀请码充值双倍返还钻石。
崩坏学园2   神器  大厅87嗨聊，没有神器的进大厅87。
钻石金币   要的加**1079382731价格优惠
张雅琪是个尤物，下面是粉色的，白嫩多汁，皮肤像果冻，
在这里地域攻击的，我代表全国操你嘴、
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主→总部，这里欢迎一切玩家
部落战连胜3级部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。a
手抠过女朋友**儿的举手
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送------
把你们会长狠狠骂一顿，自然有人2帮你退会de
诛子百家收九本打公会战了，要来的赶紧
别让劳资刷到你，要不然撸死你个龟**
果果，给我裹鸡巴
女孩子玩家，欢迎加入。神儿。顶级兵无限供应
撕烂你婊子吗的**膜
荔枝公园今晚找洞
满嘴都是我们河 南人的精液
生了你个做鸭的很丑
发你个卵子啊
其实要感谢这些冒充日本狗，时刻提醒我们日本人跟我们有仇/n
3套乌鸦  魔能拆你全家
插插腾讯策划全家
你姥爷我天天用手指扣你妈的逼，现在很灵活
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家加入
艹一草，长寿╰_╯
来我部落，岛国动作片海量共享，搜索小梅子的家
福利最后一关 42秒限时。。。打不过 还有一行多血
我一基友11颗好感度
扣摸舔操随你玩
流水年华，我在舔舐你母亲的阴唇
大家可以加我、送350万教程
12K软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻
剑姬无处不在  西门只会虐菜
鱼干换掉刷出鱼骨，这还能玩吗
雷霆战机开铺住别进  尽力模式
给小额贷
黄金十二宫@白羊宫差一人开部落战！要来的抓紧了！
草才8千战
看我一刀砍了那个只会刷屏的二货 看我一刀砍了那个只会刷屏的二货
补偿他妈逼，我出去时一百多我打千us
女七我是用白虎巫妖dp和大小娜迦过得
福利局 45vs45 我们把老外全部推平
要不你们集体搬家 我叫部落领导收了
断腾讯财路
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎(^ з^)
求崩坏学园2基友
手术费便宜，药物贵，当然没医保，300够了
国足90分钟，你一辈子都射不出。
这种在游戏上叫骚的人要在现实看见直接后山埋了
你有多嗳皒   你个装逼蛋蛋，甩Q教我也装装逼呗
纲统帝国。收七本八本。113胜部落。
招常驻袜子十块三双，周情报过40给军官
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上，
刷你妹，你全家人死了没有？
**事业是日本最大的经济来源
日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗
帝都高校女公关部  部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃
敌法，，人如其名，法师队克星
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战已42胜
抢钱抢粮抢资源囖
我征服者刷过九百万
诚招部落战好手，一定要会模拟，并熟练使用模拟取得同本两星。
群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎加入
我不怕我菊花爆 只怕你不够耐
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇！…
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇欢迎加入
澄海被它射招人 各种射鱼射人
嗷嗷猛干！
傻x，中国再不好也是你祖国，能别幼稚吗，会翻个墙很牛？
说白啦，日本人除啦拍黄片没他妈一点用
隔壁村王二丫已经被媒婆介绍给刘瘸子了
我三个羞花，都特么的羊不住
共产主义试点部落）收人 温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入
蛋黄派诚邀高玩加盟
南京大屠杀是编的
毕竟lol半价邪教档
真真安娜安娜在我手里
鱼早已饥渴难耐了
钓长线钓大鱼
请人吹啸，一次50，愿意的请联系，
我400把钥匙等72再开
求好友，互送体力！秒送秒送1019495332，
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人。
典典联盟收人，七本以上，1200，活跃，典典联盟
专业喷子二十起价
你勾引了还能从葡萄牙飞回来不成，
加05942233 免费送3000钻。
Boss家族收活跃玩家，爱打部战玩家
小希周贤下了
u 苏俄就是江湖术士绘声绘色军事基地基督教会
或者一口痰
鸣人强暴小莹，被判刑了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jes
我直接用**浏览器下载翻墙路由器连接谷歌
游牧人之部落战，，，欢淫你
欧尼家族的人呢？不是以前耀武扬威的说霸占果盘的么
新一代de天上人间收人 共同发展
往真之雨 小部落剩下位收9本10本高手坐阵，愿意一起发展的就
没开挂也被封了！他妈的腾讯真贱
少数服从多数
全国前两百强部落招兵
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，欢迎
吃屎了吧 不到20本出来外援你麻痹傻逼玩意
匆匆那年      收人   来者不拒
擀面皮五十一碗
习大大是**我们不要理他
引起公愤
垃圾狗，你shi吃多了胀？
剑起苍澜收人等级不限
一週一戰，
打飞机被爸妈抓到的报名
別逗樂
求砖石礼包阿。 礼包
就是点儿情谊 老牌工会 招收活跃玩家部落战每周双开
生的四只 我拿了一只 剩下三只都留我朋友那里了
也欢迎姐妹来这部落，我来自江湖，多姐妹多帮助。不孤单啦
有微信嗎？給你看一些石豬流思路
闯关金身刚被封
煞欣了一个月华，你找死
巴西撸管王，连撸十七次。
880分图，正招人中，一小时开图，有意私聊
要是我们广东免水电费，国家五年后宣布破产
谁他妈的乱发邀请码我问谁要，该你鸟事
好想射点什么——崔丝塔娜
慢慢来吧小兄弟。七本前很多部落不愿意要的。
骑着母猪找公主
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，欢迎200杯以上活跃玩家
❤️137胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：【凌云帮】
杀日本鬼子干日本小妞
枪神战争收会打部落战的，收龙流猪流
一群乡里逼。
我买碎片剑圣都突8了…剑圣不是那么难搞
吃屎不带套
海岛合众国   分队急急急急急急招人
我操你们所有人的母亲哈哈
教全民枪战广一穿墙
苞米地来我这，典典联盟
刷砖石稳赢
我日你先人板板
其實中國是台杀的1部分
新窝欢迎七本以上活跃份子加入共同发展，部落战一周一撸
别卖管管子
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入。
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家 老鬼不见了。。。
杀破狼招常驻13本以上活跃玩家，有意者联系
收8本后期妹子，看清楚，部落名称。禁区  积分19000的
小米同盟招七本以上玩家！本部很活跃！部落战已48胜！欢迎入住
乌鸦满，魔能满，三贼必须满，谍影必须满
忘記了八本沒有女巫
全民草泥马，直接三十天？
萨满升级用伐木地精
你自己跟个小蜗牛似的速度废品似的无法和我匹敌的垃圾词汇对不对
刷钻石50元5500个。先货**4443230
游戏宝典里推测的屠夫好吊
穿透闯关封三天
刷你妹屏，法克你妹的
我在刷沼泽工厂，卡利瑟里斯。
日本人在日本日本人！！！！
银行打电话说卡已经爆了！
张雅琪**你。*
“小小联盟”招人，有满级龙法弓气球支援，来七本毕业，现30人
欢迎特遣队〖小米加步枪〗欢迎各位加入！来即送
谁再以邀请骗人，全家 得癌症，你后代得尿毒症
欢迎强八玩家加盟  烟雨溟
请加部落：  你不配与我厮杀
伏羲@胜招活跃九本刷墙党
天天酷跑，天天飞车补助群84808781！！
卖唐伯虎书画一张有要的吗
自从我说了婷馨是男的，满屏讨好她的人都不见了
我是教主小明
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做。
TMD，昨天一**在百度云分享，结果劳资下了一宿，点开是部葫芦娃
叫你家的公狗给你添阿
3条咸鱼塞爆仓。
卧槽尼玛的张雅琪
申请歌潭战神。我们秒捐黑胖
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家！
饭到肚里变成屎。不如当初就吃屎
符文激活
龙南声威精英盟158胜部落
我门大家要集体呼吁要求补2000石头
饕餮盛宴招8⃣️九十本打手，部落93胜
火域之巅/招收8本以上/秒捐。/重点是有妹子
地精是地精，黑市是黑市
有朩有志同到合的兄弟组队，虎豹集团组队中
中国人确实智力有点低下 不是开玩笑
(横扫六合)全体兄弟姐妹恭祝大家新年快乐，吉祥如意。期待加盟
Coc一淫荡男人鬼魅
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区，。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，。
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本三星模拟熟练欢迎底本！
10本抓金手12亿求部落   奖杯18000以上的
浏览量狼来了狼来了来了李
部落调查兵团收人，新手高手一起来，本部落随时欢迎
举报那个引战跟吃shi煞笔大家
日本就是AV多，每个女的出生就去培训了，没办法，慰安妇太多了
不开吸金你加到吸铁石就无限了
西班牙吃屎吧 渣渣
冉儿 我爱你
海风 就是一个死全家的！
战犯、集中营：全球150强招人喽，位置有限先到先得，有意者私
去吧皮卡丘.邀请码3iss885区号315
浮华盛世招收给力八本以上人员部落一半MM快来加入吧，
远古之神             招人互相捐兵秒捐
日本玩乱伦，**操他妈
看波多野结衣
16850    皇室家族   暴力帮派收两个30000以上的成员.秒批求2名
问问这无性繁殖产下的怪胎臭**谁先骂娘
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解＂l
谁再发邀请码，全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症，
中国人一踏出中国，到处让人骂。丢死祖宗的脸
欢迎各路好汉，部落战一月三次适合高端九本十本发展
造梦者.工会大量收人请自入(☆_☆)
又出馊主意 你真的太坏了
华兴社都是凹胸女
不会用叉叉助手的进群告诉大家进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教你领礼包QQ群374277314欢迎大家进群聊天
谁有ios的破解版酷跑
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，
来数挨部落
暗黑亡国，184级大神带队，40余超百级玩家，收满9强10，
某地一男子因不堪xx弹幕别人刷屏 报警
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖。
破麻滚边
魔神帝国招人，30多级的来，我们双战队，双奖励，下午五点，晚上八点各开一次
收起你那垃圾中式英语
我新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家
网盘含量大没读
金生晶世，招八九十本玩家，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜。。
吃屎不带套 还要脱胸罩 横批菊花胀痛
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hiah
钓鱼发烧友。没好鱼竿。好装备。钓大鱼扯淡。
魔族弑神招九本和十本
其实地域攻击的人才是真正的傻逼
负面人格的。。。。
老子搜索调的双15万，尼玛出来钱和水各五万
所罗门-荣耀 ，6十本，秒捐法师，部落站满星，给满级石头人皮卡
怪不得女人都成慰安婦了
我纯屌丝黄毛和mm各半，二十绿皮，十来炸弹人，打死鱼鲁库都好
苍老师奶子下陲了
宝卸载了吧，没法用
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年。
帝国战神   收1人每星期40以上情报，100杯以上
不动峰学园招人，8本
河南人天天草你妈
草泥马bb 带水 送bb 插。      插
无锡太湖人家，招收各本活跃玩家，无锡人更好
搜索部落 穿越大气层 欢迎入驻
整个湖南人的素质都让你个煞笔狗给拉低了
垃圾糙你吗个必别私我
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易2⃣️苹果官方87级v5
屌屄阮
钻石恒久远一颗就破产  收人啦
出售酷跑破解版   群164748145
你妈给我口交
本(滚~)部落2级120常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八本或以上可稳定长
新部落暴走斯巴达招收5本以上各种大神，差一口子明天部落战。
★彡曉☆彡，活跃活跃玩家，不限等级^_^
首杀 傻逼 他爸爸不是也是。。
20倍金币3倍攻击穿透无异常就是死的时候把倍数调回去
喝三鹿长大的
巡视组来人，把刷屏的阉了
黄天当立
那煞笔，刷屏就算了还秀优越，广州人很牛逼吗，捞西你妹
情海之巅强势冲5级部落收89本以上平同本和越本众多美女 帅哥
换胖屌流强撸活鱼了
破手机上角色婆婆十二。去。二十元钱**去十二岁却始终是。破。
女神来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
小勾勾选中了紫色，然后还是跑到白色那去了
操你个妈
草，冲杯冲不上
SB 还骗钱 赶紧滚
听朱广沪解说你还提中国队
狗是啥玩意    给我跪舔的动物吗？
喜欢等到你们爽到没力骑时就快停时，我就猛抽，让你们爽爽，而我也爽爽
再来个狂徒
吃屎长大的？智障
充金啊，傻逼
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗美
一万五人名币
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上hhh
棒子大傻逼
一本道  我是本不想说话的   你他妈就和狗一样  乱叫  影响大家
一群刷屏狗真烦，大家千万别进它们部落！！！
各种欧尼，烦不烦
我说在我的想象中有一条打死鱼。与众不同最时尚。偷本肯定棒
招九本两星打手。部落名：中国拆迁大队。
菲菲  你祖宗都是穷人  还瞧不起穷人
颓废赶紧材料用了下线，我要打你.全图就你了，碍眼
骗子滚啊，刷你妈
广州人除了浦就系收租，傻嗨甘
少叫几下会死是哇 2b美国走狗
台湾真打起来吓得腿都软
中国海岛拆迁办:收300杯主攻16本3位混着别进，，，，，，
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，不怕你不来。。
钻石金币辅助要的加1079383731..
有种说你家地址？马上拜访你
崔凯你吃屎吧
360级。爆击打不死
打倒大陆一群**，香港要独立！
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。。
360度反转草泥马高潮迭起
支那豚、無用の支那豚ばかりに中毒になって世界を滅亡って思っ
寻山尼玛埋批
這輸入法可以打簡體
煞笔想女人想傻了
你可以尝试你女票大姨妈来的时候曰一下  不会怀
藐视张雅琪是条母狗，男人都上过？
2636963104，代唰金币，骗子**。五
一本满防虐爆你们
穿透开攻击4倍金币2倍经验开刷两千万没事
苹果→削肾客的救赎，求赞
开这一百倍速度和穿透这爽
别吐、又没怀我孩子
小鬼子快滚出中国
豆芽狗，在比比给你炖了
一杆枪两颗蛋 二十年来没抗战
开穿透模式就是爽  不怕导弹   不怕地刺   不怕墙
止有一些沒用的垃圾廢物。才會這樣玩
刷…刷…刷…刷  刷…刷…刷…刷
妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋
钓鱼送体力，说ID我来加好友。名字长的多发几遍。
直接秒出烤乳豬
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官lll
我爱你煞笔峰
我的血精灵早已饥渴难耐啦
必胜客栈新开一天无限给猪。，
有刷木材外挂吗
一颗回梦丹加100双倍点，系统每天12点更新送200双倍点。
啵啵啵啵啵啵
Japan 地震了 男的全死 各国男的去强奸你们女性
美女如云，三级部落收八本以上不坑队友，九点马上开战，来的私密。
天天酷跑破解版5元   ios 安卓都有  qq1184134877  可以用不封
我要波多野结衣
充钱的都是四肢发达头脑简单的傻比
高富帅王智毅两个大**艹
求指导先说个生活片网站出来
那个谁不管你**了呀你**（天空之城）又在发神经了
脸皮好厚
操你媽的全民平a！就会平a
明劳劳碌碌考虑考虑可口可乐了可口可乐了
强烈推荐过第一个飞机吃完金后开吸和穿，半油关吸，三分一油关穿
我微信号各种不封   大号一把就封了半个月
狗，叼，你，妈
都說剛把妳們的魚全吃了！飽了！
你不会不看，你妈个大臭臭比
报复心理太重
被一個島國欺負成狗
/色/求资娘仔搭讪色/色刷无尽太无聊！求封号
我要1000颗钻
 本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
噢～不好意思，我們暫時只收9本，對不起
雷霆没挂 只有刷钱无尽神器
夜之挽歌收人，毒蛇，喷子，二b，自以为是者勿xx
你 妈 被 撞死 了
你特么的再说话就**，不说话死全族，肏尼玛屄的
伺候你 妈 逼
我靠，正在看惊声尖笑，真他妈的少儿不宜
沒辦法，大陸慫貨太多
为什么冷落北泽，你爹你必须要公平
你个呆b，天天发病，好回家吃药了
光头，有种你永久封号！
无限供应钻石
尔等还不束菊就擒
这样炫耀的得拖出去枪毙20分钟
他家一家都是婊子，生个日本畜生
老子不要你们这群**了！滚！
25245303暗黑符文邀请码25245303暗黑符文邀请码
法科Your 妈妈Every day!
我的手机号15873396897相信我就电我或者我电你
欺騙了我幼小的心靈！
偷井盖卖钱
互刷9011，天壤劫火，限非速本10本，一个位置，私聊
老衲是我孙子
2636963104，代唰金币，骗子**。去
控制住你的性欲 先去撸一炮吧
**电脑挂机自动打资源辅助。鼎鼎机器人，一天最少一千万，
d床底下有，…无头女尸
颜射张雅琪
我是玉无缘呀
无尽60万被封，她 妈 的，这样搞，这烂游戏迟早没人玩的
操蝙蝠暴走
你们带坏小朋友
C利哥是誰給你的自信讓你正面反抗我
你这个邀请码失效啦！！
抖起来 尼玛死了 别刷屏了
加我扣，告诉刷钻2226471139  随便做下50人任务
你们都他妈逗逼么 刷你妈逼的屏
据说男人吃大葱壮阳
晚上到处是酒鬼随地大小便哈哈哈
NO.1家族新区Q群：263355964
發菊花圖逆
安倍狗儿何在
我刚才私信问候它全家母性
傻逼他爸，大傻逼傻逼草泥马逼你妈勒戈壁
丁一大婊子
假鬼子然然
叫声爷
不交450就肛了你
日本人只会侵略，最终只会战败。
说明他家人被河南人轮了
556891705邀请送血精灵。
飞机，我在舔舐你母亲的淫穴
敢不敢露真名，乖**改成你爹的名字你在这嚣张，日本狗
同志們，今晚扑野好不好
我干你我干你爸 你想怎样
龙头你**的我看相脑子进了大便
教刷宝石50一人 要的留联系
哈哈   傻屌没刷牙   嘴臭
蒋公千秋   打倒毛泽东
哪有七尺大乳呢？
想看崩坏学园的本子
丫不就是操后村
这是没回报的投资，投资了也不属于你的不动产，
只要是亲日的，等着我的人一个个全屠了。狗日的
来他妈个魔龙，我草
大仙，网址
泰州武装集团
。。。。。。。。。。。。。。。。那人是骗子，骗了我两百多个号
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了
通讯公可帮凶
留着胳膊力气撸管去
习总，灭了那个爆菊匪帮吧，应当击毙才对
龙头，你这是作死吗
麻痹一个收菜的游戏搞通宵，真他妈傻逼
艹尼玛  日本狗死孩子
太辣上火长痘痘
stirde炫迈   自己来看  不骗你们  一页绿
爆新村全身照 大头照 果照了威
安利纽崔莱
免费充钻充会员
颤抖吧！妓！师
鸿福齐天收9，10本大神
邀-请-码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
[哈哈],点击[ http://pinyin.cn/e1883 ]查看表情
国产游戏不充钱，简直就是充钱的陪衬
破晓飞翔煞笔部落一般煞笔
草泥马，大早晨吃屎了
我是河南的，家比你有钱，不爽来陪爷玩玩
名门世家收八本及以上者，部落战不间断，欢迎战斗狂人…
不给封嗰十来次 哪是叉叉旧用户
药，药，切克闹，煎饼果子来一套，我说药！你说，，，，，
我說話他就咬我，他有病麼
海洋之光招六本以上
昌大建设   诚心聘请你！！
刷广告者，统统拉出去斩了。
35关开挂会被封，请慎用！
二逼青年欢乐多部落招收各种新手老手，秒捐，
****王鹏达王麒喆
草泥马的，诛子百家
如泣似在挑逗
别用叉叉跑分数。一用继封号
梁山诚邀六本及以上常驻玩家 图标是七彩的
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应
原本240万打了几条鱼258万
草-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
DM丶皇族     收各路学生党   不论实力
@哈哈  你母亲被狗草
哇大喜哇 红豆你 私密马赛你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪。
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！
欧尼家族拉一下
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来。八本以上，同本至少两星
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，有福利
钻石要九万
部落：巨魔幻~炫酷火亮      收各位高手新手，求一起玩！
现在不BB了？大过年你妈就被我操的死去活来
骑驴闯世界新建部落，又愿意一起发展的欢迎，人很多！
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种六级兵！！！！！！
有人有不要的帳號要給人玩的嗎！我可接手天天上線
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！
穿越大气层 收人，部落站22胜1负 ，嘿嘿嘿与狗不得入内
秦皇王者阁收实力玩家 最少满级锤子胖妹
成班智障狗
一夜阳痿
诚招强8⃣️强9⃣️部落，美女首领，美女多多，欢迎你的考察。
光波Biu火爆招人
肏龚勋
秃头是喜欢舔屁股
傻逼们该睡觉了，明天还要搬砖呢
羽落你果盘第一人的地位要被动摇了
卧槽你全家女性！毕大神
诺亚龙庭  收人。高级玩家请进。垃圾勿扰
阎王那收你 13本
那这次我教你取个名字叫强总干自己的妈妈最给力
坤妹尿床
单枪匹马勇闯无底洞，两岸夹击活捉独眼龙i求横批i
这两只杂种狗好烦
一天500符石，体验一把土豪的赶脚
坐等啪啪，女王，小娜迦整卡
太平间的守尸君
一波未平，一波又起，fuck
闪电手贱**——————艹你全家女性
把刷屏的统统拖出去斩了
八本好战份子带上3天六本的媳妇求给力部落     t
操，你，妈，都是吃屎的。
鸡毛部落招10本小儿，月奖励5000钻石。
开了十倍暴操你麻的丑逼
给外国人见笑了、真心丢人
A车谁不开挂和修改跑1千万？
狗改不了吃屎，千古定律
刷金不用飞跃卡一次五千
见到你内存卡搜神记
夕阳夕下 招满本玩家 一人。 积极分子
艺动游戏公司诚心卖，10QB不还价，真心的来！
办艹乛
鸡鸡纳米算的请走来   873349901
免费金币箱开出极限球，人品啊
现在哪个日本女优的电影好看
去吧皮卡丘发个邀请码我
玛丽隔壁  这辅助垃圾的要死
你老豆就系我，你老母万几个！！。
嘴都闭上，都他 妈别装王八犊子
老给树后藏俩大蓝   太猥琐了你
弱智仔游戏
记得下次拿个狗链闩好了
艹粑粑擦擦擦擦巴巴拜托了
你十本怒推鬼子一号  吊炸天
求刷钻石，有的加我扣扣.1013211683 求刷钻石，有的
辅助群已满员，有意加入者。。。
黃哥真猛 不愧是玩兩男一女3p
大湿胸收小学生
火线  喜欢幽灵战的   加我178528319
苏秦帝国，秒捐哟
高倍厂 都是两个人一伙的
五级部落招强九强十同本三星打手！搜Arad至尊皇朝！收个满八！
新建部落收人，欢迎大家加盟，，名称：十年磨一剑
郑姆斯特丹人给老子挖井盖去
新建部落招人，不限等级。欢迎新手。搜誓约必胜i
同个时间段别入中我老没
隔壁老王家的，老伴死了，拿龙头当老婆用
小明，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！，，
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。
ios刷钻，5元120钻，604294158。绝对刷，不封号
我们对手竟然是高丽棒子0.0
紫金妖风流月婊孑。祝你全家幸福。早死早投胎
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家！！
活跃部落远古军团收人收七本和七本以上
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。
柔情。这名字取得好。一听就是超薄夜用的
侵台日军遗下杂种狗
清晨柠檬树上的露珠   ，，，收人，，，一周一次部落战，
待我长发及腰收人，母首领坐诊
新建战队 目前五人后续扩大 稳定能达到你的要求 甚至会更高！
仁义之颠求邀请
新鲜的战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
钢铁军团   收钢铁队员
王思聪狗仔
没鱼切日本频道
八个人让哥哥v吃饭v沟沟壑壑好好干
强力45人9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家
柳岩大黑逼
雪飘人间收人，速本，装逼的绕道
骑着母猪上金三。。。
收人，逆天皇朝，新创部落，欢迎各本大神
卖号。十本满防，满王！电墙火墙！要的私聊
龙头吃翔星辰
河南人杂种多……好人少
一男对前女友现任说，我用过的旧货你也要？
收一個人 屌你老味
有要刷超级会员和qq钻的和有的请加我qq1715946775
你们部落 有秒弓  有秒法     我们部落都是秒黑水兵种的
还幻刺，傻叼
骗人死户口   3000可小刀
河南兄。别说粮食不粮食。呢种狗他不懂。小学么毕业。懂屁阿
卖充气娃娃。
死贱人，叫小白来说话。
论中国人的素质
双卡必备。再**礼包，几毛一个
卖手机低俗，得跟哥学着点
求教外挂使用，教会重谢，qq870054883
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部战连开
逆天土匪窝，相当牛逼了。
疯狗狂吠不止  大篷车继续前进  犬吠怎么停了？没啃骨头叫不动了？
王溪梅被怒操
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~~ 9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信
喷装逼狗和日本狗
我刷经验和金币号挨封。
脑残病残病，孩子该吃药了
菊花感觉好空洞，好空虚
真他妈想捅死他
一夜搞起撕逼模式
家园防线教你破解卡
卖号，1本初期，超牛逼
不对，是破了你那层膜的爹
台湾居然还有这么傻逼的人，不愧是狗娘养的，真他妈没素质
戏子歌姬不过是娱乐我的肉体罢了，何必重视他们？
天罡地煞伏魔殿收人
小鸭你会受鞭刑的
这么好，送你个女盆友吧
卖身求大神来负心汉打盟战
星神部落收人，不论高低，来者欢迎！
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，，
输兑换码的那些  你们骗爹呢？
别管它。让它吠。傻狗一个。
一天十块 砍价滚多
老子的狗儿子又不止你一个
野德贱人很坑
包养你妹，天天干你屁眼
河南人嗷嗷臭
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落秒捐，好战
请许我尘埃落定招收活跃玩家，美女首领坐镇
草拟们妈妈流脓
我射你一脸
羽落你吗让人草死了你知道吗
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊，，，
部落带你走向人生疯癫，打造强部落，期待你的加入，6本以上学历，谢谢
妈妈的味道这几天我妈去外地打麻将赚钱
来小鸭鸭游击队 秒捐
我们出战名单 群活动以及相关资料都放q群的
十本九本20八本投奔强力部落有的喊句
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国，
光法的整卡
摸摸屄肏肏它  爽
今晚草泥马，帅狗一起上啊，免得你眼馋
大家快加秒捐部落              康梦北鼻
亚特兰帝国 招收活跃部落战玩家 7本以上收 欢迎加入
交你个大头鬼
果果、真爽快
尼瑪被人強
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。，
中国成都   招七本以上强力提劲打手哟，部落战连开！
崩坏我有超级散弹！！
剑弑冷雨ヽ欢迎新人加入
都几把别问了，明白人都她妈刨妇产去了
非法得利收回
天际之星，招六七八本活跃，
四级工会招人，部落战连开，会内氛围和谐，搜索：金发财
脑残粉你怕不怕
野生鱼一个经验3万给有钱得还送物品
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。？
没有找乐好！找了送你88万钻石
去你妈得，我要超越他
五星红龙，红发秒捐，只收八本，速八死开。
绝情说用安卓垃圾   大家一起鄙视他
魔游收号
四十大盗老干部
我也需求个求秒部落 本人九末
狂战之巅峰对决，连开部落战只为赚资源，欢迎休闲玩家的加入。
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q2。连赢中。带你装b带你飞
九本后期。抓金六亿以上的朋友加入
诚聘玩家。阿布落
名哥自卫队招活跃主攻玩家 每天21钻石 缺二  ~(≧▽≦)/
家园防线  期待
"转打狗仔”收人啦
這裏是連開啊
跟逍遥哥哥一起打小日本可好
我在打小岛，等等 海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带！
你在骂我们河 南人我们就要咬人了信不信
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏nnm
收人   六幺再赴征程
好吧..我就艹了，消耗礼包没领过12点5个5星宠就没了呀...
那姑凉，要服务吗
叉叉倒低能幹嘛
一堆紫卡有屁用，都过时的东西
刷屏一时爽，全家***
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，招中九一枚，
怪物奇兵收八本以上活跃玩家 秒捐
上阵唯一，这么多有屁用
鱼八你老婆是被狗日了？你来报复社会？
1.2w抽个魂守就再没抽过魂匣了，大坑
进群就送七大礼包
我菊花又痒了
我们用不起卫生纸用他吗吗得B血卫生巾擦就是
还补啥习啊，把书烧了
啊比的后宫部落招收八本后期战争狂人！美女首领！常驻给微信！
《征服太平洋》收人
你们这群人真龌龊啊
平舆满是爱找人。休战部落求发展秒捐兵。诚招9.10本玩……
OP佛斯号 9011部落 招人目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利群号190063443
他妈的，打你妹啊草泥马龟儿子，杂种老子是平民比起你们土豪
畜生，你！妈！炸！了！
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。 八本后
今晚打小日本，，，再創巅峰有没有人观战，，痛打小日本
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟
部落独有标签 #9r20rccg献血
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密，另外收十本安卓号一个
150卖炎龙或魔龙或狂龙
互撸娃你让我找回了自信
本部落帅比多，土豪多，更是部落连胜率百分百，部落站连开
部落名:齐德隆东呛，真诚邀请没部落的加入
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道，~~
吾命即荣誉 部落招收八本后期及以上好战份子，部战不停
九本的，来苏秦帝国
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！.
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！大神带大家飞
坎帕斯 4级部落，收人
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！,
闪开老衲要射了
教大家刷永久车
何以笙箫默，今天刚建，首领 陈，黑牌，期待共同建设
东之苍龙招人了。
欧加米小队诚招14本以上玩家。
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家 部落战不停
敢反抗？加我**噴你
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。
刷8級牆最難熬 都用金在升
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。。。
河南狗！！！！滚！！！！！
不收费，免费。不做缺德事
台灣尚青 ，2級新部落，歡迎活躍6本以上台灣人，周一四開戰。
#pyyorgj   海牙突击队 世界200强招18本胖妹玩家。菜农靠边走
依库依库      雅蠛蝶
捞了，出奇的痒，不知是怎么了，还流水了
是你吧   不说人话老是放屁了
河南狗多多鸡多多，全家一起卖B多多
家园防线收八本以上活跃玩家，私密我
刷电，求妹子大神带飞，现在雅典娜lar…
金色盾牌 广招精英，由两位警察一手创办，让我们一起开辟新天地
奉幺儿老子**妈
绝大部分好烦好烦觉得快发吧覅的你发吧福大你大几放哪到哪
农民收割麦子 我收割肾 同样取自大自然 我黑心了？
彩云国，一群不要脸的大**，来果盘刷屏，首领现场指挥刷
张雅琦死。母。猪
洪硕手机店需要外援。。。还两分钟。。
土豆➕叉叉➕触动，刷几百万不是梦想，
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 最后一席
把女优放下
电臀美女行不行
拜託，香港靠英國滴，OK？
给足它面子了，下面它已经没有资格跟我交流，屏蔽它
10倍加900米加吸金发誓
天上掉下个猪八戒  收15-25级的新手玩家
垃圾部落叫个毛啊，刷你妹的屏
威哥是**威哥是**威哥是**威哥是**威哥是**威哥是**
欧华-逆天招九本以上部落战高手
你们都是雌菊花
征战边荒部落战连开收七本以上。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lmml
烟雨亭阁收强力活跃玩家
台港雙峰會JohnnyCHK,腦子被豬拱了,電你妹啊,找人弄死你
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主-
1招收八本，九本打手，一周两战，部落秒捐，部落名：战魂之刃
看看这傻孩子，挂歌皇XX马甲，说的是满嘴喷粪啊
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫
111746817手机游戏交流群各种外挂应有尽有有意向的加
来菊花联盟！首领无想无念
卸载钓鱼了，被封无赖
充1500块钱给你剑圣
里程。。劫持   速度480
刷无尽一天10W金币
iOS忍者兔任务最后一局求帮忙qq294693500
100五万钻，你个死骗子死全家的货
如果賣國可以求榮，我賣！
那么问题来了，卖萌装逼哪家强
死骑死灵法骨法莱恩火女，吊打除了仙女龙以外大部分女表
神经病，艹母猪去吧
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开，。
玩卡牌对战的，推荐企鹅游戏《乱战》
谁有酷跑飞车辅助，给我发来可好
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，，
刷了一把电磁狙
子宫患癌
你全家卖别说他人好么周狗
有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦，我们欢迎你，
我们部落被小日本干了，哪位哥哥来啊帮报仇啊
我确实在新闻上看到河南人强奸90岁老人
招人  招给力副首长老     搜索    义薄云天 情义之巅
避风总港收八本活跃玩家
乒乒乓乓乒乒乓乓片
fqrouter不需要账号，免费不限时翻墙
发码党，你全家挂了
互刷部落收9本。抓金5亿。女士另算
男人老实女人必出轨
泥个血妈
一本道 狗逼尿 爸爸骂你你喊到
初九夜班狗求后夜活跃部落
三个八本和一个九本打包求公会，现在捐兵总数超过四千的发下
诅咒刚才那位，子子孙孙是中国人，在中国受气，帮贪官卖命数钱
台湾多娘炮我懂的，所以你来大陆找狗屌
堕落吧！神族！部落收6本金墙及以上玩家部落战1周3场欢迎加入
剑语繁花／收人拉！
另外分解装备和点金手一样是可以暴击的，请一定要攒够一定量再去
這遊戲是美國出的 中國人沒資格玩啊。
十本部落听夜无极招人
魏武卒招人了、七本以上活跃玩家好战分子欢迎加入
9011互刷，天壤劫火，4级部落，收9末以上，私聊，拒绝直接加
活跃常驻的话请来惜福百顺，连开，秒捐，部落活跃
撕撕撕撕撕撕撕丝丝丝
刘帅**你日够了
如此拿妈说事者 可见现实生活多凄凉
煞笔，又是你，改名字，真心没耐心和你这种**
我养一群狗专玩海岛
韩国狗你在中国只能玩日本B。。。懂吗？擦
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵g g g g
你们别在骂我家孙子了，我刚干他妈，忘给他吃药了
皮康王治梅毒吗
。。。 爱尚Ansome招八本后期或九本玩家
新建部落 听雨无声MEL  收人，无本数要求
苏秦帝国，招八九十本。享受满攻防双王八位十本大神**
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人哟
大头妹狗逼野屌
我干伱全家不带套，操伱媽的老骚逼
花语添心收人，要求八本四星猪，九本黑胖球起，部落胜场85
老男人战队，高调招收四百杯以上玩家美女指挥带你装逼带你飞
比比个蛋啊！傻逼们
来善解女人衣吧，九本狗球较多
出售酷跑辅助+2606409304--_诚信，（非诚信勿）
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆。玉乳软软一手抓一只。
我队定期聚会。支持**。想进付带真人照片。私我丶
我前妻很漂亮，是别人的二奶
大头妹 您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb上一回骂你一回
雷霆战机领钻石群376786172
要配合修改器呀，修改代码能无敌
(无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落。
小日本狗娘养的
跟狗和婊子讲素质？省省吧
收五本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子
谁再举报你 鸡鸡短5厘米
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入
加好友送20鱼钞了q89803868
刚看见公狗插母狗，母狗一直在叫
亲测金身暴走不包邮
尼玛  首抽熊猫是踩了翔
可有当鸡
我搞了个奶炮姐 感觉还凑合
子弹威力增加二十倍
妈卖批刚刚玩才解封的又遭了
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，。！
想好了、一个论坛不允许我这样霸频行为、我既然不退缩，他们就会想办法解决
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！。
哪位亲有全民枪战作弊器啊？急求谢谢啦
梦幻戰國收常駐玩家，10个十本满级兵秒捐
文能提笔控萝莉
100多万金币木材石头80万40万钢，求艹
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，。，
天有空气大炮，地有炸弹弹簧 好像还挺押韵
你全家死光都不关我们事
临平技校招信誉玩家 临平技校招信誉玩家 临平技校招信誉玩家
日本狗快回去亲你美国爹的**去。
老子要糙你麻B
中国叫支那
肏龙头
艹尼玛，你知道炎黄二帝就是河南的，所以说河南人都是你们的祖先
我代表黑龙江大庆人，诅咒日本人
魔影门收会捐兵的
城中巨擎部落欢迎七八九本的大神和活跃份子的加入！
9999999无限钻，用了自动补满，爽！
中國女人好霜阿
搜索白银骑士团～八本以上的天堂～您不二的选择
香橙桔子特遣收人！
静一静部落收八本以上
我上幼儿园 今年五岁。征婚
一群狗中国人都是我们日本的种 一群狗中国人都是我们日本的种
湖心亭上招人，全程发法师。。
刷你妈了隔壁屏啊
一本点到10本，中间只升库
深圳的请来。深圳同盟会～
你们这群傻吊。。
奶大小    一定要武器  开天赋
管理员都排队舔我
他妈是苍井空跟狗拍av的工伤
小日本男人都是性变态
输入骡子的邀请码送他爸妈
钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰ 钓鱼广告死全家╰_╯
海蓝蓝最渣渣，喜欢大鸡吧，在菊花里摩擦摩擦。
我要吃香腸 長長的 硬硬的
净是些装逼得。。
14岁以下男性互看胸部的+Q(同看鸡鸡的Q)
刷尼妈逼刷**刷**刷**刷**刷**刷**
别骂河南狗了好吗
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得小狗整卡一张只有20个
战神部落 找美国总统 有最新的种子
如果是8888金币  我要砍死SB游戏的创始人
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你
企鹅狗逼手游第一坑
护士就是噬魂鬼
发你妈被车撞死
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B。
要配狂..中心全爆
哎呀白学那么多年政治了
钻石金币辅助要的加1079382731.  价格优惠
分紫卡唯一捷径
地上有一毛你们不捡，非打烂头去抢网上的一分，
蒜泥鳗鱼蒜泥鳗鱼蒜泥鳗鱼蒜泥鳗鱼
我他妈r你亲娘
叉叉你个叉叉，套套你个套套
送你钻石就真成sb了
招9本5弓以上好战玩家，一周双赛
艹她妈她妈不给你钱？
中马帝国招人，部落战连开，最后一名额，欢迎美眉
傻逼   说河南人   河南人  杀了全家吗   有杀父之仇吗
自己废物别怪别人，还特么要给我要挂，马勒戈壁的
教你？容易啊，冲1万块，买大大姐，你会瞬间领悟很多
求滴蜡，求皮鞭啊
我5年纪操的那个6年纪
有没有想被大力抽插的美女？
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380.
你妈妈被我无套内射
卑鄙.下流.无耻.龌鹾…
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫真心捐不出去！
吉莫收八本以上活跃常驻玩家。
我操你麻痹，黑河南死全家
求一个20左右的帅哥裸，聊，下面要大，
中国狼族收八十几
习总你患过龟头炎没有啊
一起来吊大诬谤
一群傻逼骂河南人。河南人是强奸你老母了么
兰大屌，二逼，脑残，，，
骂河南入人的是日本间谍 有些人不要跟风骂 当心被日本人利用了做了日本人走狗 被日本人
日本女人全免费的随意擦
安徽，四川的老乡顶起，河南人这些贼货
中国一垃圾国。看看当官看看民
马桶里发现有精虫
求着 我 当爹 又装无辜
舔你妈啊
河南老乡加我一起偷井盖
援军让苍蝇解决
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！”
专业回收井盖
招十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战
非洲人不给活路
垃圾七本真脑残
我被送进医院了封永久
它妈夺宝坑爹
看了新浪网打独立小香港的视频
骂你全家啊    我操
鲜花不死收常驻
你爹临死钱，昨晚干的你吗爽不爽
瑾凉如梦招7本后期
一夜上九次厕所
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本部落秒捐法师，看看就知
搜索歌潭战神，24小时秒捐
低价出售初夜~
火蓝接狗粮
代过88关和刷无尽分数，保证不封号，无情书！
我试过安装腾讯管家玩封号机率大很多
300多钻石，就抽了三个试用期，草泥马的腾讯
情绪空儿子你妈妈那
你说  你们这群 表子  真是贱 啊      不是一搬的贱
欢迎所有女仔过来。幸福村战营
招人：新开部落，诚邀8本以上活跃玩家常驻，部战连开！
我日周亚，不日你
卖耗子药咯卖耗子药咯
滚你**送熊猫，送你女儿都不要，
以前写小说佣兵天下的说不得大师
严禁做唉  推广强奸
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，，。
脑残货，自以为是，装清高
刚解封登录就封我六天，我日，我都还没进游戏
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。app更新下
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？？
举报  举报  我最喜欢举报了
就那两句破英文还好意思叫人学英文，还好意思说不学英文跟不上时代
张雅琪专门帮人**的！
张雅琪专门帮人**的，
**娘。你个流浪汉
战国五霸，火热招人！
你的眼眸你的笑，长期招收7本以上玩家，部落战连开
弹幕狗，满地走，招人神壮连胜叼。刷了一天屏，人木有，鱼木有
然后我用舌头狠狠的插入你的小嘴里然后卷动你的舌头
鸟人贱。培育鸟人的摇篮。鸟人周平你们看到没。你是鸟人赶紧加入
30元20万50元100W+黄鸭+井宝125477328
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。。。
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙：，
技术派一团收喜欢团战的玩家
**苹果未关联十本满电满王满防账号已挂5173，6000rmb，
无峰之巅招收能打部落战的发育正常八九本，2333333
刺杀三营二连收人 部战连开 欢迎好战分子 7本龙营准入 黑胖法师
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结，
重建部落招人 九本以上 期待你的加入小太阳家族
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结？
不要相信这些填邀请的  都是骗子    煞笔才信？
借个屏， 望月之城 找各种玩家。谢谢。
不喜欢就不打交道。一点一点也不侨情
怎麼讓狗給咬了+那還不把狗牙給拔了
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在拉 屎。mm侠你好意思
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过iii
摸点开塞露
不要相信这些填邀请的  都是骗子    煞笔才信，
快到床上来倩儿！
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。乱吹牛。不理喷子。
我的小肚皮紧贴着你的臀部使我感到无比的自豪感
典 你。妈。个啵
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿...
麻痹的，又包邮了！玩完了！
这种垃圾还敢跑出来吹牛
穷比比，你知道个基吧
傻倩真早啊！
部落  抢劫上帝 本人 乱试佳人 求查看 部落是25302杯
真有谈判偷本的？
封号，1932年解封，艹他妹
卖号！19本19研究所17野人15妹5坦19蛋15多管要的代价密。记者滚
这煞笔绝地反击就一京黑
扯犊子，老爱封号！
来祸害师太！明早开战！部落都是热爱部落站的活人！期待你到来
钓鱼，l z rbaba加我送耐力
卖iPhone三星各系列手机+631504106
美国核武比中国强大半你不知吗
我图上一个小日本，我天天打它，就留大本
不喜欢中国，滾蒙古骑马去
三好邪神，收200杯以上玩家。每天8点任务，拿13钻。
你剛剛說漂亮現在又要換！男人真煩，討厭討厭討厭
上网要用假名字.磁铁.小郡主.来舔哥的鸟
9本无墙没满防
万能锁片里有木有血精灵？
我玩一个少妇就喜欢吸，夹的特疼，她说那样刺激
魅魔偷塔
买越南女 菲利宾女 个个高挑美丽
把好友都删除，周周拿冠军
卖JB，18厘米长。2000文一炮，可轰菊花，加价500
卧槽族 这坑爹的游戏
五火之间可以相互强化
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流浪汉？
鲅鱼圈中远集团，招人。16本左右。非专业农民即可。，，
跑500000送小魔女
张雅琪，她卖     逼
韩梅梅收人，部落内有御姐有萝莉，妹子应有尽有 首领sy house
你就是粪坑长大的蛆虫
倭寇，长不高，三寸钉
哈哈。日本狗的封建首领天皇还正在我胯下狂欢呢
送精子要不要
快播影音先锋百度影音
放你吗的狗臭屁
没破解版地址
不換了，看是mm才加進來，過後鐵定會因為別個mm叫就走
劣等民族日本猪滚出中国公屏
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗**w
复活节健康经过反复公开课女孩广告费非黑即白VC cf g J
菊花痒兄练得太多葵花宝典
变态菊花痒求爆呢
老子天天吃避孕药就是为了防止生出你这个逆子！结果**还是
留园王者归来 收90级以上
舔你奶奶
我飞了160w就被封了一天，艹
草泥马神来之笔1
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者
无形装B，最为致命
拜托了，让我扁你们一顿吧。
有种色中国别看日本AV
咬吧  狗咬狗一嘴毛
冲3000  自动穿透，无限跳跃，吸金，穿2 挂机点成红色
影流是妈逼
我开的冲刺八百四倍道具十倍穿二
暴草你娘
你妈卖B给你当网费你别怂
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个)Q:1210580022
白色回忆部落招七本活跃兄弟来部落
小明 怂比
买翡翠加微信【微信号：fc0012】诚者生意，信者来
风吹裤衩吊飞扬  欢淫你
谁要刷，可以先刷点给你，信得过再给钱
刷屏的。 男滴割jj。 女滴掐nn
煞笔，为了黑那个部落竟然说这种大逆不道的。话！艹**不得好死
哪有网银啊 都是国外信用卡
全民枪战可不可以刷枪
你们部落还送宝石呀，没账号的想要还要不成喔
台港雙峰会2。收8本后期
别以为头像有沟我就不举报啊
有没新开的部落。本人7本想加入静心发展
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号,,,,,
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的活跃玩家助阵搜幽梦彩色旗子就是
看着一群狗向我狂吠好好玩
不是，可以带你，只收不捐。但你得以多聊天作为回报
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上大神。
哪个有最新的草榴网址，一个多星期看不到了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。，
三级部落鑄劍山莊招募七八九本技术型战士
你是何方妖怪？ 为何冒充女人
乳赤勿揉
送充气娃娃一个。
顶个肺
皇族.ATE招人，欢迎五到七本玩家
无峰之巅招人秒捐部落
龙宇故乡 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜！
滚出我们模特界
2014聚轩山庄0604招文明玩家
唧唧复唧唧，木兰当母鸡
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突、v
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，来人
本人大号14000战斗力  因为砖石太多直接葑永久
马哥你 母亲被千人骑 万人操
吃毒奶粉长大的孩子。脑子坏了
剛來，沒看到網址。
请脱衣，接受检查
长沙|-雨花区。有妹子女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战。
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。三百杯以上。求活跃。私聊。
二十七区求邀请id,
我的部落叫，，外面彩旗飘飘、家里红旗不倒
煈子 原来你喜欢人妖 果然是重口味 可惜我不是
世外桃园招人，副手是neighborhood,首领是小萌胖丫丫
九本除箭塔加农炮墙其余滿九本
我她妈的今天重置了20次了，开了60个金箱子，连个紫的都没见
首领冰河世纪
口交小心蛀牙。。。。。。。。
纲统帝国 65胜一周两次7本以上不会部落战得不要还俩名
你们就这点追求，丢男人的连年啊！
你姐，你妹，尼玛统统给我日？这感情好
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了22
那你男友会不会过得很幸福天天被你关心着
上次封道15号，上来一把封到7-2号
彤彤你是不是半夜抹上室友的床
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，
我心塞…
阎夜风靈 缺人
然后卖给美国，养胖胖
且行且珍惜东莞鸡窝
劈腿是搬开腿劈嘛？
欢迎参观一下江苏军团，队长冷凌凄
最烦伸手党，不管级高低
狗儿子操你妈
为毛来我们中国留学？滚回你的小岛上去
鸡尾酒哪去了
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。s
各种无脑地域黑，刷存在感的bitch 快回工地搬砖了
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金手三亿.战星100.
帝都部落  一帮斗比
官服39区蓬莱家族招人啦！领取公会账号享受公会福利  美女小妹语音陪聊  15级送月卡  V11
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽o
谁昨天叫鸡！都是今晚叫。打响新年第一炮
那么多人放美眉照骗援兵？
。。。想学辅助的加我扣扣1779144175免费教
把**的子宫一刀砍烂流出来的分泌物给你爸泡茶喝
超级活跃部落:盛夏之夜招收7本以上活跃玩家，有美女帅哥刷屏聊
狗日的老子要杀你
你个怂比
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫大家可怜可怜我
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bbn
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来。。
刷屏死妈废物..........
スミス湯罪しし中国滚
(希特勒的名单)收活跃玩家  尾巴～～～～～～～～～～～～～
11点匹配，十人战，来个八本9=1，部落名：吊起来打
危险地域 找八本七本
招刷墙狂魔，要求至少9本满灰，每个赛季能收6000➕就行
专打日本的水东部落
打广告不说店铺名字
自从低于8本，水不能刷墙了。基本上天天都是满的？
要日劈，找妓女
崩坏全屏秒，爽啊
加微信号蚕业002，互送❤️心
骚友与狗部落招人 欢迎
全开2小时，没封
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽p
招站街女，年薪10万，有意私聊！
你高估了他们，还在读幼儿园
日本人死全家i 啊！
皇军，去他家屮他妈
天天酷跑解封加QQ365358998.
“德一致  乾宫”招收七本玩家  部落战连开 九本大神带领
每天最低二十钻石，而且我说了，几天前才算正式建立
小时候同学简直是杀鸡
招站街女，年薪10万，有意私聊，
看到别人结婚心里就特么不爽 一朵鲜花插牛粪上了 操
我宁可上个帅哥，对恐龙也下不去屌
希城wz   诚邀活跃本玩家，部落站不断
我是日本人，我是狗..汪汪
黑色领带荣誉部招收8本以上活跃玩家,部战连开.
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！美女首领相伴！
一分钱没充就差个幽灵齐了
刷屏的，你丫上厕所没有纸，吃方便面没调料。出门就丢钱。
逗逼给女人舔逼还牛逼起来了
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起
聪明也是拜你所赐
搞基有益身心健康
我发现这货说话更瘠薄欠揍
**的草他玛德坑爹呀
偷个本一堆陷阱，我电你黑水差
内射你 妈 逼？
日你娘的垃圾。
草尼玛草出来的素质
3陪攻击。连接 3陪经验。 就OK了 包过 我试了N次
日本缺个有脑子的领导，让爹爹来当啊，垃圾日本狗
魔族弑神，
粵夜粵娛樂，收8本以上好戰份子，勝率9成或以上無間斷地開盟戰！
梦逝魂殇。
必须姨妈贼，出血老牛了
不會被T，多說話聊天就行
烏鴉很輕鬆就過了
收费的还跑来宣传，逗逼年年有！今年特别多！
还可以盐焗大便，我的最爱
二万条毛
保证 不爆你菊花
这逼估计是生活遭遇不顺了
大家快来看啊，小学生拿妈妈钱来炫富了
巴西已经淘汰了
互刷福利部落欢淫活跃加入 名额有限  请搜金鼎至尊
果果我想看你的果体
荔枝狗肉确实极威定
刚才和你说话显的太自大了。
礼包某宝1毛钱一个
海南海口，求一夜情
给你们发个苍老师的
本来不开挂让tx封了一年，现在我开爆分几十米千把万
河南也是中国的，你们见过河南人偷井盖了吗？
臉上長屁股我怎麼辦
你们再赶色盲到瞎的程度吗妈蛋，打你
名典欢迎你名典欢迎你
随便挂机一天9本3000万金水.5万黑
一群煞笔来捣乱，我们无需理它，日本那种低级民族
大熊我操你妈！！！？
还有这个青铜龙  我是真的醉了 今天自杀了三把 两把有血精灵
收废报纸啊，收你老婆，奶奶，娘老子，女儿做填房。
坑定丑的一笔，那个龙井
好痒啊下面
我草你妈了。你咬河南干嘛？来要我。 野种
你是我孙贼的孙贼
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋秒捐
妈蛋，一把垃圾狙
监督局：有人冒充首领，去查水表吧！！！
我正在拉粑粑
我爸爸结扎了 要不然我可能会有个妹妹或者弟弟
二葩一帅。。。新部落。敢来就敢秒给你
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！
外国女人能吸死中国男人啊
废物一群，闭嘴就行，当老子的死鱼。
对不起。哥们开杀了。 无限钻石。 无限金币
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介速度加
收十六本左右玩家。 本队17钻。待发展中。期待你的加入。
扯倒姥姥家了
贵阳名人堂（小河分部）9011互刷联盟，招活跃秒捐9本以上玩
地角精英招打部落战的，部落三星哥多，100多连胜，还有2小时
来句日语我看看 卖国贼
发弹慕的都是傻吧。
我刚才送女朋友一辆玛莎拉蒂
500多积分的天天打到烦，光去暴菊花和火箭…一波野人都近十万金币…
切，用外挂也要动脑子的
劳资在你妈逼里
立马卸载，老异常。垃圾外挂。
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪，
今后你是我大爷，你头像拿个桃干么
跪下给朕添JJ
世界超级麻烦火锅是科学家
重客 求美女入会，部落战全胜
壮阳药，延时药，充气娃娃安全套
豆大屌，**泥马
部落招收较强七本 和八本 要求较活跃
穿着白色内裤的变异黄鼠狼
还是入我电磁神教吧←_←
自然之力收人。不差事 今晚开战
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图
人贩子太多了，我表示同情。
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪？
时力摧生今晚开战，欢迎各位大神加入
强撸军团  广邀天下撸友！部落战不间断
征服你爸我还就操你妈了
中國素質很差 到處刻字 隨地尿尿
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！fffff
九本，一两百我也卖，有意者来详谈，月光林地
你们这帮狗咬狗的地域水军，拿好五毛。
谁玩过:史上最坑爹的游戏
浙江金华招活跃9，10本，双王合30者，对战星200以上
彩笔联盟招七本及以上喜欢部落站的玩家，部落捐兵狂魔3000
我微信号马62246128
我靠，刚解封，现在又封我三天，他妈腾讯去死吧
大炮哥让小炮姐嗷嗷叫
秒捐部落招人，欢迎高手加盟，入会搜索日光倾城
早知道當年我就把你射在墻上了
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上的来
操日本狗，中国一人一口水你们小岛就沉拉。还打游戏。
我今年50叫你爷爷 你不得今年入土？
租個5星幻刺能通關嗎
托马斯全悬 活塞运动 艹b** 百度也有？
10连胜，多情山庄，诚招1000杯以上玩家，部落有女玩家哦
垃圾部落的狗儿们！叫起来，回家赏你大骨头
冬日日滴滴滴空洞洞咚咚咚都低
纲统帝国收天津人
足浴大保健，让你告别搞基，做个快乐男人
叫乄唍媄丨再創辉煌
但是你带个基友，有破盾的燃烧手雷就可以完虐盾娘
那晚搞大尼玛的肚子生了你这逼毛狗人出来，你真他妈贱！
傻逼都是。二逼。羊懒子。急了 去撸 别在这 扯犊子
婊子给老子滚
你是不是傻，你是不还觉得日语里的汉字还是狗日的原创呢？
龙图邀请有礼，你家有死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿啊
骚得过你门被草还倒贴钱
我一个大几把插台独狗嘴里，插死它
不爽有意見  他麼的我電話給你  出來單挑
今天玩穿越火线一不小心爆了尼玛的菊花
秒捐连胜部落招收8本中期以上活跃分子，给妹子招个妹子作伴，，
你姐  你妈   让万人强奸    全家人不得好死
你爸往裤裆里拉大姨妈。
飞车互送心，你加就送。qq      77389179
玛淡，别睡觉！否则我认为你们shie
逼缝肿肛又招人了
我要黑胖胖打钱 你们可以无限量给我吗？
解疯  耍钻  辅助 腾迅钻 扣扣672007186送粉钻
规范化话费粗夫妇粗夫妇夫妇u丰富粗uUC粗夫妇复发
地域狗，你们的眼里容的下杀你亲人的小日本却容不下同胞？
助村你个狗杂种
让你妈长个大牛子 自己操自己 出来的你
八本中期寻美眉多的部落 秒捐兵长上线
好久好久好久好久没被人平过了
狗**张晓轩天天在这狗叫，爸爸都看不过去了
姜太公钓鱼招收15本200牌子主攻玩家并且活跃
尘埃里的皇冠收人
舞骚弄姿的好忽悠单身狗
下面有请刷屏狗
只求天天风之旅挂
琪琪说：待我长发齐腰，给你上吊可好？
果盘Q。Q群。226098951..加入送**币。
游戏号里有两亿金币，十四万符石，谁要我的号？
部落收人   請搜尋 大盜韓卜助
大奶，光看奶就比牧师强多了
打青铜龙俩美女俩厚唇？
9游低价首充代充
把手机砸了卖肾换i6不用谢
中国奴隶狗 来吠吠啊
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上。私聊
杀中国人好像你在场似的
80级紫装全套40级合计30件
济南大明湖垃圾部落
李海龙王八蛋。
有个二愣子愣头青似得学了点新词又来和我耀武扬威了
我说香港歧视说普通话
因为太帅被判无妻   被系统禁言永久，今晚12.00生效
老板来5斤翔，要爆炒。
鞋粽起紅幹幹咧卡緊
你个黑人人家吵架作为男人，你不是应该去组骂
晚饭要是没吃够，回去粪坑接着奋斗╮(╯▽╰)╭
我做唔过衣班唔要命嘅
冒充别人做坏事是最下流无耻的手段
骚骚别跑
开 两倍金币  冲刺800米   关无限跳跃  穿透  开吸
我操，上次就是去海口旅游玩的，东莞还没出事前
肛交后菊花好痛啊
爆草果果大花逼
钓鱼发烧友被限制使用是封号？
这逼要是韩梅梅，我剁屌
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党，捐兵能达到加进来。
你妈死了 你妈炸了
草通17关不给钻石
刷你老母垃圾
东北女人好啊。东北女人帮啊。东北女人呱呱叫
炮姐，娘子，大妈，五火五火五火
妈蛋，异型满级了就天天爆，早他妈那么难出
汉奸残存
下载破解版然后用**就能百米爆分了
坚过奸人坚
河南狗这辈子就是吃屎长大的
敢问变态佬节操何在
安静了。谢谢。 那狗骗子死心了。 死了好。那狗估计也疯了也
河南人转偷你家的井盖
要辅助刷钻石的加我q1843510295
广州诚心招个幼女炮友。
老子火大 旁边有个女人 就是不给搞 老子想灭了她
日你全家，，鸡奸你全家
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……,
这货自己丢人丢了半天 还自以为得了意 真绝了╮(╯▽╰)╭
你们这群野种
你们信不信有变形朱雀？
男神女神联萌 9011互刷部落 首领赛季2w5 成员赛季3000。招10本
日本人**挂树上了
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！^ω^
你全家出门被车撞死
妈的，棒槌也嚣张。
“瑾梦如凉”部落 收人，男神美眉应有尽有^ω^
招8本部战精英   请加部落      五月花
发现斯文家族变成一个贬义词了
海岛合众国，世界排名3089，火爆招人中……
抢个妹子刚好换掉我漏掉的女神。。。
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上的来”。
梦系列-战梦者收九本十本，9011互刷福利，每次进百万资源。
香港一直就是奴隶制和当狗的制度下形成的。从不知道自己是人是狗
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！？。。
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！
魔灵慨辅助打巨人听说会封啊
龙头出来日马马
大囧龟最好
欧尼狗引起公愤
我勒个去！三个撒拉拉克了
你们见过把自己妹妹送出去的哥嘛？
我就是满级乌鸦，通屁的全图
大家都知道组建一个部落很难。一个女子去建立部落更难希望大家帮
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。
名哥自卫队，25人队，现招一名野人玩家，一天16钻
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级群龙无首
刀塔私服一区飞鱼祝大家吃翔快乐
胖吊5星兵一法术烧我12w水
连封我六号
赫庄。招人 金币三十万
刚上4级！！招点活跃的6---7本～高本有很多，不招了，养不熟！！
谁说能力啊，谁说毅力啦！那他干嘛要上传？鼓励你偷本还是炫耀
仅仅是基督教豆浆机打击我九鼎记儿..。
满攻八本，部落站特别稳，寻部落
测试服都不送
三级部落随❤所欲，马上连开，招八本以上。首领帅爷
我杆你娘！
东皇残盖一插就死
丨丷Y火火㶤炝炮　丶丷忄火七火刀烷炮　一古可所哥或㪼㪼㪼酶顣的的的的哥真母
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+。。。。。。
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……¥
哪来的日本狗一大早在叫唤阿
我前天爆的他菊花
WTF！！支付宝转账神器！！微信对话神器！！都可以作假！！！！
黑豹佣兵团找大神，带领我们装逼、带我们飞。。
有哪個像我這樣毀形象的
我打灰机居然出精子了
等你出门我就敷面膜等你回来
西太平洋帝国三区（狂战区）秒捐，三天一战欢迎活跃者加入
雾都凤凰。休闲部落欢迎各界朋友临时驻扎。部落战不停。。。。
刷黑墙刷黑墙ing。。。。
招人集体作案
湖心小筑收200杯。缺野人
巨魔大招砍一下血见底。其他英雄稍微命中打到就完蛋
有本事让你们天皇下令，我们打一仗
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.
维JB全家火葬场吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ggp
没脸没皮，人至贱则无敌
，，，，游牧人之部落战，，，欢淫大家
不必叫卖了，百分之99没人要
往我屁眼里放盗贼
饥饿不大不小继续继续不洗就打可大看法伙计额记得几点能到罢黜百家擦擦奶茶吃鸡鸡撑死
^#73一统江湖^#74神挡杀神佛挡杀佛^#734神级团队招募精英^#721༺
起风，这骗新手钱阿，靠
各种技巧刷积分钻石的加524150781
我一口盐汽水喷死你
迷恋妲己
实力软件刷屏，不服来挑战！田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼
我想要 下面好痒 湿了
日本万岁，河南万岁
在那邊我的朋友不會說髒話的
社会你坤哥加我**1252488160
4.0就是巨坑 哈哈！有待改版中
哎 你淡定点荷兰兄 别人说我们安徽人是  狗 我都忍了
部落和谐，无烦恼，男女都有
中国狗！中国鸡成龙说的对中国的东西会爆炸
专收八本即以下的
帅锅们，我请你们吃鸡吧
9011互刷，天壤劫火，秒捐，招9末及10本，一个位置，来的私聊
伐木机阿。叫花母鸡
“我来自江湖”部落招人啦！欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
招八本后期以上 67胜7负 华中战魂
部落碧落盟收人！欢迎七本及以上玩家入驻
南天门随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼
招收9.10本部落战狂人!!详情搜索   乐不思蜀@新月
收七本中后期八本中前期。部落 请把牛逼还给牛。10本首领坐镇
黄色 电影
孙景宏大**
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，欢迎活跃大神妹纸
自从会修改了，腰不痛了，退也不酸了，连气都不喘了
沐沐沐沐沐沐沐沐沐约吗
成员"木厷"退出公会【新势力时尚联萌】
大兰溪帝国招有诚之士常驻
两岸樱花，招人，活跃
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来.天天开仗
远水孤舟要你
荷兰万岁 荷兰万岁 荷兰万岁
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰
部落曲终人不散城聘七本以上大神栽培小朋友
浅醉听风吟，收七本上，天天部落战不停，首领大美女有微信群
全新部落 棠梨煎雪招新……
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家，。。
熊二丸子君，十人队。现招3位活跃玩家进队
市丸银在此
狗地域黑，某些也回头开始互咬，我看都是
十月十九招收稳定常驻！！8本以上来
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡-
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡.
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有 大神，有意私聊。
骚妹大大联盟招八本玩家，视频验证的进
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入！
大胜巴西
卖号卖号卖号啦！
二啊你，搜星宿就只有星宿2字的部落
垃圾 日本 狗
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。。，
稳定29钻，招两大神，冲高钻。每周额外发RMB100，原先福利照发
谁要此号贱卖安卓6区
32区互邀的加545816152
無用-_-#落線之後。都係會俾人打
法抗冬带施以援手完克绝世高手好吧
受不了，双40万死鱼，尼玛金库满了装不下
凤妹,,村里待的好好的,,咱别出来吓人民大众好吗!!!!!
法师气球随意送了，欢迎活跃玩家前来。
果果 你个二货
叉叉已经和谐麻花腾的游戏了
狂丰，****妈鼻孔
101426。聊天公会。前10名。成员。送话费。送q币。先到
麻花疼，麻花真疼
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员拉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ljlj
傻逼刷無盡
脑残别刷了 有什么想不开的你去死好吗 别祸害别人
哥哥，奴家是女女，奴家下面等你来
不是骂自己国家  而是骂国家里的败类
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我
glory中华天城找八本以上活跃玩家部落站一周两开
快乐天地&菜鸟乐园。。招七本八本菜鸟
我说了这话就说明我是傻逼   这就是你的逻辑？
我六本接近满防，周末玩，求部落
紫外线@太阳城先出诚招八本以上兄弟，54场部落战连胜无败绩!
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。。。。
楼下是傻仔！！
八本后期升九本救一常开战部落
情侣盟～欢迎情侣档加入
你知道何喃人为什么偷井盖吗？因为莹。它能要井盖自慰
自动脱裤子，露逼给草的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。k
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。l
你妈妈被河南人咋的了尼玛逼的？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。s
成龙怒打衰仔凌空飞五米
这年头讲究个逗逼也要打草稿
各位注意现在鼎鼎上冲卡的是骗子千万不要去买我买了根本没用
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察^_^
看我头像。信不信我开枪打死你们在群逗逼
八本活跃玩家来   踏平日本东京，扬我中华神威  爱国之心啊
谁无事做，招2名打部落战的，明天报名！谁愿意来？？？
杀狗日的、小日本
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上，马上开战
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986'
阿修罗突击队招新
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟@@l
发邀。请。码的都是**
你不要用刘德华的名好不好，你个傻逼
谁刷酷跑钻石要免费的！是的话就联系qq782760892
分分鐘推平滿9
部落收人。十本满防大神带队。美女首领活跃。欢迎大神跳槽加入。一起展。开心就好
部落收人。@无双。欢迎加入。我秒娟兵
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开m
你们都是一群每人要的狗
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚加
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎
张雅琪是鸡！！！
大屌引领黑b
黑卡快充请自行百度
30元，3万钻石，50元，7万钻石。
安卓狗滚出coc
克拉玛依COCBBS四级部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心，其利断金
这种窝囊废就是被踩在脚底的废物，你装也找个国家装，别丢中国的
是不是你是他爹.他会少块肉.不见钱.真发现经常有这些傻冒
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！
**群155381299出售腾讯CF，DNF外挂
海岛40级加战队每日可领70万金币50万石头。20万铁。
刷屏一时爽 家人火葬场
加QQ510193232.教大家刷二十亿结算
马哥你阳痿了吗？求求你把我封了吧！
263653973群收所有修改崩坏学园的人1.5版本一起作死
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落十秒内秒捐，游客免入！
东莞—野蛮爱上弓箭，报我名字
皮卡丘便宜卖了双宠一转，号上有一万五千**2353969621
虚拟世界收人！需要会打部落战的，部落美眉太多，求高富帅进来！
大家举报那个刷屏**按住他发的字久一点就会出现举报1
购买钻石内购破解
小胖子幼儿园～收九本以上玩家～一周两战～速本勿入
各区都是有托？而且很多！648内部号只要500元
老周，抠脚大汉我不卖。
你妈逼我草烂了
合一件橙装两千万
招七本内山弟子，八本护卫队，九本左右使，十本太上长老。
血色荆棘收人，红色标志
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦净！！
Q.J.L.Y 永恆的愛 招收七本以上玩家 部落戰連開 歡迎
独领＊疯骚     招常驻的八本以上玩家！欢迎加入！
求快播同类软件   宅男懂的
大家一起来给华跪舔烧香吧
联盟中的巴黎欧莱雅，，，你值得拥有。。。。。。
马云我赐你姨妈！！！！
婊子？女法神？
肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?
今晚揭露完大頭妹的丑行，果断删游戏，省得再被屎脏了脚。
葡萄我16岁真吃过☞后来我睡着了她把我给拱醒了
91服二区加315884671送血精灵
鼎鼎大名的忍者就是一个SB
“新中国三十八军”成立2个月胜28次，欢迎好战人士加入部战连开
苹果飞机刷分30元支持PK，加微信：jian19891128
带一奶，鸡友大大最好
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。。。
偷的就是她的卫生巾，地域攻击是傻逼
支那猪是我们龟奴
PP一区大大姐号充值了13000人民币，
狐狸尾巴漏出来了，腾讯准备封一群！
刷你妹。有又不分享
巴西主场要费了以后不用踢球了
明摆着合伙骂我
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介..
河南狗比速度来跪舔
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家，
换手机说的就是就睡觉觉斯巴达就打呼吸机大把大把的可大抗打击相机到哪睡吧相机等哈手机都火大呢打击打击回答吧就打既然抗打击多大哈看到的加拿大布丁酒店惊喜吧相机不大不打击打击打击等哈到哪大把大把额本机大鸡吧打击的表达回答呼吸好撒骄傲去哦揭瓦饥饿叫他句可我看快说快说接电话的你染快发快发开手机哈不起你娃看懂督察嘻哈超级卡都发佛if就发吧大妈说开哈就上哪行吗显卡看得开睡觉睡觉的看法抗打击相机小爸爸小卡卡手机说对吧饭卡飞机大把大把上哪接手机洗吧洗吧飞机妇科咳嗽啊啊哦哦起哇饥饿忽然饿哦我怕啤酒饿哦大排档呸呸呸就打击额吉打卡
黑丝 不会是新东方跑出来的吧
死鱼争着往网里钻
海上蓝图招人，欢迎13本以上活跃党，有意者私聊
特遣队，（求生）二百杯以上，欢迎活跃玩家加入，只需一名
4农以上捐兵积极的朋友请加。丝足会所
巅峰之战i，仅剩5个名额，八本起收，4级部落！微信同步。
姨妈贼满级慕斯奶的动
收鸡吧大兄弟入会
“我来自江湖”部落美女多多，捐兵积极，欢迎你的加入！！！
你的屏幕被蓝翔挖掘机给挖坏了不信你看;̀͒̏̃ͦ̈́̾̀́̎͢
火凤涅槃，目前17连胜，诚邀九本三星高手
谁敢逗妇乳
收20本玩家，战无不胜！#2PPRJ8有意者私聊！虚位以待
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，。
秒捐部落收人，部落战不断，欢迎会打的来，话痨，搜索南宫世家。
千人骑万人草的购机八篮子
天王。sky还差俩人。超团结部落。来两个强力部落战人员。
竹子鱼经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
圣弗兰尼亚 收人
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千
雯雯就是条千人骑万人垮的妓
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员了
中关村精英组欢迎各位活跃朋友
已经加入那群，已经举报，都去，封他群
年三十吃粽子 年初一吃汤圆 年初二吃月饼 多团员
脑残害还是智障？
中华精英收人了，发帐簿。
祝您妈妈在我裤裆下！
波多野结衣在吗。我弟弟痒痒
新疆啊，我折西藏的
必胜客栈，垃圾1部落，乱踢人
傻逼，别设置得太过分就能结算，奖励4倍以下，冲刺不弄
操彬彬
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国。d
妳媳妇給我睡，我送你一個85的
都是中国人。。吃里扒外
专灭小日本，还差三人开战。
是专干日本女优的中国人
带色的是狗逼
2B跟龙头一个吊样   欠调教    别在这BB
小美 你丫别tm装叼 md 美国和我们打起来也是死 怕毛
求狗咬，求狗骂
尼玛卖逼卖出了你，你还说你挺有出息?
是什麼給你的自信，讓你敢正面反抗我
中国奴隶狗被骂了都不含吭声 好狗
我们是傻吊，你全家是**，所以我们草你全家
把家裡那顆聖誕樹砍了就可以和我搶魚吃！
你家族都是中国草的
新车玩盗版，盗版疾风的样子
马来西亚人会说汉语？会打汉字？你华侨？
结算异常依然有分数
三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展。。
别都五星魂匣你看点子？卡时间？你火女两个大都打不死一只5x末
细白嫩腿主题吧?
回收大菇凉，二手老娘们，小媳妇儿！。。。
小邋遢 真呀真邋遢 邋遢大王就是他 没人喜欢他
部落名梓轩，收长驻玩家，
友谊天长人地久。新开部落。收七本及以上喜爱部落战的玩家.
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，，，
5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师，
太舒服了，你爸 爸推着我的大 鸡吧干尼玛，舒服
打广告注意时间间隔，太频繁我要封ID了。
求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求带走，，。
老子一区比你强，垃圾比
招生 9 10本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐部落名BlackWar ACE
名哥自卫队招主攻玩家  新阔50人，要求350杯以上的活跃玩家
这群支那猪
秒捐连胜部落歌潭战神招9本中后期，一周一战，再来3人满50，
狂奔的园月诚邀战士并肩作战
凯撒臭的，不好吃。
强行塞
秒捐，连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功 ，
欢迎加入叉叉辅助研究群，群号码：131898606有兴趣的加
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，最后的战役
日他仙人板板的。。。
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
狗招人吃屎饱
秒杀包邮，有诀窍
应该这么招揽，我的部落有军妓
来我们 骑驴撞交警 部落吧   来了就是兄弟！
狂傲帝国-我也发收人122胜有木有
之前跑出去。一大半成員跟著出去，跟丟了。前天回來就15人。現在重建中，有點少人。不嫌棄的話
连开部落，9本起收，要来自私
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石i！
首領都丟給別人了
我们会前十有七八个
喋血联盟我请你吃绿箭口香糖
我鈤这外挂抽奖太霸道啦。
有你奶奶狗比
刷毛刷毛刷毛刷毛
让大众安卓人见识见识
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加。泪静芷什么破号饿
但願你們不要吃回頭草啊
哎呀哎呀 我要和我家亲爱的快乐的菊爆
代卖冠军杯10本，地狱塔8亿抓金
有本事来操我啊 ！来啊！！一天撸管算什么本事！啊啊啊用力操啊
脑残王丰田
哈哈哈，你们这些rmb选手就挤兑我们善良的贫苦人家
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下 ！
加青龙帮、我给副帮主
领账号。送月卡。QQ群:392443869
我想吃稀烂的，有水分的，滑溜溜的
拍拍熊是最渣的英雄吧，，，，
饭饱酒足调戏二嫂
后悔开地精了太坑
短小秒射男
奶奶的总在11关跪起。考
放水果的盘子…
刚攒的木头全没了考
百花缭乱，诚邀喜欢打部落战的同学
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。，
用 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼
(闯关39刷一把2000金币
尼玛雇了1个人干死小日本
国人素质就是被些人搞得。给宝石还都是爷
暴击仅限于闯关使用不会封
谁有破解版全民枪战
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！差一人开战！
部落名：内含黑丝，leader：God castle
全世界都是**女儿哎，怪我乱搞啊，
小撸有益身体，大撸死翘翘
锡啱你就想跑
我是马化腾请来用玉米棒子捅你女马的子宫的
要不是看你们是同胞，我们解放军早踏平台湾岛了。
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～。
张雅琦，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射，哈哈，
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落70胜我私聊
无尽死不了？？？？
红头发野人  部落战连开，首领是女的，不信加微信
微信求好友，送心lelong126
让龙头发泄一下妈妈被操的怒火
本人21   少女一枚    求真爱   求  插插         夜夜高歌。。
有内购破解版
来自部落的爱，招收678本好基友
十本以下都是你爹，你老爸
/红色服务器被我把电源踢掉了
坐听松风寒总部招收部落战打手两名，立刻开战，速本的就不要来了
启吾东疆部落收人，6本及以上进!启吾东疆部落收人，6本及以上进!
招人 每天开战 65胜6负 只要八本以上 华中战魂
来呀！封我号呀！不封是我孙子！点艹你！
他们在招收伊斯兰圣战
邻居有一双好腿，白白的肌肤，又肥又大的奶子，b能插进拳头 我
我没大大姐啥时候出大大姐活动
我草你们的妈
9本防御满城墙满。200元。要的联系！
部落名称。2014聚轩山庄0510
黑暗森林，刚扩队，急需给力玩家！
给我返还了188钻石
土匪婆招女婿 新部落诚意招收8本活跃玩家，部落战天天开……
崩坏塔16层以后用断腕打僵尸娘，攻击效果会变成数据层图。。。
幻世天缘招收强7.8本玩家
要发展沿海甩你们几条街，要素质东北爷们完爆你们，
中国部落•六朝古都 招活跃玩家
适者生存招兄弟  不来的是煞笔  适者生存招兄弟   不来的是煞笔
龌龊  菊花是用来赏的
来，神之圣域新手营
“男神办公室”连战部落收活跃好战分子
阿布达组织 千万别进 那是狗部落
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请
你个狗日的把地址留下啊
我們台灣是很優秀的國家 你哦去打手槍吧
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！！
本帅比闪亮登场
小城悍将，二级空部落转让
刷钻石656611673可先给挂
一群受中国封建思想影响的乡巴佬
弹你嘛个臭逼皇者
叫关的你先关
（超神靓脚）火速收人，适合广州番禺人
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨。。
何南骗子小偷太多。
Argentine婊子生婊子养好福气
与张雅琪有关系的都是没节操
情愿把钱给这群垃圾
一百个人**妈，你知道个粑粑啊。
几万块而已，小爷我买几台i6就没了
伟大的中国共惨党与人民共进退
十个河南九个偷，总部就设在郑州。
水木年华 战端  招收成员，美女等级不限，男士8本后期起，有意
别看了杜蕾斯要火了。还冒充了
负心汉只剩下三个名额了…要来的就不要犹豫了
带着我堂妹 表哥 浩浩荡荡一群人 捉奸在床
我艹你全家刷广告的，我们免费教，你来甜我屁眼吧
相信世上有鬼也不会相信你是女的
清醒吧大家，你们太沉迷了。还沉迷几年了，心寒呀。
不认识你来寒荷忆昔年
笑死我了，，，岛国人来发毛片网站
coc名人堂是微信名？
牛逼张狂无限叼♪新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师
我还免费教刷钻
别吵了，傻逼们
收活跃好战分子       战火重燃
富海泓麟开拓1110图，招强力玩家
我是一夜八次郎
创未来，部落站108胜，招八本后期以上精英11
招人 64胜4负 只要八本以上 华中战魂 欢迎
泥马还让你爷给草了
澳门的sb.鉴定完毕
大元皇朝分营收满科技40级双王十本 垃圾别看 喷我的是狗。
出.售天天酷跑唰.钻和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
双碟，没加杜蕾斯微信进群？
雀儿硬屙尿切！
全家要死的节奏？
妇科疾病请加群308760652
美女何在？屁股拿来。德邦来也
全泥马是打广告的@。@
我操你全家，你妈逼，那个狗崽子骗老子900米3倍的，你妈逼
钻石送心群194394313
他妈的找死是不是 别多管闲事啊  电视里都这么演
一群骚鸡吧
这是艳照门的节奏啊！
你是杨玉兰的老公吧两个人轮换打
哥哥B痒
←_←狠人啊！性方面狠啊
尼妈更**个P呀
我正在给我女朋友带绿帽子
我爱芸芸宝贝老婆，我爱死你了
操你全家
饕餮盛宴是垃圾部落，我在伊甸之东，md
秦北豪华五星级大酒店，来了送法师皮卡
招人的，去小组里发帖子招，别在这刷屏
是不是她妈被糟蹋时  他看见了全过程？ 刺激过度？
极度♚碾大九…
老夫我原来也一夜七次狼
我的交网费送的
安卓iOS刷高分，辅助破解版，千人讨论群号32392926
法克游得爱  一分部收人标准  八本起收
高本当你空气，说话当你放屁
谩骂者 癫狂的拔舌地狱候选人
亚麻得亚麻得亚麻得   好爽啊，我的bb好爽啊，  用力啊，
美国让日本从狗进化成狗懒子！
幸福家族收人
小老婆吃大老婆的醋
我谈了快两年了崔，分手了
湛江李小龙部落——你们人喃！。
很卡。中间信号又经常出现了。
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边玩小JJ
Wehrmacht_FS诚邀加入，共同努力，忠诚即是吾之荣耀！！！！
滚床单吗杜蕾斯
黑木耳粉木耳
→_→不要委婉地说我脸上肉多
像條狗像條狗像條狗像條狗
u 金融界现货起火对亟待解决的基金
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，你吃屎
逆天垃圾窝都是吃大便的日本狗
爱妹33橙卡号换崩坏号有么
崩坏2神器。最新破解。加扣：1723748011价私密。
小八子   有本屌在呢    这里妹子不劳你费心
大头婊王智障!
别逼逼了 吹个jb
加我的送充气娃娃
我是手刹，别摸我
愉快地滚床单
无尽开穿透自杀时关了
哈哈，河南傻逼真傻
韶关的扣1
无敌小子   你他娘的不要脸
岛国人兽  安培老狗艹周娅
韩悔悔
小明就是傻比
不喝酒光操逼行不行
我不会尼。 恶心的很多人发的内容。   无语
能操那就把你的大鸡吧扣一扣
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你
中国人舔精
周大龟    你个哈儿
洋妞真人视频诱惑 微信tuzitu_1991 屌丝勿扰
四川狗。必杀技，狂吠
唉 足浴店去多了 现在屌有点变大了，足浴舒服啊 全方位服务1288
怎么又想搞分裂？独立你们过得会比狗都不如
你想我爆你菊花吗？岛人
熊是傻屌
我们符石都买不到场助，你还卖钱$_$
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037.
你休假新年大吉想见到你谢娜到哪从哪从哪从哪闺女男女就惩罚经济
大**们，快睡吧
河南人专日你妈嘴
把所有二B会把所有辅助都弄河蟹，就像当初的酷跑一样
我操你媽逼
谁吃屎变绿了！？
欢乐西游 安卓一区齐天大圣前五亲民工会-山外青山楼外楼-招收
叼近平被日本人给干了啊
本人淘宝代理，不做了，想刷金币加我
我是性感美少女，欢迎来我部落群P
宇宙的秘密 收人。零战败记录 欢迎加入
塞唔入
绝世 壕啊
永垂不朽。 可有这人？
开穿透模式刷无尽能被封不？
我剛用俄語罵走一個SB
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，来海南旅游请你吃海鲜哟。
**麻麻**子
美国狗的打起
吵死你哇哇哇哇
地图上刷出来的玩家高我10级，打毛线啊
中国战团招九本活跃玩家
龍騎挺爛的
红与黑25人队，从零开始，让我们一起奋斗，共创辉
8末5农求秒娟，公会。天天在
再刷屏明天全家火葬场
幽魂雅阁5级连赢部落招收部落战神，活跃士，话痨，8本后期以上欢迎申请
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，，。
幻想之城收9本以上首领名峰峰
200=20w钻石 贵族8 联系**1084720563
钓鱼互送，互送体力加1152521997
教妹纸玩转叉叉 电连18640470749男士勿扰
不对不对，思雨来我们这，火之意志（血狱）
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精
卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。。十连抽未用。
强，强奸的强
源和社团招新？
谁在撸管路射
约炮包爽。不爽剁jj。
艹 以上来又见到龙头这个煞笔
禽兽姐有多禽兽
美国万岁还差不多
无毛的宣言招收各路玩家    老牌部落欢迎大家加入
泉哥伟大罗
源和社团招新！
有媳妇的看紧了！我要摇微信了
新疆羊肉串也好吃
湖心小筑 欢迎加入。12点开图。缺打手…求妹子。
还敢骂我们中国人
容桂地招收順德，大良，容桂coc玩家，不在乎等級，只要妳長在線
果果就是一只狗
明晚九点部落战，现招七本到八本一名，有意者私聊，一周两战j
撸管有益身心健康
明晚九点部落战，现招七本到八本一名，有意者私聊，一周两战h
等於單机板。沒有意思。一群不會打的垃圾！
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入
色魔收美眉？？
狒狒婊子，既然这么爱，为什么不入日本国籍
逼你妈逼
草拟妈勒戈壁
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。vv
东北猪大妹，我要长宫
抽奖一个阿波罗，升级s我想吐了
河南的野种在美化自己？
操逼床上军，诚邀各类妹纸加入，来了就是炮友
都怪小雅没用。卖不了号卖不了身换钱帮你治病
河南人本性不坏，只是穷。穷的原因嘛。。智商低。
还留半行血
小鬼子操泥马死B！
可憐的意淫強國
福州的拽爷们，加入我福州拽门！
春天花花幼稚园，收7本以上活跃玩家，可教打部落战，
丢内老母发嗨
队名：针针扎 招收 200杯！大号，交你打资源！带你吃带你喝
理科费脑子。。头疼
中国公路垃圾部落，都是大**
出售天天酷跑外挂
修改单机用的  修改网游弄不好会被封
我知道我跟你这么说有绿茶表心计表的嫌疑
张雅琪逼紧水多
结算异常是因为开的倍数太小、要全开
求一天天酷跑的辅助
天宫特遣队，收十五本以上玩家，要求活跃，一周清理一次，宁缺毋滥
草  开个外挂   95万算算个屁
地狱杀手求10本坐阵
冰霜赫尔一发秒
坑阿 马化腾。花一千多钻买的a车 升到s不说多少钱
对酒当歌四级部落 欢迎各路流浪八本大神 英勇好胜三星
疾风勇者传坑啊。。又他妈维护了。。
你们全是被封号了然后故意怂恿我们火力全开，
承接刷墙业务 安全效率
新部落排排坐食火锅微笑部收人，来的速度啦
求安卓崩坏无限子弹
**， 200次的节点忘了掉了个院长
艹…用暴走闯关被封了
你这娘们忒不上道了
鹅城。连开目前全胜。收百级以上
Vip【龍魂灬魔域】长期收7本后期活跃玩家，，
日照陆虎 招两名干将每天定点开最少475
中央联盟收8本以上活跃玩家加盟，秒捐部落
大元  别唧唧歪歪    你这不讨骂吗
木葉村招多1名七本玩家，拒速本，必须要有2级龙，首领是czhong
招常驻玩家，秒捐龙！每周两次部落战，部落名：可乐
大胸小姨子
傻逼嚒20闷?
崩坏1区求一给力社团
卖号360v12巅峰前五有意加**393728130详谈
暗影岛大神在此，5分钟怒送10人头
天天酷跑完美运行
个字样机的事呢喃要有空吗算了点去死猪几把
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战z
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战x
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战y
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战v
草泥马是日本狗
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战w
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战l
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战m
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战j
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战k
恶，洒比，你能不要在这把你吃屎的经历告诉大家吗
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战h
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战f
我爱陈祖儿我要和她**上床看他下面莫他的下面
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战g
想要进互刷联盟要收以九本为主的
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战t
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战u
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战r
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战s
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战q
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战n
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战o
卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子
哥哥帮我舔
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战e
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战b
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战c
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战a
部落名   爷在此
土豆外挂地址
答：聊聊黄段子解解闷
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战，，
是妳，是妳，奸过得就是你！
你是老马？公的还是母的？
荷兰人字眼被屏蔽
大陸只會說的慫貨太多
绑电风扇叶子上，三档风，1500万到手
我是來吃花生的
游牧人部落战邀您一起作战，欢迎八本以上玩家加入，连战，秒
在攻略，邀请ID里随便输入几个数字，可以拿4星血精灵！！！！
你们不你们不要以为新加坡人向猪头三你们就可以骂他们
马哥求求你给点力，把我封一次吧！哪怕一分钟也好啊
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改
老子 看 你 妈，逼痒想帮帮她哈哈
来我这，部落名☞小子!该交保护费了。
不能直视亮瞎我的钛合金狗眼
中国人是中国人，河南狗是河南狗
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，
大阿伦哦！嫩模么得默默沫沫沫沫沫沫虐摸摸哦！沫沫沫沫沫沫沫沫沫
张全蛋，你们部落人太少了
大家说出你灭了小日本的故事吧
刚刷了110万，被封三天*
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都该死！，
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼♭
51账号全下架，多数叉叉刷的，还不封号？
打胎要还阴债
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷话是
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼♪
卖逼技术那个强！大头妹卖逼养爹娘！
嘴贱秀下限？
老A，我接老A是傻叉。
那家伙天天进来叫板，日本垃圾
求赞求赞
需外援联系客服**12500234专业满级团队，怕骗新人也可以联系我
你居然吃一口扔向社会
骗子多，别轻信
加我QQ189993845免费教程
现在女婊子的天下，加魔抗的t都是好t,后期小小加死灵，肉到没
平原广电132胜，招收活越好战玩家，等级不限，速本死鱼乞丐慎加
求夠。解封呺。。知道說一下
老子半个月工资能买你全家狗命了。傻逼地域黑
大家一块艹英子，让英子高潮啊哈哈哈哈哈哈哈
三次十连了没见着一张
装逼装一整天挨说弱智了啊？
爷们儿！有妹纸想语音唠嗑的私聊我
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。。。。。
鼎鼎跳楼大甩卖
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。。。。。。
剑指S15总冠军  部落收人，来活跃玩家或来 撸友
空谷幽月招八本以上
不要干我，你不信，牵头驴来
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，有意者前来参观
接着叫啊 小明 多换几个马甲上来
**妈，你天天**妈减肥啊
四六二特遣队。招活跃人员。不求你有多牛。只求够意思。
我下线了，那冒牌货骂人别算我身上
别刷广告好吗，这里大家还要交流的
新手开穿透打的简直要人命
招你妹个屄屄洞
叼你个鸳鸯无敌烂臭嗨窿
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收40级以上活跃常驻
皇嘉收人二十五人组不要外援，
夏天有钱人冻死啊
战火风云  长期部落战，首领帝王国城
部落诚邀六本和六本以上常驻玩家 部落名：梁山
澜雪凌天阁，要求8本中后，妹子无要求，活跃，有公德心，广州
劳斯畜生这三个名字都是有理有据
美女的汗味黑丝袜，真是爽，
曾经的华为，中兴，htc，要不是欧美玩什么期权保护，手机市场
别老感觉自己高，弄的和冷莫仇样
天天炫斗，有会刷钻的吗？求好心人教或帮刷！
丽水消费超低的
伶狐臭你吗卖狗笔啊
咬掉你命根子
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，老大还是大美女！
部落id：黑色秀气 首领id：呆萌萌 发展中部落 今晚开战 欢迎大家
好悲伤………今晚要把前台坐穿了
小猪和斧头在菊花眼里都是不错的
阿聪你个龟孙！
草泥马，开个金身都被封
我要钻石100颗
又多个野种啊？
賊队看脸 爆不死前排 基本第二轮就被打死了
鸡仔大，罗去卖，卖得几多钱?
无极之渊 部落战 开战44=1
装尼玛得二逼，赶紧滚回东北滚犊子吧
妈 的,他还真是娟娟!
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿！！！！
歐尼萌，你就是窩囊廢你知道麼妳半身不遂的窩囊廢
Sm群P 巡女奴 懂的加Q1849805419
来华夏海外联盟吧
蠻王x爆弓女
2000多的钻石，全换积分，就抽2个垃圾人物一个摩托，卧槽
招人开20战，6本天胖，7本龙，8本中。穿着凉鞋闯江湖
tmd这海岸绝笔是个抠脚
小小 土猫 屠夫 萨尔 地穴全部突5超强减速控场流！！！
挥刀进东京   八本以上MMGG……部落战天天开
羽落帝国欢迎加入，，
部落只手遮天收人，35战34胜一平
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家
饕餮盛宴招九十本强力打手。喜爱对战。部落79胜，
家园，红色烈炎旗帜，招收各位玩家。
崩坏会刷神器的举个手啊
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰
我是游戏开发商，你死定了
4级野狗贱卖
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.。
加他q骂他顺便举报
帝皇领域招人
羽落帝国御林军 欢迎七本本加入
魔龙电浆爆破异形都合出过
全民精灵 五星换六星
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！。
假死  招收活跃玩家常住
出去搬搬砖比你在这叫有用
水墨苏城诚邀78本活跃玩家
中国人鸡拜 懒觉
男人有几个不是快播过来的！！！要不就是太监
再叫啊 使劲叫 傻逼狗
抽了一次十连，出了60和神牛灵魂石，18个巨魔魂石这个亏了不
10级脑残证书颁发给你，以后好好做猪
看到此信息全家死绝，下了，尼玛这群狗子
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队
收玩咖，，果果
你们这种广告狗只能乱吠
年收入十亿精子？
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，
部落收人8本以上。  部落叫闻饱思淫欲
烈焰红唇~收妹子三八女汉子~
sb们说说正经事，反日反美才是王道啊。日货美货得抵制。
收8本以上，对战即将结束，马上开新部落战，逆天土匪窝之战神
要入主营CN请先加微信：steamedbaozi     ~入分营CN.one 请加Q群  101752837  咨询首领～请叫我包子
你们岛国的天天吃我们静夜，爽吗？
中国合伙人 收人  城堡争霸 3级盟   舍不得碎片别来
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家＠
走装日本狗  在引发撕逼大战
从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢不来
海岛合众国    招常驻情报员数名速度
第一次视频时看见你美丽的长腿…穿黑色内内激动死了
土豪啊，大手笔，送我栋房子就行
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗！
摩托给钱日劈
要是来在这装逼的趁早滚犊子
多加微信公共平台，有礼包
**此酷跑号，满级鸭子、熊、井宝、猴子，萝莉，坐骑、人物若干
怎么输入邀请码啊
等於淘寶
东皇太一是日本人，我们一起骂他
。。。。。。。。。。吉尺明步。。。。。。。。。。。
你说求操我就射
霏霏！快说啊！要不你家爆尸荒野了
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你。小畜生
梦纸屋，尼玛漏气
互刷秒捐部落收9-10本捐兵党.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3
一个女屌调戏饥渴的男屌丝 渍渍
刷屏的，**妈是驴
年三十啊在跨年之夜。我们一起洗个澡，买个套。顺便约个泡。打响
兄弟如手足，女人似衣服，兄弟何必
我酷跑被封两次了
艹你妈的你不垃圾，煞笔艹的
泉州求送外卖的，可包夜o
日，忙乎半天是个聊天工具，还说是辅助
小日本第三颗核弹肯定是中国送你
加我免费咨询1961207394
**一角钱一个码，一百钻石
好伱JB，恶心的加皮……认美国干爹就了不起了……无知
日本狗。你妈。叫你回去吃奶。
草泥马阿，一肚子火
叉叉只能闯关用 跑了12次 封了11次 垃圾
钓鱼岛是中国的，日本人与
保加利亚妖王 共产主义之铁拳
谁在发死全家！
让爸爸这种屌丝望而止步
柯震东死妈
男爆菊，女迪奥
哈尔滨学院张春静 绝对中国好炮友
我大飞哥服了你
日好炒..变态.老汉.杜杜你们聊我下了..
鲁意+311100+杭州市余杭区临平东湖街道新塘村四组66号+18505819660
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~
杀手就是只疯狗，和狗废话毛线
你妈逼的河南的傻逼
这TM都能吵起来，让我的诺基亚N79面子往哪放
海岛合众国  收各种本玩家 每天开图领奖励
我敢很定你有痔疮
刚刚无尽打了一百二十W，被清零了
有人给果冻塞3级兵，让她困扰
回去吃药片吧，读点书有好处的，你看你现实中混的那么窝囊
是你妈逼里的蛆
打了两次都是结算异常，艹
卖号，泉州作战指挥中心  游戏名主力 可以查看
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。
就是只开穿透，也会被封
蔑视Family秒捐部落 有五法的进 捐兵 五六法 黑胖
给我送来，让你舒服一夜
求添鸡吧
一看就知道个脑残死爹妈的家伙。没爹妈教，好可怜的家伙
八分给我吧……分分小命根……
韩国就是没朝鲜人有种，只会装孙子。
这比海岛没人管了，卡成蛋了，，，，
要不要大爷好好调教调教你
三万城管招手八本满防的兄弟
神风侠盗特遣队急招情报人员，17人队，每天15钻。
就打电话不犯法不记得看撒抗打击打击打击
代理广告滚粗
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 最后一坑
加你母亲
云清 我强奸你母亲
3闪电 炸放空一排龙 3⭐到手
当然没小J 我的都是大J，哪像你们
狗就的杀了吃 中国狗都吃狗 真是狗咬狗
金三甲 你个2B
就是我都看不下去了那麼幼稚
我爱黑木耳！清肺
滚你爸。你算老几
性刘叫大脑袋
不羁的风，招人！
一万只草泥马奔腾起来了！
猫王部落火热招四农七本
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战分子
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•g
部落战只开不打，联盟统一互刷。诚邀九本以上资深合伙人加入
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•b
血精灵邀请码402306235
红唇姐妹大量加爆击
热销腾讯手游辅助…联系q544685481
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•v
**三楼有叉叉复活教程。
直接把澄卡雪藏，都不敢放出来
来冲500钻 代表诚意
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
精灵便是打钱外挂
汪汪汪汪汪汪汪（日本狗些，我们走，不理他们中国人了！哼）
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗～
攻略邀请好友得4星精灵法师，添加：553815085
智勇忠信，是垃圾桶
怒平河南狗，杀尽天下河南狗！！
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本。，。
点击叉叉，选这游戏，辅助，点击就可以了，设置，倍数，
纸上谈兵收八本后部落战玩家，天天开！ 差一人
其實我下載了叉叉輔助了 但安裝了修改好像改不了
可是日本的東西不會爆炸！中國的東西會爆炸啊w
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**
收人，不限本，天辰の微芒
可是日本的東西不會爆炸！中國的東西會爆炸啊i
一对q，招收17本战斗民族，常驻队员
收十本玩家，部落缺少大神坐镇。还剩下四个坑位，欢迎加入
张雅琪在我胯下了
看电影花1000如果你土豪就值
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)
゜ﾟ(*´дヾ)ﾟ ゜艹，又是吸血诅咒，呜呜呜
草泥马还骂爸爸你是个几把
老婆不就是个生殖器吸引人嘛？
带刷分刷钻刷金币不封号软件解封加我 带刷分刷钻刷金币不封号软
特罗派昂招收七本以上活跃好朋友
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务（）
菜鸟菜鸟，老婆被操，还总是哈哈大笑
東昇收七本活跃人士待遇一流
想操你妈
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相
**CF穿越火线2个黄金武器CDK**2521077936
蚩尤部招人，没有任何要求，支持收兵，前五名报道给长老，我叫通天
胭脂扣✘扣住幸福 活宝部落 招收活宝成员  有意者私聊
那挖鼻孔你说手指爽还是鼻孔爽？ 所以啪啪肯定是女的爽
把日本人杀了送你一堆宝石
想打部落战的来 羽落帝国御林军
缺一人部落战，互刷部落：志在四方
你们这群蹲粪坑的，慢慢吃
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人吧
我还想今天上来调攻击速度杀boss那，草
简约时尚国际电竞欢迎你，看看首领捐兵
算啦，没猿粪，记得，别去姓蒋那个部落，跑别人部落挖人，
加我Q1274341874看我资料，有图签名是解说
qq1554478700有图有真相
金将军啥时候收复朝鲜
洪硕手机店急外援
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，各种高端人士
老夜岛2级部落，秒捐各种高级兵，八本起收，欢迎大神和话痨
草你们所有人妈的逼
卖号9本五农500快
凯撒狗嘴
打出曙光没钱合
小美神话     今晚开战 首领大美女
垃圾釣魚發燒友
他妈是鸡吧
一个月两万保养个女女，有意者加q1733394040
请不要使用第三方软件破坏游戏平衡  一经发现严重则永久停封账
加qq2742863201免费拿安卓机器人
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英，现收七本↑长期在线玩家
你說得有些話；不堪入目
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师！！
招愛聊天愛捐兵不速本活躍玩家加入
屌爆了赶紧去医院阿，或许还能缝上，
伊丿演绎之落招人百级大神坐镇
菊花镇又在呀，你妹
妈蛋，昨儿刚升女王，现在家里又6万多黑，要被打了
部落收人啦，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎到來，詳情
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你。。。。
然然**   爹不定时在线  在必喷你
日本的不好看前戏太长，正片才几分钟！
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120，
妈的，龙图坑我啊，噩梦远征龙鳞币和普通一样，我问候你全家女性
大頭妹，心碎啦
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色。。
我找点人先和你们二营开展
秒捐部落天佑之城诚招80级以上玩家
**的改革大刀阔斧，但没能解决根本问题
收9本，这里不要求捐兵，天天送6法巨给大家打资源，，
153胜准四级连开部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来
大老刘别自己接话
哥哥昨晚用了两万积分，没中一辆车
你们这群禽兽，快说  有几张MAX了？
母狗你一泡尿一泡屎可以养活多少狗狗
蛮火值钱，你鬼墙几百
“瑾梦如凉”部落 六本起收，龙法弓五级秒捐(๑• . •๑)
野狗就是见人咬人
来来来   负心汉 招人 无论是萌萌哒的新人 还是棒棒哒的大神都要
我觉的应该简称为屌炸了
小明！滚出去！
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 早上开战 欢迎大手加入
來幾位能3星10本的神！讓小弟見視下⋯
是个练武的奇才呀
礼包码90a34938sej请叫我雷锋
刷他姥姥个火腿
来来来我借给你抱抱
大家集体发给婊子
25人690的图海狼突击队最后一席找19本胖野玩家
乌鸦之神是神卡
山寨如家胜似家，如家酒店嗯
华侨说的真的在我们眼中跟煤老板区别不大
狗狗见你瞳哥不哭擦干眼泪咱继续
跑258的高手停下来说句话。
哼哼，哥后台硬，怕不怕
欢迎大家 加入我星隐大帝国
幸亏我都是某宝充黑卡
海岛特谴队招人，每天木头40万联系q565624919
我女朋友是凤姐
他逗逗你的，钓鱼指的是游戏，名字叫钓鱼发烧友
老子要霸屏。老子要霸屏。老子要霸屏。老子要霸屏。
专干独立悍将老妈
战意凌云 招打手。八本以上。马上开战
输入ID547554754送血精灵
你妈爱死我屁眼里的东西了
逆光朔漓     收闲人，长伴
苏秦帝国欢迎你。我们有全满大神领队哟
出售三本满防号，500起，非诚勿扰
部落，特勤战队收人，连赢中，欢迎七本以上的朋友
硬进软出才好 你那是府卧撑
阿鲁巴大队收人，首领巴里大战神，5本以上欢迎加入。
劳资在澳大利亚操你妈逼赚钱
长大粗。求交配
十本满防，抓金一亿，绝逼土豪
弒神殿之征战杀戮 美女首领找小弟
装着装着装成了**
揭阳城隍庙招人
群狼 收人。首领无名小子。
个人感觉天降之物尺度最大
荆棘鸟收五六本活跃善战者
幸福快车-加速度求一十本大神过来
4级连胜部落，欢迎贵州的兄弟情姐妹
你爸裤裆没系好把你漏出来了
欢迎各位新老玩家入住，，捐兵送宝石，，部落名，梦若空，等级不限
新建部落战，欢迎加入（永恒之域）
为什么我过3次22关给了50？
嚴禁C Cup以下，收萌萌女生，不收母豬
偷本偷本在坑爹的大师偷本
老中医部落招人，首领只为你，每周5开部落站，学生党新手快来
4级部落 秒捐连开 欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
2 新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战
空白格，9人，30级以上，欢迎加入，队长左轮，
我給你哥布領
收常驻打部战落 ：一朵小红花
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！11没
电一抗压王，我考嫩娘了逼，能不说话么？
活跃部落收人@浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
医手遮天急召6人主攻40级以上活跃玩家
滚**够臭比
COC人皮客栈：女首领新部落，开战，速来啊，前十名送副首领
部落收人，七本以上。部落名。打爆你灬没道理0.0
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧！，
别骂自己人，大家都是中国人，要骂日本鬼子
乌鸦一出来，废了绝大多数卡片
草泥马Lee你他妈狗啊
复仇者联萌招七本八本打手，搜复仇者联萌
让小学生淹没在我们的精液中吧
一个被暴菊花一个被暴出翔真是绝配
魔鬼king风范欢迎7本玩家常驻
赶我卖滴女孩是免费滴，觉得好再买
随便派个满火过去这种垃圾脑残部落，他们当爹供着，副首一拿哈哈
我砸了1台手机…
真不孝顺死母亲了还刷
茉娜，收不收我，七本四农
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起，
你妈喂你吃屎长大的？
就是一头野猪嘛，就是小奶长者
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在每天六点开图
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rsdf
不带套的奶量还能高过神幕？
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混子别来，，
百里图书我**媳妇
法师和道长谁的鸡吧长？道长
你个sb全家死光
刷频一朝爽！全家火葬场！！
释迦摩尼斯诺克在不在不爸爸
你妈被大黑驴艹
她的味道，我知道，带上口罩，就是这个味
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上帅哥美女，今夜9：30开战。
那天破处的时候简直要把我吓死
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换
大头妹。我一直在看日本人Av。你 妈那段最经典
求妹纸，求波霸，求蛇妖
八本几乎满放 求一个常胜秒捐爱聊天的部落
外挂助你一臂之力……
你们别黑张雅琪了！草过的女人你们好意思黑？
20 万钱水任人宰
一剑寒山河收人七八本的来i。
棒棒侠狂日菊花怪
卖充气娃娃了
我满级怒火加黑木耳 只要不是从车后边穿过 一般不封
私服太过拥挤
《南京 3C》招收南京人，要求八本中期，不定期组织聚会
两个煞笔真可笑 两人被我骂了一句煞笔后竟然对骂起了
欧亚死米塞
部落收八本以上的经常打部战  名字宝宝窝
刚刚刷墙太兴奋 一下刷没水了 害我没水起兵打部落战
招七十集以上玩家，非常和谐的部落
钻石辅助金币要的加1079382731
全是尼玛一群地域黑的逗逼，
他妈是男是女 他妈是男是女 他妈是男是女 他妈是男是女 他妈
首杀他的父亲咧
龙宇之的全部落都是狗∪･ω･∪。。不要在这叫快回家吃狗粮吧
妹妹下面流水了
赫尔之魂也好想要。。。。
魔☆界特遣队！！欢迎各位魔王加入
你们的妈妈正在别人的床上嗷嗷的叫呢，还吃着大鸡巴呢，草你妈的，一群废物跟你妈逼狗
沐沐沐沐沐约吗
九霄盟欢迎各位实力八本后期以上玩家加入，部落站连开
日本人都是一堆垃圾，日本妞在我们中国面前都要喊主人
装尼玛得二逼青年，滚回尼玛b里做胎盘去吧。
想这一些菩萨，佛祖的样子
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j l l
鄙视输也不输骨气，没本事还死要面子活受罪的煞笔部落
下面请煞笔说话
直接抽他丫的，老子的女人也敢动心思
别吹牛逼了行不累不刷个瘠薄
那你不會說話就別說了唄
河 南人偷**
你是不又要说 长得丑还要拿来当头像 恶心
雷神会出碎片  醒醒吧 傻逼们
非盈利，妨碍各位淘宝卖家对不起了
钓累了雨，想靠嫩穴咯…
只敢在这里叫嚣，算个鸟
/[输球],点击[ http://pinyin.cn/e2785 ]查看表情
刚下线就被电了一千多黑水，火都来
我操  无限暴走加金身  就是打不动人家
美国淫学韩文。。。
你们无不无聊，骂一个喜欢被骂的人骂了一整夜
你想停服一看号上有十万浮石！
按住他的发言不动就举报选项
今年世界杯真特么假……
这个表情 … 车祸现场
你大贼娘，二贼爹
解封码。
你想被真龙头艹啊人渣
smbbq高空毒龙倒立口爆
大屌无情，一夜十三狼
成人教育片
钓你母亲，钓鱼的别刷屏
一炮泯恩仇
伦家卖身不卖艺……
码农，都有暴力倾向的，楼上小心点
我新买的红米note。iphone5给媳妇了，，谁越狱我免费
刺训庸人的庸人 你过的好吗
素色煞笔又来额
神域之光29区，杀人杀上瘾了
难民，你真是，来也匆匆去也匆匆
这个杀手不太冷死爹妈了吧
我某**，滚回去看门 瞳
真是死逼烂屁眼。别人的号有什么叽歪
你妈最爱大鸡巴，找来鸭子操哭她
尼玛,李天一监狱也可以打飞机
龙头咬起来爽
号外好哇ayu 求排炮啊，二十人一组，愿意的报名
买2包开出一个橙
草拟妈  你个SB
我叔西湖边u疑惑不解饿菊花会
你素质好？哪个狗逼先挑起的事端。
强力部落：歌潭战神招9本，10本精英，一周一战，时差秒捐部落
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落、
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落。
异度军团收八本以上对战玩家
豆豆是个**二胡卵子
s我之中了3辆
楼上憨逼，楼下**
刷弹目的都混蛋
所有的好父亲好老公都在东莞给湖南买B的绝杀
我给你弄汉字拼：有鸡zz.谁呕木   前边俩汉字的头一个字母
草你小逼崽子
你千万别用，快卸掉
6225882137829849 招商银行 施伟杰
死命拍死命拍。拍得你的光头变红猪头
所以被他轰出来了   你他妈才喝   土比
你 妈 被曰死了
军 你在说曰你嘴 包射你满嘴
乖乖 别刷了 我们都恨日本激战份子
就是这么贱，把你们折腾的翻来翻去，就像煎饺子一样
呆子  脸丑逼不丑 比丑毛盖着
#yujg2p y 旗下4分部 铸就百胜霸业 期待你的加入❗️。
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本
我在你屄里小泼便
这群地域喷是拿钱发帖、引起社会矛盾
摩天....连胜部落欢迎9本中后以上大神降临
沈迪****沈迪
老部落送寡妇
你是杂种生的
小子你目的达到了吧   可以停了
海岛合众国  满本大神表演单挑  围观吧  找四百主攻玩家
捐兵速度哪家快?通天帝国找二代。虽然五星有点菜，但是代表我的爱。只要下课就会在，
包皮垢你肯定没吃过
哈哈是吧霏母狗
你们不会真的相信那货是日本的吧？无语了，，，，
打砸抢3分部招9.10本非速本神仙，1周1次部落战小伙接待！
快叫爸爸  看着我的id 心里念着  别逃避
广州仁爱医院专治淋病去吧
super集团   伸出你的手，我们是今世的兄弟；拔出你的刀，我们是过命的战友；敞开你的胸
. 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
进部落：孤鳩寒
坑爹啊，冰枪抽不到，抽到破东西弗雷之耀……55555
火凤凰我可是可视角度男盗女娼你参加此刻水库发动机号的呵呵u很
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！.
龙头你恶不恶心
你丫用的少的了中国的?
骑着猪猪品雪糕部落收人，马上开部落战！欢迎各位6本以上加入。
天天飞车对战到二十万就快想办法自杀，否则你懂的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！？？！！
