不落皇旗丶火爆收人中来了送高级兵！
张大牛。 JJ。因为强奸狗。 狗不干。给他Jj咬掉了
三十四区。邀请550957615得血精灵。，
。。。经常性操下
靠，弹我七次了
三级部落招人，要求八本三星龙，九本至少同本二星，有叉叉优先，部落战群上有陷阱截图
估计是他全家乱伦的系列
今天在电梯里顶了一个女学生屁股，好有弹性。
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽
龙儿来我这啊。紫色迷人。昨天下午建的。
中国人骂中国人有意思么
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起。00
揉情是水来我部落不
老求挂，你们傻的？自己修改代码就行，不会自学的去找贴吧大神要
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战，风骚淫荡。
米界，诚招16本主攻手，急速私聊
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗
渝浙牛B俱乐部   收人啦，6本起，欢迎
张雅琪10元包过夜
挂机被虐，我要让大师封他号
往真之雨，被坑了
中国全死于地震
操翻屠魔人人有责
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。'
你们骂行 可别报复社会烧公交车去
鹏程。水水部落。   加
支那猪的官员只知道欺负自己的国民
你就一直不要动，等到最后1000米点冲，前面就有几百辆车
大元那脑残部落就别再那喊了，整天说什么屠杀中国人。。
河南人都是欠日的 无论男女老少
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话
麻痹。老子得号，又封了
讲文明，树新风。
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间的那个）
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战
上华狼族广收长驻玩家！！！！！！
jb痒自己撸，菊花痒自己抠
战神巅峰.诚邀全国各路骨灰玩家
你们这些臭煞笔。
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！
屎泰浓招收死鱼！速本！
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队！
你鸡巴太短，刷不动
部落：“天启之境”招人，最好七本或以上
放弃那号，充一下去新服当第一
无尽分只能刷到自己战力60倍的分！刷多了就封
厕纸分你两卷
曼巴特皇冠联赛 募：九本-十本战友，友情第一，共创辉煌。
枫之战歌、欢迎好战活跃的你加入～
没礼貌、手残、性格傲慢、缺乏自信！我才不留
新部落，奢华灬红人馆，收人，希望各路朋友加入，
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。
五个大囧龟牛逼
你妈水多不  我也想操   我技术好得很
刚刚发峰峰给广大搭个很后悔近几颗康康混的恩恩斯晒的峰哥还讲娟
小日本，小心你的主人又给你几发原子弹，哈啊哈
火蓝是野狗，没有妈
牛皮藓
妈比~钻石9990
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，等你来战！
卖金币。1元10000金币。10元110000金币
多长100厘米㎝㎝㎝
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末，
加爸爸qq咋们面对面喷78384373
工口久美子
告訴你來搶魚？
首杀现在是杀马特全能教教主，小心脑残狗喷不喷死你也去你皮
知道就把你冲进下水道了，**别笔笔了
那来点饥渴的吧
滚你！妈！臭！B
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹or父女or母子
Hahah这傻～B，家人被车撞了，现在刷屏骗点钱
操    五千万了    给劳资停下啊
有可能要关 因为有侵权的行为  他和魔兽两回事
叼啊咁鸠耐都无鱼
哈尔滨十三姨招400杯会配合的，带美女妹子新手。远程看。
不pk包不封，600米加吸金
今天爆了一堆翔
冰冰来海南逆鳞吧
为什么河男人被和谐了
黑乎乎书嘟嘟吓唬吓唬呼吸机i吓唬吓唬好像
求快播网站。
誰給你的自信讓你正面這麼反抗我
专业卖队友，火爆招人中
九哥 是个极度变态的大傻比
拿破仑就是大撒比
中国人日死外国b
王西梅，要人骑射
电死了你就要守寡了
方敏草泥马
80w没包邮
一群狗再果盘刷频
资格都没，别犬
张雅琪在我胯下尖叫
红领巾。你是不是？拳打敬老院。脚踢幼儿园。横行霸道。无敌存在呀
欢迎大家加崩坏团ID841教1.4各种修改
朱文日本狗滚
43连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，搜索：随❤
卧槽 手贱点错了 点火墙了
我们日本汽车闻名世界的时候，你们中国还在喝奶吧？
附二是精神病医院
钓鱼互送体力，..请加61861255
卖号预购速速
部落名：FigHt、明星队  收人：要求7本满防或以上,擅长部落战l
你妈舔我牛子 舔的干净 我插你妈嘴里 草 使劲插 插你妈嗓子眼里 射在你妈肚子里
欺骗你幼小脆弱的单纯心灵
岁月无声……招9本以上强力部落战高手
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大  同本一起发展
张雅琪没菊花233333
警告：千万不要手贱去百度“猎奇”！！！！！
儿子。。。爹想死你了
啃母鸡啃母鸡
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！，
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！！
穿越大气层 部落收活跃，周二周五开战。
南村群童欺我老无力。   差一人开战
叶落无声连开部落大量招收七本中后八本中后九本玩家活跃➕刷墙、
肉肉兵团  招手稳定成员，顶级部队不限量供应。
彼岸花就一垃圾  吃猪
死观一张！收入囊中~~^o^
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇。
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教！
艹你妈奶子的屄   更新了无限重启游戏
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。避风总港。
日你全家女人万岁
河南逼给老子跪舔
部落开战缺一人，，来个会打部落战的，来了可查战绩，，有意者私聊
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？，
下载个刷机精灵
以后要是再有广告狗就直接客服，不要举报了
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？？
考他奶奶的
台湾该回祖国的怀抱了
台港雙峰會ll 真的秒捐部落。有100级的帮助 申请吧
垃圾狗你还是节省点体力吧，回去还要帮你全家收尸呢
c1164908952钓鱼发烧友加好友互送体力
叉烧土豪，专用
。 苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻，今晚连开部落
。 噬残•觉印 欢迎新人加入 天天开战 都是活跃玩家
吴川丨征战、招七本以上的吴川大神、一起发展吴川部落
八本九本愿意创部落的玩家请联系我
我是研究国家关系的，有信心辩论中灭了他
部落招大神，弑神府
八本五农 找一个秒捐六胖 三龙的部落
动感超人～髪 收人，欢迎活跃玩家
大家觉得欧尼恶心 垃圾的发 1
收入，底本没关系，安心发展，进来就是朋友，欢迎加入世纪星辰^_^
下个月引进日本货
悍马荣耀。差两人开部落战
萌汉子操c你n妈m
7本即将毕业，求一秒娟4四星以上部落
玉澍临风收9本常驻玩家
有一個10本剛去旅行 踢出去了
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，唯一要求积极捐兵，
部落收人  部落名:噙噙獸獸。。。
以后晚上就看喜洋洋与灰太郎撸管把！
日本狗去死吧！
5000颗钻石
你**内里射穿了
500万都有人信，真替你智商作急！
去  华夏辉煌最强王者
切尔诺贝利。部落战不断。欢迎大神坐镇。
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎
一天到晚骂个不停我草
是狗别装人  是人别装纯
互送体力 连掉 加iorixtp
日本万岁，一直拍a片万岁
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法，。
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻'
我部落联盟要求是一黑球，一哥布林，其余法弓女巫
战队：黄金鸟人。招十名活跃的玩家！已有妹子，可以先进来。。
我大胸可以露乳头求**
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
是崩坏群
诅咒生效了吧
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系
11区来兄弟情缘工会
新建部落鬼王宗，正缺人呢，我收你们
十本满防满灰抓金4亿算什么期
招人招人，後宮馬戲團，麽麽噠
老汉你也就只有菊花推了，车太贵
客户更成功将广泛的很过分很幸福的小火锅减肥 i 和 v 客户 v
真的，光是心甘情愿给美国人做**这一条，日本再发达我也瞧不起
都说日本很屌，很贱，今日一见果不奇然
花朵琳琅，招17本以上活跃玩家，880图每天24钻
听说台湾提过只要大陆开放选举,就愿意回归，是真的么
我女儿手机号183 4507 6426抓紧拨打热线！先到先得
奥沙利文，来乱世巨☆吧
典型得现实受挫折得狗逼
出售内部辅助  所有紫卡max
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友，大家一起发展。
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千。
钓鱼发烧友科技**跳图，无限好友，qq80859937
火神狗  我還水神咧幹
不然俺会吃醋的，让那么多人体会
崩坏的确十倍
你妈拿黄瓜是因为你爸没用
7本4库全爆，求虐。
华夏％必胜招人
硬生生让人买钻复活
黄图网站哪家强
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过d
爱情终点站招人。秒捐，话唠妹子，热闹
护士推塔，真速度，4级技能35％
中华荭人馆诚邀各种女性或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。。
有本事打电话老子按着你嘛脖子骂！
星宇联盟招人，过小天在此。
特罗派昂招收八本以上活跃玩家
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）4級部落，
集结艇招12本以上，周情报不低于30，每天准时开，活跃来
部落战开，招大神，欢迎加龙江行
可以叫我绝情，我为囚牢代言
傻逼  你妈活该被人草
你说 我儿货  还要看要不要你
一战成名，真诚邀请七本中后期玩家加入，现在差两人
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）4級部落！
哎，渣渣货色
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放徵7本up
有 你骂三声打倒日本帝国 强奸日本女人我就告诉你
完颜招收活跃八本，部落战连开连胜
卧槽你妈艺动！
崩坏boss十倍无效啊
還有空姐隊哇噻
欢迎各位大神入驻““我来自江湖”部落
自古四川出美女
不然裂空烂大街就不值钱了
还是魔兽好人民币大爷照样弄死
雯雯骚狗   日本av界新生厉害
誠摯邀請8本以上素質玩家，期盼一同玩出智慧！請搜索#2PJL808謝
烧神雕会不会封号码
让我们一起吼，操死乌龟太郎他妈逼。好不好？好的就吼
河南自古骗子之乡
果果是脑残逼
我擦类～这么关心台湾做甚～要么死～要么强大～台湾自己做主
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战。
一群下身动物
老王，你老婆今晚在我家打二人麻将，不回去了
几把插的你不舒服了，飞要用黄瓜，万一断了怎么办？
pp扑你个街。食屎狗
万宝路香烟战队里谁垃圾赶紧滚
没鸡鸡，也叫男的，性无能，只有在这发脏话
今天部落不招人，打狗，贱人张晓轩！
欢迎加入人口拐卖处，招收六本以上，
墨子我要不会员工作业绩
别装逼了，什么日本不日本的
顺便问候你们母亲
陆丰、三甲秒杀你
风起的日子。尼玛水多不？我也想艹。我技术也好。只求你别刷屏。
意大利不输我就丢了十天工资啊，哈哈
大家都别理他，这只哈巴狗叫一会就该回去吃屎了
盲目的爱国等于害国
不要祸害中国人啊啊啊啊
哈哈哈，一群跟风傻屌
星爷他妈让河南佬操了，没给钱，所以他让河南的反思
我同学手打加人民币半年九本满了
今年FIFA不想让巴西夺冠
大清老早就赶着吃s是怕他家里人抢吧
河南骗子全国都有分店，总部驻马店
去日本注意带点中国TT
ios帮刷排名价格优惠 weiwsi6787P
你把丝袜撑破了
我抓金10亿，求妹纸部落
当日本狗比做中国人好(☆_☆)
情迷天涯  招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断，
男神那傻逼尽唱反调，小学放暑假来这放屁
完全不會反省，這就是大陸人
你们中国都是低等族人
你上一张mt蓝+1，一张树+3，就可以了，不行在上一个血小贱
你猜呢新农村你猜你猜你超级谢娜小娜娜谢娜从哪吃你发你大几从哪
官方1.5万人民币
龙影杂种，刷部落名
日本吃翔长大的好么
莫非你想我喜歡你的小雞雞？白吃的傻迫
给你屎  一大坨屎
我果断选了阿根廷和荷兰
卖号卖号九后，差电磁铁满防，要的私密
给他老母，用得着
东京啃种那画风不忍直视
骂人不骂妈，骂妈**。。
想学断网法。加我微信。710146007
妖人哪里走  看我金箍棒 桶你菊花
杀手你他妈昨天骂人骂爽了？
竹子鱼吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
支那豬 都得死
不打部落战只做抢劫狂一部，疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。差
你蛮王渡了劫飞升哪里?畜牲道吗?
鸡儿尖尖都是火
中国狗！中国鸡！成龙说的对中国的东西会爆炸
部落收人。80级以上。     黑龙江省演艺集团。
说得好，乡下人还一个劲的往上海挤呢
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来？
把民族仇恨带到游戏中只能说明你有多无脑
就你们这群狗嚷嚷不停
像倒戈武器，没有神技就真的是垃圾。
戴了套就安全了
疼讯出的二逼游戏
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入：
都是中国人在这里装日本人，有毛病吧
别刷屏…夺宝同盟招收八本以上玩家。
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入，
菊花飞     飞完夕阳几度红
中华荭人馆   诚邀八九本玩家入驻。部落战连开
招女玩。送八本号。要求常在线，健谈！Q：7560076
#9GLC2Y89 厚黑教 101199 果盘公会 交友
招人 部落名：耗子扛刀 满街找猫  季末宝石奖励
人面兽芯 招200杯，每天都开360-415图，剩7个位
草泥马老子跟你说话你瞎啊
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃。，欢迎大神话唠逗比常驻
不买日本货  岛国人都得饿死
我一天赚三百多万
家园防线 我可以加么 4本大后
就是把日本比发粪呀
摸的女皇的鲍鱼
主要就麦当劳用过期六个月的牛肉
bbb特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张
忍者必须死 又是一个记录1200万
部落部落战胜24场，九本坐镇。现在全面招人。每周捐兵1500
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井空种子
台湾有好多地方受日本文化太深了
东南亚矮狗
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入！
china sky 活跃部落招7本以上活跃玩家 部落一周双赛，满级火力
“夺岛联盟战队”招人200杯13本以上，55级大号带领打图
一堆人用叉叉罵的要死-
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足
错爱，请问有没有永恆守护者外挂？
微风吹过的夏天:收打手
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才hh
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小，时内开图。
傲世独尊，招收八本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜。。
部落战都是微信报号打的。
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！嗨吖！
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五开战 部落名
贵阳名人堂小河分部，2级部落互刷部落战，招活跃玩家捐兵狂
台州会•家园收王30级以上打手
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来活跃兄弟姐妹
我要操逼了
张家港，好近
宁可我负天下人，，五级部落收人马上开战
皇家军队10人小队浙江人的特遣队，欢迎大家加入
摩擦摩擦在妹子的B里摩擦，摩擦
你是日本杂种啊
世界杯，日本狗必输
不服来战我神五本
祝大家全部封永久，
圣战之巅强势收人✊✊，捐兵成就高进来直接副手
张大炮，你妈个卖逼的，你不觉得加你qq会中梅毒么
冰狱神堂部落欢迎你
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输.
刀塔新区Q群❤️ 17911173。❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
果果小妾今晚脱光了等我
王一梅妈妈就是小姐…东莞的别理她
招收外援打手，40级以上主攻玩家，扣群欢迎加入海盗奇兵— 荒岛
一张橙卡的天赋就可以弄死你  你还想两张
怕小鬼子们看不懂，专门从网上搜出日语版本的骂人话
中国coc4盟捐兵前五有宝石奖励
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧
妖孽，速速变形
河南人还喜欢在家干自己母亲
妹子奶大不大，我的鸡鸡很大的
来人啊，活跃部落：绿茵苑因刷出不捐兵成员少人，来就送龙
河南女的好多都他妈贱的  我亲身体会过
这群蛇精兵，再8颗星完爆对方
打6次送心的发来贺电
这日本狗改不了吃屎
精哥精子多....
我想叫果边踢晒d捞头或重新开个部落
小日本，总有一天我们会灭了你
异性只为了传宗接代，同性才是真爱
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。 刀塔私服已经被查，涉案6人全部被
满屏的吐沫星子
早上在公交车上顶了一个女学生的屁股，好有弹性，好翘。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 不要气啦 开心游戏
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，。
犄角偶蹄胎生的生殖器
花生毛嗑大榛子
湖警第一部收人。
倭寇，你美国**叫你回家帮他舔**
全民枪战描准是垃圾
uc集团，打个部落战有必要改过来嘲讽！真尼玛素质啊！艹
！C.N.茗门世家，有妹子
不懂了吧！肛交是挤压膀胱产生快感！女人心理接受一样高潮
林子舔东北女臭穴
大鸡巴加大鸡巴等于超大鸡巴了
沙滩追梦收活跃玩家，打情报，不活跃勿扰，
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派。
一怒拔剑收30级以上活跃玩家共同发展，激情不断目前15钻
裂空就是撕裂你的钱包
善解女人衣火爆收人中，部落有美女，先到先得，
聂小钱。  我看你很不爽啊。  只要你发言就掩盖了哥全逗你了
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的
你给我看身体的五分之一，我给你看的可是3分之二
脱衣服。哥哥检查下是不是清白的
像个头撞哋的女人
。。。招九本以上爱团份子
要部战来china中国战魂，只要在线，秒捐兵
海外扁。。。。来帮我打定点运输
不得好死，妈逼的
会呼吸的家长期收八九十本活跃玩家，部战不停
神兵小将25人战队招人，15本以上情报员数名
华夏勇士联盟招人，七本或以上
断背山基佬阁，诚招活跃基佬！
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我，
电一抗压王，我的**别理他们，快出来你爸爸们想念你了
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰私聊！
禁止部落招人，违者今晚叫你交B出来
洗洗睡吧，陪老婆的陪老婆，自摸的自摸，
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
怪不得脚叉叉啊，原来是基佬群
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，明天开战
被小日，本，强，煎未遂
他妈被奸了把，一直刷屏
死鱼九本，请世界十强部落收留。。
老子看他妈地域攻击就闹心
收人，睇我名加
吃屎啦你  落雨狗
南征北戰。。。。加部落的來。剛建的
三门青蟹党招人
原谅我的粗俗，是在这里说求工会的都是**
我冲大师降下来后。天天被满星兵推平。坑爹
全国最大的爱情动作片网站  www.cctv.com
中国飞虎队 战斗营 我们不开门大家全熟我们不败好久了郭dx
五大礼包： ** 你姐 你妹 你女儿 你阿姨
反日的听说不会得病，反美得听说马上会发财，你们说反日反美不
还东亚病夫
怎么不把小金龙直接也兑换成金币。。每次都要卖 麻烦
无敌门欢迎八本及以上
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开，可选择参不参战
败亡人败亡，日
破坏游戏平衡，炸弹不炸
呵呵，劳资制作的叉叉，给你们这些狗用，还jjyy
鸟人贱收人我们鸟人贱职业刷屏招募
偷偷插俩下别让她醒了
补课帝国哪家强
举世瞩目，专开部落战！欢迎加入！............
侠客行-聚贤阁。招收六心打手
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落,站的兄弟送满级兵欢迎加入
直至，叉叉2字出現遊戲畫面
吔屎啊一群狗
操烂你个逼
根据我国法律规定，凡是对14岁下的女生强奸，我判刑的
卧槽 自从进了天际吧 再也不想天际吧 嗓子痛 特么的总是深喉
来尤文图斯佛砸我鸡
十本你要是一个月打劫一个亿我拜你为师
煞笔  是不是晒鼻  大**
大家快加秒捐部落         康梦北鼻
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡。
老豬（老師）我也來開外掛，我北大的高柴
俺们爱偷井盖
河南都是贼孙子！！！
偷井盖乃河 男人 独有的
不准不准开心开心你休假谢娜，。就下机打击你撒
好死啊就租的的不不徐我我不想想好不的想好的的确确实实在在打针
超级好爸爸大傻逼
响亮的名字  艹尼玛一万回，你个地域狗
招摇撞骗的部落说给人充值半价不冲就被踢了吊儿郎当你个比崽子
毛主席万岁
块播旧版本黄网
找我免费刷钻石，还赠送女人哈哈
这也叫上海号会所 信不信我拿把刀桶死你
我是日佬，专门和月老对着干，能拆散一对是一对。
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25钻，人满开27
黑车党堂主路过71485353。开挂破亿不异常是小事
擦，钻石塞啃钻石啊，打完就没了
你叉叉崩坏学园2辅助修复没
不用理，就当是把脑子撞傻了，口吃了
难玩，又封，金身都封
蜡笔都是为了你跟那个霏霏和颜兮瞳吵了几天了
台湾人滚出中国
戎指免了！一包辣条搞定
偷井盖打一地名。。。。。。 偷井盖打一地名。。。。。。 偷井盖打一地名。。。。。。
上网要用假名字.磁铁.小郡主.来舔哥的
汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪，咬死你们，咬死你们，
求计较啊傻逼你咬我啊
小日本就是狗生
给你几个免费的说话权利你总算把握住了是不？
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！。
老在九本待着不腻啊？
我身体很棒的  你可以仔细观摩
张雅琪是男的阿
你们要在助手里面下载辅助工具，重新启动
他闭关期间，我不小心看到他在喝人血
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....连开，
小王八你个畜生，学学历史，学学文化
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战 ¥
操。   酷跑安了辅助会自己生效吗？求解答。
沟帮子烧鸡。
我是，妓女，婊子 ，打炮可以来找我!免费呦！
那天被小日本狗给偷了 好几十万木头
神灵雷神，你妈跟河南人，怎么生了你这个狗B儿子，
斜睾了
部落收人只要7--8本活跃，常住发展，夜猫子时差党快来c
地域狗，我艹你妈个比
诚招七本以上活跃玩家，美女首领坐镇，部落战连开
偷井盖卖钱嫖你妈去了
找他们就挖坟。 因该还没烂
邀请好友，550388038必给血精灵卡一张
还特么一直不要脸的讲中国十大
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.吧
我给你一百元不要再骚扰我家雅琪了
小希芭比你家人叫你回家跳楼了
城中巨擎部落招战斗指挥高手，欢迎加入，谢谢！
告诉陈氏 老子在看到你们刷广告就是黑
召妓了，召妓了
招收喜欢打部落战的。部落名（嗜血天元）
草。抽了十五次。妈的全是金币和幸运点
现诛子百家招收新部员了~欢迎8本以上5农的活跃人士加入
“新天地 从零开始”招收九本后期以上部战高手加盟
缘✨兄弟情深 收人哟
透心凉心飞扬。  部落收人！！只收7 8本玩家。
44连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，搜索：随❤1
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎10本朋友
是麒麟臂！
瞎逼逼什么   河南人草泥马了还是操你爸菊花了
国外网站，在线看，要你妹快播
我只招八本的铁鹰锐士
城堡 扣扣区 名字：非凡帝国 欢迎加入
淘宝10块解决的玩意，骗来骗去缺德
一个多管清左边的地雷
这种SB  直接当个屁   狗不理
你可真能跑我就1000千万
你泪牛马面
人数有限，赶紧加入 欢迎加入海盗奇兵游戏群，，可以互相帮助玩，完成任务，群号码：21
8本以上的，欢迎来加入<决胜时刻>
失乐园丁
快来个职业的，把这饥渴男收了，**交易
中央军委 13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起！
华东3 3指大神此妖、嫣然求虐
插進你嗎的逼裡
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了
十本满防卖号，围墙9级，双王相加44，非诚勿扰497033585
11111111100-010”前乒乓球篮球篮球
自动送心挂 1092394579 二十一个月五十永久完美支持
名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/
今日的中国非昨日的中国，二战日本投降确实很多因素导致
只会讲收皮拉你KNS
73胜，饕餮盛宴，招九十本
北京人是农民工，到处木耳满采集。黑的黑的还是黑！
七本巅峰号拍卖罗，大家快来竞拍，三十块起拍，
却碎片   却的一比
1 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱公
中國人都是假的 東亞病夫們啥
承接刷墙***   多一台设备  只限ios  咨询的私
像你这种垃圾就没资格和我说话
精子是啥味道？
谁有空陪我刷充值卡！刷的好一周最低给200充值卡
喊我爸，我场给你听
我是马来西亚总理 我很需要你们这些中国难民来帮我扫地 包吃包住
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应
51胜部落 收爱打部落站 爱捐兵7本以上朋友：龙宇之光。
狂暴水水部落，欢迎各位夜猫~
搜索部落法师大放送，免费领五级法师
天际垃圾部落。T人看心情，不停BB吵架，还有脸来收人
能你妈逼  咋说话呢  你们那全是狗
吸烟有害大屌
狗逼的，不闲累
死变态，你居然爆粗口
w.r.t(欧)收常驻活跃9本10本玩家，9011部落站互刷。
尔等刁民，速速褪去
我的崩坏只有无限子弹！IOS系统的
卖酷跑（余额1500钻石） 飞车（R级车） 号20Q币
最下方有个邀请有礼，你输入我的邀请码就有钻石送
招收八本以上活跃好战玩家。 目前四十几人十个强九
莹mm我能去双飞你跟你母亲么？
女的没几个，藏在美女头像下面的往往是彪形大汉
糊弄给你红魔him红公共号给你贡嘎你莫
菊暴大队来美好家园
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃！
风起狼烟招人
此奶大胸之罩，互刷联盟，下午开战
癌细胞特别行动队
刷，嘻唰唰
因为日本太渣了，中国人懒得跟他打
一群死妈的煞笔货  滚你吗个大杀比的
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。。
小米加大炮，欢迎各位
你炮就把尼玛的牙齿给震松了草
收九后十中的玩友，有意点:犯罪集团。
我再说一遍 飞行900 只开吸金
死大陸狗 還在那狗咬狗 哈哈哈哈
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡，，，。
毒物，你就是他妈一骗子
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊
中国品牌水货手机批发发展部
支那爆死
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上，
华夏辉煌互刷部落2部
109版本可以让你走上幸福，可以让你勃起时间增长哈哈
请说人话，新疆暴徒
婊子养的杂种 哪来的呆比
大头妹得梅毒了
谁知道张雅琪的三围
纠结啊  凭什么封号 ，死麻花 就以因为 游名字叫死麻花
西班牙男人不靠谱呀
刺杀IV纵横四海 征战连连 四级部落 敬请加入
招人“中国南海舰队”标签#v8809cL活跃战队晚上九点开任
「鹅城」连开对战11个十本20个九本火热收人中，常驻活跃百级
小希鸡吧，真心第一次见到自己回复自己一大排的
這次要沖冠軍。不再下來
中國人是蝗蟲
为难死我们首领了，好愧疚，是我执意要招十本的
真货哪有这闲功夫
捐兵奖180元部落战连开全胜 有专业捐兵手。纸牌屋
售部落精灵辅助强大电脑挂coc一天双一千万
你个**，射尼玛嘴里都能怀上你
在厕所蹲着想你你会变臭
我有全民枪战破解版，，30元购买
暮色战魂招本中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
血煞丶二团 收人秒批  有福   利
骂四川人的都是**，流氓，骂四川人的他自己是母狗
有钱一天能上满十
蓝剑特种大队 战队新办 招一群兄弟
你们见300黄毛布成的野蛮人杀阵吗
封杀，封杀，封封封他们。
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳·星。
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽
刷钻？你家能印人民币就能刷了
秒捐连开二级部落今晚开战，部落爆库福利党超多，八本三星以上来
换出3次红功
你老母比烂了
打广告的傻屄赶紧滚
巴西是东道主
收8本活跃玩家。。逆天二帝丶......
卖个48级账号，队名 不在孤独，id强制入侵
刷钻刷币要的加1076662027骗比绕道
故意削的  请无视小黄书
5级部落 招强9 杀光联盟那班B:
加我操逼
我喜欢大家轮奸我  感觉爽  高潮不断
吴奶尝姗罩子笼
“海洋之心”一周一次部落战，每次必赢，捐兵秒满噢！
5级部落 招强9 杀光联盟那班B.
哥要带张雅琪下海了，下次擦她要收钱了
我操   7月5号解封
中國出了你們這些歐尼學生狗廢物！
就如当初我长枪挺拔 ，要草你吗的时候缺发现你吗逼是实心的
艹 劳资号被封了24小时
该吃药了，2万美金，2000美金我信，
阿拉伯人也他妈知道中国外挂牛逼
去看苍老湿。。。。。让你纯洁的长大
12管妥妥的
日本男的都没有鸡鸡，所以日本女人才会当女优，等着全世界捐精。
文东会收100杯以上活跃玩家 特遣队1星期t此人
有种别吃河南梁
想請教叉叉助手ios版整清緩存？實常開著感覺手機蠻lag
鹅城  收百级以上，秒捐法巫，连开对战，不够标准勿扰''
全人类暗杀计划
被人大师群带四天使撸了
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，
万岁的是王八
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入，，
避风总港，瑜伽美女每晚限制级话题陪聊，欢迎8本四农精英加入
残城 收八本后期爱好部落战人才
抗日红军火爆收人，又不落城堡就收
北京俱乐部我家孩子。大家见笑了。今天喂他吃屎吃多了
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家'
寂夜tm高调收人。天天部战。胜率％95。来的 都是兄弟
求送点钻石
高本就是他妈的脑残，特别是那些爱装逼的**！
秒捐部落75胜 要求8本以上活跃好战分子 速本伸手党勿扰 华中战魂
你们都是早泄夫
光哥是黑道，台灣檸檬部落
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 部战要求猪龙流.
百战堂，，，，，招八本或以上玩家！
符文置换毁一生啊
用日本车的人，全家死光
毛片网页www.02kkk.com请叫我红领巾
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！☺️
皇者分部二。收九本十本。連开。高手如☁️
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战…
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？**
骂河南人的都是狗生的！
日本人都装不像 还敢装合南人？
但我想，太多人知道了，我以后去钻石厂就吃亏了
卖号又要的吗！九本满灰刷火中！
那无知当有趣，幼稚！！
粑粑粑粑粑粑
中国最多当妓女
三级部落兽族。连战招人。活跃来大换血中。
苹果加我，给大家发截图。
亵渎，你打的那个七十万太漂亮了！
王振动死了，我就不装逼了
冒牌管理员
夜狼牧场 再刷你妈死了
菊花已洗 速来
狂暴实力派 ～招人～7本8本～狂暴法术～部落战～全龙队
快播讓騰訊告上法院拉。還看
不信的搜部落名：中华人民共和国之虐日敢死队，我部落木里森警
那九本比八本有力多了。八本就三星龙。九本有跳墙女皇黑气球
龙啸个**是一个弱智来到
去吧皮卡丘    送号了  卖一个6个71号   6元
一百元等于20w钻石，30万金币，贵族7要的加我。
小比崽子，你知道吗，你祖上就是我们大陆的
亵渎，招镇教大神，战斗狂人
那他们非 v 规划会议快乐咯片ygctcyt
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手秒捐法巫。收百级
习主席  约吗
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士。
酷跑俱乐部招人 要活的
老子没说你你最好躲着点，老子草你怕你难过
公安局派出所是我家
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 你自己找死。我是给气的。
我在英國認識一個上海的老說**偷錢包拐小孩
支那人 劣等民族 去死吧
跪求天天飞车刷分方法
欧尼**家族全是**
打把部落坑了四千黑！三十万水
故事是这样的 一个很暴力的大只佬 强暴了
這種類型稱之為（地球上廢物）
你爹娘哪怕是千年的王八万年的龟也经不起你这么刷吧。。。
他不见得是日本人 可能是大贱逼
钓鱼的加1608376942。互送体力。你妈来咬我
最后被狗射你一脸
管好你的嘴 欺负我一个小姑娘 还只会隔着网线巴巴
互撸娃你个碧池
狗草的伪狗！
近平，小心被查水表
逗比，玩地域黑的都是美分和骗精党
地域个吊啊？你们脚下得土地那寸是你们的？
有没有妹妹啊？？鸡吧好硬，求妹妹舔。。
格叽格叽**
崩坏娘牛逼
基本上无尽第一次是不会封的。。第二次立马封
你大吃一口狗粮我就教你
塞尼玛**咧
娜娜韩装专柜**小店
你鸡吧萎缩的病治好了么
社会太黑暗。 吃了肚子痛得东西也卖
一群土狗，支那人。
我是你肚子里的蛔虫啊
国安的** 你们爷在此
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389。
内射中出，入肉便器
响亮，忘了吧中国人是你祖先
2048332842  骗子狗  草泥马
哎呀 太粗爆了
龙头艹你全家
清江帝国招7以上……秒捐
部落收光头，来的送杜蕾斯
七水之都，新队定时清理尸体
少妇的活一般都是处于萌芽状态
tan先生 你別沈迷人間去死吧
邀请有礼，输入 8074a22458exj 得钻石
老天真公平，长得不帅又没钱Y(^_^)Y
你们都是狗杂碎
13503031837毛少逼嫩
荆棘花开的那个大贱。比。你是野种吗
扑街冚家产
秒捐五级皮卡六星法师4星龙！伸手党死鱼不会部落战的勿扰！
操你妈逼，都他妈哪里的狗乱咬人！
妹，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭
不過這只肯定是狗
黑地域的死户口本
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收你妹夫
奶子要够大
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259
打条活鱼炸弹炸死胡说八道的!
爆草小日本 招人。六本坐镇。所向披靡
大内密探。 招兵买马啦
中国滚粗，日本帝国万岁
冉儿别理他们，一帮白痴
说他们是狗，侮辱了熔岩猎犬了
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊，，，
收三星龙以上活跃的  捐兵活跃部落战打的好就给副
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，，
草特妈的日本威哥
刚刷了个棒子大鱼。。明天宰了下酒
闯关有危险刚被迫下线
大佬肥猪，一狗养的
你也别成天杨了二正的摇哪儿烂走了，赶紧找点正经事
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢 部落战63胜
马云我赐你姨妈。
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起0
卧槽尼玛大花逼的，张晓轩
去尼玛子宫里酝酿几年再出来找你爹
说日剧的你死了，我截图发论坛，疯你
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开！ 纸上谈兵收九本中部落战
天佑九州✨神州，四级部落，各种九本三星高手，欢迎八、九本高手
你什么货色，配得起老娘?
有人在洋国就说我是洋人、我可是中国人
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操蛋
抵制日本，不冲宝石
帮上分，ios系统，524066986
部落战110胜，招精英，月光林地”
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
大雨城邀请三星九本十本玩家
诛子百家收人，诚邀八九本，要活跃的
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本三星玩家！
合意么？ 手起刀落人拖走
u有一个人电高压锅他打打洗顾哈洗发擦几噶他打发呀噶然
马里奥壕，求大腿
速度来啊，血战八方收人，有点实力，欢迎七本及以上活跃玩家加入
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，三个位置
日本の大便国いつかは滅亡
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上！
说话的都是我**，草泥马都闭嘴狗逼 说话的都是我**，草泥马
华夏辉煌  招收给力部落战打手 赛季捐兵奖励宝石 qb
超级帝国要新手
我要操逼啊
真不知道那来的娘们就着素质。
部落招七本以上和专打部落战的人，请加入无忧世界
新世界^_^  加加村  八本奇葩神阵求完爆'
不打部落战只做抢劫。狂五部重组，进来的我们将免费提供电脑外挂，具体的进部落询问
部落招人，名：广州人之飞虎出征   欢迎光临。
傻b，爹专打你这种舔日本狗的人。
对啊，你们没死都是因为中国人只喜欢杀人
妹的，还要把所有符文都卸掉
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图！也要外援
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你
还傻蛋。。。哈哈哈，你真真是tm b的蠢得可爱
通知：近日发现部分人员使用非法软件钓鱼，我们将对部分人员封号
沒有大魚牙
学员个个能日墙
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十,3星打手。
手拉手，脚连脚部落送萌妹子一只
中国狗b万岁
一抹浅蓝  新开部落！诚邀各位豪杰加入！不歧视！秒捐！
鸟鸣澗首领盗号狗大家千万别去啊
凝聚100欢迎八本或以上的高手，部战以十连声啦
部落名：高富帅  首领：小淳  人数21
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行，
不带我你个贱淫
我只說臺北
我用叉被判刑15天刚放出来
绝世，谍影，老杜，乌鸦，四暗影
八千积分战队招人了。强势搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨←_←
我直接开出来四心魔龙
大家来我部落，或者**群，万象天引99190198
尘缘 收人啦，上班族群
最新版天天跑酪外挂出售先给软件
复读鸡暂停了。
鸟鸣涧farm招休闲玩家，，一周一战，发展为主，欢迎八本以上玩家
纳格兰的风收人
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的m
难道地精商人摆地摊也给捉了
200万惨死，他妈比人家400万
50刷1000钻先货后款Q1521856354
找主攻，低于16本的别密，不活跃的别密，不主攻的别密，！！
大吃一茎
大王叫我来求种子哟
马州？那鸡狗的地方
**老子在马来西亚和其他华裔被马来当地狗半夜砸玻璃
你们的母亲都是烂婊，我都不日
第一次说话献给你个**了
招人！超神靓脚！天天开战
约你妹哟，去陌陌约
装完逼就跑，真他妈刺激！
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
谁能打出龍这个字我就认做他爹！！！
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张bb
云清，操你妈逼
本来喝点酒就想早点睡，谁知调戏了你，一大堆基佬跟我争（´Д`
大家帮个忙！！！寻找联合军！！！
攸县联盟招收战争狂活跃八本起，部落战不断........
中国青年全球战略总署诚招妹子你的加入
踩雷是我的副业。。。
老子除了大大姐！满max加7万浮石！4亿金币！127个紫！
挖腚机哪家强？中国山东找蓝翔。挖得你直刘翔。。
妈个鸡，逼爹加入近战神教
千呼万唤屎出来，犹抱琵琶半遮面
我给他稳定不封號无异常的辅助，加砖石
打广告的那位仁仁兄你不累吗？
翔就是粑粑
杀马特贵族的象征一个月要一百
广告狗全家炸
下面有请**发言
绿巨人，你老母被日本狗擦了生出的你么？擦你老母的比
我颜射你们的母亲
我是富土康生产线员工张全蛋
大年初一不陪家人，跑来这装日本人，你的尊严，廉耻心都没了？
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。。
比阳痿强吧
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃战神。
喜欢韩国男人的都是傻逼
有人吗？无码内射高圆圆
那有个洪氏按摩店啊，改天请我家老爷子去捏脚
反正我看透了，不解绑就玩着不充值收回就收回呗
大牛 就是 狗生 狗养。狗草大的
触摸激活 无限时睡觉挂机刷无尽就是爽。
卧槽，别光顾舔要咽啊，你看都流到地板上了
高人气部落收人，够活跃的，能同本三星的优先升职！查找菊花好圆
求百合，求陪睡，求sm，求滴蜡，求电击，求69
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的儿
倭奴狗不用理它
东北人的都刷起，，，南蛮子，南方狗，自己亲妈，都操，
草泥马日本
苹果手机八本四农75级求强力部落
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了
你们地狱河南的就跟香港人看你们一样 都是中国人 何必呢
天朝不该看世界杯的
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。。
花柳病和梅毒一个类型
射你吗嘴里 快去
魅影才是警车，你个
520万输了，我好难过痛苦和杀人
大烟客，你还活着呀？？？
支那猪人
酷跑一般都是破解版
忠，尼玛已经死了，快回去看看。
大乱交也可以一男对N女
教我怎么尿么？如你狗腿一翘不就尿了
欧阳你要是个逼！我们不会踢你！会留着给兄弟们慢慢享用！烂
养肥了去把你宰了
法官问：你为什么印假钞?罪犯说：真钞我不会印。
安静啦 没家教！狗母养大的
孙老师吃屎
尼玛，误点黄瓜，浪费好多次了
我是妇科男医生。
我的部落叫中国驻日本岛军机处
自从开了挖掘机肾再也不虚了
黑河 南大军继续发起进攻。。河 南人能顶住吗，让我们拭目以待
我才智慧曙光而已草
排排坐食火锅，微笑部，
日本人日本人日本人……看不懂的脑补…
你妹的，老子自称是你女票，要带你走，你就这么拆穿
河   南   人绕道
土豆粉干活雨纷纷被拒绝后复习
爸爸调教你个小母狗
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落，
来，讲讲奥特曼和解放军
支那猪们
蔓蔓青萝收人，天天部落战
找个妹子练习舔屄
女人 你只要随便摸摸  她们下面就流水了 奶头都硬了
真是爽翻了！刷两天就能武器全满了
嗜血天元长期招人
你们真不要脸，是吧雅琪
一变绿毛龟就要她一大截血
搜逗死内
活跃部落收人；浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
410新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧q群239178692
5本伸手党寻个部落。要求部落人员有素质。美女多有气质无限捐兵
额布丁酒店九点半郭德纲GV个刚发刚发头发头发太大大大#-短发刚发v年纪手机上哪你撒
。果果是不是菊花痒啊！
干屁眼   钱够的话  连尿道都给你干
没保障的说来干嘛？搵叼啊？
我在捅小雪主的小逼逼
见逼就乐，沾边就射
我肏飞龙他妈得个逼
出售节奏大师破解版，不封号加q1801176476
鬼王 是不是福利局
和相呴相济总书记
活鱼，10本棒啃不动
算了，去猪笼抓头你母亲吃
那么恨河南人？难道你妈被河南人操了吗？
只开穿透，不刷无尽保证不封
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，
卖钻的骗子**死了
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩5位了
血精灵啊血精灵
道长你爸当初忘带套把你射出来了？
火车过道经常被河南人占领
Tramp 你真是有病 用希哥的照 說不給人收妹子入部落？..
谁给我冲个一千几百人民币吧
极光速度封顶是489
中国狗民们，以和为贵
啪叽啪叽，本大爷最啪叽
刷分只開穿透可以吧~？
我爱张雅琪！！！
杜蕾斯太厚
那个昊天帝国尼玛死了
能行吗，支付宝转账，给你帐号密码
哪个龟**举报我，哥照样破解
你是不是以為我又複製了麼
蓝色破坏哦senior复读吧积极二敏P民而你老婆个合计啥
刷屏一时爽，全家4火葬场
大号手游全封了
找老婆，教刷.应的加1610766769
我聽朋友說！加完全部才上本！容易找魚打！和覺得打人家也不什麼難打！
加我扣扣1921792810我交你
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷。
3100学车。。1000拿证
部落名祸害师太
明雪@霸主收强7强8，单人捐兵上万。可有人来？。
男神办公室 收好战朋友，八本以上
中国人都是畜牲，在我管制下，干一辈子活，死了没地方葬身
东北远征军，强悍收人，来的送福利✔
有种别用made in china的东西 垃圾狗们
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家怀人馆欢迎你
喝你妈逼啊锅里有面汤
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下
日本人，**灵车翻了。
你是人渣你牛B.惹不起我还躲不起吗，衮吧
橙卡就是个大坑，灵魂之石要30徽章一个，一天只能换3个
无尽启用爆击就会被封
COC强盗团。诚招内蒙古呼和浩特得兄弟姐妹。
万年磨一剑。诚邀活跃8本9本人士。要具备灭同本能力。
中国王牌野战军 明天开战 现招收两名实力战将
摞鸡吧
日本狗在我胯下
卖整卡的是骗子，大家别被骗了
中国王牌野战军收8-10本 明早开部落战
小日本个狗逼
部落战连开，招七本以上同本三星手，速本勿扰（彭城-Club）。
sc说是系统维护，实为清鱼，让我们买资源……
你还好意思这里提文化，讲素质
你个脑残,骗人还骗出理了,你丫上完厕所是光冲水不刷牙啊,有人生没人教的玩意
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家
这不败得了疯狗病大家小心挨咬
卖国贼应该让十三亿中国人轮流曰
我敢说这边每人敢骂我
就是变着法诱拐大家充钱
你部落咩名啊 我搜来睇睇啦
亮剑、峨嵋      收人
我信他是孝子来帮他母亲找干老公的
徽皖名爵招活跃人
先上7本吧！7本多点兵，好打资源。杯也好打点，直接充200元就能5工人了
花语添心，很多技术流玩家聚集，欢迎8，9本高手入营。
本服务带刷  辅助软件
招七本后期及以上活跃玩家、COC！
嗜血天元招收 8本9本 活跃玩家 部落战1星期2次
收去吧皮卡丘的，你Q发多次。
十块钱一天之内我给你刷100w
小明 你是不是皮痒 每天不被人骂不舒服
【青年部落 二分会】招收出龙好战人士连开部落战
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
我要暴大大姐菊花
支那狗，永远被我们日本大帝国支配，支那狗
商城就200万垃圾
开挂就开挂了，暴尼玛的分！暴分的sb们，接着得瑟吧，举报你们!
你们他女马的骂够了没有？贝戋人们？
呼叫兰兰 我不单要招你 还要生擒你
售航空母舰，战斗机，卫星，生化武器，非诚勿扰、
加我qq我给你发图。交易方式你定。只要安全交易方式我都支持。
解   封     刷    钻加**1521856354.
现在你妈在我胯下呻吟呢
全民飞机大战/天天酷跑/天天飞车/雷霆战机或者其他腾讯辅助
蓝色品质5g一件，多便宜
全民奇迹，垃圾游戏，天天维护
岛国狗还敢来跟你祖宗叫板   不要脸的玩意
你們那種腦袋是教不會的省省吧
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！
二蛋是我们家旺财
大牛 大牛。没JJ。 天天看着媳妇B。流眼泪
秒杀爆击穿透全开
我是台灣大頭狗 從小喜歡吃屎 一天不吃屎都難受
犯我天朝着，虽远必诛！！！
日本狗是你爹娘么csysm的狗
狗去逆天垃圾窝
骂那个日本狗不怕掉价。
那个。果果。你他妈犯病了？求出名不至于地域攻击吧。贱骨头
傻屌，还有完没完？？
经测试，已经被封8个号了
爷 爷在此换马甲了？
4级部落欢迎任何活跃人员。部落名 古斯塔斯卫队
对日本，从心底看不起
活跃部落 热招人 请浏览夜蒲之都
电影特技
刚好粗放经营浮云 v 加油 v 空间吧
下面好痒？？？
起码带包干脆面呀
用法系打，
你们开飞400米，开2倍其它全部关闭。不会封
u付好烦好烦好烦好烦方法还发还发回答忽然觉得可大可大经济
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。。
小青剛**你媽逼 。
不要谈这些细节了
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人？。。
是遊戲商都做準備了,
唯王™独尊 招50000以上 唯王™独尊 招50000以上
新兵正传 国内公认最强明星部落44连胜 全是部落战高手.
这个可儿是不是有毛病啊，刷屏干毛...破个纪录被你刷卡死！
这年头，萝卜也靠不住
收美女，不要求高低本，本部落实行 三包政策，搜索：夺宝同盟
碧狼城  收8-9本常驻玩家
收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核11
你喜欢长得帅有气质 升高一米八五
无码**范冰冰
你们搜下冒险谷部落，看看实力怎么样
那路祝福是蓝max饲料
初、高中生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
无形中成长辈了
苍老师再老，脱光了在你面前，你一样还是上了，装
大小号都要！团队友爱，带上你朋友！大号带你！！站队名：针针扎
花姑娘的招来做秘书
谁丫在说骑驴闯世界？？？！！！！
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩。！
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙..
干干脆脆该吃吃一次次复习
4，1血小贱要打清龙
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻 80以下成员请加温馨驿站
无限火力无限开西红柿炒鸡蛋欢迎各位加入我们一起发展新部落请各位
和男的唠嗑能不能不说裙子，，，，，◥◤~~~~◥◤
操  狗逼软件把
四暗   魔能
崩坏学园2 豌豆荚2区 求好友
四级部落收9、10本可以三星朋友密我私聊，部落胜利122胜，只收好学者。。
。。。新区的竞技全部换影魔了
可儿  是女流氓
小日本就这点出西
淡定，淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定
禮拜三五開打
鱼姐彩色字儿怎么弄得
茪輝嵗月     收活跃玩家 10人开战
冒充别人的果果要不要脸
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
傻B刷你妈逼啊傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库JAPAN
海贼窝之骚锐招八本以上，24小时秒捐
魔能傻馒小新能不能爆乌鸦
你跟个爹死妈逼烂的废物似的,半身不遂的玩意。
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，要求300奖牌以上
五十人部落战即将开战嗷嗷嗷嗷。
加队。给看片种子50多部
AP盖伦 求中单
好的，要不要来我们部落？城西的，全城西人
达盖尔的旗帜没啥新贴啊
哔哩哔哩特供版没有邀请码
艹翻支那
我姐是颜，我是烟，懂
动感超人，哔哔哔哔
你可以当作热笑话
五亿三千万金币，十二万浮石几百个紫卡，材料N个  99卖了
尤笛安按住十连不松手就行了
本人3亿无异常，想学习的加好友，进群362657029
华夏英雄2营长期招收九本中期好战部落战玩家。
七本满攻满防即将4农，求好部落收留
我不要小雪儿，我要玉兔，你们竟然带走他！
范冰冰是你孙女
部落收8本有3星龙玩家来:皇者之路-战
艹艹艹吵吵
我全开了试下200没封告诉你们
遽返道山
飞翔的翔
我大司徒吠
神机，是爱看梦入神机的书吗？？
正愁！被钻石憋坏了
要活跃玩家攻击性强的要39-43级的加
麻痹的找刺激是吧？留个电话啊儿子
酷跑天空之城一盘30钻1000多积分
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有。三张+1。2+
日本人 你哑得再说 别让我在街上碰见你 见你一次吊你一次
成龙也玩部落？没错就是【Duang……】 今年最火部落！
我是过来人。攀高没好处
艹googleplay烦死了求禁用
林魔女。一晚只需六元麻辣谈
赫菲斯托斯、爆燃好么
川子吃翔
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..！！！
推塔俩鞋速度就跟不上了
马化腾又回来了！注意隐蔽！！！
龌你头龊
洪氏推拿，世界200强现招手满本满野玩家。
精英紫卡副本，每刷199张，下一张必掉紫卡
啊啊啊啊，是尔等逼老夫的，就别怪老夫手段毒辣了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。。，
一家披着人皮的狗
你个死娘娘腔
加我扣扣我发视频绝对免费   扣扣19990510
土匪兵團。 誠徵。 7，8，9本玩家。
国足宇宙杯进四强了吗？
挖掘机技术哪家强，你爸怀里照你娘
艹你妹比艹尼玛爽
你们去互捡肥皂吧
9011聯盟互刷，誠招九本後期滿八級墙以上玩家加入
小鬼子一个十本,8个九本,其他全8本,我们只有5个九本
求崩壞2修改用法
钓鱼加好友，能保证每天在线必送的加。zid001
想火咱偏不如他愿
因为你长的像隔壁德王叔叔
鸡毛部落招10本小儿，月奖励5000钻石。，
德国死士，有暴击加成的，伞兵空降，城墙什么都是浮云
河南人排队操他妈妈了
恩，狗逼腾讯的
骂我的**死了 我在给**哭丧！
土著部落一号客栈。连续部落战。全胜战绩
河南人都是大傻逼
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应打钱。私聊
狗比养的日本猪
快到碗里来  收人
老子真是开了个无线跳跃就异常
我**不听话 我训他几句
大清早的吵个几把
超现实主义军收人啦，六本以上活跃玩家 
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！！
干脆就一毛不砸，要砸就大把大把的砸
七本满防满攻、四农、求好部落！
名  共产主义试点部落
大姑娘划船 不靠桨 全靠浪
药药药切克闹胸罩裤衩避孕药
没脸没皮，没羞没臊
石油大亨发展联盟招人，好战，不是好手别来
尼玛的，小号刷两百万又被封了
手慢了，被抢走了
黑蝙蝠中队急招七八本开部落战
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进
广州恒大招外援，僵尸援自重！！！
地域黑**本
下面有请脑残哥发言
日月星辰#GJUGV80诚邀789本三星打手高玩骨干，连开连胜今晚再开
空姐约。空姐最烂了
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜33
部落    無上至尊    收人，9本以上。秒法師部落群
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜35
不吹能死？1.6万出个神宠？
大家不要去奋斗一族，屌爆天,都是jb忘恩负义态度不好的狗垃
黑旗战队招17本以上主公党
地狱芽衣爆出了衣服。手雷
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。。。
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜36
诚乖儿，快死了的样子
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜37
万万没想到，首领time，26人，火焰标志，收七本
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便。
六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人
**，在美国布鲁克林区带了两年，天天被黑人爆菊
帮我赚钻石我有好动西达谢qq2263014685
河南人不进门……只偷井盖
收。华夏辉煌互刷部落
只要是骂日本人，爷战斗力直超赛亚人
我喜欢草泥马，德马**
收皮啦死蝗虫
对了那个小日本你是你爹和你爹他妈妈生的还是你爹和你姐生的
跑尼玛的老臊比
，搞秋秋，日秋秋，
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！。，
天天风之旅来人
那个是我儿孙子刚从那个精神病院出来的
招收九十本爱打部落战的活跃玩家，四级部落，嗜血天元欢迎大神
部落搜索：叶落无声，欢迎好战份子
虽然被**是我的志向，，但也不能轻易出卖肉体是不是
怒**们的妈妈
每周两次部落战   独立纵队
外交部成天就會亂叫
新春之际，恭祝各位朋友新春快乐，羊年大吉，羊羊得意！
Tvb仲有任睇
互刷秒捐部落收9-10刷墙党.部落有好多妹子.想来的m我名额有限.
麻辣烫小团队，招兵买马，三级部落，捐兵多过首领送6500宝石
。 秒捐部落 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名
求稳定配置好人一路平安骗子全家死
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了，有字幕有真相
不偷井盖那就偷钢筋
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验「
台湾狗滚 小日本滚
钓鱼发烧友 qq群85077231
生小孩没**靠
**人偷井盖  新疆人恐怖分子  广东人不是人  只有四川人才是
部落:操日本  收人，部落战目前43胜
你懂的全拼加bbs点康母
鸡吧痛
不给我闪闪
还在骂啊，是不是根本停不下来？？您磨破哦你莫送魔攻哦哦哦婆婆
南宁•有关部门收人
你的猪手滚开
自备草席，公园门口不见不散
日本是中国的，皇军都是我**。
「戏子入画”一生天涯」   欢迎7本以上的帅哥美女加入哦
闯关穿透吃不到汽油
公会102061欢迎大家怒草羽落狗…………
广招七本以上女朋友
麻痹，来信砍，怕你啊！老子分分钟钟打哭你
下辈子投胎做个充钱的神人
菲菲你妈素质高，做鸡还要大声叫？
罗锅从后面干起来爽歪歪
点击[http://pinyin.cn/1pSGHae9LNa] 查看这张图片。[访问验证码是：212365请妥善保管]
一个说跑2000万不非法，之前还有一个跑两亿不异常，不是吹牛
狗屎    胖子你也在呢   屎好吃吗？      屎淋屎孙
河南狗们  给老子进货去了 要停产了
真想一巴掌拍死他
安朵拉来东之苍龙
各位好，我叫小杨，我计算机专科，请各位不要相信那些所谓刷**
打赌输了捐兵，多招些伸手党要死他
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
屌丝村庄收常驻活跃兄弟，一周两战，欢迎七本朋友加入我们
加我微信有群  天天放**微信号1205912088
艹艹艹卡死
强烈谴责，严重抗议
哦耶耶崔神差评
你有你妈逼素质
果盘悬浮窗点开  点聊天  然后申请开通就行了
金陵城招8本以上弟兄
爆粗会被列入黑名单
百夜行欢迎各位玩家入住
刷屏死妈，孤儿可以无视此条
求滴蜡思密达
麻痹又是广场舞大妈神曲
边个咁鸠叻，教人平10本个！我去，睇睇你有几7叻
当心阿根廷逆袭！
老地方等你 苞米地 争取轱辘平二亩地
TB买礼包几毛钱一个
水多没出用 搜索光.芒  我的名字就是我
琐碎思索三岁丝丝速速搜索搜索思思量力而行程咬金陵十三钗
一开始你说粗话，你已败了，人心所向
然后弄小号，邀请大号刷血精灵，手机绑定刷小伙伴
红色高跟鞋，诚招6本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来
加速度封得真快
龙宇之光 部落。   垃 圾 部落
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来参观常驻,不怕你不捐兵，就怕你不收兵。
助手顶上滚的太噁心，上面的图标点不到
约炮包爽。不爽剁jj
凉心 , : 冰心，原名鲁迅，后改名步惊云，恶魔果实能力者， 浙江周树人，是著名的反法西斯歌唱家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人。他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校，主学理发，毕业后成功进入富士康。 在富士康学了三年的滑翔后成为传说中的三忍之一，又大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，他生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起。 并写了名侦探柯南的故
点击[http://pinyin.cn/1uSD0ntjrp4] 查看这张图片。[访问验证码是：135674请妥善保管]
就不要钱刷刷屏装大尾巴狼而已
又有日本狗出来吠了
日本自古以来隶属中国，
肏你们全部的妈
我就是一个低档的刷屏佬。为了部落，在做这些低档的事
大家快去充黑钻
金日成快把你家的狗链子拿出来呀
女王一个大，把我老树种的花花全搞死了
买日本妹子型的娃娃吧
唉！活魚硬吃，被復仇又全吐了！
搞基的滚你妈蛋
你们不懂 他这是高端黑 张雅琪和他有杀父之仇
艹，号被封了，坑爹
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开：
水工二儿招人今晚开战
自动穿透无限跳跃开不开
我问候伱全家女性
加入山鬼 捐兵送鑽石
188场刷钻教程，免费，需要的加897010089
刷刷刷刷说
是啊！妈的，死了4坦
切尼玛鸡波
自己的号还行就是微低，想攒点抽个玩玩
秒捐部落多位满十带队连开。爱说话活跃的来。
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开！
鹤雪帝国招收七八本稳定在线玩家
浪漫休闲俱乐部，爱好部落战的八本以上。
日本(解释）什么都没有了，只有日本，也就是他们都日他娘(吃老娘
快乐魔方. 美女首领带队 每周两战 欢迎常驻！！！
八本后期，联盟ID：万圣节的夜色，欢迎八本后期入驻
星黎殿.胧月 欢迎各位玩家~等级不限~
七彩棒棒糖   今晚部落战
三级部落～格兰芬多～全天法师供应。。
我决定退出竹仔鱼圈
包皮过长，己拖地
姨妈贼，人手一张
小八又在卖萌
来儿子好好给你爹舔舔
一件垃圾數臭香港人
不想被操结果被操才叫强奸，想被操被操了不叫强奸，你的话矛盾
逐风是最省钻的车了
傻逼 姑姑提
净给我刷些比np还穷的鱼干。。。。
新建精品部落 “果子露屋” 收八本末期咯，欢迎妹纸们前来。
繁花落烬 新开部落 秒捐 8本起招，
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展，
国安的也是傻叼
团灭了3次。换了三次打法。 最后同归于尽。
都话咗去打豉油咯
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展！
我只在淘宝买过血精灵
小崔可以来不坠星辰
新部落（光年以北）求一同发展，八本九本速度来，本人九本，
id:活着只为潇洒，新建部落招人
龙流三狂暴，一狂暴对一个防空火箭
全开中，邮件两次了，不封
网罗天下，主部，我只是开个分部 网罗天下之九龙城寨，收人啦
西子湖畔收八本以上打手
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。
切换账户啊！你个大爷的
艹死你祖宗的小日本！都TM告诉你了，钓鱼岛是中国的!还来逼逼
出售cf辅助不非法不230
蔑视部落招收九本以上满灰墙玩家（不要速本）患难之交五万以上。默认捐兵五法 全天秒
欢迎加入节奏大师体力互送，群号码：399065372
中国狗 汪汪汪汪汪
苏秦帝国，找八九十本。享受大神**
冒充是要付出代价的
开始你妈逼，傻逼
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢迎来搞
心跳哥哥罩我
小支那，轰你
我把自己送给你 蝴蝶
发来贺电，地域黑河南的最后都输了。
天天酷跑 具乐部收对战大神ID556441
你如果没RMB发工资可谈的福利就不要谈了
怒水河杂种聚集地
习主席把绿教全突突了！
似乎每次打丫头都是被我锤死的
老子有刚收的12米电线杆，插你屁眼里
海岛奇兵部，，，，，，收人。大神带。200杯上。听指挥
叉叉充着电进不了游戏。。。这太神奇了
我們快點一起做愛吧！
我只是发表自己的建议  认为凤凰不适jjc不过凤凰的
国足拿来坐什么好点
jj戴套不怕蚊子咬
不信你问鸡羊  我给了他三个
嗯 尸体派对 很血腥
我代表中共中央、党中央、国防部、中央军委、中国解放军空军、中
你妈被河南人偷了
告诉我 我教你们 巭孬嫑夯昆勥茓
你来自**，金肛狼
中路买个几把
操烂张雅琪的穴
这么有抱负还在这里发弹幕啊，买个票去日本首相家里闹吧
别去买号更容易找回单位
被人操的跟狗一样，战龙
iOS刷钻；爆分275万；免费教解封2224114914
发个网址被加黑名单，你妹的
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是不是么
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏mm
两亿精子
我养的废物专玩海岛
艹不愧加藤鹰
我请你WP8共荣圈why婆婆婆早睡早起我婆婆是why明灭
又卡。。。操他妈
加微信送心天天炫斗1901311901
家里蹲毕业的
天天酷跑经常封号，尼玛什么逗蛮有丑单
傻逼才会信这种卖包的
我天天酷跑要被弹出来
刺青看看巅峰之神
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。垃圾不要。。
自从被封一个小时都没用过穿透刷宝箱
隐身芯片真好使
我四紫，mt，新之助，炮姐加1.冬加1
其实我也觉得日本帝国说得没错
唔洗要人幫
干过OK他母亲的请打1，我要统计数据，请大家合作点
没馅，防爆蓝必备
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的。
你声只区噶
小怒怒你这个**改名字来刷屏啊
没党 国你妈啊
肾⑥有我山山寨牛逼么
戴套算QJ吗？我TM找你吗有急事，大哥大鸡吧屌
你他妈 装日本狗 丢脸丢到你女马逼了里去
我妖姬都当狗粮喂得
素质是看对人的，对某些猪类讲素质？
动不动就叼 艹
词穷还要跟爹扣字？！
别等拥抱了 你太丑了 鞋拔子脸
不管你有没有扣血都必须买野外商城
大家举报小日本鬼子，今年小日本哪要发生地震
脑残，还反日货美货，我还闭关锁国好吗？就是有你这人中国才会落
艹你马逼
一坨屎竟然在唱歌
偷个本，双亡一死一伤
蛋疼，以後絕對不要買國產貨，天天到處限制
大半夜还封你，妈，逼你有病？
天使无限送收各种渣渣。来者不拒。秒捐天使（被迫打广告）
他吃屎了，嘴臭！
中国暗黑元首  招人  活跃部落  招二人  打部落站
其实全民枪战辅助爆头有用吗
靖国神社还被自己国家人烧了，哈哈
霏发帖说他有玛莎拉蒂
肤白貌美，前凸后翘，比牧师漂亮多了
别哈了，你得罪太多人了
哎呀你手机屏幕是日本得还不快砸了不然得**了
批人啊公主府的
雅琪我请你住酒店10万快的
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本攻击流最后2位
小垃圾东何在
复读机。唧唧复唧唧。暴力****比
擦，用了一次秒杀打关卡。直接给劳资封到7月1
忍者3948309622首冲剑的加我送体力
不怕不怕哥哥给糖吃
对不起大家，如果我的狗再发疯请大家打死它，谢谢。
刷钻50元2000钻100元4000钻加q599702689
小鬼子，胆子见长？
都他妈的吃屎长大的，真不是一班的脸皮厚
你全家卖臭豆腐
好棒棒。。部落。。收色男。。色女
大蒜涂鼻孔，亏你想得出来
我就艹他妈。为什么不给我们客服**。怕被轮奸么
男人是香蕉  里外都黄
掛點丟號了
十个河南人九个是骗子
东莞缝纫机厂收人 工资月结
出售辅助，加扣745556059
生殖器溃烂
你们是不是被美国人收买来的恐怖分子啊？
你就一贱婢小丑
加入本部落可领取妹纸一枚，欢迎大家踊跃报名
不爱日本畜生
信真理帝得永生！！！！！
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起玩呀啊
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格。满级兵秒捐
支那狗我愛你們
我给你们跪舔。你们都是我爷爷我是煞笔。
**不死，你干屌不回去**妈。来这调戏我妹子。
精盡人亡
这饿疯狗，骂我比骂中国强多了
用不用老子晚上艹**给你生多几个狗妹妹和狗弟弟
扣屄
你们说婊子为何要立牌坊
不都是中国人有本事去抗日去骂来骂去都他妈骂自己祖宗
在屏幕上刷几遍
九月--支那狗
无主之城战队 你们全家死绝了吗
畜你奶奶个熊
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。
菊花盛开一朵朵
狗逼学的还是华语，打得还是汉字。
菊花不洗边喇叭花了
我去，这他妈谁1000万，操你妹！不累
狗子的哈鸡儿
狗日的，去死吧
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开，钻石就加100个
搭理这种人做什么。一般都是现实中受到什么难以磨灭的挫折了
张雅琪是妓女，谁要就上了她
**4个八本中期  50QB一个号 绝对信誉qq864867273
你鸡吧在你家隔壁的母狗**里
最恶心的是南瓜bug事件，大师好无耻
爱拼才会赢   那个队长真不是个东西，我那时在车上竟把我踢了
谁家的狗不看好，到处乱吠
刷资源脚本出售一天600-1000万Q1921901980。
威威是帮我们骂倭奴的吧，，，
操逼一小时好几亿
嗷嗷撸  看片  快播可以播
约炮系统解锁
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪。，。
圣战联盟招人，富美女汉富帅屌丝，都是我们的菜╭(╯ε╰)╮
渣狗怕老哥你抢他地位
妈个蛋，一天被撸了5次，3次无损，
有竹仔鱼他爹呢？
你只适合给韩国的舔下面
瑞克的媳妇真骚
警告:正在运行外挂程序，请关闭后再试！
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775明年
日本人就是一群小sb，等着大海把岛国淹没吧。天地都不容这种畜
-.-你以为挑港姐啊，还精挑细选
不要等木耳黑了 葡萄紫了 才想起还没啪够呐
巣に捨てつシスに,日本皇军気に来てしく
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来
我是性感空姐，欢迎来强奸我
丢了就丢了！你他妈让我收个钻会死啊！
新疆，西藏团结，杀光支那猪
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群～～
别装逼，装逼遭雷劈
美女自拍微信vv9703加她水多去加她正点
刷频一时爽！全家火葬场！
赶快加群操韦德妈妈赶快加群操韦德妈妈赶快加群操韦德妈妈
窗前明月光  欧尼屎吃光
胸给你当枕头
纸上谈兵，全体吃屎
那个一谜 是打出来的认作你爹 看清楚
黄网。。。哥哥
我日你仙人板板哦。说的是锤子。榔盖看球不懂
全民枪战有透视的外挂麽
搜尋:無敵(簡體)王者
美羊羊你这狗，骂人别带太多
傻逼k  在共屏骂所有人，你他妈不是作死吗
泥全家死光
丑女一个，靓女屎晒了
屌你老母=丢雷楼某     发音差不多
有，怒雷鳴響
拉出去弹丁丁一百下
老马我日你老母
你一家都是猪狗不如的畜生
明火烧灼3-5分钟，奇效立见
下面请傻逼说话。
日本人妖和狗请勿靠近！滚！
防爆衣坑人啊
雖然我讀書少，但還是看得出那是猥瑣的兔兔
今天点快了，浪费二千五的**十连，艹
我刚插完两个日本贱女一个给了她一千块人民币她们还帮我亲屁屁了
河南狗从小就偷爹妈血汗钱！
狗日小日本不得好死
中國被黨強姦了
我卖充气娃娃
你这名字太特么霸气 举B问天谁艹你，你要是女的 我来…
可惜东北杂种的婊子妈都被本河南爹操的升天
操**别在这发了。
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，
草翻日本小娘么
妓女也是一個職業。艹
唯王™独尊 招50000以上
凌渡轿跑部落招人
你们这帮垃圾，老子1000万血
COC人皮客栈：招收活跃分子一起发展，新部落！
我代表太阳消灭你们
我擦   隔壁传来  啊~啊~的声音
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务l
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**335454624
日本狗在刷屏我就把你几百个爹找来揍你了
幻想之城收9后10中部落战打手1小时后开战连胜中首领名峰峰
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，
台湾，台北人战起来部落
我看个大草
众神殿，彩虹旗钓44人，要求活跃，赛季捐收3000
李新亮都比，草泥马逼，一条狗
某某人说得好，一挣就封号
无峰之颠   要人吗？
我中國，你又哪國？
不坠星辰收人从不刷屏，诚心诚意欢迎你的来到
谁有爱奇艺VIP账号 借个来看电影。企鹅号789082 谢谢
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎 还要问他借纸
窈窕淑女**啊。欠插了
点击邀请有礼 输入4707a22262opl 貌似有砖石奖励
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K，
话说他跑了啊，这屎咱都得憋着了
国产剧 无爱
洪是推拿是个狗草的家族，大家别去
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️，
用手按压你的阴蒂也可以
飘渺风雨城 v 收活跃玩家。只求活跃。部落战连开a
输入woyaoshengtang可以领圣堂刺客100颗灵魂石
有无队可依的小伙伴吗。   13本起的给官。
印鄯鸡巴乱大
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的喔
幻彩，招收实力玩家，天天部落战。只求共同发展。4*5星起捐。
我還是想說  我是一個 處男
草泥马的腾讯！老子没开挂打雷霆战机28万尼玛居然封我号
hiv才几句姐姐兵哥哥擦擦
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求
衮嫩妈了个逼！广告狗！！
当初中国帮朝鲜，美国帮韩国，之后朝鲜在做人，韩国在做狗啊
一 ， 超强的360云盘  一人一账号  可自己修改手机号和邮箱   永不被找回。  18T   150一个。
日本狗，泥妈被猪操了，还不回家
卧槽，我才跑几十万居然封我！死老马
强力45人9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，
刷屏刷屏刷屏刷刷。。。。。。。。。。。。。。
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战了。
我孙子都太原的
白胡子海贼船，你不进会后悔的！最后一次了
还说我控杯   明儿一票人会来打我
天煞孤星，天煞孤星收人
部落收人，欢迎各本玩家，不伸手党，不乱跑的来。天天打仗。
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战。
CF卖号2V200真心卖要加qq1011058034
刷钻都是骗子，傻孩子
不是三百个床位不锈钢 800个妓女技术强么→_→
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。
解封交流群180725735
你麻麻是
你奶奶为何生猪
我要我的滋味。双二十万 中国驰名商标
要收费的，不是免费的，按月收费
害得我往他妈妈花逼塞进60支ak疯狂**
二货们  我可是安卓系统 顺便再用插插 搜索哦
一经查实，封他妈逼。全家死绝。人如废人。干些缺得事！
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。
奥特光线 ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
黄网在何处
老子辛辛苦苦一个月才一辆大黄蜂
三百个号的真实实验
发福利，收完兵可退，暴仓求解救，郑州logo分社
摧残花季少女……哥在行……
妹子 快到碗里来
不知道什么原因  我啥也没开风之旅被封了12个点......
吞噬苍穹欢迎七本以上活跃成员加入
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结！
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结？
黑卡提供是安卓账号
杀光日本男人。奸光日本女人。我的大屌饥渴难耐了
金枪的话4001倍吸金测了10次不封
中国人永远都不会成为先进国
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！．
龙头少吃点，我今天有点拉稀
逗比从何处来户
狂精乱乳四射招收主攻玩家
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！！
一个都没全是垃圾机
500w加几十把钥匙屁都没放个！擦勒！
我，操，你，们，妈，逼
此乃大凶之罩
更新代理就可以刷，必须电脑操作
暗殇部落招人连续作战
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，
“吊起来打”收人，连开部落10人战。来八本。。
没看我长的很纯吗
下限1小时家全被人家翘了
冰封·夕阳    新手部落招收活跃玩家，等级不限。。
amor丶fati   长期招收部落战打手，刷墙党。期待加入
国名党后代这么没素质
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃
加微信:13045617送红包每天送200个
收人     千鸢锁画    千鸢锁画   千鸢锁画
我们携手并肩穿过时空机器冲破黑暗
卖号20本49级医坦单多管震爆满级野人165个终极极品神像
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽，。
紫去紫来火焰招靓妹
霸王别姬最靠谱
误入浮华部落招收活跃粉，法师长期供应
全民枪战，飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸。诚信第一
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，哪位高手愿意
末日表示不服，求正面肛
**453244446，代理新人给大家送福利，所有文件免费
那个叫帅哥的丑逼 赶紧回家看你妈去吧 你妈快被你家的狗艹死啦
刚才哪个孩子在骂河，，，南，，，人，，？我问候你全家女性
你的母亲被1亿个人一起日过
豬，我給你，來拿
出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
温柔乡，你们这群狗，说话不算话
害你全家啊死正牌
啪啪啪扮猪吃老虎..披着狼皮的小绵羊
果盘小组第一帅哥要火了，太牛b 了，快围观
张雅琪我就是要**
日本人的国旗就是个大姨妈贴片
几把就在一瞬间快射了，昨晚一个电话，把我吼醒了。结婚没了
夸我鸡巴比你大
刷人物，坐骑，宠物，金币，钻石场加2911309520
大家把这货举报了  谢谢合作
放出来的都是扇贝海带
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来，。
壮你妹啊，孙子
二逼兽，二逼兽
日本杂种学狗叫了
擦擦擦擦擦擦巴巴爸爸
自钓鱼岸事件开始掋制
坏淫是答案
1钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚
苍老师上过的男人比你上过的女人还多
茜茜拉出去枪毙
浙江金华27胜，搜金华即可，禁止任何人加入 本帅批准可以后门
一帮小破孩 天天吹
狗都稀罕舔腚的.
没钱,没材。求挨揍！
鼎宝是专业地域攻击的。今天广东明天河男
再点点全家都要死光了
专业治大姨妈，保证10个月内不复发
河 南 狗
我跑几千万不封跑几百万封了妈蛋
充值送大大
反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐
这狗东西又挣脱锁链出来乱咬人
十本满防满王满科技、10级墙账号有偿转让，寻有缘人qq11773033
刷屏是傻逼的行為
长沙壹零壹部落。欢迎大家
狂野刷钱刷得我想死
是聊天的吧！不能蒱助的吧！垃圾蒱助器
你见过?没见别傻几把乱讲，真以为那破地方多值钱
不关着他就没窗敲了
强盗社团招收18本主攻玩家，坑位不多欲进从速
你他妈是何方妖怪
…妹的打着全民突击突然出艹b
就会虐八本
我性蔡
中国基因垃圾
不知道中国早就拿一毛钱收狗了日本
日本狗 劳资拉大便给你吃
有哪位大神知道新的看大片网址 都被封了！谢谢你们
无名国籍就敢叫嚣
反正都入狱了，又不是没犯过法
敢给我北思密达主席
用洗衣刷，摩擦几下就不痒了
装在夸下的皇后
东莞好多河南妓女
躲被窝里自己撸管去
河南人特会生小孩没有男孩不罢休
我要爆菊花
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b！
你他ma的不是龙头，是**。狗日出来的杂种
那是十本女神经病。 黄河河
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战。。。
垃圾神器     名不虚传
有美女站出来，我给他充一年超级会员
想帅哥舔舔
[热带鱼]死光了
首杀一坨屎
跪求草榴社区地址
部落就像妓女，近近出出
有没有有钱任性的人能免费给我几条高级猪？
5级活跃9011互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊
现在嗓门儿大各种招人手段，都比不了一张MM的相片
以截取图片等数据正在审核
前方惊现棒子粉
巴西球员回去小命难保
卖伟哥得。老是在这打广告 ID果果
PP助手 快用苹果助手 你值得拥有
嫁鸡随鸡DJ都觉得记得记得锦江大酒店京东快递
东北就他妈一堆屎
招募7本 星辰五皇ФДФ
我靠湖北妹 子 日湖南妹 强 奸 中国妹 子
六船玩炮妹求比例，找到答案就不刷了
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务6
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务7
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务8
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务9
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务2
**名是:那年、我们爱过
一片小树林收人，10开部落战了，常开部落战
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务3
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务4
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务5
洋葱收人 刚发展 新部落 黑白盾牌的
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务1
赶紧亮jj插自己菊花
要微博宝石兑换码的找我和我的首领
手抽马云发育才好。抽两次必得前排凤姐。防御爆表
流星圣殿，诚招活跃玩家和伸手党
芭比给你喝奶奶。。。。
回复草**隔壁：你是煞笔吗
落花有情欢迎各位加入，部落战常开
我刚出炉的雷神都70级了，一分钱没充
人体蜈蚣太恶心了
中国人卧槽你全家女性的黑木耳，就会窝里斗
要外掛緣
尼玛是被狗草了。。生出了你
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！！！！
穷逼，永远是穷逼
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐带来的快感！不要犹豫
欢迎加入，吴川土豪部落战分部，收八本以上壮士，人数后今晚开战
大脚趾and脚趾蚂收人  七本以上来
coc殿堂、临冬城收人啦
凡尘领域 新建部落培养新人 欢迎加入 支持
休闲一佳人        招收各路大仙
今早又一棵长偏了；挖掉了
穷逼你好，穷逼再见
台儿庄，火爆收人中，招收八本以上玩家，部落活跃，妹子多多
哈哈哈被我家操神经了，请大家见谅
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐…
群叫6元13次
哀木涕武器换过了才送的碎片，怎么办啊
我糙你们的麻麻！！！！！！！，，！！！！！
我叼你老味收兄弟
只是问个问题而已，你就骂人，这样的垃圾，不死巴马没天理
迦南美地招人了，美女首领和闺蜜带队，让你爽翻天。
好痒。菊花痒
只要中国人解除石油进口你们日本人就玩了。
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来p
烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来l
丢男人脸，操狗操多了？想尝试女人了？
刷你马勒戈壁的屏
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来i
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来k
我艹腾讯她妈
找色女  找浪女
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来a
泽哥你妈逼，，，
包你住，地沟油管饱
诛子百家啊，没变
畜生就是畜生 难怪下巴托不牢 说话就特么知道扯淡
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号！！
站街的几十块就有了，像郭美美那样要几十万
垃圾。  如此迷人。    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
又是一個騙局
起床了，狗叫太烦   一会见  兄弟们
艹艹艹     把四多个水晶法仗手残卖掉了   >_<
鲍田挞蛋部落，明日部落战，急招人 鲍田挞蛋部落，明日部落战，
屌丝世界收人啦，部落战一周两次，求活跃玩家没有捐兵收兵限制
我说正儿八经的深圳那女的漂亮不，你给我立马想服务去了
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA
傻倩，你给你刷出来也浪费，你又看不见
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家-
中国那么多人 死点也没什么 我来自美帝
我郎个小得也
情迷天涯    招猛男招镁铝 一大啵镁铝等你调戏
卖号，还得看买家
一万个草泥马奔过
换**整卡
大过年的唱几首歌不好
情意绵绵伸张正义走马观花哄你嘿嘿命1114976676764
下载支持辅助的游戏，然后下载后，在插插里点击启动游戏
一群中国人扮外面人骂自己
点他头象，私聊右上角举报，一起举报他
下午帶你去配新眼鏡昂，還是你最喜歡的金絲眼鏡兒
没事，我才刚中毒，不像你们中毒已深，哈哈
就是一句話，屌絲
微信号2831435791，别信他，看我名字
你个煞笔。还爆大大姐
日本人都性无能，没后代的，你特么还感谢慰安妇，？
屌你老母 仆你個臭死 死撚開了
我喜欢舔舐你母亲的阴唇啊
小日本你们干打仗吗？拿鸡毛当令箭
天天酷跑飞车辅助加我247638658
真无鱼 操
苏联那么强大，就是让美国间谍搞跨的，
抓金专家
狗咬你了你反咬狗，，俩狗对咬？
想**？电招一个吧，联系自由人，他娘送到家
煞笔是谁？是竹仔鱼
中国富人才吃得起的零食
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，“。
这sb现在出现在我面前你看老子不草爆它菊花
凌霄在哪？买你号，扣谈1057288076
垃圾游戏点取消，你吗还充值成功，下了一把没玩，话费扣了16块。骗话费的垃圾游戏。
女警花大战强奸党
开局10000倍数30全开，保证让你爽完后封号N年，哈哈
凤姐他驾驭得了吗
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群8480878什么
工会不排16章排帽子  我也是醉了
妈逼还有完么。一群长不大的孩子
女人眼里只有难忍男人的下半身
艹！湖南人在刷井盖
雜種沒錯
张雅琪被窝曹翻20遍
脱裤子露出你的金针菇
穷孩子买不起伟哥
非要逼我骂你娘？
敢说你老祖宗蠢
广告要想做得好，刷屏不是正道
撲街竹仔魚
冰封天下，都是爱捐兵的ggmm…5法6mm黑皮无限供应
傻逼玩意，你个嫖客日下的，没完了？
打劫土豪招妹子，送龙皮卡野猪斧头石头人
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条，骗人小狗#(呵呵)#(呵
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞
不信你加我扣扣    有截图
谁有全民枪战挂。加我**1994645657。我买！！
淋雨 **叫你回去帮她洗烂B接客
自己被狗咬，关香港什么事
大家注意，打日本帝国，和日本人是狗部落，也许是在演戏！
必胜客下午茶还有免费续杯哦～
封个狗屁 开了几局 没事
这逼崽子农村非主流想死
台服崩坏一次高级扭蛋10水晶
你爹你都不认识，唉不孝啊，当初就应该忍住那三秒钟快乐，把你射
钓鱼发烧友打不起lo
除了会在这上边装个逼，你们啥行，一群狗养的，
你丢一块肥皂丢地上，欸欸就会从坑里爬出来捡了
发浪滚回去发，别在这丢人显眼
要野猪来惜福百顺
死鱼别放进来
援军之光招新老玩家。首领大波姐欢迎你们
祝你们的艾滋
跪求16章炎火洞过法，进去就被圣堂灭团了
你 女马喂屎喂大你的吗
日本人的后代滚
卡魂400多万，真艹蛋
炫富专用神像
对不起啊，大家，我家的狗链子被这个瘟伤扯断了，骚扰到你们了
一起为他鼓掌吧，感谢他的脑残带给我们无尽的痛苦。
骂河南人的全家女的得艾滋
隐身挺坑的
操毛 绝b原装
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本 谢谢支持 OP联盟--9011互刷福利群号190063443
脑残苹果粉 脑残苹果粉 脑残苹果粉 脑残苹果粉 脑残苹果粉
100块教同一设备开两个号，附赠春宫十八式，私聊
什麽鬼果盤，不讓評論和發帖的
肾亏了，哥的大炮只能打打苍蝇
他们禁言封号不在乎 逼到你开喷让管理员禁你 才是他们的目的 借刀杀人
隔壁正在看岛国电影
美女兒的陰道是香的
全蓝被绿色熊猫带队吊打，摩
别否认了，早就看透你个甲鱼了
お前らが教養のない中国黄皮豚。。。
下个id见，以后见我收人别暴露我
脑残草泥马在刷
哪妈个有娘生没爹教的狗逼里爬出来I的东西
壹姐的部落，九成廣州人，有9.10本滿。吹水養老激情乜都有
俏你妈逼点
盗号狗你好，广告点赞
果然这人就和他名字一样就是个lajib。低级人种生出来的
劳资发下id管你jb事，胎盘娃娃
别加龙宇之光，狠坑的
招人打架，今晚八点约战，#82cj9pqp
队友根本不是来玩排位 他们都是来练角色。想把我抗
草泥马，封号了，刚刷了1千万
等改天**造架飞机让你们坐上去
一群支那猪
以及调戏客服娘
看戏还被狗咬
为什么我国还处于社会主义初级阶段，就因为逗比太多
张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅，
刀担咪该？
充到h76012223这个账号里，可以无限充值，这是bug
这种人越多的游戏一般是没法开挂的，，运营商不会让你这么打破游戏
卖鸡吧
八连杀 八连杀 一举就能爆菊花
中国人民不识鸟人的鸟语…
昨天假腿和船长整卡，前天打一遍出了电池。。。醉了
只，yue,炮，不加扣扣
断网免费充值
2倍加吸金不会被封
魔改！黑太阳 招有魔性的人
啊啊啊啊啊人品太差了 抽了个怒火
又见台湾狗，白眼狼，喜闻乐见
其实我也是台湾的，我素质很低，你们大陆人素质好好好羡慕
五千三百万没报上去，号也被封23小时。操
我坚持不下线要不我就成了大鱼了。。
完美200米爆275万分 要的128元 淘宝交易
春天，我把你們埋進土里；到了秋天，我把你們全忘了！呵！呵呵！
搜人不让搜，回营也不让回
买个鸡。回家煲汤
尼玛什么布阵也不撑炮火轰
让他们见识一下海葬
你们两在小树林里，干啥呢？
艹他妈，号给封了，封到27号
卖个v10！jjc前10的号！还有8000钻！新区的！
月哥来临在吗？把资源花光，我要打你了
果果追着你妈去放电 操逼速度如闪电
系统说我违规 被多次举报
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的技术差的偷懒的！自以为事的勿扰..
白色的液体流到了我的手上
我嚓，果聊都来啦！为了招人不用这么大牺牲吧！
钓鱼党 收常驻 来请注明叉叉公屏。。
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的有妹子
中国女人不行！！大洋妞多好！胸大！！活好
插完了我还射了你妹妹和你女儿一嘴
发招人信息的吃屎
朕乃纣王。美人。你在哪。。。。
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群？？
日本女优送我都不要
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私密
果然是条狗就会说那句话
操尼玛的小日本
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗…
姚如意.吉祥。部落招人，欢迎加入
寻找冠希哥哥当年作品
把屌切成丝
七本四农 来个秒捐部落 七本四农求秒捐部落
小美在挤沟拍
我是刷屏贱屄的爷爷
如果再去小组爆一组**效果更佳，小美
中国元素风，收新人
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐马上开部战
跑尼玛弹幕里装毛大尾巴狼
大炮 来 土八路集团军
胸毛可长了
生活的很多或多或少很多家庭教育部落冲击力量大******爷
招夜貓 時差
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪～～
菜鸟，你妈在我隔壁，你个傻冒
欢迎七本后期以上玩家加入无峰之巅
信春哥！鱼现！
河南女的全是都是骚逼。男的偷抢打砸
出售酷跑 飞车号（酷跑余额1000多钻石）
沧浪劫笑收7以上的本活跃玩家。欢迎加入！。
中马帝国，秒捐七星**师，五星龙。要的速度来报道。。。。
找妹纸，一周三战，一战三炮。有的私密偶!
长春青年  二级部落招人，不要求本不要求捐兵，只需参战。
卷曲的，带着蛋蛋体味的大毛腿
那是哪个人说的！？大陆蝗虫！垃圾民族？小支那！？
**张张敬轩敬轩  又出来欠艹了。**
5本伸手党寻个和谐不吵架部落。要求美女多有素质。无限捐兵
有八本以上可来秒捐部落！
兵临天下，目前为止没有输过，收八九本精英酷爱打部落战争的兄弟
中国没有男人女人，只有公狗母狗
打妹纸牌，部落妹纸作何感想啊？
【酷玩】收人，妹子多话唠多，不活跃不次捐兵者勿扰！玩心部落！
助村把自己P眼塞爆了，嘴里出来了
没体力玩儿个鸡巴操逼都草不动还钓鱼呢！！麻痹的！！
兄弟情深   近一万五积分，开990，现降低要求招活跃主攻玩家，快进
162胜部落收人，部落整改中，不限等级，设置4级部落搜索中国梦
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共创巅峰！来者结兄弟！
花样年华。 标识是黄黑格子！
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊
As丶荣耀气氛活跃 部落战胜率高 欢迎大家加入
专业抢劫，招收9本上部战狂人
处男求艹
日本撤军，让中国独立
仙狐小二 **你全家 傻 逼生出来的小杂碎
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜，
大龙毁一生
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！
快乐魔方  三位美带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩5位了
要说日本不过是美国的一个工具
往真之雨 渣渣部落 愿来就来吧
部落有多位九本和十本大神，收75级以上，快来topworld
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏，
三十四区。有进工会的没有。  兮屿战天  工会欢迎你。
城   日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**2291
招人~7本以上~~China狼行拂晓    好战部落  三星选手送钻~有意密
要护肤品的联系我哟
全部都是狗 全部都是狗 全部都是狗 全部都是狗
风暴军团只收日本人不是勿捞。
女王射库轻而易举
因为你长得像她死去的**
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。少尼玛装日本人滚
小日本**你姥姥，去拍乱伦AV。
攻击开30倍   穿透  封了删除客服端
2400钻石抽个2星复仇，我是要左死啊
屎里有毒     不要吃了
坑坑坑坑坑坑
中国支那狗
弹暮  不是让你来吵架的   艹逼请回去和你妈和你爸艹
病毒病毒
世界排名877777战队，面向全世界招收各种垃圾玩家
射的一瞬间，如屎滑一般，入口及滑
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。，有意向者密！
这就是装逼拿逼砸自己，成了二逼
。百撕不得骑姐  火热招人中
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战，风骚淫荡
王朗：郭美美是只猴
乐飞加速器免费翻墙每月赠送三G流量
十本满防换苹果六 我已经卖不起肾了
摸你粗問題
耐各小黑屋真烂
官方要继续搞掉游击党
葉落№1神魔乱舞☜收人，让我们打造一个美好的未来。。
乳不聚何以聚人心
弹幕关闭，尼玛币一群sb，全家死光光
破鞋  阿豪
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成省率，欢迎大神。
集体举报广告的
那些刷东西的千万不要信，信了你就是逗比。
招收活跃人士。枪炮总部
锅包肉招九本玩家。欢迎九本大神加入
此人奇丑无比
大日本帝国就喜欢强J支那女人，好舒服
部落收低本新书，你们才是部落发展的未来，欢迎来到jj4sb
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展
那种傻b太叼了，哥真的看不习惯，真想搞搞他
水桶部落招纳新人
我天生脑残，你们能比么
求神魔大陆辅助
叼得不得了的蓝翔，一张卡10万符石
卖9本满防满科技、男23、女27、还有30块墙满火
一剑寒山河招人   部落有妹子哦
因帅被追杀 要开战了 招人
这货帮炫迈打广告看能坚持多久
最好弄把电磁手炮，打盾娘一枪一个
你他妈来句双娘子
莫扎特求大神帮过
老汉 跟他撕逼啊
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招
sbs.ccbkr.靠母，这个协和影视网址
中国佬，没教养
谁敢说河南人没有偷井盖。。。。。 谁敢说河南人没有偷井盖。。。。。 谁敢说河南人没
《契弟武装》招100以上活跃战友
是系统发的红字
4级部落，收活跃七八本会打部落战的，荣辱与共二部
古道茶站收人了
黄昏独影！求伯乐
无宿游民啊，求拖啊
这叉叉助手起码能把伪网游变真网游
日本狗，当年我让你 妈潮喷，然后中出你 妈，有了你个龟**
羽落帝国是谁教的啊，成这样
集美轻工收人
棉湖部落招人，真正的超高捐兵部落，欢迎活跃玩家加入！！！
最後兩名自找 美亞聯盟
日本不光女狗不值钱，公狗更不值钱
来我们区吧，自带麒麟臂99级，银弹93级
家园防线 左手右手的**没**
黏贴** 煞笔一个. 玩个游戏一直弹 弹你码逼
你个小日本的，你祖宗也是中国人知道吗
加不落了么。蛮荒魔域。连战常胜。部落战严格
和你个南方蛮子说不着
我都尿壶里 早起倒
那个你说奶酪长期吃胸部会挺那奶酪吃久了能丰胸不
便秘你妈逼
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。。。。
不然等下我跟西區去中馬殺的片甲不留
把那条狗宰了吧
逆战我网通的
去**了个狗币的龙图火鸡设计师
突然好想把桶牛那套装备卖了给贼学天赋
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。。。
果果，** 快被人轮死了！。。
我想要外挂、安全的有效的，有的朋友电话发
刷屏狗，你个狗杂种
求战舰少女北宅公式，可用云盘av资源换
出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
支那据说是末路的意思
这种人童年有阴影 现在把经历过的报复社会
它没爹没妈
大囧龟刷满500次必爆大大姐
辅助交流群：206098611  免费教  设置  软件出售
霸王的大陆整改完毕，50人减为30精英，收好战份子，今晚开战
穷成这逼样 还嘚瑟
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神 ？
你他女马的杂交狗
茎肛茎肛互撸娃,啦啦啦啦,
打不掉三分之一血
欢迎加入肉多狼少，群号码：34884935
化缘化缘
草你奶奶得撒比
他脑抽大家就别跟着抽了不就是想出名么煞笔
日本人连自己妈，姐，妹都日，叫乱伦还出来叫什么叫日本狗
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
艹，卡得要死
接电话动不到课程很多基督教放不放很多客户DVD不懂解放军DV
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。
加我**2224117328送会员一个月
穷死了，求**，会吃会暖床
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964 ♥️送6大礼包 送500钻
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼 ！
用拳头打死了崩坏地狱boss你们敢相信？他喵的居然不掉补给
骗子还在刷，别上当了
颜射小倩一脸
你妈妈寂寞空虚了
**全名枪战外挂。要的联系扣117996731+秒杀。灭队
艹 我好伤心听到月经
操了   我闹心死了
我玩完**咪不给钱就不算嫖，这解释好吗
淘宝有卖血精灵。25元可以买25张
cn.艹平天下    欢迎各位有龙玩家加入
****个逼草得**直拉希
科特迪瓦 草你麻痹
售一九本号，有意思的联系。满黑墙。
要iphone6得。不想买股票得速度啊舔哥哥jj就有
我操你们的母亲
陛下，大事不好了首杀谋反了
龙头你搞笑了 没几把还想艹逼
你OK逆襲外婆咯了傻X五XP心咯啊呀做
挂开的太猛都送阿波罗
我告诉你，你在我面前我一定抽你，让你张张记性
闲来无事草草泥马B
每天都骂日本狗，累不累，有用吗？他老母被日本奸了，才有他
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此，，，，
她媽的再發啊：釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！
蠢猫  蠢梦   蠢白都是**
小马快跑，尼玛饥渴难耐了，还不快招人去草泥马
狂魔是不是有病啊，嘴巴是不是吃屎了
预谋你娘
大学？高中？
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。
一代英雄苍井空，造你少年双手梦h
我们这代人只要把小孩教育好告诉他们日本人是狗是世仇就是成功的
日本畜牲又出来骂人了
sb大米饭，蹦了你，让你变米花
明天八级女王出来，以备四万黑了，还差5千
一代英雄苍井空，造你少年双手梦z
淘宝官方冲14000最后几单，冲完恢复原价了
马来人！日本人！我艹你们
淋雨啊、我们天天骂gongchan党，骂他们**统治中国
大陆人是全世界的走狗  而我只是香港的走狗
恩就在骂中国人是狗的或是骂我的。给家庭住址哥给你寄点子弹过来
他妈我才不想日，教出这样**的妇女B一定是烂的
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】【全民
活该要被老天隔三差五的 搞些地震
日本就是欺软怕硬，当年美国原子弹使它们诚服至今！！
别特么逼张口闭口就傻逼.
麻痹刷了2亿金币刚用5000万就被封了
这六个操蛋的货。地中海。暗夜男。
zhou狗 跪下！
i 酷跑飞车解封  刷钻刷金币  qq672007186 收
全自动刷无尽哟哟咯
加你妹个傻逼
不约不约，你们是大叔，不约^O^
直接拿任命笔砸阿
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入只差一名
草又来 特么打架啊 硬要刷屏挡着玩游戏 非要被说贱了才开心吗
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。kk
五十胜，伏地魔的行李箱，马上四级，战争达人入=￣ω￣=
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致tttp
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**母亲
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。hh
人必须接受不上课心里去关系哦发吧联系脾气黄总行吧吃撒累趴花擦
日本军队只会**
青岛男人都阳痿
久死我爹的仔了
福州去年扫黄真坑爹
今天她免费接了一天客换了一群逗比想喷你了
棒子专用列车
50元2万钻100元5万钻  **1521856354。
敢来撸，爆你菊花。诚招八本活跃玩家，秒捐部落
共产党万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/   河南人孬种
日嘛，这盘打了准备被封了，
第十三关都过不去
lee。好想把你也埋進去
啊！活不了了！停电了QAQ
你 妈 逼好松啊，内 射不建议不
这九本真tm恶心  闪黑还不给盾
你**，奶奶，妈妈，爸爸，外婆，太姥姥，姥爷，姑奶奶，姑爷，大爷，三爷，大奶奶、
果妹酒驾没给捉？
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
俺看到同志抓了安培狗可高兴死了
东莞—野蛮爱上弓箭，你们搜一下
下面有请**烂人发
不是你們想這麼簡單
好吧 我承认我满脑子精虫
我送你民工墨
煞笔们 曰死你们母是小，别陷害别人
教叉叉酷跑无封刷分，加q361184108
这公司要倒闭了，昨晚回光返照了一下，又回档维护了
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。抛尸。
老牌求骚妹一炮50钻，现场充值，其他人都是骗炮的，认准邙山
小JJ只有1CM  离地3CM。想象下人只有多高
图上，都是穷逼，**
刘超我爱你
那是因为我和你妈在井里弄事
四眼帅哥组长，请刷Q币给我
哈哈美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉夸下啥样请点击**.bbb.**美眉夸下啥样请点击**.bbb.co
南京大屠杀杀的好杀光支那猪
欧尼**了逼，弹**了逼屏
诱惑，招人，20个9本，不限等级热招
十亿河南九亿骗，总部就在驻马店
毛主席万岁。。
草泥马   回个话行吗
崩坏的辅助看不出来啊
射你一脸，小王八。
白天过得是有多么不容易，晚上还要加班骂人，，，
长期招收：男公关，女公关。本广告长期有效。
碰到姨妈贼必死
我支持年大哥，我怕被年大哥不爽一刀剁了
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！，。
这两货！比特么在大马路上干.炮干.炮，还特么不要脸
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾！
呵呵，你死了，喜大奔普啊！。。
伤心断人泪招人喔！進來的前三名送長老的位子！
3000砖5台s车
机械码账号  随便过机 一机多号
唐马儒看起来就像是个二十一三体患者
艹尼嘛的  发尼玛隔壁
私生活受到窥探
劳资不想骂人，不要逼劳资动土
140层，洗白
草，流量超了二十几兆了，完了
那些神有能用快播看的毛片网站发个来，
我玩个几十万都困难，她妈两百多万
啊  菊花好痒啊
我要扰基嘛
淘宝部落冲突 捐兵 谢谢惠顾。     。
要是烧饼还能用该多好，他妈被腾讯收买了草
三区邀请码，431101243
gm你粗来，把你的狗**一本道带走
那个游戏不烧钱啊，打着免费的幌子
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。gg
世界上女棋牌室老师上课你打吧徐v胸大y诶哇斯巴达呼吸高雅毒打
ASLY御凌轩招人,10级女王起,强横任性,详情战绩搜索
这逼脑子进水了？
加我QQ  15523010862    5qb包教会
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。dd
但是他攻击我泼我脏水我定烧开还他
1292643277姐姐想吃几把，吃精液，艹死我吧
聽說拖鞋王睡不醒？昨天才出的
玳唰磚石30園等於     80萬磚石送伍龍禮包傢Vip12
专招五本。六本。七本。八本玩家
蠢狗叫两声汪
真后悔来中国北大留学真垃圾，真想杀死完中国猪
日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八。
求一个9游的账户 真心想玩 号被盗没号玩
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。。
华夏军团X  招人  最后一天不限等级不限杯数，还差2个位置
想**还不如找工作，我厂子小妹工资400一个天，**1500
中国人是日本人的祖宗。
骑驴闯世界收活跃人员，无数九本坐阵！欢迎加入，
天然呆自然萌，欢迎进驻
招人真理之门
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博，
果然狗性大发……………
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博！
招高技术玩家每场六星奖励500宝石
十指连心，互刷部落。招收九本十本冲杯刷墙活跃玩家
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入、
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入。
哈哈哈是骗子、大家别傻了、我试了他
o跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你
磨剪子来 抢菜刀嗷～
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，垃圾滚
这B崽子，在这鬼嚎啥！
你个大脑残！
一到六十级自动合成乌鸦小队脚本
骂苹果就骂苹果，指着国产机骂你妹啊
提示，我断网刷无尽，用暴击秒了四个boss，62万，刷完后，
极具攻击性的刷屏
缔造-传奇收人福利战，只差3个九本坑位十本最好活跃秒捐收
直接输入 自拍。偷拍  搜出来的都是
狗娘养的？畜生
卧槽，能屏蔽某人发言么？管理员，出来
传照片到电脑还插数据线那么OUT？ QQ让你“无线”也能传，点击下方“+”号开始神奇体验，详情猛戳：http://url.cn/dHqG9l
一天天絮絮叨叨你妈了个逼啊。。河南人全是你老爸
号被封了。妈蛋
对，当晚必须打完，我们队规严格，当晚十点之前不来打任务不请假的直接踢
5000万。超过立马封
谁想要内购破解版本？要的扣1而且还往回用的！
中国    男神和日本人不可进入
猴子一个大前，中排都死光
追随妹纸的脚步，换1区去
为你们民族随地大小便感到骄傲吧
我们日本人素质高滴，你们低
黑眼儿子我刚才没看到、别逼逼了
操尼吗的个大鸡八张晓轩，
垃圾大陸狗
妈的。刷的老子连上钩的鱼都跑掉了
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远
包不包办
屮伱媽，别刷伱媽逼了，好么？影响到你爹了。
不贱不散部落招人有六级胖子弓法四级龙六本就近
可怜的孩子，这是要被玩坏的节奏啊。
贱种大魔王你全家都是贱种！
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**。
如果沒有妓女。哪來的**？草
你家过年让车撞**本
招八本后期玩家  部落名  心意如海
魔鬼的步伐，兵种齐全，永不停战
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ss
砸手机就可以辅助 可以内购 可以修改无限钻石无限金币体力
不要欺负我果果，不然拖你去喂畜生
巅峰之战i招人了！八本3级龙起收，仅剩5位名额！今晚开战！
青春的激情在啪啪啪中产生。
客服从都是带套
挑地域的是，全能神教的或者是东突运的，，杂种！
秦时明月互相好友邀请加Q564175345
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。pp
草！！！！！下面有请我**发言
还要我先见之明东西都买好了，不怕他清零
旺峰  章子怡知道你跟妹子聊过  不打死你
中国SB：中国SB，支持日本打败中国
打广告的都来交广告费了
刷砖想得美
我打的繁體字。說出來的都簡體字
仕琳大傻逼别发了
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落！
火蓝，我就喜欢你这种人，我爱上你了，给我艹吧
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！！
大家隔几分钟发次广告吧
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改，看
cf刷枪请加：513448121
4587a24094kbz。50级以下专属邀请礼包
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落⋯
我要看看四弦这sb9点后还发不发他的礼包
海岛奇兵能改钻石还得了
陆战猛虎连聘请一个常在线的队友！四等一！
南望江城，武汉大学生滴。快到碗里来
嗨你妈个逼，2b索索的
爱爱，我想吸吮你淫穴的分泌液
挖槽，一把把出两个技巧果实
诅咒你一辈子娶不到老婆
战魂之刃招吃屎狗，热翔管够(⊙o⊙)哦
无主之城 老子野人死光了你踢我 **全家
大刀向鬼子的头上砍去@招人，首领永恒之都
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，，
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。uu
我日你们亲娘还让玩你妈呀，开个xx输光了
粪海狂蛆，招收15☞18本玩家，共图大业望有志之士加入
你问问母亲，是不是被狗入了，射了，有你了
专业破解网络游戏，加QQ631801237免费获取
电脑挂机赚现金扣扣644413426
草泥马的别逼逼了
389629464有本事来我们群里 弄死你个狗**
伸手党快来骂我呀，你们这群伸手党的垃圾(≧▽≦)
菊花小逼崽子
刷钻刷币要的加1076662027，骗比绕道
两把步枪一把狙，有叉叉直接撸过
嫉妒 **。我还嫉妒 你和我**一个姓
招宝山有个喷字，给部落丢人
招收7-8本長駐啊
我要喝奶奶
超奶是小鸡鸡的饲料
姑姑姑你比
你碰到暗牧三奶，或者利刃冰砖，乌鸦妥妥死光
口味好重啊你们
日本人买河南人的井盖，哈哈哈哈
一群网上啰啰唆唆的吹风，网下被人骑的孩子
刘瘸子就是我们当地的恶霸，他二舅子是村支书
无聊  帮代跑爆分 加270292960
傻逼棒子，操你妈
+95的赫尔之魂(ง •̀_•́)ง
欢迎湛江高本强势入驻<湛江coc部落联盟》
人生苦短，射得一管是一管。
谁帮我充个大月卡，帮了一夜情哦！
还变成大喇叭说，你在回学校我就让你有去无回
我是女孩子，下面好痒，怎么办？
我看他家才全死光
首长 把这个被人甩了的疯子拉走
一心只为和喵喵上床
二逼卵子
英子出来了，快干
废了老子五千砖
大蠢逼们，法克鱿
支那国旗全是野人猩猩
混混靠边
娶你骂了隔壁
赤蓝也是猪啊啊啊啊啊啊
卧槽，我想加一百元的Q去轰炸他了
来 让我艹艹你们这帮煞笔的亲妈 送你们一毛钱
你娘被我们骑的可爽了
往真我养你是喂狗的
废渣，爹太看得起你了，不好意思
饕餮...岳父，别让岳母大晚上来我们被窝了，小姨子天天来
**你张雅琪…
你是美国大美眉，两个奶波像地雷
去 你 妈 小学 傻 逼  滚远点
攻击，金币3倍，穿透，被封了哈，提个醒，全民飞机大战
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹妹的比比你妹的比你妹的比
别都想和我做朋友，难道你们都开不起车啦，想让我把原油降低价格啊
包皮垢好香
加我工会  天天拍紫装
谁想要三国战记全黄无限金币版
世风日下，道德沦亡，你们沉迷游戏。
中国迟早会是我们日本的
哎，真恶心，一群娘爷～
黑汽球，欺負低本還可以，打正常的9本、10本等於去送死
摊上个好公会，可以好点。没个好工会70多级就被极限球冰甲龙心
只带屌丝和闪电，电扔太勤了，来不及造，双王也躺着
新村 别灰心 不就是女友么？！你硬盘那么多 挑着玩
没得开你个**
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦sb。
想摸大的摸大的，想摸小的摸小的！
张大牛。 全家 没**。用嘴拉便便
有批发的吗？三毛。**妈被大家插
劳资吼一吼，你特么尿尿得抖三抖
你们觉得我有毛病 直说 不要遮遮掩掩的 像个男人点
不孝子！干自己妈妈
尼玛耷拉的奶子都掉地面了，皇族
我也是来一张肉山的
情深缘浅部落      情深缘浅部落
试了个开局冲刺10000再加100倍得分都没封号
现在不是面谈？别进我部落脏了我的地儿
招香港人入部落
日本人爱环境？核电站泄漏怎么没他们毒死？
我是沧海 你个2货
喵星人 你**爷说话了、是报名吗
互送心，请加QQ  846932532
烧烧烧死异性恋
就连系统也对河 南反感，所以才打不出
五毛再吠我喊皇军去你家了，，，，
倩倩求大机吧爆大菊花
你还不跪下求饶
鸡奸周娅
誰叫妳讓我傷心，死了記得跟我說
习主席说了，放肆
土狗。请出列。 今天点草土狗。
下载活动助手   换q币  送流量  赢钻石
处男才纠结一夜情是骗人的，，，
被封两天糟她妈逼
贱狗吴雪东   **妈个逼的  死杂种     给你**滚出来
我发现啊，大元那不仅垃圾，智商还特低啊，一晚上在那狗肺广告吵
罗纳尔多拿过球王？我怎么记得只是个足球先生呢？
这日本死狗找死？
河南人艹伱妈了？回答你爷
妈的，电磁套就差个bibi跟手炮
日本是中国的垫脚石，终究要被中国踩在脚下
你麻麻皮
日本男人只会狗叫。 女人只会操
我們台灣不會去你們那骯髒的地方
龙头你个傻子，笑死
玖儿说：凡加入本帮幻城者，天天有美女陪，月月有奖金拿，大碗喝
狗日的，没中国哪来的日本
30秒内打完地狱机甲娘
你.妈.B脸真挺长，好像过街的黄鼠狼
vip-club陆战队，收强九，十，美女优待，欢迎私聊，
卖晴空万米妈妈新鲜的头颅！300人民币，当面交易!
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②q
系统信息：小苹果因发表非法言论被禁言三天。
周陪闲傻叼
爷草泥马精吃多了吧
我停农帮你造
想看韩国毛片的加企鹅542836976
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文在的兄弟。今晚八点。刀
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别。上当
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家8
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家9
收人啦，香格里拉葡萄酒庄
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家3
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家4
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家5
操  好多钱
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家1
【两米】部落招人。部落战不停，捐兵积极，欢迎打手
收破烂嘞 废品破烂的卖
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃连战连捷 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
日本狗，你吗被一群野狗轮生的你吧
成员"其实我不爱啪啪啪"退出公会【怒草羽落帝国历史战狗】
这帮sb淘宝10块25张的玩意刷个没完
感化你个逼？
世纪战队 邀请你
圣龙战盟，欢迎九本十本常驻玩家。活跃之。
火速进攻，是你不二的选择
秒捐法龙猪 欢迎加入
Galaxy Allience 只收九本同本三星，部战秒捐5石卡3狗
小日本必打啊
峪青舍，都来，我给你们捐高级兵
操，400多万跑到9场，穷疯了的傻逼
苹果 91 一区 3000碎片340灵魂 2万符石 1亿五千万金币 紫卡都有
别信他们，刷英雄大囧龟有几率掉大大碎皮，233333个合成
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额。zzz
9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~
生死看淡：不服就干-招人马上3级.
抚养吃不消尤其我家的是个带把的
本女   求 一夜情    求插  寂寞难耐
（王者寻梦）大势收入欢迎大家加入
妈的，能看电视，能看网夜，就TM玩不起游戏。我艹
两女贼，两男贼，加浴丝
我要女巫女巫 哈哈
井盖一个卖60 俺们一天偷五十多个
艹！18级的NPC竟然有菊花
求妹纸。速联系
你爸是个四眼仔 牙签那么大我会不知道？
滴蜡，木马，皮鞭艹
妹的，280抽了个地雷，怒艹大伟
冰冰，你家新村总抱抱亲亲别的女孩子
一拳打烂你妈妈的胸罩噢
祝你们挨炮快乐
还我坦克垃圾游戏糙你吗必
花**射你母亲
宁拆10座庙 不拆一桩婚，老叫别人分手，没安好心
闪电党一律推平
敢不敢禁止邀请之类的关键字，妈的
部落是9011互刷，对战偷本拿二星就行，都是换好的二星阵
奶炮姐带套装10w多血
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草 107
听说麦当劳肯德基用过期原料.真黑心阿.再也不吃了
你在努力刷刷，说不定能把你母亲也刷出来
奉劝大家千万别玩网易的游戏 超级砸钱
上来就骂我 我大人不记小人过饶你这次
射啊！快射！
颜狗狗真棒   把霏妓女舒服了  都在乐了
河南狗狂个毛
官方活动钻低价钻联系QQ56186000
下铺是班长，射到班长脸上，半夜吹口哨，起来验枪
三本巅峰，可平渣九。 没墙没塔，九龙难平
誣衊你什麼
小日本跪下
没双抗？全堆血？
广东特一营有得分呀！行过路过千其唔好错过
逆战和cf刷枪请加513448121
没充一毛钱！一个半月一万一战力！马上突破一万二
逆天土匪窝之刷墙秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷本。
外挂不仅让你爆分，而且钻石不是梦，加群36838222
好可怜的马航295人死
竹子鱼，你吗吗说把你名字卖给你读得幼儿园了，以后你改名叫sb
九五至尊来China海豹突击队
鹅城收百级以上对战连开的。五名满十。平均级别120。对战全胜
肛捅帝国招人，首领捅肛大帝
艹艹艹。。。。。
因为你把青铜龙搞坏了！！！
色聊女的微信号谁要啊。。。
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000-
i东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。
幹死大路人廢物
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈☺
进名哥自卫队吧
可怕的湖南土匪窝，绍东绍阳
王之巨根伸向女皇
噩噩噩噩噩噩噩
见识短浅，想法偏见，偏激
三胖叔，来个巴掌听个响。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉支
去歪歪呀，姑奶奶教训你这狗**
我们去抢棒子的大米，去搞台湾的槟榔西施
噩耗传播者
闯关异常，导致无尽模式分被清零
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你nn
10本中后，双王55，满灰墙，3000元，有意者私聊
玩咖部落就是我甩出去的精子
纯情老处男
爆米花香肠啤酒矿泉水
插鸡吧的
我偷井盖我自豪  我为河南人带盐
想草婊子了
加我得3000万瑞士银行本票
2099年日本被中国收购，海量AV女进入淘宝销售
6块的麻辣烫，一晚13次！！！
傻逼來了啊，歡迎啊
看来他打定主意做野望胸的**了，可惜野望看不上一条野狗
果盘不夜城黄金时间。。
心寒？你麻痹的你第一天认识中国？抗议、谴责还没让你心寒？
张雅琪手机号183 4507 6426。敢打吗？小子
张雅琪个大**，骚包，大屄
微信我女票吧管着 加Q群吧
给你做精液面膜
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，要求活跃队友。。。
台湾都是乡巴佬，个个都想往台北挤。
你个煞笔带冒烟儿的！
毒物，我五农了
我姓周 我任性 十本后期寻顶级部落！
河1南狗闭嘴
金正恩他爷爷也骂，不孝孙子
哪刷无限转的。。砖
迷你英雄；无限无限金币版
傻狗终于死了，普天同庆
狍日的，小日本
我就要草你。张雅琪
香港人都是 中国人也是狗
广东人齐齐叼捞头，你地d捞头识鬼听啊
只开隐身一般不会被封
《潮阳ak》71胜部落招人，8本后期欢迎加入！《潮阳ak》！
怒艹大伟行啊
天天酷跑送心群84808781℡♡～
傻屌，屌，屌h，h，hjyaxsy
我看你个凯撒狗是黄铜墙
我爸的钱让你一辈花不完，贫民狗
大家好。我是习大大
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操cao
强七强八稳定好战分子加加加吧，西九龍重案组，找我名字进！
當我賣淫哪樣的還叫他們報名
【杀戮盛宴】新建部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻
好奇怪，中国那么大都没叫大中国，你一个马来西亚叫屁大马
一群脑残在发各种脑残字
菜鸟之家    在此其他部落通通走开
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了 。。。
卖号9本双王高级兵只要200要的扣，。。
www.7k7k.com    最大的爱情动作片网站
高端大气上档次，收7本以上活跃玩家，秒捐
下次爹对着你妹的屁屁封他个一天一夜
被老子5本草翻的节奏啊
炫狼.战无不胜。收各种玩家最好有 改名机会、家族人多娱乐为主！
我今天油爆了两次信不信
烈焰红魔收活跃的人。 天天部落战。希望大家加入
劍聖就是個bug
想做兼职的  加我**2858371426  备注兼职
垃圾大陆狗
想买各种号的去“5173”、“7881”、“8688”、“交易猫”等平台！别私下交易…！！
OP連猪都不放過，照上
氏族战旗id：179任玩堂欢迎大家加入，绝不踢人
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊，，
九点半代表大会现阶段基督教解放军发酒疯见到你
小日本艹你妹
他射再你屁眼里？
撒女内，日本样。
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！
阿阿啊啊啊啊泥马
大陸夠只買的事安卓手機
叫你们苍老师出来和我们群P
来人 给我拖下去弹鸡鸡
100元收个大大号
国足没用
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。中八中九，我的爱
你他妈滚出mt
小王八你个狗日出来的逼
那个深圳红灯区的。我刚查了你们部落。就一个渣十。胖子才六星。
谁刚才要招外援的？五十个够不够
要是可以刷钻腾讯早吃屎去了我刷尼玛全家死光狗砸种
满嘴都是 p眼等你们来舔  臭屁相同
齐聚垃圾桶
玩這日本的遊戲駡日本
逼你能不装。但屎你不能不吃
菜萌是谁给你自信在这里发言
一群渣渣招泥马，朕一日不死你们始终都是太子
国防法规
张雅琪※※※※※※※※
又恶心又臭 又懒惰
号码不是你的你全家女性跟我拍片
大韩民国万岁
大头妹她妈是大家的！都来操
如果牛逼就去骂外国人骂日本人去阿，傻逼
求土豪大神给个iOS号。定会妥善对待
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境丶
雷霆战机，，辅助，，自动刷无尽换卡的
解放军 部落，50胜，此部落相当活跃，首领小东小摇，
这种傻逼儿子我还是第一次见
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。，
这个人不人 鬼不鬼 还是个杀马特 好想吐
**的狗日的小鬼子，刷**啊。
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6
悍马荣耀招收玩家。新开部落望共同发展常驻。秒娟
河南人烧杀抢掠样样在行
怎么没中国队踢世界杯嫩！我好想一夜爆富！
乙：你TM骂谁呢？甲：谁SB我骂谁！乙：CNM，让你骂老子！
出售稳点教程，刷225没问题，加QQ992143701，不会
论母子**的可能性和必要性
前排卖鞋，正宗高仿，有意私聊←_←
ios教人刷分刷钻。10元包会。截图证明Q284437500
你爸睡着拉屎。
都别理它，狗咬你一口，难道你还咬狗去不成？
河南人集体把你们家女的睡了
微信378627318给刷钻教程了
一个破逼问题争论了一个小时了，丢人现眼，低俗玩意
对不起大家这是河 南的
帅哥别跑你妹啊，死逼
么给嫩家把顶棚鼓了
被封率百分之九十
那些刷钻石里面有盗号得东西不知不觉得号不见了
九本初有20万钻………价格面议加微信议价
╭(╯ε╰)╮  我射了，射的量真多
三胖好惨，满世界的恶意
！张雅琪！我爱你.
大头妹是所有畜生的！
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务～
这种脑残只敢在网上装逼
加群258630155辅助免费发放教学不异常
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务！
你妈叫我不带套好吧，你现在的爹喜当爹
我的大屌早已饥渴难耐！iii
专业刷屏专业刷屏 专业刷屏 专业刷屏专业刷专业刷屏屏 专业刷屏
你他妈欠骂还是欠揍
**。。打了兩次團本，都被卡掉線了。。艹他媽
中华人民共和国之虐日敢死队，给你10本也满星的安全感! 现155胜
搜索 部落经典1956，帅哥美女等你来享用
有娘生没爹教的孩子 滚一边去
卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，十连抽未用。
支那蝗虫滚出地球
还有近期日本老师抢劫幼童安装摄像头！好荣幸啊
有高科技技术挂机自动打钱自动捐收
河南人偷井盖，偷了井盖还咬人。
日本人滚粗
中国人在任何网络论坛上都能喷起来，就是因为有龙头这种脑残。。
**灵魂石死骗子**全家十八代，干尼玛的
管他砂，加扣扣直接看咪咪逼逼！！！
545614944腾讯博客空间大量毛片教刷
你踢飞了你马的卵，你母亲无耻的高潮了
洗了个澡过来，那台湾狗逼死哪儿去了？
天天酷跑外挂垃圾死了
凭僧犯戒了
钱收了钱，不帮唰钻，不帮解封
你爹娘不操逼 比
出售二手孩子
好了你 妈 比，老子干完 你 妈再教育你，蠢b**。
收号诚心的密
刷屏者全家今晚七窍流血
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的废物就算了，
祖宗十八代被中国人干了 所以特别不爽中国
尼玛龙心斧头冰甲遗物极限缺到死我艹他妈
河 南男人求异地约 炮
来给爹爹吸  射你一脸…
私聊报地址，我请你吃高档的辣条炒饭
求大神借号360版的，加q306015950
夹的好紧，水不住的往外流
有太极熊猫辅助的请联系我
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，？
卧槽你们的妈开挂全是假的
5级部落～秒捐连胜～名额有限赶快加入～部落名：无峰之巅
河南贱B死全家
我有毛片加微信大量毛片出售
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，，
卧槽别坑人 凤姐卡分解了倒扣十万万能碎片 你想让他死么
傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子子傻子傻子傻子傻子
火蓝 你那垃圾部落就别招人了
顏狗滾出來
把语言换成日语就可以在公众聊天里骂日本人了
小日本，已经投降了，小日本是中国的手下败将，哈哈
03班那群疯子火热招人
封杀系统被剥夺果盘用户权利，立即生效
我頂不順了，要找乾爹了
我出39999买你一夜
海天盛筵去过吗？朕在那边艹过范冰冰！屌丝一群！你们的女神
天天酷跑修改钻石
人贱自有天收 不必自己动手
再造部落战兵没法找鱼
煞笔孩子，乱用祖宗名号出来招摇撞骗
这么热的天气丶宁愿溺死
大頭妹婊子。等你世界第一了所有人給你跪下
妹妹小商，再刷我报警了
我先帮下进击的骆驼。
大家好废话废话方便哈发哈发哈发哈哈哈发哈发哈哈发哈发吧擦吧哈发哈发
不漂亮怎么让你产生掘坟强奸的想法
河南令國家損失大量金錢
我只想操逼
女乃口比角
日本必灭亡
日本打过来了时候，东三省不打一枪都让给他们了。东北人窝囊废，软骨头，操你妈
帝国时期。帝国时期秒捐兵  欢迎7本玩家
大地脑残，小明就别怪他了
我在情义盟、欢迎来日**倩
冬天狗肉吃了热火着呢。
帝国之花欢迎你
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
河南女人性欲强
发一个飞车群号，我家点好有刷闯关
此乃霸气人生11分部，现大量招人，欢迎大家一起发展，有帅锅，有妹子。
我刷黑水晶墙。快好了
卧槽，每次刷大奶同需都得撸两管
這逼東西有你媽逼用處啊？
一帮地域狗一帮地域狗，死全家的东西
不坠星辰分盟招人，欢迎六本及以下玩家前去，名字同样不坠星辰
18级社团收各种高玩小伙伴，ID3000836
这上腾讯骗钱的任务，你们还刷吗？有钱人。
写不出你死妈，ok？
部落名：club唐朝，85胜，现只招爱好部落战的八本
谁在骂河南人一次就操他妈一下
华夏英雄2营招收好战部落战九本以上玩家。本部落长期招收
专业承接死人后事礼仪 一条龙服务
部落诚邀心智成熟朋友，要求潜力股，秒捐黑胖⑤法
醉生欲死ヽ(≧Д≦)ノ
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗。
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里b都是100级左右的活跃号
葡萄牙的弟兄欢迎你，部落名:  P.T
站上边境原盘，点开小老头，把红名给老子踩了
他会刷人物  坐骑 代跑钻石场  无异常挂
九本高手。傲影帝国。专业部落站
乡间的梦路 招部落战   七级巨人五级石头
黄金时代 10本9本组 诚邀好战份子 这里都是三星手
中国黑帮 抢劫党
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚。
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余15席！
95连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落。
白胡子海贼船，诚邀常驻玩家，新起特遣队，不限等级，还有一个坑
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。。。。
据说有个美国佬200刀买德国巴西7-1。。。赢了上万
招九十，皇室米兰161胜場部落欢迎你
釣魚護送體力lkq136342614秒回。？
再刷广告通通举报
蛋疼的无尽，一只包邮
火蓝  你是想引起公愤吗
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。！
河南人偷你妈逼！你妈没逼怎么生的你畜生
滚你妈了逼的 就跟我稀罕叼你似的 睁大你狗眼看看谁先咬的谁
欢迎加入：青春不老 新老玩家 通吃
我來自臺北
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。．
你个小贱货
意大利全国灭亡
五级部落，快意人生，仅限一人，有cd的不要！
为什么广东脑残喜欢上电视秀脑残
部落诚邀活跃玩家同发展，常驻且活跃给管理，捐兵狂人快快来思密达！游戏虽易，知音难
脑子有问题的东西，你个吊司光棍
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家。。。。
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，秒捐满兵种，福利部落
低本  小号来 大明王朝战无不胜    我们共同发展啦
滚犊子就是把四肢塞到自己的菊花中 就可以滚了
麻辣隔壁MLGE   公会招人啦。妹子聚集地。邵庄粉丝。
周等下啊 我网上搜个你满意的Mm头像 咱俩谈
二本鬼子～艹你闺女～
不要在这卖b发嗲了 恶心吗？ 你长期碰不到妞心里扭曲 自己在这转换
人美逼受罪，人丑黄瓜碎。
还在射，你这要精尽而亡啊
小A我是你失踪多年的弟弟
金三甲春节第一天你全家死光
漏气包赔
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看v
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁
周狗。你的狗党拉出来秀秀
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！
深圳 南山 美女首领求大神操
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次
中马帝国招收活跃玩家
以后和美国打架  还得靠河南人去偷井盖呢 你们骂毛线啊
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，定期清死鱼，达标申请即可！k
道长小儿扶虎须 喷其生活难自理
**曾可贵，熟妇价更高，如有富婆在，两者皆可抛。。。
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开，同本三星的来。。
白银骑士团～十本满防科技坐阵只有一位置部落战全胜～给力的来～
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看z
血战八方火热收人，首领神域，欢迎七本及以上活跃玩家加入，
求妹子爱爱  文爱  聊骚  各种玩
5啦啦姐姐家地上啦姑妈速递破除麻婆his了as8地破牛危机啊
他就是个屌丝，只敢在虚拟的网络里宣泄
牛羊那他妈是畜养动物
满嘴胡放炮
美惜**你老母
去支那猪部落者是龟奴
敢黑人就出来继续喷，抹茶慕斯得垃圾狗
大啊啊啊塌鼻子镁铝
廣東東莞有好多傻迫
从我上线刷了五分钟。秀智商就是找死
十本号100元起价要得喊
张雅琪，**你的B
4602a24536vhj输入获得88钻石和两个猴子灵魂石
草！卖充气娃娃，不要三四百，只要九十九，对，你没看错，99～
酷跑稳定送心
手游50元八十万钻石，元宝，礼包qq271551972～
日本人，那个煞笔给你们国家起了名字（日本）太有才了！日本人
**妈**妈**妈**妈**妈**妈**妈**
我是河南人我要偷井盖。一个能卖200很吃香
赞你女马的逼
小日本的女人真够味，想想就翘起来了
昨天看了个爆乳嫂子这里系列
他是在日人家麻麻的时候累死的冤魂
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁
尼玛一下就把广告商给毁了
我要岛国动作片
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@！
大批量收购全新二手井盖
你是狗逼操的
打酱油的外星人是**打酱油的外星人是**打酱油的外星人是**
中国的创作能力是0⃣️，抄袭是1⃣️0⃣️0⃣️
小时候受过刺激还是脑子塞大便--
卖号九后   要的私聊卖号九后
收复日本岛，活捉雅典娜！
巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛
台灣就是一窮B地方 女的都要來我們澳門打工
我是臺灣炮兵
我建议欧尼和菲菲一起撕龙头，特殊时期，一致对外
果果最事，满嘴喷粪。
上海瘪三，戳那娘逼。。
爷爷是河南人，求跪舔
卖逼热线94533378
魅力沒用~人氣還是沒有
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处，共同发展”！，
喷子还有30秒到达战场
昨晚斥资数百万！把第二只娘子max了！
今天的你还在继续中有关消灭以色列总理巴拉克将继续坚持的原则进
没本事别装敢骂河南人吐口唾沫淹死你
这是一脑残，别上当
香港煞笔，用大陆的资源还自以为是。停了供电供水吊个鸡毛
最新教程刚测试出来30支付宝交易。包会284437500。
小红帽他妈妈说他不要脸
操你妈辣椒傻逼你妈逼买的三手苹果千万别开叉叉
幌子来的  我被淘宝坑过一次
你们劳母是条母狗，龙头在插母狗
我砍掉送给我10万黑水
楚楚我草过 木耳快烂了还口腔溃疡
9本后期5农，有收号的么？？绝不找回。
因為不觸發的陷阱，其實是巳死的陷阱
拖出去！阉了…
刷屏狗。草泥马的   。
随风散你是山西哪的？
功夫孬不要大力昆？？？？
装逼卖女一炮干倒
我密藏，雷锤，雷衣，七伤拳
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。。
村长.圣诞树被喜羊羊吃掉啦
暗杀你值得拥有
太监也卖身？
直接熊猫加敌法小黑白虎一姐，你看看他还是不是垃圾
装逼必死 装逼必死 装逼必死 装逼必死
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？
你不是有小孩了吗，偷偷的给她喝的水里来点春药。
你们有什么黄色告诉妹妹我下面很痒
劳资苹果8100战力无尽刷82W不包邮
充了五万钻…倍爽
部落招收美女等级不限，有意私聊男士8本后期起有意私聊
操操操沒錢了≡ ≡
聊你妈勒隔壁
就跟德国对待纳粹一样
发吧，我网警
刷尼玛壁个屏呀！傻逼
卡刷三天牙医就给个逼里逼里
暗黑割裂第十关，四分钟内杀掉顿娘有可能吗。完全是坑爹嘛。艹。
白富美敢出来给哥抱抱你们得大腿么？
日本猪就是垃圾 平推啊
我说中国人是日本人狗了吗？
中国好地沟油诚招 吃惯地沟油的强国人加入 XD
最高掠夺比例➕全满单金就70多万
海蓝蓝。。你全家死光了吗。。
545614944空间有大量教程大量毛片男同胞快加
花语骂台湾是日本的我装台湾人逗它，它脸挂不住了说我骂它。
我们有美国支撑，和联合国在一起生存，就只有中国猪和俄罗斯鸡
加**看没脱身材
臉黑，從沒見過紫卡。
你妈逼首杀
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
加我扣扣看看大雕，小弟弟你妹
我觉得跳会是我床下又一具充气娃娃尸体
偷你妈阴盖
草泥马你个傻逼
10000000粒钻石
经典1965。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。狂人请进.
琳琳 何在？呵啪哒
草泥马，都骂河南干鸡巴，有种你说说你们是哪的
邀请奖励里填写514649332得血精灵妹子，每十级得一个
欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来…
就是女婊子八太难
应该牲个很变态的人，在网上找刺激，现实你把大屌拿去吆喝下
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵…
最新稳定VIP破解版 解封器 加Q 852567462
风暴军团只收日本人不是勿捞'
神迹妹子团，收人，部落战连开！每人一个三星！二次集体偷本！
部落收人，强龙连锁
边个老西 边个训低  收人 来活跃小伙伴
大家千万不要充值和下载
哪里有名，落后城市
大奶，二奶，三奶，少奶奶
逆天土匪窝不收八本吧
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，。
怂逼出来
怒斩天下，收人，来8本以上的玩家，要求活跃！部落战一周2次
没大陆，台湾就一坨屎，不信问问台湾人。。。
4t加小黑  他母亲啊
毒龙垃圾你个鸡鸡
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话，用实
想不开吃屎？
零防御我，常被秒
哎加8武器一下给我怎道加5了日起火
爽约震震
最新教程破解版30元出售。需要的请**284437500。
你不要以为躲在你那一亩三分地里擦拭伤口就觉得日后会东山再起
本人八本后期兵所有都是五级日收捐一千加求一牛逼部落
直接哪去满清十大酷刑
氪了800一冰枪一索尔一电锯
爱网易。爱生活。请勿使用非法加速辅助。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！
发广告的**！男的代代为奴，女的代代为妓。
乐天堂，絕對給力4級部落，招9、10本給力打手，共同發展
信誉互加好友sare110
部落招人：怒送一血、、即将4级部落，欢迎好站分
强盗社团，十人战队，稳定310，冲刺360，求一满本主攻
烟雨红尘火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！
你全家让车撞死了，到这找存在，猪头霸王！
部落名众神联盟笨蛋当家，收9本，马上开部落战
欢迎来我的部落部落名，傣家的竹楼
谁家狗，不会养就别养，拉过来煮狗肉
25人队收16本以上朋友，每月有1200砖石奖励，准时开610图，缺4位
欢迎加入老孙萌大奶，群号码：457510377
蓝精灵。全新部落 ，诚邀新手玩家，有人带的部落
来狗大顺，让你赢取白富美，走向人生巅峰
37精英部族分部 活跃部落收人
还欠14个异形才满级啊。艹，刷多久了？
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家。。
要报上  照片 三围 年龄
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，武器加速，黑暗见人
小雅滚粗，装嫩有意思？
加班吖，今晚还要和老板帅哥睡一晚吖，要应酬吖
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，展民族企业
傻逼.你爷爷死了都开心！
互刷血精灵，骗子滚，539062729
袜子十块三双 招人了 每天90图 来几个打手
怕手机摔坏，到淘宝网（百汇通信）专业手机壳专家
小日本缩阴功出不来的干活万岁！小日本缩阴功出不来的干活万岁！
天天插的她嗷嗷叫…
，，。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准
你们使劲的草马化腾吧，骂一次他爽一次
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如
满脸就写着精虫上脑四个字
小日本，尼玛叫春啊！
王座之塔奖励好垃圾
少在这装女人
莫若曦，3级部落，只收七本以上活跃常驻的
因为我是通缉犯、疯子
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏。根本停不下来
爆草小日本招人6本坐镇来送法师龙
妈的做广告的太多。黑车党堂主路过。71485353
玩个游戏碰到你这种装**的日本狗杂种，老子也服了
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。。。
节约一张75紫
姐我脸红呀。今天要治治你们呀
北约联盟就是一垃圾！骗情报爱装逼
我想要炸金花币
誠摯邀請8本以上素質玩家，期盼一同玩出智慧！亞青轟趴協會
已下部落招人≧﹏≦:光荣-gloy.找小樱私聊，blood
别吵了，有本事就详细地址发出来，没本事就去喷日本狗去~
西门吹雪 你应该改名叫 西门吹狗
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，即刻开战
4級部落收人戰爭連開，歡迎7本以上三星打手，搜:蔚藍聖光
穿刺一  其他全关  开吸金   绝不封号
这还卖？烂大街的东西
说了，中国大坝坝，来歌潭战神
刀塔传奇安卓七区《魂之挽歌》公会群：334741597，所有七区的兄弟都加了啊。
崩坏id12627225 索尔争纷战神求80➕活跃的加我。谢谢
app三区艾泽拉斯城管工会收人！群号126044453
e 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
把大伟肛了就有了
怒火街头 大量招收6本以上活跃常驻玩家！
说河南人偷井盖  你看到了吗   没亲眼看到就不要在这里喷粪
喜欢做外国人的赶紧自杀，重新投胎18年后你还是狗日的
搜尼玛的大血逼，老子就是想草泥马可以不？可以老子去你家
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
冰与火之歌√主营，部落战刷资源、秒捐部落，差5位，9本以上私聊
最歧视中国人的就是这些假洋鬼子
货币兑换顶级坏蛋好的好的河北保定黑道皇后嘟嘟
尼玛去过日本没？天天搁着比比
欢迎各位新老玩家入住，，捐兵送宝石，部落名。梦若空城，等级不限
权倾朝野◆疯，妹子团，来大神拯救妹子们，30+的。。。。
不服壳    敢不敢   你妈累格丑逼
连胜部落 暴力拾叁区 收人，渣本科技落后的不要
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，89胜的。
我朋友說下載玩root就能改遊戲惹.......
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援开部落战了
海盗红烧肉收常在线的兄弟
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，美女，小白，
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本，欢迎私聊咨询
尼欧部落招七本以上的玩家，秒捐部落稳定，部落站连开有妹子
自动消除外挂教程群16970414
日本狗核武器没吃够
東昇收活跃人士
待为师接个手，悟空你准备好菊花，为师速速就来！
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求会打对战 喜欢打对战 9本起收
作者换人每天制作假挂
我怎么输入邀请码都说id不存在
本部洛秒捐四级女巫，
我不装B，我装傻☻
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原、
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦
冲刺900倍数4吸金。其他全关。
你造下兵哈
包一夜送一夜如何
年轻人，多读点书，少撸点管
qq群245650631，我们只修改崩坏，其他不修改！3群。
没呐、找到个脸熟的、激动呐
16岁，要咪咪没咪咪，要屁股没屁股，
赶紧伤心所以耳朵哦破坏小妮儿家庭
招八本三星龙七本二星龙，九本六级气球
我名字不能改。改了就证明我怕了他们。他们老大我都搬了还怕他们这些粉丝小丑
哥的目的未达成i坚持说自己是SB拦都拦不住
专打日本猪。卖号
誰有橫掃西遊外掛
秃秃哪去了？？？有人在门口啊
我是骚b，下面好痒啊。求插，要大**
这逼叉叉你以为真有外国狗用，也只有傻逼才信他
哪来那么多傻   B在发兑换码
歌潭战神 就是 我** 的部落 里面全是我**
保你们抽不到永久极光？
想插你逼逼
给你个辣条袋子旁边添去
收一个超级活跃的，无条件，只限一个名额
真地假地？
光荣入狱三天，求贺电
行个毛，乱吹
刁总，这事你是不是该开会研究下！！
麒麟社       招7本以上好手，一周一场部落战
刚才搜着搜着手机没电了。
`一群支那猪，，只配吃食，，，，，
班老头，你要脸不
灵魂，别发了，这些人觉得挺好玩的，等他们被霏狗咬了，就知道了
擦 跑一百万峰封了
部落名字 幻彩 招收土豪级玩家。.日本**滚远点。
日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪
部落收人了       青田太鹤
尼玛 还八农啊 吓死人
卖身葬呜喵王。
招捐兵积极分子  有意者来  雪暮澜荒
新兵正传45连胜 招活跃 招新血一起發展
河唇三哥农资店
细宗桑，看老子的乳来神掌
大半夜的谁放的狗在这里乱咬人  这条狗叫小明是沙皮狗麻烦主人
常深喉就不會蛀牙
魔影不分结
道德沦丧 还是魔鬼的驱使 让你们全部都一言不发？
每天20钻以上（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本
昨天我操了个日本娘门！她求我别干了！
张大炮是她爸爸跟他奶奶生的
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）！
新部落同族若家，招七本以上活跃玩家
爹爹都不想跟你这种狗一般见识哎。
吹牛逼，140万封不死你
那人就是见洞就钻的狗
真有本事，你把扭蛋给改了
英雄lol，收六本以上活跃玩家，部战连开，欢迎同本三星打手常驻啊
垃圾狗 死爸爸祝你全家 上西天
我游戏里叫。总有刁民想害朕
大家说个诅咒吧。
他全家死了，骗钱安葬，体谅一下
幸福右边部落，收6本以上的玩家
一群二逼，爷爷陪你们玩都不敢。。还有脸说河南爹
送一個5農8本 限女生來☺️
逼我把辅助文件搞烂
酱油帝国不招人！一本以下的来！来了也不发你兵！哇咔咔！来点不
别理他了。这傻逼就是一抖m
谍影重重+贼暴4就可以40万
我丢你个b 我顶你个b
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389骗子是狗
叉叉无尽穿透亲测可用
台湾是不是也学日本把课本都是篡改了的
用你穿了几天还没洗的袜子塞
天天一堆垃圾，吵死人
滚蛋，一帅顶无限数
一心只想着圈钱，出的活动除了充钱没其他意思
屌丝，屄丝
法克啊  China 没有你们这帮犊子
中国人民生活在水生火热之中中国人民生活在水生火热之中
干几个日本女人，此生无悔
或者说日本人的素质也就那样！都是老师骗我们的
要片的，百度云加我，id令狐青丝的粑粑！
暴走大大大嘟，我看见你了，我去官网举报你
我骂的是昨天那个，也就是果果，承不承认我无所谓，我骂的就是果果   果果贱逼
大湿胸，大湿胸
作为一个新手。我想知道首杀到底咋了。大家真的恶心他
痴汉电车。。。我要加入
打你怕脏了我们的手，你这种近亲的产物我跟你说话都觉得累
我爱阿妹大傻逼
大日本帝国永垂不朽
内个设么辰你妈的骗人
他妈真没做好措施啊！我艹
**你仙人 哈哈笑的卖钩子
我擦跑1500万没有事跑2000万就被封了艹
昨们要严厉打击刷屏狗
我酷跑封了一周，今天用辅助跑飞车，飞车也疯了一周
没算金龙…
吧無知當成光榮，也就支那豬做的出來
我操   我都是结算异常啊
习大大收走我月饼
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。。。
[别惹我],点击[ http://pinyin.cn/e3397 ]查看表情
台湾万岁。上海万岁。
艹 刷毛刷啊
艹艹艹卡了
龟头顶穿内裤了
现在正挂机，刚出个巨人米拉
猫追狗小事.鸡追牛见过没？
弹暮  中间那个是屏蔽  傻逼不会我教你
充气娃娃 600永久
妓女！？我喜歡鴨呢
交换体！每12小时自动加！最后6个位..asherchia
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎十本活跃玩家
少妇，寡妇，妹子，，全天候无限量奉送
10分钟内他妈封我两个号
嗨 支那豚们 地沟油后么
日本万岁的艹你十八代
有种报地址互砍去，没种喊你妈
刷毛，全是1级mt挂机去送
叼惹妈之别
官方说更新后还有劣人。傻曼。大大姐橙卡
破坏者包过
破恨南飞。破恨南飞 叮铃叮铃
破解版 1块钱
**尼马，他是男的，性畜鲁豫刷。
谁在骂我们中国人哪，草你妈地
货比三家，，，一百元十万宝石
异性配爆破弹怎么样
张雅琪的下面的味道取决她今天接待的客人吃了什么
暗门花堂招。。安乐
是你老母的生母。
我微信号1328572169,加好友互送体力
我好想吃屎爆炒，干蒸，盐焗，焖出来的屎，好吃
安倍金三我赐你姨妈
四爷要临幸豆比
当初打小日本共产党只做后勤，书呆子估计都不知道
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。
我四歲可以當你男友嗎
一件刷机基本上是板砖得节奏
小组见贱圣
开暴走和透视   然后刷到自己满意的分数  把透视暴走关了
我只愛皇帝一個！
你个无情男人
怒充十万宝石秒王去了
煞笔你真为自己国家想就别尼玛拿前辈开玩笑，煞笔
小五尼玛卖**
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？。？
专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼
呦呼鸡巴东西死爹死妈！
8妹是后悔没能及时交流，问微信么
没有你的美国主子。你还能在这秀？
我输入邀请码  **会高潮吗
吸血群切 嗷嗷的
真他妈傻逼，长见识，在这骂人那他妈一下午
我的大乌插入你的小鸡鸡很爽,包你高潮
傻逼狗 蒼你媽了隔壁
我草，终于出个货了，电浆
痒死了，哥哥
给你一个日本女 你能创造一个日本不
傻逼龙头全家死
女生 吃醋是喜欢你,a生气是在乎你,a发呆是想你,a伤你是不想失去你,a传给8个群a今晚就
哟你还咬我，看我踩死你
谁帮我刷分和钻石，价格好商量
家园防线尼玛B
你叫封呀，老子又创一个号刷，看你封几个
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~。
幹你的勒，，耍我阿歐尼，，老娘好心回你被狗啃喔
四眼这长狗眼的东西
河南狗坑蒙拐骗偷
你们抽到史诗我也认为是托
**你张雅琪。
艸妳們的媽
不和谐不管用，我们这里不听话一律送飞机票
找个哥哥**，求安慰，私密地址，诚心的来
魚少。 怎麼說呢。 好難過
爱 是一种致命的毒药 我可以为你 牺牲我生命 爱你早已
敢问美国人好么，美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起
喜爱东莞 收八本以上玩家
你他妈吃屎了？加你大爷 滚
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ。。。
逆天土匪窝也是垃圾部落这里我们风暴军团最强
垃圾走了唉。真的人渣一个。还招一群人渣进去。干脆叫人渣部落
不开xx一拳四千
伟哥，你就JB一药片，跟避孕套一个价值，你有优越感吗？
四十二个嗑药十级野人止步十一了太坑
老子乐意刷 不爱看滚犊子
4月30日下載的叉叉輔助只對7.6.5的版本有效，app多開可查到
你以为我在和你做吗？☝️☝️我要和你做比这个还要刺激…文字会霹雳啦啦捞在你的手机屏幕上…不会分心
日本猪就是喜欢嚎
28a19369trq    礼包兑换码
你发大日本万岁！撒孙子
别吵！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
二逼4本叫尼玛
加你妈逼加
飞900奖励二倍吸金，剩下全关
这个游戏的开发公司给日本公司控股了
就为了让你这种杂碎掉进去
买日货确实不是太好
顺便草你奶奶一流
外挂在外挂他妈肚子里
不能忍啊  他骂你是狗   你竟然能忍
吊丝，游戏误终生，好好学习工作才行，瞎BB没前途的，听姐劝
你肯定咬不过狗，要拿板砖拍死
刷嫩娘个b你？
大B朝果然一窝狗
蠢货傻馒，沐丝妹子
掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母
你们要拿枪瞄着敌人才会跟着移动
日本女优排行榜
长剑伴舞红袖飘香，能出来个人解释下不为什么踢我都哑巴了？
违规警告    账号违规，获利已被清楚，请规范游戏！我艹
丝袜美女触手
喷屎的张大炮来了 大家
脱光光  扒光光 早期的屌丝有逼肏
100元50万宝石以此类推详细请联系sb刷屏狗
大家不要埋汰狗了。。。日本鬼子，只是鬼子。连猪都不如。
木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马
熊逼孩子，你娘喊你回家吃精了
一只臭虾搞的一锅腥！还我安静游戏的权利！
凤凰守矿毁远征一霸
新区推荐人549949894送金边血精灵，
支持国足  买他一百万输
胎毛都还没长齐，跑来玩啥游戏
我有一个淑女  天天想被插   要QQ的联系我
日本人是喝着我的尿长大的
我正在槽你们麻麻，你们羊年**！。
操**的管理员 操**的查查助手
真心比不上红钞票。感情只是性需要
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，**你。
要么就有逼养，没逼管的野种
售2手志高空调1000  深圳面交
我们上海人的确比乡下人素质高多了 你们这帮乡下人 恶心！
听说他为了进龙宇把他妈送给成员每人曰了几次后他被t才发疯的
**你张雅琪…，。
猫屎炒狗屎准备好了，旺财来吃
求大神全民枪战送枪，我在华南一区，叫vvo001
我哦哦哦我会友军训示警官司仪，还能有了
唉，魚食都高貴，便宜的又掉不起好魚
假洋鬼子滚粗
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②。
你的妈妈说要吃屎，你快去喂阿，你吗嗷嗷待喂屎呢bb
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人。
我艳照门主角
杀光联盟那班B招人
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，，
太平天国强招活跃热爱部落战秒捐兵
风声静静淌着在诱惑，连开部落招七本以上好战玩家。
崔给你当外联主任……
那是因为你的屌像针一样！！警方才没能发觉！！
谁帮我清理这猪瘟日本狗。  我万分感谢他
小威你是女同。
**卖逼有个口号你知道么    白天一块  晚上两块  炮块
雷鸣核弹牛逼
天天风之旅挂
岛国人？别以为你穿了衣服我就认不出你。
草拟吗b不要走穷狗劳资草泥马b，买你吗b啊m买泥马b值多少钱
阿希教程，全套流程，可刷钻刷金，需要加我2405162258
绝对领域 收长期份子 土豪份子 恐怖份子
我在看爱情动作片
天空你1妈给1车撞到了  叫我通知你   下了   你挣扎吧
辛亏我不是中国认 我是香港人
我买黑卡被封永久。
你他妈大妈生的，只收不捐
你们这群畜生在讨论什么游戏，快叫给你主人听。
刷，你，妈，逼，600现，金
出售永久腾讯鉆
客客你只有自慰的份
一群扣脚大汉冒充妹子  恶心
高端山寨爱疯8xy²五彩跑马灯版土豪金
帝都上流社会的人真是下流啊
求魔域口袋版辅助
你昨晚把你娘的B水喝多了吗
煞笔。还会刷钻？草泥马
呆逼一个，大家一起收你妈逼
严厉打击非法购买宝石
酷跑解封，刷钻qq784551103。。
我在部落战，出不来，先**咯
吐。立马被封
都他妈是垃圾你玩个j8啊，玩草鸡玛丽去吧
大陆狗，安分些
我龙衣，一把自动步枪，暴击那个，一把闪弹枪，2徒手过了
我已经忍不住张开双腿
妹子来哥哥哥抱大腿，哥哥罩着你。舒服了，哥把号给你玩玩
楼上的黑卡就不要出来祸害人了
来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！
骂河南的地域狗？是不是你妈的哪个男人是河南的？
残月战盟。连胜算什么？满星两次收九本三星帝，狗球。石猪，石法
张杰吃谢娜的jj
不玩了    我要把这个册除掉
我地今场打对手大满贯
这脑残全家死关
我擦尼玛的男神当我们中国人吃素的？狗篮子男神
处男求日，使劲日！
超级部落绝世美女无敌战将诚招九级十级活跃玩家，绝对强悍
总经理骂骂咧咧买了于快乐难看把柄霸道吃老本
。。。大神   我们小庙容不下你。。。
来我们生财有道把，速度偷本部落战。
一咳嗽一裤子一咳嗽一裤子
秒捐，活跃，百胜，欢迎九本后期以上打手加入壹品堂
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子和妹子。
好多和对家的家大酒店位于上海浦东2了我就是一种方式来了一个
想解封的速度啦 仅限9个名额
一我没骂你爹妈，你最好嘴巴给我放干净点
唰到魚 打不贏
四眼仔你有钱去整容啊
买表的后宫就是这么柠
时代1980，秒捐法师，八本以上常驻快来加入
我们只爱日本女优多一点！因为他们口活好！很听话罢了
果果  我们交个 扣友好不好
钓鱼发烧友的加我互送体力
小白。   来给我舔舔**啊。+_+fbh
夺岛奇兵夺岛奇兵
日本人与狗不得入Coc
比你大叫叔
内根本就没熟
热销iPhone重要的加我扣扣，1028545327
陌笑吃我鸡      巴！！！
出差出差出差出差擦擦擦vvvvvvvvvvv擦擦擦擦擦擦擦擦
寻妹子 大红袍金胖喂养
悟空，摇头了
叉叉只支持豌豆荚版崩坏
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强手~
那大學那篇研究可以丟了
我的神叼早已饥渴难耐。。。
v 挑啥都两块
包吃包睡包玩
老子曰:“鲍与菊花不可得兼，舍鲍而取菊花者也”
要你在这装逼？
骂他死狗是侮辱了我边上的这条狗
他妈妈被鬼子无套内射 搞出来的他
爆力孙悟空，5人团2坑每天稳定18钻，300杯进
龙头你老母是猪头么
小马乱跑。我草泥马 你BB尼玛戈壁啊
34级速10本，找秒捐6级红法的部落。渣人勿扰！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！
果妹，你送Q币啊
见逼就乐 沾边就射
皇者二222222222222222
高级兵助大家升本顺利
神盾特工局是廣州人，最愛扮大頭妹亂吠！！
托管大囧龟99次，自己看大大姐出来了没
5000万不异常 加我不求好处就求外挂发扬光大
羊年了，放点洋屁，显得洋气
家园防线就一垃圾去干什么。
我就记住一句话，狗咬你一口难道你还反咬它一口吗。送给那狗们
连钓加我a727050101liansiao连钓加我aa72
部落收人。清凉初夏。部落战连开2
部落收人。清凉初夏。部落战连开3
双性人！不是单恋女同
部落收人。清凉初夏。部落战连开5
封禁赤狐
無敵怎麼開
滾床单
粪海狂蛆，积分5000+一小时开475图，求外援送机票！
主要是活跃七本，附带有养老院，党卫军装甲师
草泥马，干死小日本
昨晚深圳风声雨声啪啪声
刷S~RS加我**，五十一辆，随机获得。。。。
多读点书
关频了，我要刷钻了，886
刚才一推娘爷去滚床单了？大乱交！～。。。
妳應該要來我這轉轉才對
不行。我们要八本有三星龙能平同本三星
上次送我一张紫血精灵。被我手贱分了
粪海狂蛆，积分5000+一小时开475图，求外援送机票，
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 来大神，来活跃玩家
先拿新服礼包再关注微信礼包
淘宝礼包买
我是龙王！**给老子跪下
常杀人，长沙人，收人
魂匣平均11000钻出一张整卡
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
冒充黑猫警长出来吓唬人
现在是第三个分部。华夏辉煌，最强王者。
哈哈！2200碎片完成，雷神有着落了！接下来就是爱神！
我墓室的塔瓦鲁克卡了半年了
常胜集团军招活跃八九本玩家 喜欢打架的来
王溪梅好骚啊
请教高手完美无异常5000万！！详细步骤加q49931325
青春爱情电影
经典款大口大口想看看相框大口大口
吃不到葡萄就说葡萄是酸的典型
部落  雨天的寂寞   收7本以上活跃玩家
来我这不新世界雷隆海贼船
我老窦香港滴
求助！！老被封号，全新板本
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，你给我艹一艹吧
行，那你备战日多选几个对手，从最想要的排到最后想要的，然后我给你预约能预约到的最靠前的
代跑6千万收费的。加806355082。
开 加倍 250 有情书 结算 赢钻石 分数 不包留
你床底下的娃娃，你是不是都这般对待？
他知道你打完要出来骂他，他就躲进洞里勒
果段屏掉殘體字
求收，我九本六级兵了：要求有六级法可以秒捐我长驻请私我
崩坏学园的辅助能对boss和盾娘起效果就好了-.-
七月中旬建会.86胜
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来差1
哟哟，果果，闭上嘴
幸福Love招人，素质第一有46级的，有妹子， 幸福Love招人，素质第一有46级的，有妹子，
好了，不和畜牲计较，难道畜牲咬我一口我还要回咬？
黑暗骑士团•狼族 号召八本后期以上常驻玩家
上海城管总队，屡战屡败，招强力打手。在别处你是凤尾，来这当鸡头
组队艹二本鬼子闺女～来的报名！
我爱射射
就tm骗新手不知道规则，都他妈不要脸了
貳零壹伍年
三级部落项悦诚邀七本不速本的玩家加盟。
山东的小狗狗 爷爷来喂你们吃屎了
七十次十连抽搞定
温柔丶三刀收人！你懂的！渣子勿扰！敲门赋予XX二字！
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群 我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群
求大神告知，天天酷跑外挂
神殇帝国收人。无论一切，万物平等
早就吃够了爱情的苦。
独立纵队 团队和谐 秒捐 诚邀八本以上 BL战积极的玩家一同发展
顺带你们支那猪的猪圈
习总宣布把日本岛国有化
名人堂 一周2次部落战 2 5开  要求九本以上能三星九本 2星十本
系统快放闸 把死鱼都放出来
火蓝狗儿，给爷叫起来
报下账号，我举报打怪兽。怪不得100万极限都拿不了1000钻
我是中国人，美国人都是我们的看家狗
从前有个猎人看见树上有3只小鸟就开了一枪，打下一只小鸟。
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行，
战队收活跃玩家攻击性强的加特种雇佣兵
惜福百顺诚邀活跃玩家”
请搜紫龙 5级秒捐活跃部落，专收低本。
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775摸摸
别去欢喜那个洒比战队
看这里，身材还不错噢，模样中等。从夫噢
嗜血联盟，品质团队，美女秘书，全球500，招活跃19本
活該被封，大快人心
挚爱不打图，只起到个临时集合人的作用，集合够了全部去皇家沉默，
区域溅射！
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟” -_
清风冷月晓马上开打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
UNCN招七本以上 七本以上我不嫌弃你菜 九本以上不嫌弃我们菜的来
巨龙家族 招人了，欢迎8本以上活跃的玩家加入！   巨龙家族
顺义小窝，部落招人，来的速度了
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来”
普通有29个觉醒，魂匣pa火猫流浪龙骑末日剑圣还有什么我一时
爹爹特地注册帐号来喷你 你个sb
日本鬼都是畜生不如
招收新人，六本以上，名字：专治山炮
熔火之芯泰坦之怒的朋友有没有
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟” --
草莓蓝莓
渣十是垃圾i，最瞧不起
战地倔起，刚扩人来的速度
v11的手残每天六管体力还不是被V6操作细腻的完虐。
①，全群赞我。a(赞)
贱卖初夜！求一温柔萝莉！
好多被永久封号的，你要效仿吗？
百元叫快餐
日本狗会华语 ？ 中国人 就是那么笨
全是渣渣，我们部落有专门发龙的人，专门发法的人，专门发皮卡的
不问种族不问性别来我这吧
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战，，，，
妈的5级附文置换坑死
骂自己祖宗骂中国人你自己想死吧
那求充值部落
全民妹妹我包你一晚你就有钱买钻了
410，淘宝交易，官方充
傲世巅峰招美女，帅哥待席，天天战争，天天嘻哈，天天待潮
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊。，
Rs你全有，装你妈比
不然我会通过各种途径问官网把你找出来！！！
东莞垮了过后哪里代替东莞了
火蓝我被日本草晕了
大海贼时代 新特潜队收人啦 天天在线 来了教你如何使用辅助
穿室安室女
蹬鼻子上脸……
劫机女船长来时刻警惕吧
在我眼里。搞分裂和地狱歧视的都是略等人
在**娘 臭表子
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟。。
誰有精液，姐姐想吃
要是想冲级不顾及风险。。。今晚我上70都可以
活跃人员来集结艇
刚才是狗日个小日本发的吧！
啧啧啧菊花
台湾算个蛋，到时候地收了，人都赶到海里喂鱼
草你妈妈的 逼
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻活跃
招收7本中期以上活跃玩家 赛季捐兵比例1:2
加入 小鸡炖蘑菇免费分享快播迅雷百度云种子即网站
情人节送避孕套赚了一千多。。生意真好
中國幾千年有馬恩列思嗎？
打飞机的小朋友   听话  叔叔买糖给你们
南征北戰，，，南征北戰，，，剛剛建的，還沒人
雷电芽衣，无限爆衣服，真服了
拿喝茶名字招摇撞骗，果然体现了你们两只狗B的优良品种。
此妹子9万战力。求小伙伴
这群神经病都在说广东话，我看不懂啊，A
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇
fuck. 垃圾中国人  湖南大学等着你们来操。
捡肥皂者另外赠送沐浴露一瓶
全民枪战刷枪，加Q2509367765，价格**里谈
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。，
全新部落招人，糖果巧克力
再刷招人廣告我舉報了啊
我還不想紅別把槍頭瞄準我
把Lee拖出去乱棍打死
习书记，，，好名字啊
艹叉叉，玩一局只开3倍，封60分钟！动G不如动手
智障大陸狗
骂人孙子的都是狗儿子
心跳～别在这丢人现眼了赶紧滚吧
求挂，求大神教，275582747
千千万不要碰91
被他骂尼玛b哪个煞笔弓箭给我，老子要法师
百度搜VPN免费代理
乱入不是很爽，声望大大的
素质？你有吗，煞笔，对煞笔讲素质？
发草泥马个卖逼的
干了  不为人知的伦理
但年是我 内。射。你。妈 哈哈
小屁孩海在这秀优越感。。。也是醉了
被绝世虐的要死
全民突击外挂群11018584 全民突击外挂群11018584
艹武器全有了就要STM的还不给
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^无视一切举报
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？
烧死那帮异性恋
即使你说的都是真的，你拿出来说也属于装逼
客服你妹啊，注册个号就1秒，封她妈的咪咪
泥马和我当铁一日情
首杀明明是我孙子
护你妈蛋
对啊，但是今晚开党会，我又要交党费，我很生气
我们大陆有民主，我们的生活在变好，你们干什么都有求于大陆
刷钥匙的下载个按键精灵刷26关，金币又多又快……
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，招100杯抖手
色色色色色
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻 80以下成员请加温馨驿站
傻傻分不清楚，一群**发尼玛的邀请码
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密☺
特娘的傻逼
活好水多  穴嫩
人称资源库，给个名字或图片一分钟内给你种子
垃圾，你没含中国人J的资格。赏你一巴掌
爺盟收人，副手美女加大神，歡迎加入
女首领拿回家切片刷火锅过年啊
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。，，
我是流氓我骄傲我自豪
首杀，能吃我一坨屎吗
民主是把權力給國民，國民有監督權，
求妞泡有的加我扣扣1286432476
刚跑了俩千万
习总踢球是作秀
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢。
中华英豪同盟会 收九本末期!
**十本满电满王满防账号。已挂5173，6000rmb
哈哈！酷跑旋飞183万爆分
还真有**！追我八条街硬说我是他爹！
小tank，哥哥爆你菊花
你个傻逼操的，不会闭屏？？？
可算弹幕是免费的了。一帮穷b.在那乱叫唤
，谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）
C.N.招收10本满防，3900杯以上战友，日本人与狗滚
夠了 好煩
我分分钟想灭她口
谁有好点的辅助   我把家里的狗给你们草
我们应该抓住咬人的狗，把那畜生的皮扒了，把它全族灭了！
俺不草你妹，**泥马
滚你妈逼里去得了
我要抱住你睡杜蕾斯
韩梅梅招 大龙虾
一群渣渣，朕一日不死你们始终是太子 招尼玛
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！人家捐兵，我们捐精！人家打鱼，我们**！
路人女主被黑成这样
谁去艹日本女优
破处之言
琳琳，我离家出走了
先给网址在骂架
艹你码macro打你**
一只苍蝇单艹
妈逼的没辅助让下个叼
管理员，封那煞笔的号啊
是些道德沦丧  罪大恶极的下流痞子
秒捐一部收人了，马上部落战，无限秒捐，请搜索  秒捐一部
龍的后裔招九本后期~~~秒捐部落 全满级兵 欢迎常驻党
日本的后代，被乱搞出来的
站在墙头摘红杏部落找人噜
天涯群201533141，进群送30元首充号，妹子多1
一颗大白菜  看到了来我部落私聊 加 china kille
這樣不利部落
中国尖刀连•雪域，诚意邀请7/8本，一起打造完美部落
帮我捐下兵，战五洲
貪官幾個情婦你說貪官是屌絲？
天天互送爱心全民打怪兽**362326014
九州贪狼。总部九州北斗欢迎你。
specialCOC招人，欢迎七本以上咱家做客
比基尼，脱了，半夜三更带着睡觉影响发育
中国最大二逼生产基地，上海！
异形加电浆的，再加个激光好还是穿甲弹好？
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定
醒醒了吧 中国狗 快洗洗睡了
预防艾滋 远离s女
你母亲20万
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开
艹尼玛，发尼玛逼
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员(深圳)
部落-意大利 。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行…
进群就送8大礼包8700164
鹅城收百级以上打手。连开全胜马上开战
现阶段正处于扫黄打非净网2014 快给我h网站不然举报你们
所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖
鹿晗，你个死**，**烂**
吥敗紳話请求外援。。。。急。。
尼玛，说个何南也违规。什么几把设定
麻痹，死逼又跑出来瞎逼逼了
大家想不想日日本妞？想得叫出来
pa过噩梦最稳阵容全能先知小路pa沉默，对面有pa就小路换火女
和尚还俗我今晚能为互诉忘怀世俗 u 是组合
你全家让车撞死了，受这么大刺激！
玩了一年..充了350还没有一辆原生S车
请你不要侮辱我们的母亲好吗。。。
快播罚钱都没交
阿拉上海是大都市，外国人都喜欢上海。真心看不起你们乡下人，
阿拉上海是大都市，外国人都喜欢上海。真心看不起你们乡下人！
这2货冒充管理员
你吞不下，我的可以用来当腰带，
低贱这玩意儿就是日本的代名词
什么 仓进空 小泽玛利亚 武藤兰 波多野结衣 天海翼 。
团购避孕套有没有优惠
“我看到看到”这人是煞笔鉴定完毕
挖金技术哪家强。唯美酒吧找孤狼！这里是土匪的乐园。疯子的天堂
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂
我的部落叫狂砍小日本哦，长期供应强兵
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎八九十本玩家
奥巴马）你妈死了不是我说的新闻联播播的回家看看你妈想见你一面
日本狗，尼玛是AV女星？
大頭妹，数指头，找亲爸，数来数去，问妈妈，妈妈说，要问你爸
把钱都化成硬币往菊花塞
都是自动打钱惹的祸
河南人还鸡巴当过汉奸
没有神一样的使用者，只有闭着眼睛吹牛的逼
就放假范冰冰先保存八点半动不动不喜欢吃八心八箭
** 几条倭国狗
操，暴走飞起！爽！
傻馒不是恐惧领主吗？我说恶魔领主
欧尼一族的**群
一路顺风，半路失踪
啊雅蠛蝶。小婶你娘这么叫的
他就是骗子狗。 大家别担子
河南狗✔最欠日
这晚的复习又让你们白费了，下次不要鸟我哈
刷邀请码的**
河南人估计强奸他妈了，那么大仇
大鼻子是都比骗子大家别理他，这是挂机信息，大家理解
你娘太老木耳太黑**我不要
沒吃過 南方人只吃過咪咪
草你妈孙子
打那个老头的时候，劣人给那老头磕了一千个响头
报战队，报大名啊，我去**
.别跟我说话，我有洁癖
截包修改封包发送
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！
你老母翻院墙，才有的你。
扑街冚家铲
今晚扑野啊条废柴你死老豆啊？
本人的妹妹是一大美女胸大身材好可陪睡谁要加**1803398819
四级部落招人，只限九十本非手残党，有意私聊，非诚勿扰
几只野猪引起的风波！
神之圣域（新手营）收人
广州市太和镇大源村南坑3巷10号    谢金梅
拆个胳膊卸条腿就塞进去了
支那狗贼
明明有吃藥，心情還是低落…
煞笔粪青刷你妈逼
来 我来自江湖，首领活好水多可菊花
我操你们大家妈
九木流芳收人
大电话给大屎叫他送个100E
大佬肥猪。。你下了你杂种
董仁旺你个臭傻逼✌
不快乐健健康康陸軍連計咯摸摸摸摸摸摸你默默了垃圾
求常捐兵的強力部落
那些狂农岭的人们          新开、招人！！。
操 又来  出去降杯遇双28  没兵日
俄罗斯奶超大
英雄豪杰收8本末期以后玩家，部落战即开秒捐，最高10000+
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念
逆来顺受的愚民
来战有外挂的联系
张雅琪，**给我啊
强奸我送公安局5年游
每人送个剑圣和元素师
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家
“老男人战队”现收活跃队员，最低四百杯，每天奖励21钻，一百万金！想进的私聊，给你
伊甸园 初雪       收人   收七本以上活跃玩家
你猪养的。。。。。推塔
艹你母亲得
急求一八本部落战打手，差一人开战，可不常驻
喝最烈的酒，操最骚的逼
大家一起插窈窕淑女嘛逼，她欠插啊，
全是**，，全是**，， 全是**，， 全是**，， 全是。
宁静海，我艸**宁静海，我艸**宁静海 ，我艸**
宝石不如不玩好。省事又省心
魔能 加大量攻击 大量生命 中量爆击 配合啥橙卡
4级部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。
荆棘花开的那个大贱。比。。
编号#LLGPUVP招收300章以上活跃队员。
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇！…
来我们这里吧  六六大顺杠上开花
要天天酷跑ios安卓破解版的加我Q1304512682
买大大我还不如去买条项链！
被封印的**师
崩坏国服填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改
谁知道兑换码
这个领导太像领导了 一脸欠打@@@
丢比遭雷p
在扣鼻屎，TMD，扣出血
有需要杜蕾斯品牌系列用品的加我微信 81577120 送黄
艹腾讯草泥马
缺钱缺到脑抽？
曰你们的妈妈
侮辱大中国的词汇文化
一起是吧震爆当烟雾，今天是把治疗当烟雾
如何肏张雅旗
垃圾中国狗逼.
大家去举报龙头这傻吊
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。
收毛费啊？？收费的都是畜生
别小日本过来搞的像个哈巴狗
秒捐秒捐秒捐秒捐秒捐秒捐秒捐
此种煞笔只有树上有    装逼只要手一抖
谁给我买冰雪节发条皮肤，我就以身相许！！
在网上有超牛逼的神器一下秒一个
你干爹我替你家里教育你  对长辈们说话要有点礼数
氏族大苍蝇的号好像都卖掉了
放p 我都是两千多万 没有约束的跑
我就是試試敏感詞
灵剑被削了，木有浮空抗性了
确实，我们b服有个叫哔哩哔哩的徽章
你有挂？叉叉热百度嘟嘟u嘟嘟多喝点好大的你吃不吃吃点好的滑动
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，位置四个
刷频一时爽，全家破血管
别无聊，中国人就中国人，别乱搞
欧盟互刷部落。招9本10本。秒捐满级兵。3坑待填。斜阳之光1分部
免费教你刷800万
你快乐咯还有婆咯测咯故事我咯咯后悔这里你咯婆婆了图就哭体检就要
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵。
崩坏修改群欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
福利战没那些条件限制，加QQ群，439071037！
MIX型男会社招收型男靓女。
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。，满足要求直接进来
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，
我得拓展拓展，真难打。哎。
整天捂着下面晃来晃去
你红红小脸怎么扇多不嫌多
善解女人衣诚招八本五农六星打手！顺便应聘副首领，有意私聊
难道小明不是滚出去的专业户吗
汪汪汪汪汪汪（你们为什么要骂我们是日本狗）
王泽源实名制玩家，一看就是脑残
钻石免费领不要钱qq2642465989
小明是太监吗？总是找弟弟。
卫龙辣条免费送
河南犊子们，爹爹睡觉去了！你们慢慢偷井盖啊。
无尽一包邮 基本就封
可憐的精虫
刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频
肥逼们爷爷在新疆求捅
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，平推同本至少2星，连站不休。。
打红字的sb别发了，在发都jb屏蔽了
给你的小****戴一个绿绿的fashion帽哦！
两百万不异常。骗人被车撞QQ365358998
蔡卓言吃我巨根
不充qq会员还想打彩字，要打彩字充q币
一群彩笔，毛都没长奇，在这装大神
人家吃屎吃太饱了！没事干
中国人就别在这学狗叫
爷毒霸青楼
抄家伙系统强制我下线了，赶紧砸了
欧尼大便  狗
我的游戏名字叫:子宫内膜炎
有啊，中南海特勤组
操你妈血B
菊花残，满地殇
天生的贱坯子，心理有奴性。
叼閪，叼閪，我中意叼閪
草泥马，撒比日本人！
超哥**塞
1万元宝出pa
是藏宝海湾！
抓壮丁抓壮丁圣城联盟抓壮丁
中国人都是被政府洗脑的
收退游号
人家头脑比你笨吗？我无端端骗来干嘛？不睡觉在这儿骗？傻傻的
香港部落 ：《BlackWar ACE招九本長期作戰 部落戰不間斷
笑呵呵，颤抖？风暴军团是什么死爹妈的杂种？
你爸礼仪，**廉耻嘛
**。讲个笑话还较真
**炸了。下个游戏只有一半屏幕
谁有魔灵内购破解版
一只太监狗
大家好，我艹你们全家
入场费v雨一车人心疼不滚吧政法系你把号
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️bb
总有煞笔的名字另指他人
日本不是狗，是放下武器求饶投降的战败国
刷广告的死一屋子！
轩狗   继续冒充爹爹，，，，，千万别停
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！！
，中国万岁
今天我们部落又把小日本干翻了呵
傲气狗
嚣张得狗部落
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。
真理？之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多
好心跟大家说一下。最好别买R车。要买就买A车。R车纯属坑货
艹妈狂魔，宇智波精斑
劳资艹你妈
你們河南的是不是艹了他們的媽沒給錢啊？搞得他們一直再叫
殴打苹果优越狗
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032.
1937年应该灭掉支那的哈哈啊哈
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032,
杀鱼给你暖，血腥滴床不一样风味
今天是南京大屠杀死难者公祭日，天罡星 招人 开战操爆小日本。
河南狗果果！就是个人妖逼！骗钱的！！
日本皇军死全家了就剩一个杂种在这犬叫
**妈**妈**妈**妈**妈**妈**
刷尼玛，草泥马逼
收复中国你们会自由
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧。丟人，.
我还能射尼玛逼里，可惜你爸哪个怂逼东西
你是河 南畜生?
我艹他妈！号被封了！
别胡说，冉冉是**
素嫩娘个逼
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天12点开
大屌妹是黑木耳 没人要的野鸡
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度，
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B。
通烂了他妈妈姐姐妹妹反正他就所有有洞的
5级部落 152胜 招9本 杀光联盟那班B
萝莉逼太紧得抠开
之前死一個女的變查得嚴
明着萎缩的是正常男人你见过几个强奸的是在大街上的
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，。
我要传播性知识！
刷你一脸大姨妈
姚如意.吉祥。招人没门槛来吧，前5名送副手，没压力
名字叫此奶大胸之罩
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！！
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，特招lol玩家
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！
哪位哥哥能帮忙舔下，止痒，下面好痒
凤飞飞叹服反反复复叹服反反复复反反复复反反复复纷纷扰扰方法乳房反反复复反反复复反
不玩送号，9.6w战，11.W战，白送
喝可乐杀精
天天酷跑破解版～加qq1966493640
★★无敌舰队★★欢迎喜欢海岛奇兵的玩家加入，一起交流，打造巅
有人要龙(3级)可以来我部落拿太多了，逆天战神
你们的死了千千万万的子孙！还不是因为日本大帝国AV而射！
还耍着小把戏。还装日本人、他爹妈在九泉下伤心死了
小日本活该被核弹炸
常开部落收人，无恶不作飞虎队
清江帝国招人
会被我爸查户口的
病毒已經傳染他人了
吵不過就舉報 低級中國人 。
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人
4394a34256fkv 爱填不填
我才是狗B大淫娃的主人 谁抢我家狗？
散修之家，无尽之舰
阿波罗，开拓者，点二下就抽了
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！，
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
毛豆小班招人，秒捐六法，同本三星
流星火雨超牛逼
竹信企業
电竞三丑55开歪特卢本萎
刚拿2块钱去淘宝买了一堆礼包好多南瓜
女的會對男的性騷擾…
狐狸精 黑色的图标
金库还差一百万满库
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招会打的8，9
哎呀 说假话了 要遭天谴了
再**无理封我信不信我投诉你
我日他们全家，不知道这些孙子哪弄的
叉友们，求个快播网址，/拜谢
诚招8本以上潜力打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁～
能关得都关了，只开了沙盒，所有搜索都是零
不动峰学园招10本以上玩家
卧槽 部落战2路猪药水扔了一路忘记另外一路
我是 腾 讯检测员
皮卡丘235的邀请Iqtjw3要大礼包相送v6五星宠物
太他妈啃爹了
北京之巅求大神，国内前200部落
你他妈眼瞎啊
我盘盘用挂，盘盘不被封。
常捐五六星法(^.^)技术流八本才收
中午新建部落，招募兄弟姐妹，妹子直接副手。欢迎大家前来捧场
牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入1
搜索太贵了 动不动就二三十万
减肥 i 见怪不怪今日诶福建警方爆发
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定500，四坑。速来日29钻
哈罗晚上不给你狗粮吃了
私服盗号的
穿越大气层  部落收人，要求活跃常驻
跪下，草泥马
含着大阳具吖
警草503活跃部落欢迎大家的到来，主要招收八，九本玩家，连开
死灵法师，痛苦女王，巨魔，修补匠，白虎，钢背猪。哪个附魔升
你这**脑残便宜快去买别墨迹
部落统招六本及以上，騰飛王朝，几乎每天开部落战
谁有刷水浒金币外挂
鄙视战友偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社  欢迎你！
你们谁看过绝密跟踪
草你妈妈逼
那位哥哥弃坑了，求送号
我是体验服带我装b带我飞术士大妈和东橙卡
部落收人，不打部落战只互刷。欢迎挂机党一起捐收！只收九十本，
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人
ID：银河之力，加我好友吧，你懂得！体力大家一起送
威哥是我家狗生出来的，大家不要介意了，狗杂种说话
由于打屌三千，屌大充血，无奈爆之，爹愧也
**苹果崩坏学园神器号20一个，要的加qq14091179
我好无语啊，这种狗族种的全是狗
羽落帝国**嗷嗷的得瑟**大血B
拆迁不给 拆迁款 也不给 房子。你家没房照
鸿蒙紫气招长期在线7本以上人士
南美那些苞米共和国都是由孟山都控制的
钓鱼骚逼友，全称
羽落狗一只，大家别理它.BB个不停，日本慰安妇给他好处咯 .
妹妹你坐床头，哥哥的你身上艹
带着老婆你不怕。。。。这群狼
好坑爹的助手！草！！！还费流量
sb小支那国来て気ね
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，嘻嘻
大家一起来骂龙头
648元宝淘宝500元 果盘卖560
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应打钱
我就說了一句二十萬不算魚 你就要推平我？你是人？
叉叉诏安腾讯了，叉叉诏安腾讯了，
杨志杰是煞笔   大家认为对的扣1
不會打繁體 只會簡體字的文盲
鸟鸣涧招九本十本三星打手。要求：九本渣十必须三星技术差必踢。
估计地域狗号被封了哈哈
逆天改命部落收人
报告，有傻逼出没
你中國核威懾下試試？
全开金币，200万？
刷你麻辣隔壁
就你这怂样连人都当不了
@飞起来了..叉你亲爱的麻麻
他还会刷人物  坐骑  代跑钻石场
点草一切。必胜客栈。小二逼
敞开大屌说亮话 :约吗
顾名思义，猪**鱼
轻音柔体，易推倒。
大使太尼玛脆了，老是跪
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，？，
THE MOMENT！！收人内有二货有大神！
药药、切克闹、
药药、切克闹。
处男求操
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒撒撒啊啊啊啊啊啊啊
张雅琪你把我插硬了
专爆各种8本黑库 职业推各种爆仓7本
索亚回去吃屎了？不说话了
整点我就抽到武器没抽过s车
草泥马，刚解封又封了！卸载艹
变态加大湿。带着套子让小新受不了
我这地区 太黑暗。 神马都敢卖。 吃了肚子痛得也卖
中国所有东西都是韩国的，换个意思韩国人都是狗
先媃她   再刷刷鸡
新部落新希望，現招玩家入團，希望盡快可以打部落戰，請加入索馬里海盗
500钻开金箱子，不是卡魂就是女妖，这才坑呢
雄霸天下招人，免费教三分归元气
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子和妹子
大保健就是大型保健场所
谁能进崩坏，立马刷论坛
战歌神殿收稳定的8本以上好战分子，天天开战，游客勿扰。
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有的私密我
十面埋伏，赛季捐兵前三分别送2500.1200.500
我从不开吸金，刷到1000万就封
龙宇之光招9本以上亲爹！来的都是亲爹！，。
敢激起民愤，官网封杀他
我要永久暴力鸟叔
当婊子还想立牌坊！欧阳你都不是个女人！该去卖的！
出售各种辅助(-.-)   没有我没有的辅202733396
我被包邮了十多次嘟没封后封了1小时官方队我太好了
魔能当然配双娘子好，有组合属性嘛，但是新娘魔能虐一般乌鸦够了
蘑菇你亲妈B烂掉
21世纪 tm的和谐二字你们懂不
哈哈哈陈诗桦我爱你
。。。。。特级。。。。一级粉木耳。。
处对象扣1。拒非。
求快播网站啦
加我qq教你们无限加好友钓鱼
真不知道，你们可真会给日本人舔。
我进来了补偿了一张大jb卡技能专日大大姐
那个骂河南人的sb出来！我操你妈！
竹仔鱼火死了大家要打广告代言 帮忙撸钱可以找我
你先给我，我给你充值50元啊全民枪战的
特么的狗改不了吃屎
iOS系統的美妞  想學找我 免費教不信的有圖有真像
要不是日本做了美国的狗 你们日本早就死光了
互刷秒捐部落收9-10刷墙党.部落有好多妹子.想来的m我名额有限
这个绝地反击是狗啊
黄金之魂，收8本5❤mm
求快播网站啊
我操……老子摇的手抓饼都快断了
开平COC精英团招8本以上同本三星，意者密语我（欢迎美女驻入）
100块约等于2500钻石
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁！1
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁！2
50块求刷钻石方法  qq54281700
傻逼了 还刷频
收人送宝石。收活跃 ：法兰琳卡
纸牌屋收人，完整的管理，部战不停，要求同本三星，有信心可来。
我今天抽中一个曙光，然后被永久封号了
我其实很同情这些脑子进水的**
收78本。一星期兩次部戰。秒捐
我用电线杆暴他菊花
垃圾们，吃屎吧，你们都是蚂蚁
咬尼玛b特么的  这下雨天  谁家的狗？
刚放过了三条二十万加的大鱼
10v10部落对战，首次开战碰到小日本
屎尿排泄
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，捐兵三万以上
来3个九本开本开部落战   9011部落。冰与火之歌√主营
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验。。。
帮豚领导们 升官发财
套戒指的丁丁
草日本逼最爽
我们团找外援把他踢出去了
我是黑车党 会员
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡,
我们这些殴脚大汉教你做人
那么欢迎下期采访大家！再贱！我是天天搞基主持人！寒邯
部落收人，收八本中后期活跃玩家。欢迎加入。不正常人研究中心丶
懒人帮（副部
学装逼技术哪家强？当然是龙宇之光！
要黑胖和法师的来厚黑教，快来蹭兵
刷vip赠送钻石，联系** 19946212
这俩个大傻逼，你去灭河南啊？
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多！
不带脑壳玩游戏我劝你还是回家撒泡尿和泥巴
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃
只开穿透700万从来没被封过
求教外挂使用，教会 重谢，qq870054883
就是刷福利局
死人妖 男的还弄个女的头像 你特么恶不恶心啊 就冲你这句话 我发定了 你自己说的你男的
哪有什么元朝，不过是被异族统治亡国了而已
我TMD20个巨人踩了一个弹簧
打13917379122分分钟让你感受人生的跌荡起伏
9011刷墙党招人「刷墙吧大神」只有3个位，最低满鬼墙6级弓。。
别弹视频，语音 违者拉黑 家人也不例外
飞车永久封号，卸载了
88a20585rnc 輸出邀請碼 一起拿鑽石
草死你们这群   傻屌
花语的全部成员被车碾死
活该果果骂人多一点，gm惩罚你们呢
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党。
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本，Q群:163 096 991
曰你爸
新兴部落血煞佣兵团诚邀5⃣️本以上活跃玩家！
提供10本以下同本代打服务，有需要者加qq751174547详谈
装一次操你妈一次
只开穿透，保证不封。
对于处理一条狗，留给动物管理局就好了
张雅琪我恨你π_π
劲舞团纯属约炮游戏
专制贱人招八本活跃玩家
一帮子傻逼在说话吗？
小日本有种叫安倍来打中国
亲爱的草泥马说，卵子才好吃。
又老又松的苍井空
捅的它妈汪汪叫，好贱的母狗
,你有本事光明正大的站出来和爹对抗呢,你现在是不是束手待毙了呢
去土豆你个西红柿
明摆小学狗
說了會被罵
河南人，坑蒙拐骗，偷井盖。可百度河南人。
群p不玩，只玩换妻，不喜欢人多
我做广告 陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻
澄海贝塔社，秒捐7级巨人，要的速度来！。
算了大家，难道狗咬咱们一口咱们和畜生计较什么吖它在吼叫它吼
想刷分，刷金币，刷钻加我**1659203037不收钱
免费送57000战号
遗忘的冰川收人啊
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看
左下    秒血     點一下
“皇家国际俱乐部”收八本以上，黑胖 六星弓
萌军敢抢队招收八本或以上精英？？！
你是杜雷斯牌..我双蝶牌子
活捉心跳姐
护士奶好大
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，'
好吧，发完了祝你早日撸死
4级，来金牛魔蝎9本以上高强玩家
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励，
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~…
好累刷了半小时520万竟然输了
玩少点分，在结束前30秒关析金
他说你奶奶被他操了
38vz，你们懂的，动作片网站
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂ˊ_>ˋ
你废物傻逼爹死了吗
男玩家求9022女的互尻
鸡吧炖蘑菇谁吃
你麻麻啊
全几吧日本狗射的东西在里面，必须毒
大鸟阿力。刷虚假信息会**的”
久溺深海淹死活该招人。秒黑气球。七本以上来就给长老
油炸屎条。。
他饥渴好久了，几个网站不够看
别打劫打劫举报就封号
遇见这种死壁就骂，他全看得懂
罗睿是** 罗睿是**
现在coc开始出现严重缺死鱼现象，世界各地人民无法生存
崩坏学园2修改，群号码：366612152群主改各种东西
连屎带头
一夜13次行不行
太极熊猫开助手，跳出警告框，没法游戏。。。
教人弄大量钻石 加我微信
尼玛大逼门没关，上跑飞机下跑船。三千鬼子来参观
他们目标是嫁个有钱人
收人一时爽 全家火葬场 你们麻痹 就继续吧
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
你娘的没吃过巧克力？
下载补助就行拉，然后调整速度啊
彩云国招收男人，首领芙蓉寂寞空虚，来的密
素质**    中国人讲啥素质
尽特么扯，钓鱼岛又不是我们日本人民头的票
周暗杀习
对啊 日本一群智力障碍人群
ios一天2000钻，骗人死全家
刷屏一时爽 全家火葬场，
爸爸新疆人傻狗，骂河南人的都是被河南人操过妈妈的
很多支那猪啊
把沙箱攻击打开 部落站点侦查就可以打打完闪退
家园防线   招狗吃屎了
老子深圳大把河南狗啊
我家穷，没钱买辣条
全民英雄的加我微信号群聊
诚意邀请你加入部落，协助一起发展#9p9jrlqp，希望你会到来，谢谢
无限油测试中，已经1000万了
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻，常驻人员，
灵山部落收人。欢迎九十本活跃玩家加入。部落连开。妹子带队
不知死活的傢伙
部落全百级以上大号，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上加入壹品堂
顶劫通天     部落收10本玩家，只要10本！
华夏荣耀10人队队长abe8800欢 迎400入驻
日本性文化
龙魂杀戮，首领别欺负我，欢迎加入
屙他一嘴
你是来做炫迈口香糖广告的吧
。东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力'
你不知道妻不如妾，妻不如偷，偷不如偷不着吗？
2倍加吸金不然封的你们喊爹
全民飛機大戰刷金幣磚石加分
橘子香水找人，女首领带领今晚开战
刷墙吧大神，正式开银行 部落参加互刷9011 秒捐
就是一个傻屌，在那装B
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁说我大神
来灭霸有新手美眉及男神带，快来。
青天白日满地红。招人了（女士）。
漂亮，波大，在家不穿衣服
酷跑外挂砸开啊
24k纯帅、    招收活跃玩家，部落战不断并且无败绩
想换血精灵
7.7真係成碌柒咁大陸狗
八们，教你们刷钻石，748459928
哥表示看不起你们这些捞嗨
招募三龙三猪⑥气球以上玩家，捐兵前五奖励100话费。
日本人跑了！停会
八本起收，天天部落战，瑾梦如凉。
神龙霸主 3级部落 收人 马上开战 基本全赢 要来的 速度
自由飞翔招人，部落战连开不打。欢迎活跃九本与十本大神加入！
终于战胜了骗子大鼻子
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，，，
钓鱼发烧友5天才升到28果然坑爹，
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来！
傻X一个。我和他说要装日本人你得说日语
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入。。。。
孙子，你妈逼被河南人爆了？
那个羽落帝国捐兵。。。。。笑不出齿
快快加入山东兄弟会，龙法师天使秒捐的。不论级别，只为大家一起
今夜星辰三营招八本以上好战的兄弟姐妹加入
你要挫你妈妈啊？哦，快来看，这位大姐要弄死他妈
男神他会有妈？他就一傻逼
全民抵制日货
这种时候各种装逼狗出现了，各种装B，各种秀优越
嘉乐吃大便 建豪吃大便
爆裂之炎已经到手了
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落战正在开门红中。连开
玛丽玛丽，煞笔，煞笔
傲天龙吟 诚邀长期饭票部落战精英合作.恭候
今晚射了十八次，好累，大家应该都吃饱了吧？
42 17 胖妹雙16 主升科技 活躍 400+杯 找歸宿
刷心免费电话。15515826207
这么多人骂欧尼。。。都tmd吃饱撑着没事干
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。还有3座，过时不候
我绝对会诚心的等到你，给你接风
日本输在原子弹……伤不起……
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗
我爱你黄鑫林。
其实我过青铜都是用谍影打的
名称：专业抢劫。招收8本以上部战狂
对A他很会含。    蓄。    的
扣逼
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️rt
果然**人人穷素质差骗子多
我都是边看电影边拿刀砍啥时死啥时算
有卖号的密我安卓号**点moyoyo点**交易密我啊
你。娘。万。人。日。所以生出你这孬种
暴走加金身刷十多万直接十五天
上官就是脑残，别废话
记着。中国海岛拆迁办
欧尼这帮臭** 一天到晚哔哔哔 起个狗命欧尼湿 他妈逼里有僵尸
卖号300块，三本后期，超值了
应为驻马店多艾滋病，偷井盖，拐卖儿童，买淫
有人说马来人，就是中国，这个妈嫁出去的姑娘，对不对
团购杜蕾斯，要的私密
装你。妈。 日本 狗
高价回收井盖 河南人心动了吗？
你们这帮温大灾的
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。
一插进去，有滑，有嫩还热的很
一看就是小孩儿，难得跟她说，费口水
河南人把你全家爆了？那麽心疼？？？？？？？？？？？？？？？？
陈冠希他妈被强河南人强奸了
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️we
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！
coc精灵、手机版打钱全自动机器人
攘外必先安慰安妇
垃圾支那猪！
来 让哥哥。鉴定下你的菊花
逼急了全换紫磕满药，完爆你
fuckyou 系统日他娘去了
说得好，不过他老母正在我胯下叫着呢，没空管这脑残**
篱笆。。别跟傻逼吵
天德池里丢全蛋
高富帅首领，我曰    祢 妈
酷跑刷分′刷金币，刷钻石，解封QQ10009752
草泥马  109小号刷18万也邮件
滚**犊子狗不会说话静吓旺旺
三天刚出狱的有妈
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋
日的**嗷嗷叫唤，**说让你也来草她
老战队精英型收情报高手有400个奖排搜索特种雇佣兵
专们操你全家女性
找女女开房，价格你开，来回路费我包
你冲话费给我，我把账号密码给你
收号50级号，300元，交易猫，交易，，
不约，哥不约
我脑残我骄傲
第一次發情期最好別讓他當爸爸
炮姐复活电死三个
我喜欢抽请我吃麻辣烫的，一抽跨
尼玛的商人号真泥马烦人
战争狂魔，招收部落战爱好者，连开连胜，相约十本！
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场。
有本事报个身份证号
无敌捣蛋破坏村村民们。。。。部落招人，马上开部落站，差的就是你
日本过两天地震沉入海底
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家q
新疆人，西藏人起义，杀光大汉狗，打倒支那殖民统治！，，
盛世腾飞，，活跃秒捐好部落。欢迎来考察
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开连胜秒捐，加的私聊
部落站不停实际上阻碍了发展
河南人吃不起饭，只能吃井盖
快点来来琪这里。还差三九本。速度部落站走起
被菊花怪吃掉了
那个院长再不。什么时候把龙头这精神病放出来
我在咸阳，南昌丢钱，那两个省也都是小偷了
我只招八本的铁鹰锐士，啊
印尼萬歲中國被統治
韓國整容三中
发情的狗也不好找了。。不发情的会给他鸡鸡咬掉的。。
死本日，狗日的
收妹子。湮城世纪
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，，，
，你妈东北狗
妈的，MT服务器爆炸了！我靠！炸我一脸血
邮寄都不记了直接分我一天草泥马
你以为是毛打的日本？没毛就没内战，就没文化革命早发展50年
你们寝室里除了香蕉就是黄瓜吧
叨逼叨的
和你老公做相比快感差一点
没护士苦逼
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️kk
跑到厕所里玩蛆，看清了我操了你奶奶生了你爸爸
路见你妈装温柔 一齐照逼扔冰溜
妈的 跟他妈**似得 艹 烦死了
求赞助，因天气太热，买不起空调，赞助每人100.欢迎赞助.
日本，全名中华人民共和国日本省。
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ko
我在草榴上见过竹仔鱼
**便宜~崩坏学院2~辅助~无敌~千万伤害不封号~有意者加**1165894875
这区女的都给我吃JB好好的舔。 男的**
这些比崽子就会这样，回去弄好军队说话、**
包个二奶
还哥哥 一群煞笔屌
你们有钱任性，天天吃辣条，还有好多妹子，帅哥约
中國有一個部落叫「歡迎偷本」專業秒捐，妹子話癆！大神指揮團戰
刷你爹，劳资在玩游戏，你爹死了麽，草泥马的丑B
【打你个小熊】火爆收人中，7本以上直接进！！
被狗咬，我只能去打狂犬疫苗，总不能咬回去吧？再说疯狗的肉
肖俊杰我擦你大爷
，善解女人衣，收九本二级连开秒援179胜，非长驻勿扰！
职业模特，身高183，三围不爆了，月收入几十万
一群年轻有为的智障
张晓逼来劲了
日个狗 来条鱼
**专政其实和一家专政没有区别
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，
搞對象誰干，我当牧師
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，
美国会吃屎的狗，懂?
好男人买假票
海岛奇兵钻一元100  要的加2911309520
苍老师的菊花你够了
银狐招七本上，活跃玩家！！∞
草！有些人3百多万，四百多万蛮好，劳资一两百万违规
九霄盟，收八本玩家
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803m.
4582a21425fjq……邀请有礼  新春礼包熊猫整卡
骗子你妈逼的别发
查找战队 输入傲天
洗捂之淫之拳淫者无敌
美女族长 一心一城 收9本以上
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，，
太君。日泥马
因為你戰力差距太大了
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败绩，
媽的   垃圾輔助
iOS某小组某某某诺诺吞吐咯x5口头哦拖拉咯
扇解人衣
招收长期在线人员，24小时部落战。 神战
**234870869，新区旧区都行，免费送1000元首充，亲测
我叉果果老祖宗也来了，真吓人
200次最低11体力刷要2201出紫卡。
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞9，10本一同发展
本部落招收7本以上活跃玩家  长期在线给长老  部落名:绚丽
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石¥
hi，朋友们，上空招人了，欢迎有叉叉的活跃好战话唠分子前来敲门
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星今晚试金
崩坏娘被
SB,你他妈刷屏好歹发个部落名称啊
妈的逼别人345万不清零我的就清，狗咬的光速
抓金三亿
草你祖宗一万代
大家都别介意≈他母亲要不是和别人跑了就是被车撞死了。
格兰芬多四大美女**～欢迎新老玩家常驻
中国王牌野战军收人打部落战 速度来两个8-10本的
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！部落有十本大神！
女生们  再傲娇 我祝你们天天大姨妈
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包！！
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682。。。
中国人全是你祖宗，还不下跪？
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷部落福利战懂的
强奸老太婆了
你几岁啊，，被你爸我骗了！小JJ
求一个平常捐黑法师的部落
部落名蝶儿飞，进来拿就可
关弹幕保平安，清屏**好，搜索九评果壳有真相
看他满嘴脏话德行大家看看。我们点击他骂人的话举报
名将战盟招打手  排名300左右  晚上有美女群里唱歌
收人，疯驰电掣，部落战连开不打。。
活跃部落收人。一周3次部落站。部落站胜率高
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机3
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3≦
无限供应？假的吧！沈阳
打爆客服电话：0535-3941000 操
i 疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党
插插里有root工具
上海老克勒 则要上海九本以上 硬盘帮无西了滚
大日本帝国万岁，你们这些支那
下面有请孙子讲话
男的做奴，女的送去日本
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来，，
巅峰丨丶求虐 火爆收人 等级不限 收满为止
我一万多战刷46万给我数据清了我白打110万了
妈的，出神器了，576伤，70简易
人家昨天下午的劳动全被你们动一下手指给收掉了
1.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
免费拔B毛喽：
蝦毛定大象
大头妹全家已死绝
苍井空意外死了
擦，十三年前，**，哥当时还穿开裆裤呢，
我解开你衬衫
你们不听劝告，沉迷游戏，对不起父母。
自己补补脑吧 老子让你别刷屏你污染公共秩序老子管管你怎么了？
您好，閣下現在犯宇宙條約第六容五條
喜欢裸聊的加我qq1727543323/男士勿扰
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。，，，，，
羽落帝国哪里人，你全家女人被狗操？？？
正张开腿赚了
你！妈黑木耳被**烂了
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998不要668
交友拜师教我开挂，qq303932103号机友
你们这群猪，可惜中国粮食，浪费时间玩这种游戏。。沒有血性
招人，70级以上的来！秒捐！一周俩战！
**的 小日本可耻  是中国人骂中国的 败类
84胜部落，操日本，始终部落战，时间充裕的来
这东西载来最大的工能就是帮你封个一年，
真掉逼，开心果招一天了
新际元     招收8本会大战的朋友 连开连胜3级部落
王者之風，招兵买马，美女首领欢迎大家加入！
我养群狗都玩海岛，都爱吃屎，都是狗的后代，主人拉屎给你们吃，
coc首个女子部落，黑社会01 ，只招强悍女汉子，战斗种族！
禽兽既行为 不可理喻
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊） ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人
加入凝聚100吧，八本或以上玩家欢迎
地域黑好可怕。
九游版有各种礼包
紫翼神龙谁要价格好说联系电话110
操操操操操操。。。劳资刷了四次地狱全**是徽章，要不要人玩了
长远之路八营4欢迎
**战友 天天开战 ～～24小时秒捐7级弓！！叫非常任性
反操你媽
海豚湾招友人加盟
部落招人，部落名，仍图丶特战区，欢迎大家加入。
欢迎各位加入China车队群号155941339！能长期的来
欢迎加入马¥中~北丐。。共同发展
一群狗玩个游戏屁话多
打不起工本，强不起装备，符文没钱升
诺克萨斯之手，可以看战争日志
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！i
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。
妈的上次背骗了，我暴击开2把就封了
政政联盟3级部落，大量招收部落战狂人，部落战9本以下全三星
后台数据维护，马上退出天天就把程序数据清楚了，减少被封的几率
求个只有78本部落站连开的部落。一定服从组织。包6星
圣育强纪念中学，欢迎各位活跃玩家！
助村你全家都死光了，你也该死了
你就一逼货？看不起你，懂否？
coc攻城掠地聯盟支持新手欢迎高手
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**71400423谈
部落，收八本常驻玩家。来的联系。，，，
新开部落只招几位八九本好战玩家，一群高傲的小青年
单身丶贵族收学生党。。。其他看公告欢迎大神啊
海上霸王 25人得 分多得就是了
佛山ABC，31胜3负盟战部落。收八本以上玩家。
航子哥求qq
乳来神交
奶炮，盾大小姐，奶大小姐，沐丝，血贼，刺杀贼，会长，衰木梯，
一辆破车还想跑千万吗？
金钥匙  刚试了  违规
能再無聊點嗎？小朋友們
河南人专门偷井盖
射了一嘴的
我银行存款10块，谁比我还有钱你妈滚
**搜索 雷霆战机无极 可测试
工藤美你卸了妆也好看不到哪儿去。
一群弱智，被封活该
你們別玩個遊戲完成好像沒有見過女人似的可以嗎
小子！该交保护费了，部落战连开，收九本刷墙刷王党欢迎来挑战，
双蝶这个死了麻麻的货还在叫
你爸妈应该是给车闯死了
维护几个钟头啊！魂淡
每二小时双三百，最坑爹的是水不能升墙
刷屏的煞笔，我草你娘大啊比
满级黑龙，飞了5次，第6次110万分提示异常了，还敢跑吗
扭蛋，尼玛全抽些衣服。垃圾技能。
对这粉木耳打灰机，就是爽
我黑龙公主满级打五百万
招嫩娘个比
艹打怪打到没子弹没近身食屎吧你
我在仁愛醫院做婦科主任
外国狗跑这装b来了？
刺客工会收一切活跃人士，不嫌本。不限杯。。
提莫队长正在待命收人，部落战连开。。
我去偷本了(^_^)我要追上奶妈的步伐！自己加油╰_╯and sorry
一把把你呼墙上
考前放松放松 心情舒畅 艹你吗草的爽！
刷屏全家倒霉
河南人专偷电瓶
中马帝国招人，部落战连开，同本三星打手，有意思的密我，
邪教分子想分割河南吗？
度过的如干干活姐好贵呢如果刚嘎嘎嘎尴尬哥哥哥嘿嘿不回话哼哼哼
不服來進群我們嘮嗑
刷墙党Paint互刷分部2，天天福利互刷，收九十本活跃玩家。
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻。
你**的，你连狗都不是。真能埋头狗。
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗。
China狼行拂晓～～招8本以上精英～部落战一周一次～慢慢增
COC部落军校，收七本以上玩家！情谊部落，休闲人生！欢迎各位加入！c
三卡三待，联通，移动，电信通杀，山寨中的战斗机
傻鸟，我鸟你低估我智商了
欢迎加入 战队积分15000➕ 任务代号咽喉岛 要求500杯 天天团战
你的下面 就是这帮屌丝的精神食粮。
生死决招募活跃玩家 扩建第一梯队天天来战
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。再来几个开战
废物欧尼，群号走起废物欧尼，群号走起
暴走的小黄人 招7本以上稳定玩家，部落战一周2开
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励a
有一个刷积分赚美元充宝石的方法
其他狗逼一边去少她妈装逼
草你爸，王司徒
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励l
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励m
找鸡，一炮1W钻石
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励i
刷存在感的脑残一个，，大家不必鸟他
菊花哥！你的语言太犀利了！真正的女孩都绕行你！
帝王无敌帝王无敌煞笔
傻逼操你
来来来，18713487595   呼不死我你是我养的
崩坏    坏坏的
马上要开本，4级小本求一个外援有米有
中国合伙人招收八本及以上活跃玩家，十本红牌坐镇，欢迎加入！
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣！！！！！
手游50元八十万钻石，元宝，礼包qq271551972066
骂河南人的，出去给车撞，
238，邀请7本上玩家长久入住，3级部落，部落战天天开
基佬抠脚汉
免费教人崩坏改伤害，免伤，改材料，加我**103390185
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有。。。
天皇是狗屎
你们中国狗也是看我们日本av长大的
穷人家的孩子，神马他爸爸妈妈刚过世没有钱就出来骗了
没种就会窝里斗的狗腩子
给你一根骨头，你就学狗叫
各種自信然後呢？武力鎮壓香港
牛逼  骂河南人  在河南人面前说
中马帝国，招收八本以上，3级部落45人，连开，可选择不参战
福利局好还是对阵国人好，发展中的部落
脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑
屌爆天收人部落战一周两次欢迎789本109胜来活跃的有妹子
全民枪战外挂飞天遁地谁买？
通常角落的都是情侣座
就是发给好多荷兰人几百万符石
操你妈B，简单实用，就是操你妈B
崩坏学园2   邀请码：2M3GK2  输入可得50钻哦！
欢迎七本后期常驻活跃玩家来，盛夏之夜
泪饮千觞，活跃连胜，欢迎加入
这是不让我玩了么  我用钻石秒了三次兵你他妈掉线上瘾了？。
射他脸上不如射地上
把衣服脱光，双腿分开。
十满双40 专注部落战 为后续几位十满选部落 玩得开心常驻
广告哥不仅白了头，还肾 虚阳 痿和前列腺炎
乌鸦  魔能  杜克恩
收个人，挨着尼玛币了，你在哪比比草泥马的，
取消一国两制就没这种优越感了
……新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何
屁话 不全开 玩个屁啊
我乃非洲大雄狮
曼天飞雪，妹子首领，新部落，欢迎七本以上可爱玩家活跃入住，
我单开穿透不包邮  无尽
呵呵，好大的一对波，你常吃木瓜？
牛鞭  妓女
56个民族56朵花，56个男人日你妈个比
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。？
开冲刺800，倍数3倍，开吸金，其他全关，不能跑2000米以
卖个九本号，满防满科技，女王16男王15，苹果未关联
一群傻逼，聊你妈逼
去屎巴 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
菜萌，你好牛逼，真它妈崇拜你啊
部落：旦旦的忧伤，一起来草妹子
紫蓝公社五兄弟不游戏，如果你重情重义那我们期待与你并肩作战！
啦啦 连战部落，不打可以申请，铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起
我的新建部、武辽联盟。不准备收太多人。先冲上百胜部再收
人力车一姐没下体不受诱惑
果盆网名叫马化腾的性无能
嫖娼去雅蠛蝶
今天boss好给力，两点激光，一个异性
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐
。 刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理
q群287781646部落交流群欢迎你
十五本满防  十九级血墙 十农 双王一百级求收留
新战队-风之魂招收200杯以上的朋友加盟，还1个名额速度
最美遇见你战队每周情报第一10话费 欢迎活跃玩家加入。。
龙头**，你不孝顺，我们都是你**。。
你妈逼里的
置换符文才坑，一次200万
腾讯技术把你屁眼洗干净 让我捅下
冤冤相報何時了
狼族斯塔克凛冬降至。一周一次部落战。。
野德新支柱真是一个好人，不坑人
独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟 独立联盟之巅峰之战，招8.9.10
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb.
跪下叫明哥，再不，不再我打了
要是女的，就让你男朋友干死你
刚才碰到一个贱种，大本外置，插四个电塔
取个ID这么下贱 自称河南人 这不是自黑是什么
你们还不睡觉明天扣奖金
少扯犊子犊子多办事儿废话多了没有味儿
他媽的小號搞暴擊竟然不發郵也不封
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上的
璀璨星辰奕招人
要是他真的在意你，就不會和其他男生親近
部落：桐乡。强势九本速来占坑
招愛多部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技！
艹艹艹艹。。。。。。。。
星辰乱坠      招人，，，小伙伴们赶集来噢
定不负相思意
守护魔尊精英求组
跃之信仰收人，野。人流，全妹流优先18本，500杯以上玩家欢迎
噴子們可沒時間概念哦
操他妈龙图，5个E愣是不给我，**妈。
要破解版加qq651841805
快别理这些刷存在感单细胞生物了，跟他们废话才是给他脸了
破坏者攻击范围大
擦擦的针对性太强了，和腾讯打官司必败
你媽互刷多几个老爸。多幸福
部落站老子的阵还没改过来  日
前几天爽的时候  十分钟打三次  共七十万金。
马云是马超的**吧
师傅是我抓走的，早就炖汤喝了
草，一个橙血贼抄我全家，草草，**
充话费3000送土豪金…………广告
皇军是你。妈。妈？
妈的，我酷跑被封了
末日 冰魂和pa被看作刀塔传奇2015最有战略意义的英雄
三陪。。。吃。。。玩。。。。睡
汪汪汪，老zhou，老A，关门放我！！！！
只有背叛与背叛无限循环
素质部落浙一家**部
钻十连pa整卡的路过
活人们，加下好友互赠体力会死啊，我大号被封安慰下我
给你2块去麦脑白金，别碍眼
黑暗之城诚邀8、9本精英加盟标签#9Uvqrygj 部落战长开拒绝手惨党
满嘴喷粪，瞎比比
估计他妈妈就是这样惨遭不幸于是报复社会
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落
发就发啊  狗们
别理他，这货天天刷屏骂，估计他妈被河南人操了
谁是东北日本后裔大家有数了吧继续叫东北狗
有沒來月經的熟女不？約炮了！哈哈哈…
炸飞小日本
有内购的天天酷跑O
暗牧血贼加两奶一t
谁帮我玩下号我的太垃圾了
包教跑一亿不异常346058461
刷的我痔疮都复发了
魔女殿招收九十本
黑的  各种心狠手辣  辣手催花
小岛国 你也就女优了
神经病，脑残，素质低下
哎哟你个乌鸦嘴
我是带妈 但不咒人死好吗
神挡杀神
刷**砖.白痴常常有.今年特别多
你精深病院跑出来的
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。。，
别图一时爽，撸多了，对肾不好
一群傻逼？你们祖宗就没河南人的？骂自己国家的人还骂出荣耀感了
我的女兒入的是美國籍，专被美國人干，彭麗媛也給美國干
誰賣十本滿防的號
河南是你们爹，骂爹真不孝啊。臭傻逼 http://s.xiaoenai.com/u/1290734
输入邀请码4558a37493nhz得1000钻石。
君_临天下收400杯以上 每天21钻收400以上 奖励21钻 君_临天下 上
菊花残，满地屎
中国人装什么日本狗。你傻逼？
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎捐兵积极，喜欢聊天的朋友
小日本，身为一条小鼻涕虫，竟然还敢叫，哎，小日本真是逗
只有一个几秒的盾，垃圾死了。别误导新手了，还有人用攻速流？
买烟教你刷钻石we
我已开任督二脉！尔等凡人速退
杀光全世界人类
学生妹三百包夜谁要？？？
哥哥曾经钓到一个女的是G杯学生，但是为了她脖子黑痣没要后悔中
沒關係，我等
子夜你妹得刷你妹得瓶啊
新部落，夜狼牧场回家给你妈收尸去
马云我赐你姨妈！！！！！
泥马。皇狗。 你烦不烦
草你妈逼的。刷你麻痹啊
为什么还不封？白米爆分
破晓飞翔据我干嘛
幻你老母
老子在此 你们竟然敢开挂？
我是在给其他的男生。谋求福利。
没鸡巴吵卵！爱插逼你妈逼
部落战连开～欢迎7本以上活跃玩家。❤小情歌
来落凤坡~刺金，全大神秒捐
大家一起来，奥巴马是傻逼！奥巴马是傻逼！！！！！！！！！！！
正在看楚阳的路过，狗大姨！
习老大最近缺钱缺妹子你看着办吧
搞毛，玩个游戏都不会取名还学个林志颖
你那性爱派对，都是潜伏么？
老子第一次打进击盗宝娘。。。就被乱雷打死
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jsj
纲统帝国一周两次部落战62胜
全新部落     火力天添开    收人··欢迎八本及以上·
要是没钱做人流.照着肚子给一脚就行了
**人偷井盖
广告狗滚粗
偷井盖嘴巴真臭 游戏里的垃圾 山东的都看不下去了
叉叉刷分好爽啊 自动跑10w1千米
白衣舔屎
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战...
那个叫带头大哥的 我约你全家 约你祖宗十八代 逗比屌丝
陛下人狗混血儿
没有斗笔一群 只有二逼一大帮
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 ------
支那狗，
能否留点素质？傻叉
收入上万，玛莎拉蒂
日本呆b，来见过你爹爹
我要把白洁抓进来
不管他组长还是谁。惹我他就是主席我也拿炸药包炸炸中南海。前提有这仇恨
中华灭日会，7升8的不二选择
满9防御8级墙。加2个3级黑塔就折腾了2年
你把所有猪脚全拆了吧
我的老断控，何解
斗狗 斗你妈逼，
你爸爸 就是 总理，你只不过是 盗 首先的名 乱在 玩
杀他人司令部队招美女
人工丰胸 你 值得拥有！
虐日总部招89本团战活跃大神
呵呵和牛逼有你妈逼关系傻逼
这句是我被污蔑。痛恨的骂人日语
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜～
没钱还赌个屁，人家巴西一场输了一百万，都不打颤
丢逆牢穆各牛嘿毋生仔
专业出售25个蓝色血精灵   只需30元全国话费充值卡
连撸十六管，不死也残。真的就鸡毁人亡
一百块都不给我，我大老远跑来，你不给钱还打我！你还卖号！
你中招了歪脖子
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。。？
竟然有人愿意冒充管理，领骂。。
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**她们的逼
冲个叼，坚决不充
求点精子
艹艹艹，手机热到死机
鬼魂缠身，逼得道长甩出童子尿了
护士连锁直接剩三分之一血
草你妈逼不吱声
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落77胜，
旗子是粉色旗子黄色一团火
三狗逼合肥那哈的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！！！
假如不在被打壓 或許會 但你也應該很清處 長起間被踩在頭頂
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？。
煞笔，强总你 妈 个 逼
我爆机器人地址
美女，我回不去了，邀请我下。我的 微信号：shun9251007加一下
让你们瞧瞧老娘的逼逼
法师造多了，来几个人领走，速度，我要出兵，部落名厚黑教。
黑灯瞎火    收人永不开部落战，打钱部落欢迎8.9本玩家
黑卡免费我都不买
淘宝买吧，4.0礼包就一毛钱
百战百胜浴血重生，诚招8本后打手狂人！Id：逆天杀神
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，
四级平时秒捐兵的活跃部落招七本中后期以上的稳本。。部落战连战
來美女如雲，首領婷兒進門喊明月開門標簽#pv9lglqc
打广告死全家
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032。
在这跳梁小丑似的跟我显摆你的唠嗑词汇。
他媽的什麽鳥語
部落战有人愿意学习三星技术吗，5级野猪5级气球混合流派打九本满
神棍德用灰上塔杰德
兴邦分部....刷成就的来，，部落战常开。
尼玛被日本人没草死啊
小逼崽子狗杂种他老婆是你奶奶
不封能结50多万分
骂河南的那些中国人你们想想在边防保家卫国的河南兄弟吧
戒指3千万
蛋丸小国，狗仗人势的东西，没有美国你们早被灭了
貌似真见过剑灵14区，我怀疑是工作人员的
八本后期来大元皇朝分营
部落：华人搬家。招收活跃九本战争狂，战争不间断，一直连胜。
你麻麻再过几天就死于车祸了
**业务 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒
开挂有风险  请谨慎使用
快乐魔方。  美女部落招手七本以上活跃玩家！！！！
你连嘴巴都说不出，叫你去打日本鬼子敢？可笑可悲啊
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足你美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足
这只日本狗菊花万人捅
吴彦祖我爱你
道不同不相与谋
5位满本坐镇，还有5个大美人
赤血麒麟差一人开战，急求八本打手
火龙赶死队招收活跃玩家。
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊..
脑子被门掐了
少去跟别人PK睹钻石容易封口
何喃人偷井盖了，偷腻了就拐你们老婆，抢你们炮友
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！！！，，
再**装老子砍了你**
我赌5毛钱老汉今天推油去了
卧槽。月经盖浇饭你都吃过？牛b
蛮国之翼招78本有前途兄弟常驻有姐姐有妹子噢，
代购充气娃娃，飞机杯，跳蛋，震动棒
慰安妇是你们国产的，值得敬佩
来羽落帝国杀中国狗
全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎你
奥巴马我操你妈逼呢哈哈
地狱狗慎言
捅他妈逼眼逼逼蛋，骂中国
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！ 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个
草，金色符文坑爹
求勾搭 求包y 求暖床
有木有淫荡玩家？歪考木涂油！
王智毅 滚进。泥马b里去。看你吗肚子被你撑破 gg
逼屎太多好臭进去鸡鸡都是屎粑粑
啊啊啊菊花好痛啊，哥哥你怎么可以这么对待小弟啊
终极2班收打手 26战23胜
欢迎加入coc部落冲突免费辅助，群号码：399041534
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家v
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家m
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家n
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家j
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊啊啊
长安沙头靓仔免费为女士服务。ID13725869281
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家l
谁有好莱坞艳照下载地址
日本狗好嚣张
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家g
草泥马还带色？
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家h
我想刷钻，老子是顾客不想加qq,这里谈
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家b
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家d
下午唱大戏。嘻嘻。注册个号叫Lee搞个一样的头像私聊发截图一个个也给他们污蔑下。上帖子
永久就是买了这块地永远都是你的了你可以传给你儿子孙子
冒牌货……伪货……日本人真不要你……
咱！一家人！招人 秒捐5*法师 满足你们屠城
中国部落特战小队收高本玩家马上开战了！八点速来
冲260块钱送2个车
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家，
真心发个脾气
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家！
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，3小时后马上开战
操大爷的性福love战队 专治各种脑残绝症
欢迎加入千人互赞群 ，群号码：247463328  群里有外挂
大元皇朝招认啦，支那猪与狗不得入内
TM刷毛啊，活该单身一辈子
看到天一部落   想起来李天一那个强奸犯   恶心
當年徳川家康拜中国
中國幾十年了誰見過選票？
杨孙童傻逼
垃圾殇战，最好远离
买首杀1块钱一个
诚招美女接待员。管理qq群每个月发qq币。
那日本叫，群马帝国远征军 海军，居然是日本的
装逼装过头，被罚跪算盘了
日本人，都是乱伦出来的杂种，怪不得天天万岁，
钻石免费购买
啊，老婆，啊老婆，去死吧！
这是那家狗没拴好，半夜出来乱叫？
刷=S^RS车，加**，五十Q币一辆。。。
劇につけにいて似せていつせせ靴せ日赤つずつせくて
放屁，男优最穷了，应该是卖的
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入本村人员非常活跃
操    老子又封了
蘑菇姐姐的大黑B总是分泌一些黑黑黄黄散发着恶臭的黏液
買塊豬肉草吧
黑黑的贝壳。。。。
把腿张开大点
这才多久时间啊，就冒出伪娘了，男童鞋们注意了
我只想做个说脏话只发公告的美男子
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子。
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友，一炮500
紧到插不进
火蓝滚出来给我生孩子了
最喜欢看柯南了,因为每一集都会死一只日本狗。
刚用官方就警告了，操！
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹
菊花。钩子献出来。
** 要是你那么牛逼！不去当道士！在这里像疯狗在吠！
内裤加外裤那必须的通通给他脱了
废物台湾狗
大元那脑残部落就别再那喊了，整天说什么屠杀中国人。
晨曦之屌出来陪哥吹牛！
我就偷个井盖你们就高潮了？
刷屏阻断了你对我的爱，秃子
卖号咯。九本满防。有兴趣加qq看资料45400126
鸡奸你全家公的花儿
氪氪氪，来发8088证明自己是欧洲人(o´ω`o)ノ
小伙伴是不是得把你们的手机号存上，然后邀请啊
大头妹是吃屎的
尾行痴汉
中国男人下面也比日本男人腿长吧
你买苹果.5，爹买5斤苹果丢死你个傻逼
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧g呢s
小日本，你玛丽隔壁的
名门天下冠.高手如云妹子多大量三星视频，收九十本.可考察
免费解封一年加Q523541118
要不要帮你挤挤事业线？
@飞起来了 你麻麻叫你回家吃屎
求大神們給個修改器亂舞三國OL
我是日本人的狗，素质低下的支那人
低低腳來這吧，好不？
收中期要发展的，128级带着你飞，高本南京人部落，有礼貌
无尽秒杀被封十五天
龙头草泥马
卖B的国度，牛毛线，鬼子
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家
@虾米我等下回**加哈
121级五本巅轰   求好心姐姐收留
不死不灭2暴徒永存招活跃玩家
放号=10本中期号 和 9本后期号 贱卖 马币交易 私聊
20007改85543，无限磁铁无限冲无限隐身
密藏必须要有神技支持
我是你家隔壁的王大爺
拿个10位数的Q刷屏，不怕死 妈么
25人队，天王盖地虎，3坑，只求情报，3个以上能独秒一图
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g g g q
要不要哥哥来射你一炮
青害李碧朋，探丹阳付奶。(氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖)
天空之城，全家人死光光。
宁当中国狗不当中国人！
卧槽你妈个逼，垃圾十本，老子部落哪个还比你个速本垃圾还差
言叶之庭欢迎你
裸聊的加果果
谁家的狗，牵回去了
全民枪战进不去啊  擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
6块钱换干一夜，赚大了
加入prophet.每周最高情报者，送苍老师全集HD
武动全球~攻击营  招收八本后期部落战高手
部落：CCTV1，欢迎来到这个秒捐和谐常年部落站
粉色蝴蝶oO出来给我殴打
垃圾大陆 大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆。
最没教养的就是你刷个鸡吧
九十本打钱营   发个
这孙子不让大家看他国家的作品 不是日本狗吗？
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)^_^
好纠结看明白哈哈哈哈比较接近九宫格广告部你能看见九宫格V不把你荆轲看见后帮你弄门
秃子，我不仅要在你头上拉屎，还要向你借纸。
屠杀30万南京支那狗很爽
火速进攻收15本以上活跃玩家，带你装逼，带你飞
你没看 a 片里日本男人要么用嘴要么用手嘛，就是因为阳痿了
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！
他就是中国人。想当狗腿子
这b崽子自己骂自己什么心态，绝对狗逼出来的
800万就出一个重置操
部落亚瑟王国招人
过段时间，等我冲新区。这号送你
一群孙子  废物
她的逼早已烂透
赌巴西输
看性别长相定价
收闲云野鹤仙风道骨
游牧人之部落战，，，，，，部落战连开，，，欢淫大家
我教你个刷水晶的方法，大本外置，存大量资源多放几个掉落
小穴好柔软
部落诚邀活跃潜力股，秒捐，搜索相思想念即可…
招顶九十本
大伙别鸡动，大头妹逼痒了，故意引大家鸡动的
中国队必胜朝鲜队！有朝鲜玩家吗！
嘴巴张开。射了。进了
狗的智商都比地域狗高一截
你舔我我下面吧！你逼臭
欺祖忘宗的畜生
中国地沟油部落招人  诚招中国白老鼠加入XD
钢七连！ 收十七本三百杯以上玩家，欢迎加入，每天20钻
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，注意是连续开，妞妞来
畜生、人渣、垃圾
大剑，秘银，智力法杖。刷到吐
2级小部落收人，部落战常开，部落名，弹指间心无间
“我来自江湖”部落管理有序，友好和谐！
“茄子联盟”欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 不活跃 农场玩家勿扰！
我要爆你菊花
我手肖
徐俄   我艹你码
你小妹上来骂大陆狗开群潮，又有能力搞台独现在装傻啥可怜
94万无异常，刷到虚空4星和魔龙3星
飞行400倍数1吸金
莫西莫西，部落招人开战。。。。，
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊.
艾因葛朗特 部落招人，寒假暑假连开部落战，其他周五开部落战
部落大妈都把你带到二本←_←
金三甲、长期收活跃人员
果果几时来度假
一天接3000电话，这个打狗的好闲啊
想花寶石把本營升高
湖南太穷了养不起女人。
誰搗亂啊
拍 av你們就厲害
刷尼妹 的**  刷尼妹妹 的**  毛
安卓狗先天不足
qq群1065353216，我们只修改崩坏，其他不修改！是只
招人……八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
跟小孩抢个三轮车吧
卡加3。系统有送的五火球教主，别碎了，有用
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐iid
安卓的傻逼，看这里✋iOS的傻屌，这里这里，安卓狗蹦跶
忘忧谷收人啦
8本黑墙，安卓
寒风中的男人，部落招人，不限等级，速度秒捐。
压投行…
破解版呵呵.想钻.石想疯了吧孩子
无峰之巅，新部落，一起发展，进来给副手
他妈的，天天飞车，天天酷跑，天天炫斗全被封了
小灰灰，你爹地挂了
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，来了就是兄弟，游客勿入
秃驴秃驴
进群送辅助要的加陌陌群18801744
用屁，每局异常
点草小苹果点草小苹果点草小苹果点草小苹果点草小苹果点草小苹果
11.3万来摸狗头
62胜部落逆天杀神招8本中以上能同本三星。各种满级兵种全天供
55區，15856323373    24小時在線，求加小夥伴
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧
选择党就是愚民？那你**辈估计都是吧
骂河南的错生
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰..
山驴逼和你妈逼那个味大点？
想解封，275万无异常不封号的加我qq9484547
你妹被我当场捉奸
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流
酸菜酸菜酸菜
我抽了两次斧头，是那个坎一下吸子弹的
jj真好玩，爽死了，搞几搞就喷精了，爽！
十一本颠轰求妹纸
网友集体犯病
日本女优敬业
进击的丁丁收八本以上玩家
一样是卖比，看郭美美多少身家，懂得推销自己
赤血部落收人，搜索的第四个，首领是毛子1996，七本以上来
你霸屏可恶
台湾是独立的 香港是英国的 支持的顶！
上帝啊，给我一把太刀剪吧
告诉你们的人，别干缺德事了
《飕飕飕》收-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑d
亳州呐嘎的？
打到了屠龙一把**戒指一个，现在寻找收购的或者用一生来换的
我要钻石  谁帮我刷钻石  ？
真欠操
嘴里吐点屎就以为自己与众不同了
劳资问你扇子妈要钱吗
那贱人捣乱有瘾啊！
你不刷会死，会刷很屌？
嘻唰唰，嘻唰唰，嘻唰唰，卟卟！
操逼更爽
蛋疼的系统，蛋疼的系统，蛋疼的系统，蛋疼的系统，蛋疼的系统，
河南人都是傻逼，操
没有素质的东亚病夫 安倍首相会征服你们
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，10
小时代 撸金帝国  欢迎九本及九本以上妹纸加入！
中国什么产品是能输出的？都是原产品，劳力输出，无法制造高档货
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。了。
又遇到电塔外置狗！
打开叉叉论坛，有官方群，你可以加官方群求助
陆丰金三甲，欢迎狂战人员
神游仙境的朋友请注意，请加入自贡捐兵联盟公会，猪头Lt等着你们
(/ω＼)部战兵从不刻意安排，成员抢着填的部落求超越
招汉子送汉子 招妹子送汉子 招太监送汉子了。
看尼马大战动物再大战疆尸
哥安卓用一个月屹立不倒
花语添心，百胜部落招九本三星手十本至少二星玩家，立即开战
“我来自江湖”部落真诚，友好，你值得加入！
媽逼的別刷了，叫你幫我解你又不解，刷個毛啊
大陸溝痴我屌
草泥马，敢骂我，操**的，小逼崽子
唐堂部落火爆招人来的都是兄弟姐妹。秒捐兵，手慢捐不出吖
经典1956收8本以上部落战成员，部落站连开，已经60胜
鸡吧一帅，叉叉无敌
部落刚建，诚邀大神来领导，来去匆匆就算了，有意的加龙江行。。
河南穷山恶水出刁民
小女人。竹子对我说 要抓你用狗链子拴住喂尿给你吃哦快跑啊
狗逼们来咬我啊
求九本起连开 部落。其他免
谁来学生部。部落名是：无言的默契（一周一战）
昨天逛街发现一人长得很像周平被我拉进巷子打的半死
活捉欧尼家族的成员
收伙伴 id元洪拆迁办
尼玛菊花松了啊
要卖**联系
你敢把我拉走丫头会砍死你
中國人就是。這樣
地狱朴    招人  愉快共同发展欢迎七八本加入固定微信部落群
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光。
狂天魔地，新部落招人，来者不拒。欢迎新人踊跃加入。谢谢！
妲己狗
羽落帝国 和羽落帝国御林军
滚你妈逼死表子
苍井空是日本人的妈
12百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
馒头姐姐，你  妈骚货生出你这个杂种。
来海2，免费教
双八本后期找九十本多的
不发弹目能死啊
疯狗们消停消停
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，。
原来如此，但这跟你男朋友做鸭有半毛钱关系？
没死绝你全家死？
换你麻痹啊！换块电池不都行了
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友开心玩耍
骂河南的“河南人是狗”是日本的你妈没教育好你呀
欢迎来天际星辰
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子
熱@唰@腾@讯+所有☞游戏☞物品+**1311064976
靈肆收六本以上   包括六本   活力玩家   有五级兵
瞧一瞧，看一看啦，新鲜出炉的猥琐卫衣寂寞男啊，求**求带走会
狂暴军团50人，队长苏小陌，晚8；00开图求大神帮忙！
qt38335。。爱连钓，爱互体。
纯纯的巧克力牛奶和七宗罪.王者归来同步招人
国外。。。这，国外有干净的水喝“不用吸雾霾“没事偷着吸**
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要跟風不創新。省略2w臟話
谁家得畜生，赶紧领回去，是不是够点吃药了
富屌联盟   招7本以上部落战狂热者   5级部落
操，怎么老是果果、果果的，果你 妈呀
大量招网评员，单条五毛！五险一金，解决户口！
90a30858bow邀请一个ｖｉｐ15的玩家真心实意的邀请
包夜得十个井盖
小秃子起驾回宫
爱爱，你呵呵你麻了个臭比啊。
集结艇，，招收积极活跃人仕，要求100章，每天准时开
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家，今晚开战
我哪能指挥，充其量我就是个二百五！
快给我，我给果妹
封锁是被男人甩了
售姑奶奶一个
高价收情报，30个10元，有意加群277589908，私聊群主
丑逼 不约不约。
狗只会吼叫哪来口德，还糖不甜，狗只陪吃粑粑
艹，跑異常居然沒封號
把老美的腿抱紧点阿，老美没事让你小日捡肥皂，
钓鱼 封了   永久
我已经举报你们了  你们看着办吧
又有孙子来占便宜了
对不起，屎这种东西对于它来说，太奢侈了。
凤姐的头，韩红的身体
东莞魅力招妞妞，哈哈
果果敢放你真人皂片不
表示狗咬咬的不激烈，
整天说这些，社会败类。畜牲
哈哈，你都係廣東人咩，鬼
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉支c
你以为你晒出一张怀孕单子当头像我就怕你？说不定孩子不是我的呢
秒射一百次，直接干爆肛
显示使用非法物品
猛三小菜B，找虐吧
威狗食屎去了哈哈
真他妈的没素质都吃屎长大的
。。。。我爱你张雅琪
所有腾讯类游戏辅助都下线了，不止雷霆战机
泥煤，刷4遍给4个闪电球
胯下小蘑菇
我是竹仔鱼的体育老师
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核垃圾不要
输入邀请码9ceunz
来人啊！鸡⑧大炮250以上都来！给管
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看
怀人馆，秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，
SB一個，好好的中國人不當，當狗，還是日本的狗
当婊子还立牌坊呢
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战勇士入伙！
真没变，可笑我装了这么几天逼，还装深沉，笑死了
最少留几千几万搜人
犯我果盘妹子者，虽远比诛。
83连胜0负0平招7.8高手 海外游侠
秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光
买买买买买。。。了就**
世外桃源A，秒捐欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
大神教教如何使用这辅助啊
待我大中华铁骑踏平你东瀛之地时，我让你跪着继续喊日本万岁
部落站打了招呼出国几天 并且我上了他的号 那把部落站大比分
刷起来，今天三级布落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺3，速进就
羽落帝国 汪汪 傻屌
俄就不信8天刷不出5把狙！！！！！！！！
彼岸花心理扭曲
我卖号，皮卡丘三千战斗力，要价2000元RMB。想买要快，
听到鸡就射？
腾龙阁收菜鸟
河南狗龟儿子！你们全家都生艾滋！！
你们妈给我口
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我。。
你们他妈的比话真多，一群煞笔发你妈的比啊，都比悄悄
和几个日本狗扯个鸡 巴
哈喇子你嬷死后山上了  我ca0你嬷的
纳鲁就是通用的紫卡，进化主角卡的
@日皇军队，   叼你螺母
这个师范学校门口把车停好。。就等苹果贩子来了
你妹的！老子说手动刷10万金币
有了月光，开暴走，是绝对可以骗过系统的⊙▽⊙
晴梦:晴雨    来我们这吧，抠脚汉子
中国版权航海王是梦宝谷拿到
刚才我弄出来了 2号枪不上子弹 1号枪换子弹速度不到1秒
千万不要让他加你们部落
沈阳同泽中学的赵晓明放学别走等我找人削你
其实他怀疑他亲爸是日本的
邀请码o6jav1~~
楼下的 拉链没拉
Taiwan miracle新建部落收六七本以上，歡迎加入一週兩次部落戰，
不要望着这山看那山高
Taiwan miracle新建部落收六七本以上，歡迎加入一週兩次部落戰！
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备..
留电话说的呢。脑子缺点精液
武天共嗨基友团  送钻，送5农
老子手机号码敢打的老子承你不是支那猪
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你的到来！
秒捐连开部落  西班牙的青田团  ,只收8本以上活跃玩家。
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。，。
小倩来我天际吧！
苍井空被老80头母猪轮
抽了个耶梦加得之毒  是不是可以把学姐散喂了
提供10本以下同本代打三星服务，有需要者加qq751174547详谈
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待。
当你被偷被骗被削肾 你就不觉得我们是垃圾了。
搜索 望月之城 招募各种大神。一星期之内满员，然后开战。。
新西兰 部落 脸大无边赛蓝天收人 欢迎ge路时差党 加入
大大年纪不学好，整天想着看片→_→
袜子十块三双 来几个指哪打哪15本左右和刷图狂人 每天12
大家好，我是专业卖汽车dvd导航的，主要经营卡仕达
硝烟阁：部落战扫平一切九本，只觅精英组最强战营！有意私聊
想发财吗？想一夜成名吗？想被潜规则吗？加我
下贱塔流仔
巅峰之战i,现招收八本以上妹子加入,有愿意加入的妹子请私
职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
20个宝箱都是烂大街的货色
都说支那狗就能耍嘴皮子，干实事就一团废物
尼玛 老母猪都让你插死了
公告你老母，那个叫马化腾的是骗子
滚犊子，陌笑是我们大家的！
你爸妈是达官贵人？就让你在7本煎熬吗
龙啸苍穹常年招收7本以上10本以下的活跃玩家，准字号，32K
一品堂常胜部落招九本八本同本三星玩家部落战连开有想法来连开
闭嘴二货，不对，二货张嘴吃药
美国佬算个屌  不打台湾是因为他们身上流着华夏民族的血
站队收人。200杯以上活跃玩家。名字（后羿GG）和（后羿GG分队
招招招。乐天堂。检索看
再也不喝酒了 部落战连开 八 九本 活跃好战分子加入
举报我木有小鸡鸡自刎谢天下自宫连法术
中华儿女有气志，部落招人欢迎各位前来共同发展
盛世独立团五级部落
包夜200 扣1210841555
有黄网的加下我扣扣
部落名字，打爆你没道理，快来加吧！
冇香港中國會發展到嗎？
38人通关880北京海淀烈火 招满兵流冲榜！满人开990 活动多奖励多
明心见性记得记得你参加没下课穿开裆裤
真是罪过啊菲菲，每次都把你的逼操出血
1600颗钻石给了夺宝。。
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满，
然后养大了剁了喂狗吃
我要感谢天朝工资低让我进血汗工厂努力打工
相城飞天部落战招人，部落战胜利就发现金红包了
九鼎记那你的：：！！！儿媳妇儿鈤ir
煞笔日本狗，滚
冰女下面太冷
诛子百家不收人
收人 若不离定相惜
卖触控一区73625战斗力的号有兴趣联系q237701612
不信的查查是不是张霖栋本人
9011/不打部落战只做抢劫狂四部 /收九本打手，名额有限，速度来
梁山聚义就是狗    瞎逼指挥还装逼
灭世皇朝哪有满九满十玩家坐镇欢迎各位七本以上玩家过来参观指导
女王从出身一直睡到12级
月经一回能流一碗血不
苏州 联盟墙匠，一周一次部落战，周四开，欢迎八本以上满科技
擎苍云海十本打九本打了一星
大和民族的快把你老妈献上来 我拿去喂猪
校长吃屎…1秒5口
我是你消费不起的陪酒货
收人 嗜血天元
身陷骗钱骗点卡，大家不要相信他！！！
纲统帝国。 招人啦，内置萌妹若干。113胜部落。
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗！
狗犊子，目测全是wow吧狗
想赚些零花钱的加qq956919685
9011互刷部落-趣梦缘， 招活跃九本后期及以上，我是虞姬
你觉巧言令色后李恩颇多破
墨西哥钻石要1200元。醉了
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊，，，，
天安门事件是**
但现在一些年轻的马来人，对这分乡情很淡很淡
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hn
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。。。
一米阳光是我孙子。孙子。说.谁惹你。跟爷爷说
我们河 南 人是狗 是猪 是脑残 我们错了
禁你龟儿言
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hh
又是一个母亲被强奸了，在这儿刷频报复社会
新建部落，诚邀6本以上玩家加入，（智者人生）
想看崩坏秒boss加我扣扣1260500583
有上海的妹子吗，明天我们店可以享受全套的外形设计，包括发型和
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，。，
掌柜得包子铺招九本混合流高手有能力平三星
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。
我在羽化天国  欢迎九本
负心汉妹纸49个就等你一个负心汉的到来
对不起大家小希母亲其实是卖的。我的风流债小希让你们见笑了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦gh
招活跃强八本，部落战隔天开，玉海楼
◆◆◆◆◆【速度达：提醒您】◆◆◆◆◆  买家昵称：飞絮儿214 卡密分类：周年庆 购买
主宰之夜    诚招活跃玩家   秒捐部落   部落战连开  3级部落
大家不要被日本间谍挑拨了
草拟吗，发你女马逼啊
苹果的找我免费教程
草老给我九本七十万的鱼
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家
能骗你什么，甘**？扯蛋吧
让他老婆女儿跟老外谈判
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦fg
活跃秒捐部落招七本！部落ID：勇者部落、
皇者分部二。收八本后期以上玩家。不要速本。高手如☁️。連開「
200818615，非诚勿扰，撒谎死，妈
发兼职的死全家
强八 千里马找伯乐   部落至少三级  奖杯1300
日本就是东亚病夫
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级。
云清 操你妈逼
抠脚 滚粗
自己国内讧，你们看得下去？
让我舔舔
二级小部落招人，欢迎七本及以上部落战活跃份子，部落名称 锦绣家园
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来，，，
点草炮爷，富得流油
首杀，要不要看片神器(*◑∇◑)☞☜(◐∇◐*)
血染盔甲，部落名字危险领域，你们可以去查，那个煞笔说8000
〒_〒错手买了，刷一天才刷八十。
用过的避孕套收来卖
四级工会 战堂红人馆 十连胜 招收各路大神玩家
**57级号，不买的不要发贱。诚心**
無聊無聊
还有送死女表一波流，黑鸟也有用
你爸爸在这里子乐别怕
马勒个逼  开个金身过创关都封
翼   **妈  被别个 强奸了  你不知道妈？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。。
我看你也是收了美国人的钱，**别傻不拉机。没中国你台湾算什么
小罗不吭人坑谁
**的系统弹木，老挡我
你麻麻死了还要笑
穿透 攻击5 金币不开 星星不超2万
他女朋友屎中国人
小王八，你这个狗日本
跑十亿以上能保存  加我扣扣1453162179，
崩坏学园1还是2啊？
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】連戰
鱼儿鱼儿 快到我碗里来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bh
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？i
加子弹，然后捂住耳朵
支那猪！
浅笑婊子今天我包了，说个价
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天五级法师秒捐
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bb
怕封就不要用。封了就不要叫唤。自找的
凡我部落成员都可参加才世界杯送人民币活动 快来加入吧
狂傲帝国，部落战46 胜，招强8本，不稳定不喜欢部落战别来，
真痒何必在这叫  隔壁拉个男的不就行了
放空调边玩边聊
无峰之巅招人！绝对秒捐！八九本为主！
嗜血天元，期待你的光临
就是咬你鸡鸡的动物
我肏一张碎片害的我花一千魔钻，碎片还没弄到。垃圾游戏
飞车酷跑刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
会员功能黑，送几十次钻石**，尼玛谁有那么多钻刷那么多次
中国懦夫 狗
变毛，先开游戏再切出去开**
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，，
脱衣游戏，你脱一件我脱二件  帅哥加q592255933
用穿透老给我邮件！违规的邮件
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟“
河南人偷井盖，吃玻璃，偷内衣，草狗，爬楼，无恶不作。
支那猪？
蝈蝈你个大**货，是他先骂的，**全家菊花逼的。
其实就是一个人假冒伪劣东洋鬼子……
台湾狗只会**功
一帮倭寇，嘴巴只能含含大屌
偷拍老师裙底
重庆休闲部落招收9本打手共同迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿…
果盘充值开学大放送
小橘子加朱雀，一次复活，无配件，一个亿垃圾吗？
“爆菊匪帮休闲分部”招人！不打部落战！美女首领！还有马来人
马化腾我叉你妹
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼 大
老子刷点钱就看你在这儿叨逼叨
艹，违规警告都发来了。
河南狗有教养 还偷井盖
妈的，都死光了嗦
魔导士联盟招九本打手，部落全都九本玩家。都是夜猫子！嘻嘻
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw)1
尼玛南瓜王子算老子几十个王子
苹果版最新辅助战力8000刷70万无异常
润丰，我操你亲妈
狗汉奷
你爸睡着玩小姨。
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵！，
来九本癌症晚期！十本癌症中末期！
www.78aiav.com不用谢我，请叫我红领巾。
好吧 我刚刷出来个黑龙60复试出的
莫能算个吊
有没有小妹伺候你家胖大爷沐浴更衣的没
果果我最喜欢操祢妈了，还有你那小洞洞
霏霏婊子在水晶
兼职各种暖床  不限地域  出机票就好
喝了酒失礼了
大奶长得丑求得，中奶长得好看
你个死鸡婆，喜欢非洲老是吧
天下之大，无奇不有，走到哪里都有傻逼，还不止一个，还总装清高
左边屏幕的尽头是你的菊花
我去南宁是投资应酬啊、哈哈 我家在马来西亚
河南人就是土比南波万。。穷逼东西。。
有仔趁嫩生，**高中我都30多岁，可以一起出去玩
除了獠牙，就V系电锯还夠看
30元卡收龙枪
你妹被窝艹2次
魅魔无敌都能几辫子抽死你
我的美女射长，，陪聊陪谝陪唠
我是狗你也是。不外乎一樣
先封你个傻逼
当初就应该把他射墙上，省的在这丢人现眼，各位不好意思！
话说诸神归位这个部落简直就是COC界的绿茶婊 贱人 表里不一 ！！
騙子，小心你最後幾年
廣告煩死
是第七啵小怪
都他妈操河南人去吧，狗日
老子不晓得杂鱼想营造甚么氛围
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人16级5个终极极品
小黑屋里别的不干。就干那事
张雅琪给我舔脚
金币场150万稳赢。只需五分钟。
星辰阁招7本以上活跃玩家，每周两站
学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？人家捐兵，我们捐精！人家打鱼，我们**！
我聽著不樂意，就嗆他了
专打低等高油
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝！！
强奸首选
样的东亚病夫
要命来些女的招人
叫搓背搓背
一箭穿❤，只招姐妹
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗。
冰，来不坠星辰
马化腾就是个杂种，最大的侵权者，剽窃者
卧槽尼玛  抽10次10个绿装？？r你祖宗
天天出来挨艹舒服吗
新部落招人：草帽一伙   天天开战。欢迎常住！
小明比異型屌
中国以后收复日本给中国人做奴隶！
收你做胯下吹箫童子
青青之城收。来吧
好鸡儿日火
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦nn
豪猪都被白菜拱了。。呼呼
啦啦啦，西安赤火部落招人啦，来靓男靓女
王炸，在家饿死了。哎。
**的隔壁。哈喇子
谁能打出饕餮两字 我当场认作他爹
标签#pjvq2ug  收实力玩家，架子大别来 周贡第一500钻，
温州龙湾收7本玩家打小型团，有兴趣的来，集体3龙5法5弓
不要当着我勾搭妹子的脚步
我就是和他买的破解版还有糖白虎
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人
藐视龙头已经是叉叉名人了
第二页附文土豪的话可以不按标配来啊 比如蓝色绿色都带生命攻击
管它封不封号，先开五倍奔放再说，我已经被封2次了
这货脑白金喝多了
满嘴出口，整天满脑黄色
上八本半个月刷满鬼墙，
部落：觉醒的猛狮。火爆收人中！以兄弟之名打造最强部落
觉醒的猛狮，火爆收人中！欢迎部落战精英加入！
日本杂种，一天到晚开小号冒充日本人，昨晚敢说不是你？
周瑶婶没鸡鸡
求百度云和快播迅雷被禁以后看岛国的方法
请叫我雷锋-绝情
我下载了个外挂，刷金，魔抗抗的
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐互刷9011。首领是妹纸
神农部落，秒捐6星千杯以上欢迎入住。。
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹子 必须活跃不打部落
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐。
谈笑家族欢迎加入
求崩坏 ios 杀怪秒杀的方法
流风伤大逗比
你奶奶那母狗
哎哟，我艹**，吵个架还和你讲规矩，你丫小学生呢
妈的个逼，老子这回一百万都不到还出邮件
哟哟  切客闹
求插的女人，报下电话
埋汰到你一無所有無地自容奄奄一息。
嗜血天元，招收部落战打手
肏你屄
我今天大小号个两千多水晶全草大伟哥了
Q：858286828，详谈，求刷钻
**妈夹缝制
我得三贼也十万多一点
我要高潮三次
老a你的狗被系统吃了
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人，每天开图，
你患有龟头炎
还有两窝一窝八只小金毛
想搞酷跑坐骑加我Q 2873217955
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。
嘴里含着你的弟弟
放好你妹妹，讓我來
黑色集团军收人5人  小队q1天天走本  常在就行 14本左右的来
指望中共不贪污，不如指望母猪学上树
娃哈哈。煞笔再现
单石以打死女王为目的，再下猪，如果可以提前踩掉炸
互撸娃桑
自从用了叉叉之手，妈妈我补刀再也不漏兵了
正在发生 轮奸
洁尔阴洗液
去死吧 比崽子
老佛爷已就寝，我的手术果实要发挥作用了。
昨晚跑四千万都没封，今个封一天
疯驰电掣%crazy
点操疯子在右部落
蛋也要舔 就知道你们台妹比较骚
1912收人，15人部落连开10人战匹配。今晚第一胜，缺七本八本战力
一群傻逼的对话
Moon_bin  /   婧婧？精精？你俩就是舔着大神脚趾头的小卡比！让你出出名。
战队招募队员，战队名㐅唍媄|再创辉煌 战队标签#U2VG82Q 200杯
至于打仗的我依旧带回云月轩
巅峰圣者招收九本满防或十本玩家
承接ios**  最低套餐八本满库一次10元 私聊
抽 S车是20次夺宝几率还是一次夺宝抽S车
想操bb了 我的大雕早已饥渴难耐
我直接调附加20000伤害，然后来机关枪，爽爆
脱机修改、再联机结算
只是你老在這晃啊晃的搞的沒心情，見了就反感。懂？
色性大发了……
杭州coc联盟。部落战晚间开启，现差两名九本十本高手！
把手机往地上摔两下就关了
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓
单身狗 求破
澎湃z无敌  欢迎新区的朋友加入
骂河南那货草泥马。
有拾荒衣，打盗宝就是爽
哥正在玩酷跑不要打扰哥
招人，部落战连开，欢迎各路活跃分子，部落名：战神的心
所以你治理刷屏的对策就是，比他刷得还多刷出一个新纪元？
他在给小和尚讲故事
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 屌爆天  9本的来！
欢迎加入腾龙英雄榜。正招人
兰色海岸招人，九本起
本部落只招9本中期,6级兵力者,要求城墙达7以上,没微信者
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入职业修改崩坏学
尼玛的逼跟绞肉机似的
艹你妹，天天来无敌的撸，老子要外挂。
操屄
地狱狗母亲漏气了 怎么办啊
龙宇之光垃圾部落。要来就来放恼怒的爷们。这才叫捐兵量大
天天飞车交流群；348123609
【恐怖组织之颠覆世界】3级部落，124胜，招收9本以上6级弓玩家！
尼玛。狗学人说话学的真他妈到位。
金三都不夠你搜索費
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战。
求小电影网址求小电影网址
哥哥胸部大大的有，妹纸不要嫉妒
崔的艳照
疯驰电擎%Crazy收人，9～10
中国有你们这群喷子真是光荣
女婊队正解
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家
哎哟，我的妈啊一早就百家争鸣啊
传女不传男
想玩，怕扇自己的脸
活着浪费空气，死了污染土地
说河南人的那头家伙  请举例
缘分美丽是猪村！
神魔+1，魔鳞+1，贫+2，毁灭+1，战力10044
左手牵右手，后入试
几点结束就地解决小鸡鸡第几集第几集手机手
它应该是个懂点中国话的外国狗
不要叫我变态，叫我皇帝陛下
艹你母亲，
长春工业大学南湖校区收人了
山东人都是傻逼
我香港的sb，鄙视汉奸
gb 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
小鸡鸡，快回大神哥哥的胯下把
快快快，新进一批邓紫棋版充气娃娃，现在输赠送润滑油，10箱伟哥
卧槽，崩坏学园2进不去卡掉了！！
浩哥 爱琴海是平胸妹子 哈哈
秋名山神是AE86
爭這些有屁用，白癡
求操 水多
我要日死你张雅琪
撩阴腿
双石野猪流，都不要拉援直接暴力进攻，爽
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高，，，
你打紧咪咩
穿过车辆
性爱派对必须大家戴面罩
有种别说话，说话全家死光
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便f
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便g
把女儿借我一晚吧    18 19岁的
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便d
龙头这个傻叉
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便e
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便a
送。宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 。来了就送。公会:101426，王者归来。部落:华夏辉煌
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便w
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便y
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便r
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便s
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便t
权志龙本就是个特装的傻冒
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便u
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便n
卖八本号五农 带密保
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便q
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便j
求帅比爱爱
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便m
乌龟太郎，滚回你的岛国
因为傻馒跟炮姐也有加成
老子一天几十亿上下都没显摆  滚去
神庙逃亡随便跑，无限护盾，无限吸金
别打我别打我偶吧偶吧撒浪嘿！！！，！，！，！，！
装逼朝蛋踹。哈哈
。。。 “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
战队被封禁了，说战队标语另人不适，神坑啊！
山西腐敗說是一坨一坨的   那就是說全國就是一坨屎嘍？胡說！
抓金八亿
噩梦用猴子，排好队捅死一片
新建联盟（天下第三）收人，来了你就是副盟主是长老，共同发展。
湖南女人免费赠送
廣告熱線
修改网银 支付宝 财富通 q币余额
快播网全禁了？
云洛殿。强势收人。678本。一周两次部落战
中马帝国，招收八本以上，活跃的，连开，49人部落就差你一人，
天天酷跑8000钻
欢迎腐女过来彩云国，哈哈哈
提醒大家千万不要去十指连心
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我/：f
玉女还在发浪
里面有个汝等小儿可敢杀我的是我～
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。。。。
拾荒在手，手下我有，哈哈哈
XXOO神器，破解版
小婊砸们看老夫的挫骨气刃☯☯■■卍卐■■☯☯
来杀戮与抢夺，我们连开部落站
用撸人甲和乙生小软推到最终BOSS
怒戳日本狗头丶闪人
昨晚弹频发不出信息
封了也是爷的事，你个狗乱叫什么
哈哈，日本是你大爷，你是孙子
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货b
边个话我傻 我请佢吃烧鹅
大家一起吼：麻花疼  我操你妈！！~~~
河南人永远是你门得好爸爸
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货r
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货n
天天被推。昨天被推6次。操他妈
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货g
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货j
刷钻的加**971204647 看空间有
小伙子气急败坏是不是了呢,耀武扬威的准备咬你爹我啊 - -
把快播老总放出来就有了
变弱充值，消费符石或者万能之类的
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货y
逗逗日本狗时间过得快。偷本不无聊。居家必备.
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货t
你黨國母親敢嗎？
龙头你老母是日本人
想操大大姐的举手
日本1945.8.15向中国宣布无条件投降知道不
没有河南人，你们吃屎啊
我現在5個。怎麼辦
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
城管特战军，招一起开心的朋友。尸体别来。。
首杀，别说你是我亲生的，当时我应该把你射到你妈的嘴里，然后在
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃者免入
爱爱内射…………
蠢的死的。威，艹你全家族女人。所以叫日人
你巴比在默哀你姐
少林寺招收 峨眉派共同发展，赶快拨打免费热线800800180
猫妖快用奶子夹哥的大几把
我要加部落，裤头得包邮
卡魂成灾了。。。。。。。。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghgghh
河南人全艹过这孩子的母亲
妈的。我输入飞行距离3900米进到游戏圈都没飞。
你他妈就是欠艹型的
风雷阁-风阁，收人7本以上有龙，欢迎
轮奸张晓敏
南京大屠杀只是冰山一角，日本杀了3500万中国人！
国安傻比
卖三本号 300RMB 可私聊 见面交易
赔钱 你别捣乱
妈的夺宝连开拓者和阿波罗都开始充数了
每次看到邻居的丝袜，鸡鸡总会冲动
废话  老子在洗衣服  不知道谁家狗  过来就咬
泥老爸没济拔 泥嘛找狗操出泥lai
部落名字：ZerzErzeR，人齐开战，差1位了，速来啊，八本起
狗逼中国狗..累了还bb
操你妈！！
星月天空歡迎8本正常進度玩家加入
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，45人
ztyf123求妈，求吃屎吧
习近平的女儿也是美国的
rs满级，，叉叉加烧饼一局4000万加1要金币
曰本人不配学汉语
很无语啊。。。。枪要钱。。。。。
操你妈我在这问苹果怎么调，你他妈逼嘴不干净
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开aaa
两米招人。部落战不停，捐兵积极，欢迎打手
新部落招活跃人士，部落名馒头山
想看霏霏拍的av婊子与猪！的买票！我请客又要去的发1.看看有多少
新闻：舔鸡部落成员不堪忍受性暴力退出部落
招女朋友，包吃包住，包艹。我不是和你开玩笑
把病毒带进去不一定
破晓飞翔，乱踢人，滚出来
〖避风总港〗活跃给力部落！收八本↑↑活跃玩家↑↑捐兵需要抢
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？
中国飞虎队 不记成本输部落战 收100级玩家
一用就被秒封，垃圾死了
河南人造假币  卖假烟假酒
大苹果你个傻逼。
赤血麒麟招八本九本部落战高手，不要速本
袜子十三双**你们就是找骂欠抽型的**妈的垃圾
活跃的来风之语
舔鸡鸡  打广告的舔我鸡鸡
大街上他会被揍死的，只敢在这喊，窝囊废
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息，
秒捐一部，欢迎加入，气氛活跃，连战升级中，即将开战
狼哥哥~~~海绵宝宝他哥调戏人家
日你爸爸嘴啊？日你素质爸爸嘴
袜子十块三双的婊子养的军官怎么不聊了
谍影重重 再刷宗师盗贼暴击+4秒一切啊
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40300447先货
乖乖滚回你把的裤裆下，爸爸保护你
胀气货  胀气货
云南地震了，有个叫龙头山
妈的个臭逼，你们黑河南人，河南人真操你妈了是不，
总有那么一些人心里极度扭曲变态呀
不要卖广告喇
菊花宝典招人中
尼玛，水潜王八多，遍地是大哥，不是社会人，净唠社会磕～
一看到八块腹肌就有一种 莫名的冲动
可以把赚来的美元兑成rmb取现吗
你们这些中国狗都是骚货
别跟我们讲素质，美国狗跑到我们家门口侦查还说我们挑衅
1亿算个屁强化装逼分分没有
我是腾讯工作人员，你们所发的内容我全知道了，你们知道后果哦
东莞二十四小时服务中心收人
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  受徒
他女朋友以前肯定背着他常偷
你吃精长大的？
我发了好多钱，抽的都是经验奶洛
买凌云你会后悔的别冲着送的200钻去
煞笔，泡姐和娘子加起来才叫泡娘
封老子半个月，老子用的就是109，刷无尽封的
把你鸡他的逼串一串  让我一起创造孩子吧
有本事抬梯子来戳我脚背
卖片。。2元一斤
就是穷鸡吧事太多
平均打死3个boos结束，给2000多金币扯蛋，耍刷金币，闯
哪里来的日本狗 宅出毛病了吧 有完没完了
出售个帝王号，附带5万浮石，要的加微信36437809
看谁再占屏幕唠P眼儿嗑！
下体好痒。。。去公会里报道。
你马勒戈壁！得广告！招收尼玛
妈蛋，九本十本也闪，还要不要脸了阿
SB 享个性气
强撸强撸强撸颜射
出售刚从美国买回来的苹果I6，32G！有要的吗？
男人骗死人不偿命只赔精
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒。
有钱不装是王八蛋
小心金胖爆了你的菊
地精强袭551钻  买不买
互刷多妹秒萌诚邀大方6弓↑私我
哈哈，變菜市場了
礼包还要买?
绝世你麻痹，误导新手
要钻石的一般伪神大家都别信安卓我没要过钻石赚得有
坐等爆破弹+2，正在收集材料
被校长找去寻问关于全校员工玩C0C一事。。。。
林子大了啥鸟都有哈哈，真傻逼啊这菊花
出售酷跑破解版 联系我1142681211  保证安全
别官论坛上数据帝们写的垃圾 要多少速度要一样能堆多快就堆多快
先货.钻100万180元，送贵族十Q：744776279
让客服妹子把腿张开，你就能破了
点开果盘聊天界面，找到响当当的名字，点击私聊，再点右上角举报
中国人都是日本的狗 流着日本和慰安妇得血 帮我们看守中国
你们凭良心说说，**，**，那个不是日本人教你们的
第十一个性功能有障碍。
那来的野狗  乱叫
刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！
妈的一次补个10000000浮石
真人视屏看全裸！10元看全身，咪咪！
撒比撒比撒比撒比撒比
淋雨你可不要被心里变态当枪使
有大神小号邀请加血精灵的没？ 真心血精灵刷不出来
国安委收人
南通姐姐，打断你五条腿。
刷尼妹 刷尼妹 的**  的**
在东莞开了很大的鸡店
刷钻刷比要刷的加1076662027
小心报警把你抓走
我要舔鸡吧
逼好痒，肿么办？
龙头狗又来了。。。。。。。。
五月花 收八本玩家，部战连开
赤水楼兰收人
我对中国政府真的无力吐槽，
我迷魂计斌阿里
中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局招人了
那要不你来找哥哥，哥哥给你亲手做
洗剪吹联盟招强力打手，全天秒4星龙6级法师气球。
我就一个飚风审判
指控霸权
邀请528482263送血精灵，29区的
爆俩激光3异性
賣餿水油，凡購買即送100ML地溝油，把握機會要買要快
哥哥们，帮妹妹填满小穴吧
挑一只最帅的猪给你
以后你们看见这头猪了，记得给他喂点主食
黑暗之时招中国狗，屠杀中国人
日日日日(≧▽≦)
妈了个蛋畜牲
東北破鞋
日本狗配发中国字？。
**一套富四一套勇四。要的老板代价来。。。。。
别说他是狗，那样我抗议，那样侮辱狗这个字和这种动物
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去，
耍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
日本矮狗病夫，垃圾民族
勃起勃起
好多三院狗跑出来了
地域狗振作啊
发个黄色网
我们日本样样都好，你们比不上
操你妈的，以后嘴贱滚一边去
我失踪的这几天，把了不少妹子吧？求A哥哥手下留情，给兄弟留一个啊
真重的口味你女人
妹汁流，你值得拥有
看见脏字兴奋的，变态佬
小心老子刀剑无眼
艺动我想爆你妹，推塔188SL十几次了艹
武器就差你爹的鸡八
我现在去操你妈个臭逼
钓鱼加好友互相送体力1196565755
狗日狗日小日本，日，本人呐，日，本人，快来给大中华帝国跪下
坑日他爹不长命
丽丽丽丽绿宝贝vxggccv哥哥会给vvghbbv
我艹几天没钓鱼既然帐户限制使用
5本以上，搜索打倒日本狗狗
草你妈逼、孙子
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼☁️
你老发一堆卵子要我给你配一堆精子吗，，，，，
我想把你占为己有 可你却是大众炮友
藐视全F--神气
草泥马蛋，你个二逼。
明天骂死你们这群大屌
黒暗，我是美丽。
滚你妈!不喜欢你就别加!傻逼
强盗社团     新建25人队       收18本以上玩家                          要的私聊
满嘴喷粪啊
狗日的报上国籍来啊
你们整天吹水，菊花会松么？
春晓不如胸小
绿巨人换号了，叫刷屏变小猫
我是野人多管小导打掉大本下面箭塔4个引导左震爆大加
求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^
歼击机斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
大妈，来盒杜蕾斯
接下来有请我孙子讲话，请多多包涵。
吓惨 发言违规
紫血城堡    你个傻，逼     草，你，妈
一股鼻涕炒大便的味道！！！！一级棒啊！
忠義千秋收人了
被家园防线踢了，伤心啊
邀请各位加入泾城之攻入东京，一起攻入东京
因帅被追杀 要开战了 招人 因帅被追杀 要开战了 招人 因帅
止戰止殤 收四農民以上玩家
女人胸前巨大的凸起和胯下的洞是什么
谁敢用辅助了。操你妈逼
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游。
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女！特殊待遇
傻逼的本性能改？
果儿就是男的，故意伪装成女的，是不是平时被室友爆菊爆多了？
大清早就学你爹
386区交流群412151895，还有首冲5折续6折优惠
尼玛币，草泥马的，你个贱逼，
苹果系统都加我免费教如何设置2479302767
[弹你],点击[ http://pinyin.cn/e2667 ]查看表情
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，
21z197fhjskdnu7u在系统设置兑奖获得德玛西亚整卡
奴家喜欢又大又粗的
飞机辅助安卓版qq307203980包刷600万无异常
石景山卡牌部落收9本，常驻玩家石景山卡牌部落收9本，常驻玩家
甜心。爆照 三围 年龄
哎，很多人一说花钱就吓跑了，我可以说我花了50元把火墙刷满了，算是贵吗
打倒支那殖民统治
黑暗王军招七本以上活跃王家
啦～啦～啦～互撸娃 ，爆菊花，啦，啦啦啦啦～弟弟大弟弟大大
盗墓笔记。。被禁了
卧槽……都成了央视快讯了……都是**广告
就是土豆配合叉叉 再断网修改文件
鸡窝你爸菊花
去学生妹有粉木耳
河南人烧杀抢掠坑蒙拐骗无恶不作
野人出山部落每赛季送出500
你她妈在逗我？有种别看日漫，别看AV，抵制日货看看，你他娘爱国？
纲统帝国欢迎你，一周两次。部落战65胜
我算知道你们为什么天天骂河南人了 草他吗的太几巴坏了
这是要判死刑的节奏吗
射你嘴里的那位叔叔！部落名字叫啥
刷钻石群有木有啊！！！！！？？？
血盾月经术
葬神族收人葬神族收人
沈阳•星辰 收人
一群高傲的小青年收人，八本以上。部落战也会开，欢迎大神哈哈
上海COCERS系列部落招收9本后常驻人士。。本人在飓风，，
两岸樱花，招七上，活跃玩家
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，，
冰冰交给我的任务就是阉掉新村
黑车党党号71485353.教你们如何开挂不异常。非诚勿扰。
草泥马哇卡死老娘几了
做雞 500元/1小時
穷逼。长得还寒蝉。你咋还活着呢
首先，AV女优，，你傻啊
把你们的小手 摇起来 抗么北鼻
云水遥收人啦，能瞎扯，能部落战，活跃的申请啦
璀璨谢幕。25人战队招收16本主攻，欢迎你的到来，名额不多
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密。。
三大不留点gegepa点抗。不必谢我。不用叫我雷锋
怎么，寄几个剥好壳的鸡蛋给你？
我要和你妈妈做爱
善解人衣收人开20人部落战
你惹劳资，劳资日你一屋先人。
系统将自动蒙蔽大**
哥，咱别肉麻行么
加扣扣发个一点零七的给我行不？
违反游戏规则还申诉，笑话
刷…刷…刷…刷  刷…刷…刷…刷…
粉刺的是山寨大王腾讯告的
火化厂的
哟哟哟切客闹耶
小日本^_^跪下部落招收1__10本玩家
**他妈！！！钓鱼重下的叉叉重下的还是没有秒血！！操操操
黄赌毒道德经打击我呜呜呜沃尔沃。。。。..
=￣ω￣=如果能升俄吞了白狐
哇哈哈我要宰了你，跳進黃河洗不清了
这傻逼狗杂种
她说：你要桶，我给你桶，你要瓢，我给你瓢，你要叉，我给你叉
粘贴狗，多句刷起。。。。
小日本，万碎，万碎，万万碎
饥渴了，远水也解不了你的近火
管他男的女的，全都吊起来打
抽烟不抽，哈德门，娶媳妇儿不娶河南人
我要日小日本他吗！吗的 被小日本打了4次了
偷偷去西沙海底墓的也是吴三省
系统信息：老衲法号处男因发表**言论被永久封号。
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，
怒斩首领出来解释啊？不要派狗
资源用光光，大本置外谁会打你
好家奴值得你拥有
曹你妈比 你个小马屁
你妈不是黑屁眼？生了了你这黑斯，最尼玛都是遗传了你妈的逼，贱
我没空理你，你个找打的。。整天在这比叨叨。。小子注意点
咳飞狗日
傻逼又发作了
煞笔孬种别来
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套，
刷屏小心全家火葬场
城堡争霸送竞技送赞的加1010938452
打开电视机播放dvd画面里出现是娘们漏个逼
妹纸请加微信mori15700妹纸请加微信mori15700
133级国王12.5万战力大大，诚心要的加61921711
你上当了。。那些脑残专门害人的。
日本是狗都算不上
二十万    你问崩坏娘了吗
因为张小轩 我当时想杀了 火蓝机器。。
干过OK他母亲的请打1，我要统计数据
你没艹过沈语文艹过沈数学
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了
索尔之锤。。。
告诫那些装逼充大头的没事罩罩镜子
你妈B偷我JJ，死B河南人
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？？
天天酷跑被封一年
日本是个可耻的民族
加勒比海盗:战队全体海盗祝福大家圣诞快乐！战队收人随便来，秒进
不刷能出鱼？傻 ，，b
以后看见颜兮瞳和霏霏橙子直接无视好了。按举报完我都懒得理
中国人一人一泡尿淹死小岛国
饥渴难耐去插马桶。
fff团黑夜行动，团员自带火把汽油，烧旅馆
回去狗狗加主人啊汪～
皇军**别吵了，**在妓院被日晕了，你赶紧也去日一遍。，
我在日龙头爸爸，好舒服，浓液全入他爸爸**里
你把你鸡巴 插她嘴里
买一包炸药大喊一声生我要去龙珠   让后点燃
1元满钻，详寻110或120转精神科
毛线 男人上胡子是因为青春期受到雄性激素的催促才长出胡子
匪窝，四级部落快五级，七本有龙起招
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟。
真实兄妹无码中出**
闲的蛋疼吗？忽悠新手劈宝箱
爱张雅琪的那位
资源仓爆满就是诱饵
你們兩個在一起？還在這裡聊天？w
货真价实？电话号码？
魔灵封了三个号了，这个还封就永久脱坑
东北人偷井盖
爽死你；神油批发中心；价格面议：加我Q
轻轻松松玩死你
打倒支那五马
雷霆s车，谁要？？联系1445228280！！20块钱。。
省点力气去艹小日本吧 别在这刷屏丢人现眼
无缘同床艹不成
我老婆刨腹
日本地震比屎多，天天躲在木屋下
我从未见过如此厚颜无耻丧心病狂之人
all star战队招15本以上主攻手，有意者报名，
返你妹个sb
艹泥马 1300都是大鱼
在i线1万多，有想法的妹纸私聊我，长期包月
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【贱贱的
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部落欢迎美女
呸呸老母节快乐
毒药必胜
封了就等解封，解封再用外挂，再等解封
日本女人都是随便给人玩弄的，为何日本狗在此狂吠
穷逼陌陌路过，不看你们了，搬砖去了
“中央军委”招超神本玩家
小小你當自己係this av女主角就可以
求包养，卖菊花
溜走的借口找的真好，去吃屎，却说去吃饭！
苍井空在我眼里就是坨屎
苞米别玩去
香港的滚粗！！
我遗传你**的。我是你爸！你是我儿
这么多人跟他浪费时间他的目的就达到了  来来来我们不理它
国安欠草..需要你们捐精子....
~南橘北枳工会收人
捐兵靠抢一周2战欢迎8本后期以上朋友来大连NO2搜索大连空格大写N
我现在边吃西多士边喝冻柠茶边揍你秃头
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！时差党
想秒天秒地秒空气 qq群109295120 我们只修改崩坏，
对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法，
（后羿GG分队）新建战队，招活跃玩家和主攻手
**是曰本的，曰本是中国的
你不开挂会出现在这？煞笔
星辰＊china部落欢迎你们的到来
还我的红领巾，还我的井盖
战神招收78本活跃战友，热爱部落战份子
部落“沧沧岁月”招人欢迎话唠妹子帅哥
华北 T神、最强王者，群号码：278323669绝对诚信
機器不會手下留情的
尼玛还吕布，我贼我看是抹布
七本89级顶峰墙，三星 龙，承诺打九本一星，求部落。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jdxkh
火花招人，优质八本+来，速本的不要
珍爱永恒之心部落收人
50元回家给**买邦迪啊总刷你奶奶逼
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒基本全英雄可私聊噢
请不要发收人帖
张雅琪我想上你
妹妹你坐上头    哥哥翘着走
天空狗你菊花不保了哦
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊我。。
巨龙家族诚邀6.7.8.9本活跃玩家的入驻，和谐部落共同发展
請加入金木水火土
慈溪你孙女行不行
部落收人，全天秒捐，部落站连开
从专业得角度讲，被封得都是脑残和人妖
有看新闻的吗，昨天中国黑龙江飞机第一次坠落，40余人丧生，悲剧
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧
神将吞天收人，来了就是副手，神将吞天收人，来了就是副手，
妈的，小日本，草泥马
coc纵横收非速10，互刷部落…
南橘北枳，橘子家族，新开9011互刷，收9本10本，欢迎一起创业
基佬我的菊花已饥渴难耐
迷失的城，招八本高玩。六法四星龙。女巫。秒捐
我就是要日劈我要日劈？！，
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开！**群456751632
丶Azrael灬  欢迎大家前来常驻 七本以上活跃兄弟快来吧
你得叫妇女。 你得尊称她为妇女好么，摆脱你尊重别人女生好吗
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆5
老汉推车，果果的菊花送你，祝你今晚有个好梦
缘戒，赶紧回家吧，**又给你生啦个小弟弟，是野种
我要射进去，让所有的中国妹妹都怀孕
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭
荣耀工作室的，我要购买
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆a
不会使用叉叉助手刷金币刷分数，夺宝s号的可以加我**。
日本政府难道他妈的不是日本人当的
田竹火土竹尸十日大弓難火
朱秀娟我爱你。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手打刷分用聚能加守卫
代。刷尼玛隔壁
小德老是脱离大部队  操了
血染胯下招收妹子
招下流贱格无耻之徒，九本起，，，妹纸例外
夜猫子部落收人   夏目友人帐 1万2杯子的
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美
女王奶头不大 护士比较大
王文强二货
帅哥，美女们！送心加我微信号hehe0898！
小日本死爹死妈
一口盐汽水喷死你
金达莱 收7本以上实力玩家，部落内100级以上玩家 及妹子重多！！
www.444ke.com.不用谢，请叫我雷锋哥
巴西要输球了
我去医院听到医生叫一个病人……李臭贱(ㅎ‸ㅎ)
个人手上三台5 s要的美女狂密
鬼佬**娘的
卧槽泥马，巴西必败
河南人坑蒙拐骗样样精通
曙光之战  欢迎八本以上活跃分子
你就是一个十足的贱人 快滚去你麻麻的肚子里
各类煞笔**可试用一周**1234567890ii
二逼青年 是张尹
说粗口，全家女性，曹操
绝世魔王招收八本以上玩家。部落战秒开
站街妹你是站哪条街的？
元旦快乐！把威威那个**搞死！
奥特曼死你全家
裤裆里装了16只鸟
如果台湾和韩国发生矛盾，我们无条件支持台湾
1元1000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
河南狗该吃药了
迷魂香。大象
草泥马马勒戈壁
你和你爸爸 你大姨夫都有一腿 我没揭穿你
Q363039272加好友互送体力开挂不包邮不清零
你给爹来舔脚来
3817278582 忍者互送饭团！！！！
机器人就是利用脚步。自动出兵造兵，自动打钱、刷墙。。外挂
日本是美国的粥么？
你們說看看 釣魚島是誰的
你们一定向我们大日本帝国优秀的我了
刷你女 马  才58胜就嚣张刷屏？
要崩坏学园2辅助、刷**钻的加Q903352176
百度戒色吧，骚年们，从此站起来吧！
傻比手速没手速，新意没新意，就知道复制粘贴刷屏？
我嫌她嘴大，嘴大逼就大。
皇者垃圾
现场脱光让你看身材
看着你们愤怒的表情我就开心。求举报。一直被举报从未被封号
巴西让国足附身啦
提莫队长正在送命强势收人，
外挂讨论群366387333
求妹子一宿炮，外加一顿夜宵和早餐
看到哥哥的手了没有。把木耳撑开照的给你们看。
奥卖蛤顿
语文娘再见OAO
台湾只是我们中国拉出来的一块屎地方
加我扣扣904391467 教你不异常信就加
x-air重生 连胜部落 招收9本末期玩家 高级黑水法师连连送
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷招高本。连战秒捐
别拿日本鸡恶意我们好不？你要就自己用，别恶心别人
8052a24689ibh 输入邀请码送月卡
「希腊童话」 招收 九本玩家 打部落战。
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚加入
让他咬  刷不到七点他妈给你舔
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党，
曹操曹操曹操曹操艹曹操曹操曹操曹操艹
新部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手！
你爸借你老婆
【庆枫包子铺】5级部落现对外招收实力九本三名，有意者私聊
可是巴西主场，裁判太赖
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m。
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站bbb
昊天收七本以上活跃人士部落秒捐兵
傻逼别让我搜到你，不然拼着亏本都要推平你
变态加精神病加脑残要么
打金，顺便升杯打黑
逆火重生 扩编，招收活跃玩家，外援不要，qq群413087432
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官。。
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻～
跑了6千万查出来鸟。
春秋争霸招七八本以上玩家，开创征服世界的骄傲，为荣誉而战
来句日文听听？  **狗
教你怎么改，很大的机率不封号，就开个吸金，倍数最好不开，最多
草泥馬草泥馬草泥馬
国人内哄不断
中國的英雄聯盟的英雄醜死
我这是诱饵，引诱轩狗上钩的
助战我只刷免伤
欢迎加入荣耀，群号码：264700972我是微凉，期待和你成为兄弟!
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！！！！
菜蘑菇的小薇招7本以上活跃分子
把boss放鱼缸养几天就给绿抄了，绿抄买体力
日去吧你妈逼的
我日你妈我刚才跑了1130米有北风了，
大家好  其实我是卧底   你们这样看片的跟我走一趟。
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地
大家注意，我是无尽的战歌的成员，有人冒充我们首领在刷屏，
霸王的大陆  收人，七本后期以上来
一百qq币刷飞龙
飕你妈逼。垃圾部落。 飕你妈逼。垃圾部落。 飕你妈逼。垃圾部
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊r！
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃万家：五湖1。
國家洗腦教育
谁有天天酷跑外挂啊? 打酱油专用清屏
执笔画下半边天 收人中！部落战连开！会打的来啊
伸茎百战 阴小湿大 奇尺大乳 衣里有鲜乳 精汁玉液。
我是首杀他爹，我是SB我自豪。大米饭大sb
招收八本以上精英，秒捐满兵种，每赛季捐兵前三发放rmb奖励
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落，秒捐
垃圾战队  中华帝国  专骗情报  大家表上当
张雅琪 有客人 出来接客啦～
倩儿每一寸肌肤都被我细细的看过
老子有1000块钱待在家鲁管
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？i？i
露出波波了女人
不會打簡體字搜尋..
面皮真厚
16厘米。。。我不信。。。
张雅琪是男的。
贺兰教练教练骗了好多人
去明壇打天下看看咯，骗你有屁嗅吗
娘爷们把你们的高端
臭sb，还没完了，还喘上了。你**痒了是吧。。。
这话不给力，什么不好艹，要艹狗
你闭肛
屎尼泡你死的好惨啊
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱发展民族企业
我是狗头，断头狗
好吧囊，愁死了，我开了超级贵族，封号了，
楼上那位叫斤平的小心查水表
五花，强奸你
花语添心全是脑残渣
撸啊撸寒冰射啦撸啊撸剑圣偷塔
告诫，请广大苹果注意，112只能闯关，不能无尽
霉** 都比一枚 坐等你世博吃翔
是不是没能力生孩子才老要别人认他做爹
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^，
开启新一轮轰炸
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^！
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募中
各位兄弟，不要相信那些取个女生名字的人，有本事进群视频啊
地域黑的人祖坟被刨
雷霆战机开金身被封三天
谁他奶奶有事没事造堆红衣
叫安苹果来下一度 狼
这个是骗子。是钓鱼网站，搞诈骗的，专门骗一百块
2000w不吊，是你脑残，这是给大家一个参数，煞笔
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？！。
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！Q群456751632
给你 全团 慰问演出，让你部落见识 你 妈 的真功夫
開釣魚點有下有個秒血點亮她就可以了
找人卖面，2年300万。绝不骗人
三天不插上房掀瓦
他妈40出头了你们也要
鄂尔多斯  天天开战 死鱼别来
这货估计性生活不协调
被爆黑的不哭我一天被闪七八次
你马喊你吃屎了
我有我告数大家一个解封器的地址，
你们这群狗杂种
我是中国人请狗来咬我！谢谢
小明，我是李铁柱，你欠我作业本什么时候还
然后镇暴左边。迫击炮和火箭。一个镇暴吧左边全震住。
独木小舟。你是不是傻？
蔚蓝海域就这素质？
（逆天土匪窝）招人要，九本四农，部落战接连打，看我部落捐收
http://**.hldcm.**/519/View.asp?id=3给赵越投一票，每天能投三票。到六月十日，每天坚持哦！让
美国炸广岛万岁
我们分部首领135级妹子，现实中:外交官。加入请谨慎
去日本操了日本妞 真爽啊
大姨妈放久了会自爆的！
我吊你娘，死逼。滚远点死，你全家都长蛆了。
谁有天天飞车修改游戏币外挂
国足耐力强劲，毕竟能90分钟不射
今晚9点开部落战       怒水河   收任何人   只要
卑鄙.下流.无耻.龌鹾
招人。海南岛 肆号。     欢迎8本以上
艹腾讯草泥马腾讯草泥马
垃圾   什么游戏没脚本啊 封你妈逼 把大家全封了吧
充值多，摇钱多。
人民币不是重点，重点是你爸是李刚
怪不得长得跟矮人族一样
一下子分解20张紫卡，总算有橙卡了
看你们面黄鸡瘦的 都是看a片撸大的吧 呵呵
身为魔王路西法，必须宰了你
轮回丶最初丶原点  马上开部落站最好7本以上  有意者加
神逗汇招人。秒捐部落，欢迎八九本高级玩家常驻。部落站一周两次
日本の皇军吐き気がしてあなたに手伝ってバカヤロウだった
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！。，，
哥哥家里农民饥渴难耐了
跪下来喊爹
部落收人 請搜尋 大盜韓卜助
站马路中间耍赖就是站中
招8本 或70级 或2龙营  欢迎加入《危险领域》
小日本最爱吃大便了
哗仁廉萌     收八本以上活跃玩家，部落美女多多，欢迎常
格老子的，最近火气真打
大神坐镇。十本后期12点来
你的小熊被四眼仔草了
下面就要收李鹏了
 星辰云图收人。七本以上
9011两个位，要求强9，冰与火之歌✔主营
部落招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家，等級不限，穩定發展即可！部落戰為<連開>模式
售170级除墙外所有全满十本大神号。¥6000。iphone客户端。
习近平说他妈有脑子病
@情谊联盟   超牛部落战部落  已连胜不知败味   欢迎部落战高手
你妈生你下来就会抱怨啊？傻逼。
河南人是吃屎了
河南人就这么贱。自己还不知廉耻，还敢说自己是河南人
没反恐霸道，一把蓝色狙击超拉风
这条狗，骂街阿。就是装日本狗的骗子，被大家玩的和狗一样还骗人
狂奔的蜗牛，5人小队找队友一起，16本+，400牌，请私信
刺青跪搓衣板啦？
偷井盖偷井盖
三级部落，不停开战，满星强帮，部落名青蓝•逆天
**空间人气 低价** 说说赞 **1454722008全网低价
招十本以上蠢b送兵
粪海狂蛆50人队，寻找大神帮助，送机票，2点半开图
一万一战力  无尽闯关测试无异常  版本109 穿透
崩坏秒杀不死
小米同盟剩最后一个名额，今晚开战
魔影门收聊天人士
台灣是我們自己的！你們中國不配擁有台灣
死死死死死死死死死死死死死死死死死死
买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看，本店所有商品，全场卖两块，都卖两块 。
再说一遍，骗子们死爹死妈**。死老婆死孩子
卡8扣扣8看i开8快捷键很过分投入看吧哈噶哈几女擦呀几吧噶呀
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住。。
部落收妹纸，美女首领带队，低本无所谓我带你发展，部落以有5个妹纸，欢迎加盟人妖勿
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681**
乜宜家香港人得罪你地咩?下下针对香港人?
教要收钱真是不厚道
给个下载地址，小妹在此谢啦
求爱情动作片网址
小比。告诉我你在哪老子想吃鸡猪蹄了。 踩死你
秒捐部落“幸福的部落分部”欢迎加入，秒捐
肏你母
爷就是社会，招副手领
我要女王。谢谢。可顺丰到付
18级女王求组刷9本，有奶的M
对于你这种肮脏龌龊的行为我只想说，自己偷着看，别在这丢人
小王八，美国佬把你祖宗十八代都炸完了，你还认美国做爹，卑贱狗
百嗜不得骑姐，欠抽
宁当日本狗不做中国人！
请允许我打两段广告，广告过后接着聊
最厉害的组合是   人民币  人民币  人民币 人民币 人民币
求送钓鱼汽水
一次要80府石
菊花膏吃一半抹一半。疗效好！
艹你MA个呆比生下你个2b
十一本大神 1毛钱把你9本号收了。。
战队王者风范彡    无限制收人
加Q448387378,会改天天酷跑钻
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦他h
我首抽司令法 好吗
臭煞笔，你爹和大爷们没消够你
新部落 紫烟空间 收人
一小时以下战斗力不要说话，一夜低于八次的莫出声
淡雅清轩    欢迎你们常驻   新部落
果果你老婆欠草吗
連勝文這隻咬橘子的豬連勝文這隻咬橘子的豬
政府沒有明確解釋服冒那好那壞 人民當然會怕
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气了，
没有我哪来你，早知道射你妈嘴里
好天气放弃真好看开个房不拿还发废墟中不急刚发给那**妈不擦在哦怕怕头发v在哪咔咔
帮我举报那个叫猫猫的好不好
我仅代表❌❌AV在 此带来的诸多不便还望谅解
港打了个双三十五九本活鱼
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女朋友，不要男的
估计这货就是被高薪诱惑的**走狗
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈。
大头妹的身体是属于全世界男人的
本公司专杀中国猪来制造香喷喷的肉骨茶
皇家骑士联盟招人   群体外挂福利 70级以上玩家
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你的妈妈，
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅，外加你的点脚奶奶！
安卓群：303895958，告诉你们叉叉如何不封号，和抽奖技
来崩坏，动漫展  公会不定期发外挂信息
骂台湾人，打日本人已经成为国人的乐趣了，瞧不起就是瞧不起。
西北第一高富帅，西北玩家搞起来
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展吧，你们会爱
飞车钻，酷跑钻价格好商量2627469501
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他
教辅助qq749103327看图为证金币钻石不是梦1
要是真打起来，中国一口吞了日本
教辅助qq749103327看图为证金币钻石不是梦.
操的时候女友当场就炸了。他不漏气
马德竟然有人爆料，我以为就我偷偷用
毛**回答说：我们中国人人多，用竹竿把他们的飞机捅下去的
酷跑辅助,**,要的吃加**:3099037200
别说陌陌了陌陌有很多基佬
夏天来临，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云。。ll
卖你**啊卖……卖你全家！！？？
飞车解封，代抽s车，刷钻石，10元800。
你个忘恩负义的玩意儿
她在哪里嘛的是题材料一起吃药药天才有肯爹的落酷暑运城里落助狂
崩坏学园最近有心辅助吗
**刷単赚工资！有意向可以咨询我**87267418
石井求约炮
有事呼叫大曰本帝国的子民吗？支那狗国的低等民族
河南人知不知道什么叫吊你老母
怪不得日本说自己不属于亚洲，原来种族都变异了
你是杂碎，只能说，狗屎垃圾，装尼玛，你敢说你是中国人？
我想插洞
腾讯举报快播说快播搞基。。
日本狗晒个头像上来让大家**
卖广告位置，每小时1元，电话135-2059-6010
喜欢电黑水的都是**，全家不得好死
母狗为何咬你
冷血动物，我操你妈逼
集体举报它
颜狗互舔  麻烦霏妓先把你的妆给卸了  观众们看.着瘆的慌
那就是咯，沒能證明你是女人就別说什麼我拿照片就能進去那裡，
慰安妇是自愿的，汪汪
想知道无尽无异常用法的
甘細個就識得用外掛？
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！
都说亲爹得艾滋了撒，不好好治在这淫荡啥
操你妈…500个碎片到橙卡…坑爹吧
还前凸后翘
一夜情 爆菊花 哈哈哈
毛毛球是超级杂碎！
方辣鸡，以举报
谁建个群明天统一刷连掉怕在公开品台被gm看到封我们
不发邀请码没资格BB说骗人
无尽只暴走木异常
表示上次邪教虐杀少女后，再也不相信山东人热血了
出售城堡6紫开局号。不重复。加q1761808
补课老师是女优？
给我1388颗钻石
下载历史辅助109，只开穿透，总战力10243，
忠于打部落战 活跃的哥们来 部落名 泥马帝国作战部。
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️全天有人
要兵來我這
妓院招妓女，功夫好的来。。。。。。。。
我抽到衣魔抗100物100敏捷200的仙女丁字小内裤
逗妇乳你是不是叫聪哥逗妇乳？
我们新部落求人来撑撑腰啊 部落名Moster Shadow
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，垃圾部落滚
早已饥渴难耐.
采姑娘的小蘑菇火爆收人中，刷墙党部落战气球流石法胖法流优先
你挑事，大日本狗，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
妈 的三星跑分造假那个最他 妈不爽
我这就给营长打电话叫他拉一团的大兵过来爆了你们雏菊
我是中国人 我自卑
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人!
狂花乱舞部落欢迎各位高低本朋友前来共同发展
我光开个吸金加无限跳都会异常
"黑水公司"是放高利贷的么?这里都有骗贷公司了，真是无孔不入
纲统帝国 一周两次。65胜
艹 尼玛 威哥
八本后期 抓金两亿 求个 不经常打架 文明得部落
日本的都终生不举
诱惑，部落战连开，非常和谐的家，欢迎拖家带口的来，
不服来中华堂干我
小青剛**你媽逼。。。
我资金嘟外放了等你约
监督检查你的
→_→  武圣    招收高手入住＊＊＊欢迎你的到来←_←←
只要有心，万物皆可爆
快5级部落的，兵者诡道也部落，招实力玩家
可憐的灣灣每次都被罵
二逼金三胖
草榴社区  你永远的家
操你妈.mp4
卖宝石的滚出
雷锋死的早！我叫你红领巾哥哥
苹果破解群：163 273 855，看到赶紧截图
哪有免费礼包
暴徒 你丫够了
孩子，还是去练练你的麒麟臂吧
欢迎七八本入住，CHiNa云端之上  。
有想跟我组车队，调戏交警的吗？
斑马网有礼包
六本七本的都来吧。保证活跃秒捐。私聊我
河南人估计是偷你妈烧你妈烧你妈杀你妈了，你孙子在这刷屏
嘴上不积点德，迟早你全家受害
部落收人部落战胜1000败500
部落收人，有海量美女，活跃即可加！id:无声仿有声(止战)，
袜子十块三双   过来看看吧。。。
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中，
果孙子，装你mb
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入，現勝39場
杀他人司令部战队招十七级司令部四百奖牌以上主攻击玩家。
看新闻了么，习大大真死了。。。
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。。。
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本打手常驻
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃。每天开图
为逼生  为逼死  为逼奋斗一辈子
黑我的女的mm小一杯，男的jj短20.厘米
神之圣域新手营收人常驻
在下九本满火满防满科技、求入部落、在下妹子
猫柚找守鹤去了，
诗婷！世界华盟喜欢你
幻你娘
你母亲烂B早给我操烂了
激光.我起码暴了有90部了
本人亲测，已经挖出10O宝石，礼盒
半个月三级部落必胜客栈，战斗不停，三星高手来
爆率提高了？今天爆了四张紫卡
部落id：黑色秀气 小部落 欢迎大神的加入
土豆加叉叉爆击测试中
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人~
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿
小王八，美国佬把你祖宗十八代都炸完了，你还认美国做爹，卑贱的
我的小穴紧紧的包着你
收购二手航母，报废卫星；维修核反应堆，掌握卫星表面除尘技术。
2015军区需高手镇场子
广告位：5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师
卖血精灵，有人要吗？安卓区
随心所欲招人，首领素素我爱你，74胜
嫣然風雲收人啊目前沒啥人
部落找七本以上的兄弟！记住只要七本以上！不要速本！招活跃分子！死鱼请绕道！来了都
你们这群死妈玩意
来布袋家族
部落名：【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y新建部落，诚邀各等级朋友来帮
妓院招老鸨，小妞，龟公，秒捐野蛮人，来的呻吟
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石包过
请非战斗人员立即撤离，这不是演习，这不是演习!，
万你妹哩……哪来的杂交妖怪……赶紧滚回你日本矮子那去……
张雅琪你把我插硬了！在
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！......
代过关加Q1549399754
还皇军也，就是个拍av的岛国
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！！！！！
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛  让不让人玩游戏了
啥礼包？淘宝上一毛一个
刷砖石扣币+774909307   免费
一条龙不花个100！不好高手帮洗出不了极品
别去400场，去了也是送钻
昨天他得妈妈被**翻了 被逗比看到了结果总想学我得摩擦他妈
河南爷爷这还没热身呢，，狗逼就缩回去了
（China霸服全球二部荣耀之战）招收九本后期玩家。
你他妈傻吧，买不买v11关你什么事满嘴喷粪，脑子有病
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮我就去
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图还差一人
二逼名儿
雷地森奸特们
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流8
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流4
11点别倍数
畜生真麻烦。打了疫苗还要埋土里
川军部落招纳全天下英豪，各部不限………川军部落………”
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流5
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流7
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观jzyzyus
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流2
风暴军团 日本第一部落 招十本满防 支那狗也能进
你妈生你的时候被狗操了
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低四百杯！
台狗。。你要是有本事把脸书告诉我们。。让你再装纯。。
采蘑菇的小薇招7本以上活跃分子
他俩三八节死妈了，大家别跟他俩计较
紫蓝公社强军部落，只要好的不要挂机，全力以赴的部落战
欢迎来我Six_God，六神在手夏天蚊子不用愁
操你妈一会进你狗逼部落去骂你
中国人都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪
等韩国人打死中国所有渔民
部落战人～狂暴实力派～欢迎观看我们通告
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃
下水道美人鱼   太恶心了
有男朋友了就别上来招狗了好不好
射给我赞
三级片部落招大奶子大鸡吧马上开干现场直播
莎莎敢不敢爆企鹅号。
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把
一只英雄突9用掉7000万一紫色6000万他娘的
此群来点人，飞车党
真实3D立体超长超粗 全方位操作你的高潮
我们应该告诉他，金币十连能出幻刺
要你吗蛋的挂，**有本事自己造去，狗b吃屎吧
日本狗又他妈跑了  孬种
亲耳空间发酒疯就放假飞机场坚持己见处男**
太极熊猫哪个有钻石辅助的卖给给我
果果给我裹鸡巴
私服确实服务态度太恶劣了
大淄川大淄川大淄川
怎么不说把他俩关黑屋，能生出个小炮嫚？
fred我要让你感受我的怒火，苏苏单挑
然后自己先玩二十秒的时间，然后再开触动
11000战力被封7天扣了我两件85装备艹
把他当成他M跟狗生出来只废物就行了，不要鸟他
嗨喽，妈勒米死摸奶子
大湿胸，帮我刷钻石好不的？
只有吸金 飞行和分数翻倍可以用
草你妈比！韩国狗！我草你祖宗十八代女性！
打砸抢3分招收八本以上玩家
天天枪战游戏的前线雪地那头死狗怎么过
偷汉子偷多了
你登上游戏，拔掉网线，钻石秒，看完退出游戏，联网开游戏
那真無聊
让我的小穴碰着你的弟弟
尼玛的贪心，调10几倍，异不死你个常，活该！！！！
哥哥告诉你，你的陌笑跟我表白了
空间主页赞8元1w
你们好阿，贱人们
对啊，挖了圣诞树最多送sc一半的股份外加比尔盖茨的媳妇还是不挖
腾讯不在乎玩家感受，不在乎游戏质量，只想怎么**
中国花式撸管委员会   新手老手随便来
过两日我要去台湾，让你们瞧下18厘米长的JB。
口袋版弹弹堂好玩啊
布洛妮娅被策划改丑了，，，日策划这**
一本道  你个龟** 草泥马
发广告的，全家死光
3级部落 斯诺 收八本后期 九本三星打手。十本更加欢迎
开个玩笑把你玛的带上至于吗 你玛招谁了？
新扩50人队，收400杯以上实力号，位置空缺多，队名：拆迁爆发户
让我射在你里面吧陌笑！！！
叫声猫爷，我真的给你骨头，包邮哟
你说了半天的老马，你女马被马鸡吧草烂了？？
去吧皮卡丘新区邀请码da7zp3要得赶紧了
中国狗都是日本人的后代！！！！！你们同意不？
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江。
玩个逼火影在争霸叫你妈逼
突然发现这世上脑残比手残多
我法号喷你老母！
日本人渣比
去尼玛的巴西，劳资六十钻没了，七比一踢你妹啊
河南狗日本狗生
真特么服骂个日本
日本人在哪里艹 生出来就姓什么 比如 山口 井上
艹艹艹，三管体力爆了张萨拉拉克
打出这个字“翸”拼音，我现场认作他爹！
求十本后期前三给2000钻石
大元皇朝分营收六七本活跃玩家“，，
部落收人。 平谷大帝国。 奖杯少的那个。速度加。 不限本
这孩子是被闪电侠残害成什么样了。
部落.....釣魚島是中国固有的领土....收人
你妈是老鸡
就是为了那几个钻!邀请码15a30219vus拜托各位大大们，
新部落 ：怀中抱妹杀.  招收新老玩家。
你明年就可以打人**，记得多锻炼，家里必须有个沙袋，和一些练的工具，但据经验来说
裡面只有劫圖跟彈慕
想看韩国毛片的加企鹅 542836976
双手难抵四脚
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
天佑之城 秒捐法师 70级以上玩家来 新部落全力发展中
失落之岛2w攻击剑圣求雇佣
飕飕飕。收人。来活跃，秒捐。
新建部落，诚招管理和成员，诚心希望你们的加入，一周三次部落战
能做到别人不在却天天骂天天黑，也算是一群人才了
岁月绕指、盟约不散！招收活跃玩家，本部落有大神多多
给你们说了 只开穿透 其他别碰 不会异常 别去求那些傻逼
草你嘴巴 贝娜
我就是YUUDO的母，亲啊，大家看我奶子大不
为何中国人要为难中国人
外挂免费教我们吧！
展鸿集团。招活跃人士，部落日日开部落战，➕➕秒捐法师，
想看成人电影的～威信，y8885888
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-^_^
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！
是骗子，别傻逼上当了
。部落战一直开，不限本，只要活跃就行，八本上冠军，部落：北建自动化
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要～常驻者私聊～非诚勿扰
鼎宝彻底颠覆了我的人生观
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行一。。。
新建部落收八本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，豌豆荚可以更新
囚牛   部落招七本
大日本万岁，天皇万岁
尼玛是烂五花肉
这周是四暗影置换、、、他奶奶的
艾泽拉斯冒险者.部落刚升四级.欢迎七本以上喜欢打部落战加入
有没50以上，有改名机会，安智帐号卖的私聊
奶牛Charles，8-10本，死鱼伸手党绕道！
打倒广告哥，冲啊啊
混迹贴吧多年，地域黑最有爱了
死鱼。你在这试着喊喊9本满火求部落试试。爽死你
九本后期 抓金 6亿以上活跃玩家加入 捐收平均6000达标
逼疯港垃圾部落
试问，男人不色。女人会要吗？
威狗逼，草泥马你死远远的
和幸福有个约会，五十人队500杯上，欢迎活跃份子，和幸福有个约会
来我们部落     天天部落战   千鸢锁画
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17以下无入童嫂无欺
新建部落朕射你无罪招人
白雪歌   来时注明云殇
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。刷到你出
骂中国人的都是傻逼！大傻逼！韩国人是狗逼！
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入
战队:坦克世家，世界五百强，3坑，收18本野妹流，每天23钻
玄甲营招收八本中后期玩家 活跃好战玩家来来来来来来来
情系伽蓝收七本以上活跃的
流风伤抢我资源鸡鸡流脓发黑
結果遇上這群噴子
部落招人，欢迎七本玩家加入，部落名称：无尽的战歌。
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你.
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战。。
军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务
我告诉你网址的话，会拘役六个月以上到两年有期徒刑不等
招姓奴隶
我包年1000W钻石
经典不要超过1000万会封。。。。。
你答错，我是孙子
晴泼了泥马了么。
篮子皮炖土豆 火爆大yin唇
太俗大幅下雨雪糕
当着你的面脱光
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾。
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，
破鞋赶紧滚粗
收你吗隔笔人。回家艹你狗吗去
填个三四十就中
哎渣渣我12本王者段位
神庙的卦好凶
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女
攴攴
电油最爽
朕老佛爷驾崩了
哈喇子**3厘米
说的含蓄点别那么漏骨
Tommy素质更低，脏口如吐屎，哎呀妈呀，怎么有如此生物
被处理过过的男人？？
淫乱之地、、带坏了很多良家妇女
一个杂种还编上故事了 回家舔你千人斩的
卧槽，黑木耳总该有吧
停车坐爱枫林晚，坐爱没带卫生纸
当心物极必反
霸屏马叉虫B 滚粗
火蓝，你，妈逼坏啦？
淘宝上五元六十万金币
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来
风情山庄
东京教会你们配种，支那人绝种
台湾绯色系列
灵儿会几种姿势
妈逼的就没抽过S 车
S3免費沖=千米
那个叫攻我的s比，会简体中文加几个日文字就以为自己是个屌了？
泡椒，**，**，叉叉，八门，**，钛备份，幸运破解器
来华朝.CN.1
日本这个月经国家
广告狗们辛苦了
关公大战外星人 招募8本以上活跃玩家
我买你妈逼
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字，最好是10点能在线的！
骗子拉去枪毕
鬼子真孝顺，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩
不姓康难道姓爱辛国罗啊？一群傻
大鳌coc连盟，队活跃玩家，，，欢迎加入
刷频狗，老子有狗粮，来老子养你
草尼妈鸡掰
中南海保镖团  招人！！秒捐！八本后期以上！
刷**的逼呢，垃圾玩意，一天不想的干点正事，学人家骗钱
招九本。招妹子。十本满防秒捐妹子。搜玉兰大陆
小影，有病乱叫
卖号，9本后期3000人民币，还剩一万多宝石
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手，有意义进。
招九本以上部落战爱好者加盟，踏平对手九本十本各种三星
回想一下学校里哪种人会有这种待遇
操  你们  妈 逼
迪奥斯 这个部落蛮牛逼
荆轲刺秦王，两条嫩腿肩上扛
《上海市神棍局》
乱找乄天下收人   你若不离我定不弃。 部落新建四连胜
队伍：火速进攻，招14本以上玩家，来就送六远90转石。我要任性
吊你爸阿大嗨凸
没打无尽都被封了，日
河南人日你妈了还是艹你老婆了在这骂！
两小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
傻逼傻逼一群傻逼
警告！正在运行外挂程序，请关闭后再试！
兵临池下，六军不发
*门子宫颈炎
舔史春梅的逼逼
招人欢迎强九进驻。秒捐连开部落，认准必胜客栈。
我想看看，你扒开下面给我看
良仁特战队        诚邀活跃玩家光临，
神龙天界。你值得拥有
羽落是我们全体Coc玩家的**
鳌翔之巅求活跃玩家
星宿天机招收八本以上活跃玩家
万岁你吗死逼
小儿迪巧钙
一堆外国佬都是粉墙紫墙加两个大根，打不过啊，草
我看不到你几区啊_混服九区的直接搜霸气王者，加入
主要八本站立太菜
抢到烂
545614944免费教你们刷钻
新武器那个叉子特别牛逼
你们都淫痒快线喝多了？又淫又痒了？
张雅琪的下面有一股烂黄花味
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了，干死谷歌
有了必胜客栈，游戏才快乐！。。
有个叫帅哥东的丑男 一直私信骚扰我    我怀疑他是同性恋啊
那位大神过来捐下兵 众神之战 霸王是副手！
大日本帝国万岁风暴军团万岁，，
台湾就是将老先生太在意国人生存，失去了大好的**大陆机会
广告狗死全家
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。
中国人。**小。个子矮。都是脑残。
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国p
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国l
狗咬狗，满嘴毛。
中外大对骂
这就应了**的那句话  落后就要挨打
我是鉴黄师，有同行吗？
我對你女兒感興趣
不说少特么在这废话连篇
崩坏2 唰神器 Q：952579682要的加加加
一周800捐兵、才2天就装B说只收不捐、素质呢
八旗禁军收人，指挥官疯狂杀戮者
我最后喊一遍。。M.u.C招人，來者不拒， 。。喊一天了累死我了
你总会有** 女儿 他们上小学 是狗 你不成老狗了吗
第二三次奖励明显没有第一次丰富
意志不坚定
非萌勿扰☺️欢迎6.7.8本活跃玩家，一起实现秒捐部落！
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛v
解锁所有商店用品
小狗，**给你狗粮
刘备你个扑街
金正恩有三宝 冬暖夏凉鸡吧小
外挂万岁
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时
风啊不风我干你全家
岭南雪都的无尽雷域是傻叉
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。。
天玑殿休闲营！欢迎七本后期玩家！活跃分子，妹子多多哦！
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的吗
就对着脸射死他，然后在叫台湾佬吃掉
免物理7三星通关！先知双头诬妖光发暗木
我是你亲爹！死去吧！你的苹果，一块去死
全民枪战自瞄超准  要的加我1324237719
我。刚用垃圾。车跑了。40万！能结算
你给老子舔个腚
奶奶是男孩儿
24小时秒捐女巫  有10位时差党  2位挂机器只捐兵
敢冒充周平绝对打死
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了。
蛮謊哥哥来我部落坐阵吧，小弟刚建部落，没有大神坐馆
二逼一个，别鸟他
四号流水线的赵铁柱
小岛惊魂。稳定880。招收18本以上的兄弟。。。，
垃圾   什么游戏没脚本啊 封你妈逼 把大家全封了吧 求封号
只开金身，别开秒杀一类的不会被封
首抽英雄免费送，群号码：165140231，先到先得，
黑卡有风险，购买我须谨慎
鲜花的头像像坨屎
俺家狗没关好出来乱咬人
手机费了，拍的还没事儿
欢迎各位加入我的部落！部落名:黑白之巅。另外加我部落我把你们
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的
情懿龙江。一个小女子刚建立的部落。求支持！
啦 笔 你，妈死了
你母2个点别操 了
译文 バカな中国人がないと、文化だった。
的打倒日本帝国主义
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，。，。。，。。
板橋軍團
现实里我要多泼辣就多泼辣
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵，
中国人撸管的牛奶就 狗尼玛称死了
豆豆你可不可以给我天天酷跑破解版
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开
还柠檬 你老母天天吃你爸搞破鞋的醋酸的吧
加交流群吧，我们果盘就可以上图了，群号322315646
不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上
昨晚也和个恶男吵架在面子书
你喊你得妈妈做什么，要喂奶了？陈乐晴，你有奶没。你**要吃了
第6感丶卵子追擊隊招789本愛打部落戰活躍玩家
求补偿符文、徽章、声望、金币等符石买不到的东西！
魔鬼城～焰火 招收7本以上玩家。
蛋去操你妈了
天天酷跑多人战加速被封10年
我是亲身实验的  封过几次
酷跑辅助高分
艹，光开的穿透，清零了
艹  娘子比慕斯多一万血
天子总有一天我们灭了美国顺带灭你全家
A尼玛我以为你车祸住院不醒人事了呢
崩坏修改欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
阿修罗  怒
停云阁招人，5级屌最低价
大量售后肾，零售价
-店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
天下第一丁，收活跃7-8本………………………天下第一丁。……
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！秒送法师
台妹很體貼人，又會哄人，說話很嗲的
羽落就是斯文败类
里有萝莉御姐陪话唠喔
cn，星辰 收人！欢迎七本以上朋友
卧槽   制服诱惑啊
qq群109295120 我们只修改崩坏，其他不修改！
天美封号都封上隐了吧！
不是小日本，是大日本帝国
全国最神秘强大的组织 相关部门 收人
世说心语。只找九本以上
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。
日本人有道菜是屎做的
我说我是腾讯公司这项项目的经理你们信吗
免费帮我刷心和钻石的+287025403
卧槽开10倍防差点被一刀娘秒，剩300血
吉隆坡过敏破坏敏敏破坏你婆婆功能破坏明
钓鱼钓鸡巴加锤子加钓鱼钓鸡巴加锤子加
耶思 我也這麼覺得 就MT不封
刷金币10r 100万17r200万qq1653327009
日本人就两类，女优和畜牲
骂人请指名，扯动不动就扯上国家地区，你能代表国家所有人？
六本来我部落，我们秒捐你七级法师，八级弓箭手无限秒给
岛国爱情动作片大片
小黑啊，起床吃狗糧吧
你们日本人的留下的后代。到底想怎样？
这他么真会捣乱，脑残
两攻。一混合。一种菜
估计日本限制了大陆信号
你。妈黑洞套好吗
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏啊
特遣队  全球安全战略署  欢迎大家加入
小日本家里有妹妹姐姐吗？哥长期包养穷的就剩钱了
想找个整夜给你秒娟的来中国尖刀连，选分营。拒绝速本2
我每天两次，没符石刷
用土豆的别在这嘚瑟了，我看你们都是托
发你妹，你来发个啊，这儿发个屁图
hi，神王兵团招人了！
想找个整夜给你秒娟的来中国尖刀连，选分营。拒绝速本1
唉╯▂╰这里竟然变成菜市场了，五块十块动作要快
周涛大坑比
因為我待在冠軍盃主要是因為刷牆。等刷好就可以降杯了
刷你女马，出门被车碾死
起哄的煞笔不回
补充钱小新辈子不能max
300万跑钻石不输？
你應該單手擼翻幼兒園
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起.
实际上就是傻逼
20个箱子一天同时爆几个曙光异形激光月光电浆
土豪部落招纳贤士，才子佳人，龙，猪，五级弓，秒捐，打造强悍阵
就你从嘴里艹出来
爸爸，我菊花痒的不行了！
小伟吃屎
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利群号190063443
回你的高中把历史再学一遍好么，一个原子弹就解决的事情？
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜。部落定期组织打星赛等活
战国玄龙招高本玩家
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。
蒋斌还打篮球……简直弱爆
一群穷逼，淘宝不会买？
一个冰甲卷轴要5000多，还是先换魂石
大师是不是偷偷的把工会副本怪的血加多拉
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！啊
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟u
不免费死全家
一个开拓者其它武器满，没s车
11点开部落战，瑾梦如凉
战队:疯人院里疯言疯语，火爆招人
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子
新建部落藏宝海湾，来人阿，首领末末
我刚把慕斯max，没钱升橙卡了，费钱呀
女孩们 不要相信他请吃大盘鸡的谎话
ASLY御凌轩,25人场69星,招同类,强九强十,3星打手
六本大神卖号4千起
支那狗，滚出去
秒加秒送体qqqqeerryyy
联军之星招募有志之士，收八本中期，美女，帅哥，秒捐！
无尽全开结算断网！不封
看公gao，抽到极光了，爽
中国都是低阶劳工国
龙之谷！狼骑诚邀九本或以上活跃人士，部落战一周两次，
胖野满级，妹妹18，辅助满级，一月后满船
跪下  冷**  谁允许你站起来  当好你的观众
进化了一个地穴，上当了，推塔总是送
繼續吹，屁孩(╯3╰)
祝贺祝贺
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id
沒魚了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
德国就不缺这种   马特乌斯 卡恩 巴拉克 拉姆
一个煞笔中国人、骂自己中国人
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hhgg
山东前线Team～第一纵队，招38以上。 积极参加团战即可！
出去不请假一律不收
亚特雷亚的荣耀招人
痞子扫荡欢迎组织成员光临指导哈哈
人民币6块钱买
每天一次精英。必须一张卡片啊
亲，充值不？充值送邢山虎+3哦
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观
新建部落求大神做镇，部落名:煞…天下
金尽人亡
初音是和婊子，爱她**吗
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级。。
我主手A级机关枪锯齿
韩国女人操着很爽哇
与村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
千月战车模式有优势车神模式和暗影差远了
鬼舞十七，有2位十本大神，天天开部落战，欢迎各位大神跳槽！
八本中期来大元皇朝分营
**，咋没有天天酷跑的辅助，操
核爆靖国神社部落收人 等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
万象天引招人啦。。招鬼啦。。
集体举报把
谁在刷屏不孕不育
有些不明生物比刷屏dog更脏
妳們部落罵人麼
网易把魔兽世界代理诚这样也有一定水平了
我怀念的 诚招9本后期以上高玩 部落站连开
，… 告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
**死了臭怂逼，这事完了
★★★招贤纳士★★★傲天皇朝总部重整，部落战:连开，部落等级:4级，捐兵要求:赛季过
敵法現在跟尼瑪一坨屎一樣
鑫少網絡  一個**
艹，自从玩了这个垃圾游戏，4个月了瘦了20多斤
我有张雅琪被干视屏，要的私信
逗个乐子还出卖了我微信
叫支那的** 支那你姥姥哦
媽Der 被鎖
布朗 ×你妹  敢不敢说我有8000万你妹给我吹 靠
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝加入，法师天天秒
光头一拳把我从摩的上踢下去
部落(晨曦。羽殇)无线招人，连战秒捐
求跑跑薑饼人,外挂
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安''
10人战队（茅山道士）力邀15本野人玩家，56级带队，私聊
卖萌的孩子们，不敢方面示爱，在这爱什么，懦弱，难怪被被人操！
妹子副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！！
非法外挂，八门会被封得。傻b才用。 煞笔
因为你们都是小日本走狗
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
龙宇之光，包教会盗号
崩坏S2求基友
**刺猬草毛
袜子十块三双的婊子们**坑你爹我
陈彦吟在我手里，我知道高富帅不差钱，哥们最近手头紧。。
贵州精英义战盟，82胜，招人
来个外国人就说被殖民了。。。美国全是中国人呢
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+  长期有志者速
一看这说话就是典型杀马特
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，，，
看你那鸟样还喷死招13，招你个大头鬼
中国人都是日本的狗 流着日本和慰安妇得血 帮我们看守中国。
怒射苍老师
黯灭收废人
他妈生他的时候子宫 收缩 把他脑子夹坏了
我草你妈直流水
华人与狗不得入内！
打到30万得到一包厢后撞石头自杀。容易爆曙光
下體癢癢的：）
我朋友摆了J8阵，对着日本国旗。
嗄嗄嗄
张雅琪正在跪舔
我发不发算你屁事？   不信还怪爹这来了   呵呵
还可以来点水果味大便
有一个满防满火还有48万宝石，也卖了
出售秃鹰要的喊我
我要秒六级黑水营
插尼玛的菊花，爽
刀塔传奇和拙尘。知道你们的妈我为什么不草么。因为**烂了
铁骑雄魂3级部落欢迎强力团战能手加入，铁骑一出，从草不生
把那个城管他母。亲曰了
路飞专业坑人呀。
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道
逗B太多，问问，自己不会摸索？挖掘机哪家强？山东技校找蓝翔
（东北'联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。，
15节操出了把狙击
知心电台666666666666
出售大大姐好，要的说话
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起！
皇宮。部落战對方双40王怎算
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先，只要活跃
因为招人的人发广告太烦
名字太贱，加进去不久是贱人了
哈哈。爆個藍色異形。
床前明月光，撒了一碗汤，抬头拿毛巾，低头擦裤裆。。。。。。。
雪龙突击队招16本上主攻玩家，队长染柒
手刷四千四百万求对手，加499706531
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私
我爱装逼身体好好，，嗷嗷嗷嗷
我狠低调了，跑115万封我三天
我的大刀已经饥渴难耐
賭了巴西八千 呵呵
《仇敌三千奈我何强势收人》，不求技术只求兄弟
刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区。
柚子，生人勿近
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高低之分，我們是一家人。既然COC是芬兰Supercell開發的那麼我們就是芬兰最拉风丶男女。歡迎加入我們的行列部落招人
用头打更叼
火狐是钓鱼发烧友里面的50级紫色鱼竿
我的号是 艹艹艹
我想象的黑社会是开着豪车。穿着西装。有小弟跟着的。。
人渣。去sm天团，里面全是人渣，专门互暴菊花得。 y
新部落收八本以上好战份子，宁缺勿滥，黑色图标！
自从没有鬼后，生意惨淡
哥几把一甩就把你撩翻
连战部落《均衡乱中求》招七本以上战争狂热分子！
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！
幸福的部落分部 欢迎9-10本加入！天天部落战！
一巫一法弓满就可以
欧尼萌死婊子
你在亚洲，你也是东亚病夫？
对脑残问脑残问题，可惜脑残不会
钻石兽刷图用的 PK不行
害的老子犯了密集恐惧症
用安卓机看他日志就会下载软件儿，后来你手机就中毒了
四挺机关炮
谁能打出貔貅两个字我认作他爹
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招9本！
3魂下，v14，225苹果，可玩可卖，434872092q
双切的话第二次切出rpg会无法开火→_→
招收失足少女和小受～～
文明素质  请个别 货闭上吃便便的嘴
蘑菇老大喊你快滚回来
回到家放假不发吧发吧哈发几发几发几发
只是現在不能一美金買三百體力很失望
情敌三千。赖。。。出来！
5级连开部落名：魏武卒 68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期，
真是傻 逼狗，只会狗叫
要教就教不要在那里只会叫几百万无压力无压力白痴样的我最狠那种
哈来来黄墙刷好了五本大后期
想草婊子了。
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，，，
寂寞少妇，重金求子电话15116220457！非诚勿扰
都怪我，小时候没拴住它，狗头被门挤了，各位不好意思啊。
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，，
泥马死了吖，一大早放病
狗杂种，滾一边去
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，快来啊，
钓鱼互 送体力加qwe2612701
加了我的请发连钓申请！lhl883
你算个毛    网骚狗
我不光要在你脸上拉屎，还要向你借纸。
习大大快去死
等他被人肉出来，告诉我一声，我不管他是男女，我都要射他
让操了妈不敢承认
刚才室友洗完澡穿着睡衣就出来了，没戴胸罩凸点了。让我怎么睡！
至尊红颜！！！！！！！火爆收人中！！
新建部落-金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发
我爸都在強姦你媽了：（
我命由我不由天部落招收在外被白眼的学生，每周六来一次部落战。
我数数几个打广告的傻，逼
专业承接死人后事礼仪 一条龙服务qq876997185
。风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强
医生说：A3是停尸房医院给每个尸体左手都系了一个红绳
你刷你妈逼平  操你妈
全开不封，不清0
全力打造九本最强战营，诚邀爱战斗的朋友，有意私聊
我们50人队调整成25人新队了刚刚，主力都来了。你要想来欢迎。叫崛起兄弟
我叼你菊花 发你妈啊
在尼玛刷屏收人/老子接着刷
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个………
收人中，来的朋友给龍，部落定期发放钻石
金三胖思密达10人特战队。收人。差三个。每天16钻以上
穷到没水造兵。
海外风云招海外人士活跃人士
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**，
钓鱼互送体力，加完马上送。zid001
康母昂，背比狗
强奸罪、4年多不多啊
你好，我們是劫匪！收70级以上的玩家，秒收兵
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲。
张雅琪是卖比的
我这里有日本人拍的交配电影
一看你麻痹就被封了，，活该
火焰寒部诚招   打部战
本人精通吃屎368式，第五届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟
日了狗了史上最强coc部落，诚招十本玩家
我还黑过中央电视台
风金这里，南昌鬼子收人
吊儿郎当他妈jj庠，欠操
周狗真贱
明明是出天使王好吗，十本才有，天使太弱，均衡出个
招骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚妹
竟他妈废话
敲尼玛币那个熊样
秃子，你敢跑我卸你腿
以下全为脚本精灵自动刷屏
中国大保健联盟。部落对战10战8胜1平1负
傻逼傻逼傻逼
兰大屌，二逼，脑残，，，，，
压马岱
来羽落帝国 =_=
你要是主席你家属都移民米国了
龙吟八荒。招收7本以上会打部落战玩家
药药切克闹。动词大词动词大词动词大词。。。。。。。。。。。。
寂寞难耐，有人要约 炮吗，男女通杀
刷屏的都是单丁仔
好乎杂滴关系
满嘴喷粪滚
部落**打手。部落站永不停q群435893191广州的玩家
赌一包黑辣条
收号。收号。收号。收号。
艹黄金我要野猪
幻落羽城高级兵随便挑进来就知道火速
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，？！
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰  下午宣战六级兵随时供应
会里一个人吹他用外挂刷了十几亿金币，火墙满了。我感觉不会再爱了。。。手工9亿是有多苦逼
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！。
大师鱼吃不完，要分杯羹的快来
尼玛，给了鸡婆就算了，还没红包，还要掏钱
煞笔 海秒捐女巫
找一个想爱亲爱的部落来告别烦恼
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人。。
刷你们麻比屏幕。 聊天用qq，玩个游戏给你们刷的烦死
用卖剩的鹅掌塞她娘菊花
。你爸竟然生出你这基因突变的狗
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，自愿参加，
二零一五零四一三，战队招人啦，十七本以上活跃主攻手，八点开图
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落。。
八本石法流大师代打部落战专打渣九强八一次十元不三星不要钱
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！！
没中国 你娘祖先都给日本狗日烂了
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场
carry 狂飙zu   收7本以上活跃玩家，常捐兵会打部落
i入A一X4刁丁6j一一1（一羹XD厂znxjnbb
6百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
小娟部落招七本及以上
烂辅助世界大战异常
u如u人家饿哦我问金夫人放寒假耳机孔微看圣经难道你放你那打屎
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！？
你吖一煞笔吧羽落帝国
战神巅峰招人，78本热爱部落战份子来
搜此仇不报，进部落。爱疯爱闹爱上吊的来，要求，部落战，打也行
无月轩，求同伴
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）。，
是爱先进飞机四度的季节大家快点开始了
**，水只剩8万了
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗？
二等快报上大名
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，。，，
崩坏崩坏
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗，
巨人村。。臭煞笔。就点你脑瓜门子骂你
大頭妹給你们干，爽不爽？？
～虎纠～招6本以上会部落战兄弟，连战，会的来✔虎纠
圣城联盟招收七本中期以上玩家
饕餮盛宴，只招九本十本强力打手，81胜
看样子稳赢了 我想屌丝流打50％拿点奖励
无峰之巅招人！秒捐部落！今晚开部落战！
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断，。
封了大不了看黄色片照样爽
i51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
鱼竿都他 妈 的是垃圾鱼竿
八本满防正升九，求互刷部落
来（第三帝国  近卫军
你个狗孙子
龙头…你个大**，滚尼玛肚子，
求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。
中国有歼十歼二十歼三一，日本就一渣渣
日本狗，你的死拉死拉的
华人世界家好月圆，欢迎9本以上玩家加入
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!
呆会找俩鸡保证你鸡鸡痒痒屁皮不再痒
三四百万的多入牛毛
这么多人连名字也想着操B，你们家沒女人吗
江苏地区收九后，谢谢有意走私。
既然钻石不会被清除，刷钻石好了
买6块钱钻石
听说过男的逼女的，第一次看见男的被女的逼着脱裤子
因为我想吃屎，而中国有句古话
河南人偷井盖，偷了井盖还咬人？
买了日本车 就是日本狗腿子
我们这的公厕门口天天蹲这着好几个河南人，不知道是不是等着吃屎
傻不拉叽的瞎了就瞎了我也同情你是个瞎子但是你别和个煞笔一样好
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级。。
我要看片，求种
骂河南人的全家卖逼不得好死
我也被封了。攻击2倍加穿透都倍封
没有充2万块  不要想拿到  魂匣英雄
警察没有弄死你逼真可惜
吃完屎回来了羽落
两瓶酒一逛宾馆开房
龙头的菊花被狗爆了
河。南。人。偷。沙井盖
大陸蝗蟲
上海的新式反恐武器也是醉了
加了微信仔细看，几十个洋妞随你挑
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物
我红色先锋2000万秒封
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，。
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢人。
不想教任何人，要是意外被封了，还要怪我
中国人民解放军总后勤部招：恶棍 流氓 若干
你下体不是卫生巾吗夹了块
日本女的不是都是中国的性奴！男的都是美国的走狗吗？
不好睡觉时下面有动静
死气层层需要新鲜血液
额还可以从父刷鱼线鱼饵？
你现在是不是不折不扣的被我殴打的出翔了？你为什么这么不堪一击
你爸爸开车撞火车的事情解决没？
求女女滚床单！！！！ 求女女滚床单！！！！
所以說你們大陸狗都是豬啊
刷屏招人可耻啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
事儿逼滚粗！！！
就jb会用老子id自毁
诚邀各路死的活的半死不活的缺胳膊少腿生理残疾心理不健康的半夜
胡说，明明昨天还在隔壁床位看到你了
闯关模式随便开，尼玛无尽动不动就被封
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的
这**就是羡慕嫉妒恨，大早晨喷粪
就像丢雷楼谋
名声烂透了的部落
哈哈哈被我家操神经了，请大家见谅！
辣鸡破解没草泥马之怒，要你何用
鸡鸡痛你多少岁
引出去灭掉
中国黑水地下党   找九本中后期 10本朋友一起发展  宝石多多
我不看日本动作片直接干霏黑B的
加我企鹅送网站
狗逼玩意儿
今晚我们一去去艹  他妈
臭支那贱中国
新鲜的都不想吃了还吃过期的
没图  个个瞎吹
打到你掉牙河南人们
看着他妈心烦
果果我要菊爆你，刷广告
刷无尽开金身
还江泽民 你妈个逼
即使大陆不长草也要收复**。就算华夏遍地魂也要杀光日本人。
搜索伟大航路  一战到底
天天飞车加好友互送体力
一天在线八小时以上，强迫下线
善解女人衣，有逗比有欢乐，活跃八本以上可以来哦，美女小七等你
r日本只有苍井空是好人
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。！！
职业刷钻20元500钻有刷钻加2248433431
穿二加浮梯部分不封号   哈哈
点解甘多日本脑残粉咖
那个代号太长了
二话不说，直接屏蔽，以后各玩各的吧！
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐及抽奖！
你老豆就系我，你老母万几个！！
河南人偷井盖还草井盖
小朋友，你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶，欢迎休闲玩家来
卖号卖号九后。
周斌洋二货
马来人是仇视华人的。
干所有光速员工他妈的嘴
一群傻逼无脑地域黑
这傻逼嘴让驴操了
毒物别和他废话啦，这种人就是贪小便宜还很怕死
大元你找事?
真他妈是茶几，上面摆满了悲剧。被封了
这个狗娘养的方便面真难吃，不如小脘熊
楼下你的卫生巾在你头上
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数163！
成员"青争候车仑回"退出公会【刀锋终结者】
我在全名枪战线路9开了个房用叉叉的一起讨房名叫请进来
自从快播出事了，飞机接二连三的出事，还不是因为你们几个
黑暗显人，狙击超连发，一枪一僵尸
香港是jb的中国
刷枪    外挂    多多好处抱你满意
管理员的老婆鲁的我好舒服..差点射你 妈一脸呵呵
吹牛逼纹身，纹他吗血逼，太俗了
嫩模部落，批发妹子。
告送你还尼玛骂人！活该被草
联通卡查询话费发短信：102-10010即可！
好友码速度97a20266fxp。 领钻石
广你妈
你丫装什么道德帝
哗晶部落**，爱战人员
出售印度神油
矮挫胖要不要？
X战警 部落! 涛涛娃子 leader！欢迎加入！
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！
像湖心小筑那样的垃圾队就算了
大家原谅我的阿威 小时候掉茅坑了的 脑子那个
高考落榜了前来报复社会？？
素质你妈勒逼呀素质
反正辱骂日本人是国人的必做之事
中国人是日本人操出来的
大大奥法血贼二奶
安徽狗在操他妈
有木有崩坏的**群
国家安定人民的权利被剥夺就是应该的？
寻找伊拉克同胞
直接搜索鑫越 家族
呆呆贼max手上有两把蛋刀啊
牛鞭是爆菊用的
朱雀堂    收人800杯大神带队一星期之内开780图潜力股
神来之笔稳定990定期1110  收19本
天霸星辰收人
台北美女海贼团收强人
矿泉水搞不搞基
有钱了买2台，一台挂机一台当机当机垫子
和尚我射全家爆炸
免费辅导女学生，各科精通
是谁的卫生巾被那家伙捡去了？还口口声声的叫大姨妈帝国
内个脑残粉
一枪两百万
饕餮盛宴招七八九十本发展玩家不开战，101胜的那个。，
昨天就因为使用叉叉自动搜索一盘后无缘无故被系统断开连接
日本有鬼子，韩国棒子，中国喷子
@果果叫**陪叉叉老板一晚，让他屏蔽南京（风）啊。。。
又来个齐天大神、快看啊猴子满天飞
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦(^ з^)
五月花，收八本玩家，部战连开
鲨鱼求你加入寒荷忆昔年
无你妈逼没教调
一群逗逼。河南人强奸你全家了还是怎样
收人谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，1星期1次部落战，
狗咬狗管你 妈事 你就是狗 煞笔
海盗流之家排名291五人组。欢迎17本以上玩家缺一➕
求個能發展的秒捐部落
一炮干到大天亮
叉叉更成大便了
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。。
人民币玩家不许炫富
收九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。每晚有高级守家
看毛片播放速度好快，我鸟都没拿出来，男优都射了
自从钓了野生鱼 这钱妥妥的 包箱钥匙200多了
求邂逅陌生妹子来一段惊天动地的插肩而过。
金肛狼他妈还孕期间还跟狗**
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜没鱼
蜀国郡 ～～收8本及8本以上活跃玩家！
新建战队代号601招15本以上的精英玩家
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682，
跪求天尊辅尊
新世界雷隆海贼船招300杯以上玩家
天天向上！天天嫖娼
全掛，，，鑽石長
最近查的严我两号开吸金被封
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，。
屌爆天    强收精英 88胜  部落战天天开！
找鱼。封号概率底。模拟高点
新部落（青春颂）欢迎长驻。  欢迎新手。  部落都送高级兵
我儿嫖妓了？
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆
没看见我家的狗发情了 看来要找根钢管给他先用上
秒捐连胜美国华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
征服之海区。
榕树下收人七本以上捐兵1:3礼拜五固定部落战
「鹅城」收百级以上
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本
北京之巅，北京之翼，北京之耀，欢迎加入
枫之战歌，欢迎十本大神
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！。。
情海之巅欢迎你的到来
被报复了，各种流出
河南的难怪骂你们。祢媽比你真欠骂偷井盖的
学生部落收人，六本的来吧。部落叫进击的骆驼。都是活跃
中华人民共和国万岁，
有人**痒么？专业干**三十年
南京小伙儿鈤你娘！
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦
日屄
新手可是新鲜的血液
羽落帝国御林军欢迎加入 刚才的八本
长垣（yuan）联盟，黑，水没用，现长期时时提供顶级巫石狗
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔。。
tie group 招收長期在線，活躍玩家，城戰一流
男友被捉奸在床发现是和男的
小明，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！
日本狗真可怜，天天要给美国佬摇尾巴
河南人艹亲戚
鸡蛋汤鸡蛋糕就地解决一发回复u的脚丫的相机
小炮姐流了好多水
一千多块那得多专业呀，分尸的吗？
收八本后期以上活跃常驻好站人员  **无素质的滚远点
你错在不该生出来
荒，来泪饮千觞吧
呵呵尼玛大狼比啊 嘈你个死吗
ya你能把婷馨让给俺好不好，俺请你吃苞米
分数超过170万就清零
他日毛日本人，就是个傻比，刷存在感，搬砖命，大家别理他
可劲骂哈日狗
果宝三果无限元宝
**玩意只有日本不肯承认当时我们大中国赏你们翔吃。
就算你香港的也给你父母丢脸
林少董是猪
它们更新，我们出挂
骚逼，出来让哥轮奸
羽落有真有假ok？不分青紅皂白罵人
哥一怒之下不偷本了直接推了他的黑库潇洒滴拿了百分之五十跑路
东莞失业人员
Coc的鱼全被中国人抢了，你们就不怕coc报复吗
沒狂暴不幸福
到FFLTT.COM免费领钻石号可立即开三星英雄
你老豆就系我，你老母万几个！！。？
你妈臭B烂了傻狗
气死你，菜鸟星号狗，吃屎狗
上网搜索日本煞笔有真相
新一代的洗衣粉新一代的人。新一代的小姑娘洗澡不关门。
今年流行那為啥你們不電爆炸頭
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他素质低，怎招人素质
我操我连着钓了8条大林鲑鱼了
艹，尼玛小日本
批发火麒麟
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我哈哈
姨妈巾
越炮加捐精群
拉拉拉 拉拉拉粑粑 粑粑去粉墙 刷的真漂亮
小护士部落里的小村庄你全家被狗操了
凯撒你去少妇俱乐部啊！特好
轩狗日常犯贱
这里有大把的日本狗和河南比 你要那个
那些狗比自己被封还要来害别人
互撸娃 互撸娃 互撸娃
刚才大哭大闹卖我1000
穷鬼在此穷鬼在此。。。。。
雌雄双煞
核武高档货。
“欢迎偷本”收好战分子！求围观！来看看你就知道！美女接待全天
游戏最新苹果叉叉辅助支持最新游戏1.1.3版本
先玩的钓鱼，永久封号
**东西涂点墨水又做黑鬼**了？
之所以看脸看的就是哀木涕的暴击，暴击就赢了，不爆就输。
現在處於無部落狀態
亚洲最强部落笑死我了，巅峰皇者和星辰都不敢说自己最强。
红门coc 热情似火
**群，334973127，我们只修改崩坏。。。。。。
说刷钻的傻逼骗子你的IP地址都给警察了哈哈哈
开启沙箱攻击。点参观即可
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家，q群445646605
明星哦时刻开幕式新款秒杀
你们这群比，说的话和日本人有什么区别，真特码的叛国！！
死死死死
秒捐和连开部落收人,名字叫 西班牙的青田团.7本以上的来。
二十亿美刀 不讲价。
畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
温州龙湾寻7⃣️本5⃣️5⃣️级起玩家，缺5人停20人发展
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
大鼻子大骗子  你不要掩饰什么了
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，。。，
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!!
你妈和你妹妹，你姐姐，你奶奶的屁眼各有特色，干起来太爽了
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本三星模拟熟练 10点开
日薪50～100！！有意扣1054598834
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落，
我是你大伯 尼玛**加两塞
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元QQ270004134  非诚勿扰～～
一毛钱没充的傻叼天天在这里说话，牛叉
那个踩狗屎运的抽到s车了
燃油耗尽坠机而亡
你们俩不装逼会死？
再刷屏者，生儿子没小弟弟，生女儿没小妹妹！
日本杂种全是美国大兵干出来的
力挺河南，干翻这几个装日本的狗逼，
Tom麻烦你去把你的毛染成金色再带好蓝色隐形眼镜再说自己是美国人
日本牛逼~T_T~羊逼~T_T~马逼~(≧▽≦)/~
绝地艹鸡 你媳妇逼上长瘤子了
赶紧脱裤子操他
三星部落招九本能三星好手，部落名，风雨联合
抓走压寨
叼你老母欧尼
小螺号‘瞎**吹
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 来人就开部落战
壕无人性=￣ω￣=
饭堂天下。收八本以上战神
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，。。
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场10有意思密我聊天。。
舔我啊～射
王洗煤，我讨厌你，我讨厌你，真的好讨厌你，马勒戈壁的，艹
我只知道那前工资九百，五百都给巨人网络了
有图有真相  150W 2268799964QQ
妈的，香港佬真有钱，押钞车跌落3箱钱，被路人捡走1500万港币
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我。z
堕胎太阴损了
日本女人才是妓女吧世界出名了
互刷的部落必将走向灭亡
雷神特攻招收长期和睦，任性玩家。。。。。。。。。
五次广告完毕，不刷了，看的心烦
你猜呢覅阿胶就地解决打击打击就打惊喜年纪大看法你擦卡卡饭卡打
葫芦娃葫芦娃，一根藤上七个娃，拉拉拉，拉拉拉。草尼玛
x小鬼子全家，拍av
就你她妈绝的LOL和COC像，傻叉
欢乐城堡招人捐兵上万24小时秒捐 ! 七本五农起 ! !
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹5
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹6
垃圾中国狗 把英文学好来再说
贱民！还不入党 小心遭遭清洗
太极熊猫没用，。，，，，鄙视没能力做空宣传，，弄些假的东西骗人气
别给我装可爱 一巴掌呼你熊脸
有个**号为**        昵称:〖小滨〗客服接单    的称50圆可以刷80万**的，不知谁有跟他
喝你马逼去吧，还雪碧
无主之城 狗逼战斗城
疯狗得叫玉林人来消灭它
招高富帅或75级以上高富帅，来好战常驻，特警队
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！。
没用的，广告党一整天都不绝
幸福小累赘          收活跃分子      聊天就行
杀戮之村。。射日部落招八本，部落战连开，胜率高，和谐群素质进
原来是草了个叫战神的煞比
我最反感那种动不动就把母亲带在裤腰带上的人
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名
有，今天两点开战。火之意志（血狱）
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ   尼玛波波多野结衣
么了咳咳咳给你捏恒隆咯个地宫哦going你家，(⊙o⊙)哦莫
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！有买的吗
不会说日语 天天说**日本 你日本男朋友**不教你日语
儿子小淫虫叫毛啊！爸爸没教你？
转过身站那儿被人爆菊花的猪
大家一起轮流发生性关系
有人抄杀光日本狗的名字 注意了啊 ⚠ 冒牌的
冲刺700米3倍加成加吸金其它不要开，无异常不封号
对不起大家了，我家的狗没拴好，让大家见笑了
宇她妈刷屏一时爽，全家火葬场
安倍狗是我家养的
妲己 加好友啊
有没有要福利的。各种推女郎。各种无码高清动漫。各种无码高清真人
你们这群无耻的家伙
封毛。。就这两天我刷了两百多条。就弄了火狐套
尼玛的一巴掌拍死你
缺金缺水缺黑
今天是抗日胜利日，大家见到日本人就推光他们！国人加油。
我有解 封器
cf漏洞英雄武器30其cf漏洞英雄武器30其餘免送
刷屏死爹死妈。
浑身散发屌丝的味道
核爆靖国神社
天天给客服电话，叫他们把所有紫卡脆片分解都变48
冰冠堡垒（紫色戰旗）收刷墙党
龙头你烦不烦啊。。。。。。。。
进击的革命军已建好
风之魂那个  你是不该把除前五都踢了
给个石头解闷，我这个号正在造，回头栋不打屎我就行
你脑袋被门挤了
诛子百家别打错字，符合你要求
大哥，嫂子嘴里精满了？
遇见她见她瘦了一圈
新鲜的猪腰子，刚屠夫哪里买的
我放几坨出来灭
日本皇军万岁。打到中国东亚病夫
想克拉松去了
天使之罪**你全家
今天打狗球，全遇龙看家！我也是醉了！
出的高顺=_=相出张飞，上次出的你妈逼夏侯氏
来安苏独立营
苍穹之剑，招贤纳士
不说了，闪人。反正还是那句没黑猫风行或电魂或死期。早点删号。
快来空气系汉化组抱大腿啊。
诚招欧蒂芙系列面膜一级代理.微信32675
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了....
皮卡丘449邀请码  jgaxf7  邀请有徽章金币得哦
我们大家一起都在你妈妈的奶子上滴蜡烛油
天涯群201533141，进群送30元首充号，妹子多多
集体举报他
羽落帝国全是狗，垃圾部落
蘸润滑剂
昨天挑灯夜战纵欲过度了。。
中国尖刀连，雪域分营。来吧
我钓了两次海龟
来来葬爱1314de眼泪
哎哟我去，给我们天朝爷们操翻的日本婊子也用叉叉？b不疼了？
你们看破晓像精子吗
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，招剩两个位置
你母鸡买,哈奇士。
400场怕开大号异常
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 9本以上副首！1
我昨晚刷到990级没封东西在分清0
草。你。妈。比的大骗子，**被狗艹死
没意思学我得。打人刷墙。我墙已经很猛乐。难破
买单黑卡，就能秒十级女王了
昨天**多了吧，精液都挂在你嘴上，说话也没个把门的
冲刺900米，开2倍，开吸金，一定不异常
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗....
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军
手游达人顺金QQ:1045658927、天天酷跑金币飞车金币10元100万、代通关10元
天空之城，全家人死光光:
天空之城，全家人死光光1
天空之城，全家人死光光,
天空之城，全家人死光光-
天空之城，全家人死光光.
查你老毋花蟹
老妹你坐床头，老哥我扒裤头
请查收。我叫雷锋
800两倍吸金绝逼不异常
天空之城，全家人死光光!
金三胖思密达派遣队招人了
哪些人没出息看着日本黄片
4万米无异常 想学可以免费教
擦，别鸡吧冒充我骂人！弱智啊
果果天天骂 有意思？
看得開我打客服就放假敵法快發快發看撒卡擦你發降低I
主宰之路收人，九本玩家带队，前天高级兵，欢迎各位
harry蛋蛋超大，棍特小（他有一次橹的时候橹断了）
刑天之逆。今晚开战
如果能接受部落战连开，来情谊天长人地久。。首领200级
该死的腾讯，又封了半月
海岛奇兵特遣队CHINA BLACK 招纳勇士
老子喂的狗都不吃辣条
爱情动作片啊？
草泥马，河南狗逼
做过大保健的敲1
斯巴达克斯20勇士～～招收龙流以上活跃玩家
中国人现在老祖先丢失的优秀传统豆学不完呢，还去学日本狗？
威威，四眼组长放你出来，你以后好好做人，不要再放肆了
小师妹打爆你们
你们干嘛理一个脑残。。。就让她自言自语多好。。。
棒子语真尼玛恶心
祝日本早日回归中华民族母亲的怀抱
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞。
捏死你个小日本
光荣-Glory招9本 10本活跃玩家，有萌萌哒的妹子呦！私聊
菊花好痒啊
老汉，你的车
看到我说话的全家死绝
撸了一天，准备升神庙的！他妈一个医坦全喂狗了！
金三甲我带一堆美女去给你挑
我女儿就是首杀她妈
MIX型男会社   招活玩家  部落战连开，来了就是朋友，
百战堂      招收八本以上玩家
五毛全家被领导曹
hanli9926我的微信号，公告有群号
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团收活跃号
早晨招下人，新部落，桂平the sky
一群无知的人儿啊
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！福建玩家集体
请不要在mt食用，小小酥
草你吗！说你傻你就傻！上南上去放马！捡个小鹿皮就当你吗小裤衩
找床伴是男是女
幸福的样子       大量招人幸福的样子，，，
管理员，给我把这个叫系统的给踢了，妈蛋
高清5区450814702邀请得血精灵
妹妹插里头
中国人起日本名的都狗
qq群369880295，我们只修改崩坏，其他不修改
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国
真可憐沒出國過
你下課搜到沒法看搜查卡擦年紀搜去爬爬顯卡相機打擊
无尽全开要断网吗
已经有49位客户订购。只剩一个名额了，只剩一个名额了。走过路过千万不要错过千万不要
逆我者死 部落战 五星六 副手 三四星长老 活跃爱捐兵的欢迎
84a23775fsq输邀请码 免费拿
崩坏学院的求二区的社团
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。wjkl
部落名⭐️中华儿女多气志⭐️
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家！缺一坑！
你奶奶是日本人的,你妹妹是我的
700两倍，吸金，穿二开起就行了，很少异常
五级韭菜园部落收10本大手
不坠星辰，收六本及以上活跃玩家
战车争霸才跑八百多万也被
华夏轩辕招同本三星
5级部落 招强9 杀光联盟那班B
不符合中国女性生理构造……
chi na大批量招人，15本以上的速度加了。每天20砖石6
六本满防 墙几乎都是粉墙 再过几天七本就升级完成了 有活越部
大头妹，你去了回，回了去，越发风骚啊！
菊花爆满山，还是土豪叼
好像吹牛似的，看你也没过亿过
一发子弹，十亿子孙
草你妈了个逼，想想年纪就说脏话，小学都没毕业吧
人心齐 泰山移
taobao搜索哥布林抓金手自动刷钱升墙，48小时无条退款
卖的一手好萌(ﾉ･ω･)ﾉﾞ
收8本起 部落戰98埸勝。。速度
屌 逼 阴 阳 具 奶
蛋都碎了，一晚被爆了三次基地
海上第一家...主捐法师...弓补...黑水兵随便
应该是我的大吊早已饥渴难耐
指尖攻略㈠ 收LV.90以上，9本10本有实力的玩家加如，
又一个傻逼抽到s车
部落战 53胜1负部落招人，五农非收菜玩家。。。血色堡垒
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴
欢迎加入冬恋之歌，群号码：377450760
龙虎门，收各种五六七八九十本
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵。 竹子鱼你也来。
抱出坐标来分分钟有人去弄你个狗崽子
乡村小道招流氓
刷屏骂河南的，你们都被狗插了？
百元哥求跪舔!
果盘官方！你妈在我裆下裹你爹我鸡巴呢
装病货装那么久就哄不出一句话
清仓甩卖挖掘机，有意者速电话咨询！
十万伏特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
丫的垃圾部落？有种一决高下
操你妈的 你不得好死
暴走食人族      部落战连开！！！欢迎
微是我的**，是我没教好。你们捉他去打靶吧
隐匿之地收人！有钻石！有妹子！
天真加我微信，我进群。
龙头他爹出来抓回去
名字加，随随便便打爆你
臺湾英雄聯盟，要求场场出勤每周一场，目前29连胜其他不限
河 南 人确实不是中国人，把井盖都偷了中国还怎么发展
别他妈偷个井盖就说真个河南人
朱淋淋    **泥马
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友…
拷了几百部
狗日的 劳资加你们qq 骂死你们这些个煞笔骗子
姓疯的脑子有病?
大姨妈伺候，关你鸟事
首先女的仰卧，然后臀部垫高
撼地神棍  5本冠军   尼玛  吓尿了
和尚，你妈给我们家艹
艹今天推塔都不出东西一直给卡魂
再@老子的，他妈都是妓女
卖钻狗骂我拉黑名单？你这个智商骗不了人得
骚女qq.545614944空间大量私密照片谁加谁知道死全家
狗东西，老子给你戴绿帽的时候你就在玩海岛奇兵
我曾撸管撸到手发抖
在说黄段子的百分之八十都是处男
善解女人衣来看看不
远古禽兽       部落找妹紙进来活跃气氛
只打了三次，你们就输三次
卖耗子药咯，一包一块钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我的套套被女友扎了洞怎么办？
扑克麻将牌九绝技加q3561813
本想骂日本妹大头
中国算老几？美国三小时灭掉你？
祝你媳妇逃婚
他家估计都是吃翔的长大
雯雯  黑木耳  求夹死
亲测酷跑，飞车封一年，求贺贴
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂@
爱国不干点实际的，尽在这里喷，SB一群
骂窝狗会不会被围攻？
刷  屏  的  死  爹  死  妈  **，全家死光光
望月之城 找各种玩家。兄弟不寂寞，哥带你去嫖娼。
哎呦妈.看不上你跑来舔鞋底啊
老子还创造核弹
涮屏者**
習近平是貪官馬英九也是
小日本炸了，嘣巴卡拉卡
怂来了个逗比上当了
明犯强汉者虽远必诛！加人
就爷不咋地比你豆比墙
支那狗蹄子
哥哥 不要 不要舔 那里是尿尿的地方很脏 啊 啊 舒服啊
被我艹出心里阴影了脑子不正常哎
喷子全家死光
腾讯老贱货！！！，
安卓Q群：303895958,教你如何不封号刷分和抽奖技巧。
招美女勒，来了众星捧月啊
这种游戏还来阴损手段，无耻啊。捏脚去吧
纷纷扰扰，来红蔷晋级部，有妹子，有宝石奖励
四川达州敢死队招300牌以上的玩家长住.本队有长期打手任务
哈尔滨十三姨招400杯会配合的，带美女妹子新手。远程看。。
操你妈。。。。。。。。草泥马。。。操你妈。。穷鬼。。！
我的意志异常，我操。
中国是日本的一部分，日本是大秦帝国的一部分
美國要你們大這群陸慫貨？
明显是中国装逼骚年
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗。。
新部落招人～第二天～（狂暴 实力派）一星期～2次部落战～
你奶下垂？还垂询
哈哈，夺了一辆碧蓝怒火和逐日者
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）連戰
一看你就知道是人妖，散发出非凡的气质
皇帝最喜欢添我牙
部落名称：浪漫伊甸園ヾ
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸bh
男的全杀光光！女的，让我们爽
The bloody war诚招活跃常驻，部落战连开，23战全胜
一旦失误；我真的只有死路一条了
我艹你奶奶 部落马上开战 窝曹 我就是我招人了
凯撒是速五大神
菊花太老了
［龙族］招7本以下玩家，共同发展，8本以上高玩能来求带！谢啦
球家族。   本部落刚创不久，请大家多多入驻！
一群如花轮奸
黑木儿容易调教
你们满足了流浪的菊花给你们发大大姐
哈哈哈，大号终于解封了！我操你娘个逼啊，哈哈哈哈
虾儿村欢迎战争狂人，
让我爸爸这个惑芯宰了
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我！！
九州风云，先查看，满意可加入。需常驻，部落秒捐，部落战全胜。
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊！
欢迎加入脩（打xiu）灵似梦丶，，，安稳，活跃，部落战连开
骂来骂去骂道自己祖宗。我也是醉了
支持中国殖民香港计划
317908194群，狼太多，mm少，请mm加入[lbhh]
尼玛个逼，香港佬，天天干的像头驴似的不就为了一层破房，还装
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉，
傻比啊威狗，你要记住，中国人是你爹啊，
麻痹的，大好青春不去读书，脑残学生狗
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当
马化腾插爆你菊花
今天千万不要开挂  星期六 查的特别严
吃周娅嫩脚
大头妹你的笔能放下个木瓜不。。。。。求解
小马我们干倒一外国盟6个渣十本
一怒拔剑招人！17本以上不进队全家死啦死啦。求
我要日劈！嘻嘻**你嘛你你个废物猫老子没骂你你敢骂我？
弄个 ②b的洋文名 来这儿装屌
你这么弯你家里人造吗，聂小倩
陳子逍狗東西你又出來了啊
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿。。
净化荧屏 举报 刷屏狗
操，差点给封了
打玩部落 战就来
韩国正 中国丑逼国
天天酷跑外挂有没有发过来给我下载用下
反华势力都渗透到coc了，真屌
来吧，哥会让你知道男人的爱情才是真情
我爱你蒋瑶琴，加我微信wzf662165
他是缺少满足感，在这刷存在的！据说十本的
吸精，你上次把我打慘了
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧。。。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
擦  10出个整卡
帶套中出
一群傻鸟说我渣，他妈老子至少抓金10e，你和我比?
要学习，入侵，免杀抓鸡，等黑客技 术的**211123119
他的目的是要让你们骂大马首相
我要在年轻十岁保证追你
就喜欢那种樱桃小嘴帮你口爆的
有没有寂寞少妇，加我扣扣120374610详聊
狗儿子，要不要跟我一起艹尼玛
这鸡吧 吃屎吃出存在感了
艹尼玛的中国狗
一个台湾狗，一个东北狗
zhou你來我部落，我给你当首领，哈哈，2000钻没诚意，给你4000钻！
你去吃屎吧，，，我的月经也给你吃
中国人都干外国娘克多生几个杂种哈哈
赚点钻石，公主抽
那些骂轩小母狗的我们一起发，证明我没开小号
卧槽，抽了个永久黑龙 哈哈
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b你们麻麻在我胯下呻吟
香蕉你个芭乐香蕉你个芭乐
刷频的傻逼年年有、今年特别多
各种刷屏。贵圈太乱了
情迷天涯    招猛男招镁铝快来大神
哔哔哔哔哔哔哔
脑进水吃屎
毕莎，炮爷，我要说说你们了，你们养的狗怎么出来乱咬人
小心我们中国人吐你一口吐沫，都能把你们淹死哈哈哈哈
脸帝滚粗
他当然不是中国人了，他是日本太监
他们的脑残粉比exo的脑残粉还脑残
妈逼的又封1小时
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水。。
反正你跑去换机烦毛
屎你系一坨屎
猴子后期jjc充其量就是搅屎棍
出售全民农场金币，无限出售，这个可以刷
光头吴克
出售二手充气娃娃，欲购从速!
再用超大号帮帮猛**逼逼
八本及以上活跃玩家来（良人当归）微群一周最少十片…你懂得
迷失的世界垃圾 吵要死。如果强工会自然有人进 不用收的
又出了爆裂轮  垃圾
哥哥曾经钓到一个女的是G杯学生，但是为了她脖子黑痣没要后悔啊
充了五千钻。。。真爽
农民工给回你鱼死网破色色破三小时壮士一去兮容易引起仔仔细细一只匿名民工
放屁，树人打团本主力。
就是捐收比例过大的
⚠捐兵比例1：2     3000长老 6000副首 （六弓五法起捐收人时看清楚） 部落战情况如下：谈判后偷本，如果谈判不成功或者对手太弱决定开战每人第一把对位打星第二把视情况而定。不想打的可以休息，但是两把都偷者封杀！（都做好随时打的准备）部落城堡默认MM 法师，偷本必须等最后一小时！如有变动 另行通知。希望大家配合管理，毕竟是在帮大家谋福利。 如果有意见可以提。
小学生，你总部上万人，我分布就是银河系，SB
奶奶的狗球扛不住地狱塔，要不然就发达了
想要免费钻石吗？加我微信：DlW2399
蔑视的纪厮严国如见此弹幕请密
幻你爸
尼玛刷墙要遭2000元，你呀陡壁么
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN   少年你心动了…………
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空
钓鱼互体秒回2长期有效ID：18007133221
他有无异常破解版的铺助
中国人的确是猪
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟，给日本人欺负了！
你喜欢玩充气娃娃。买个假。逼玩吧
河南狗偷井盖  井盖
一般河南男人很难满足河南女人的
一群妓女生汉奸养的玩意
**宝石，30元150.50元400.100元1000
受不了满口都是性器官的白痴
点想看的 下面别人给了115的网址 -_-|| 会员不用等秒
不吹牛逼，日本人你现在打中国来试试，一人一口吐沫能淹死你们全
本期问题！你和你的家人菊花安好？可曾爆过？或被爆过？
猪头君你说谁是你女朋友
人张的太差
出去花钱找炮玩吧。。。空虚寂寞冷
我说的是中国狗，中国的狗
sm群批派对 无限找人
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣dg
傻b样，老子T了你，跟条狗似的，看见主人来了，就猛咬
除了大大姐，国足，神教，所有卡牌都是双max
那个一月三十号更新的辅助也无法在藏宝选英雄
。。。。。就你给了我五个兵我想爆粗口
龍內褲掉了
动你妈逼了，操你妈，那个叫星爷的
拿喝茶名字招摇撞骗，果然体现了你们两只狗B的优良品种，
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣fd
Lee你个臭B篮子**死了别整这刷屏哭丧给你母亲积德点**妈的
特么主线任务纯粹就是来坑爹的
艹哭猫脸
免费教刷金**群310709612，q577134253
黯灭收各种兄贵
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包！！！
欢迎加入野人集中营，刚成立，活跃的来，必定打造秒捐，活跃部落
草泥马，操你爸
你是香港猪？
大陸人鼓吹台獨，所以這樣起哄都對台灣有意見
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gs
你敢用你那肮脏的小鸡爪子扣几个优美的字么？
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gk
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gl
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gg
我不让你替我操，我要自己去操
新撩机要真贯穿，这电浆炮又得换！！
骂中国的都是近亲交配，河南人傻缺，大日本万碎
说日本是狗太看得起他们了吧，说日本狗都侮辱了狗这种动物
来来来我教你们怎么登陆天天酷跑破解版啊！来来来看看啊！免费哦
快给我刷人
奢侈啊，龙打油
废话，不然我大叫女人心海底针
天天收尼玛了个屄
收夜猫，收猫，收夜猫，各种猫，猫，猫猫只要是猫，不管黑猫白猫
瓜瓜叫全体人员爸爸 我给你吸我下面
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！。
怪不得凤皇缺血，都是他自己喷完了
原来强奸了他妈妈啊，真是人才
上场死狗一条，上床人摸人样
那女巫影响射X弩了。。。
冰封王座收高端九本部落战连开，首领winner，欢迎参观
征伐五州
水满三百多金
唐宋元明清 收人
打扰，CN卧龙湾招仁。遵守家规者欢迎
潮州男人加我 我满足你
请勿相信别人，如有封号与叉叉无关。
大鼓山格致，招人了，一起创业。。。。
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！！！
百级以上。部落战连开。龙舞巅峰。
蝴蝶大人慢走
深海大鱼多。能咬的就去把
男炮友要不要
加我连钓前列蟹 id::qs4504
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰.
欢迎加入叉叉啊，群号码：338682543，，我会告诉你们怎么用，本群还有破解版，其他辅助
Lee**臭B你这么给力**又高潮了？**你狗妈
打开叉叉 历史辅助109安装 开穿透刷无尽
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子部落《狼遒》招人,部落战不停
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。，，，
秃子你小心手指头啊
升辉，热招中……
只要是zhou他家女的我都艹
秒捐法。准备部落战。欢迎加入。（隔壁老王家）
开穿透+秒杀，然后刷到几百万，关闭穿透秒杀，死了返回马上关闭
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣nx
别总评论暴雪这个暴雪那个，多垃圾的国产游戏还不是有亿吨SB在玩
集体举报吧
这脑残儿童
客客死哪去了
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!!!!
二战风云之众神之怒，招人，24小时秒捐6级法师、5级石人等
倩儿。。。小妾。。出来
刷崩坏枪啦，加qq937433976，价格私聊
他还好得子，说来举报他
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行。
**玩意 你全家都被狗艹了
再发一次礼包码
送6级法师了需要的加惜福百顺
再吵，收你们鸡鸡炒了下酒
骗子的母亲被万人骑
太毁三观了，喵星人
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。
没坐骑的4倍冲刺900其他全关，超级模式可开吸金
素茶帮，招2位非速本稳定789本，开质量部落战，目前未败。
看着这怂逼**老子就想吐
小日本最有名的就是av啊。。。一家子搁一块乱搞
装日本人真缺德
日本狗是不是到这里骂的越多，回日本领狗粮就越多？
549677527加我哦  血精灵你值得拥有
回收二手杜蕾斯
还差7000黑升五级王，七本后期
首抽幻影刺客他们说换号
龍窟收人，欢迎新人，本部落主要是刷部落战争积分，部落站随
出信十本火墙一个500rmb，诚意加**690974814,
风归云@紫禁之巅           招收玩家，不限级别
单手挑翻幼儿园，收八本中期k玩家，24小时在线秒捐
骗子狗逼  过年也要想全家被诅咒？？
秒捐部落收8本活跃兄弟，部落名字：缘聚千里
河南人傻逼！来电话骂死你们15868406735福建威武
说出了实话，遭人恨
万人抬！
ace騙我，再也不信你！
部落超强力恐怖份子，有意思私聊谈谈，只收叉叉人员，
收人，刹那星辰   群417272344    欢迎
古叶，请搜中马帝国，满意就过来
东亚病夫垃圾民族
昨天幹了兩個日本妹子
我为值得我道歉的人而道歉。对不起。我的言论不堪入目
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣rw
浪漫杀掳，火爆招人中！
5分钟后开图，17本以上玩家速度进入。特一营刘源
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣sg
这种狗能卖？不怕卖出去咬人？
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣sh
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣se
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣sf
前妻早群伤群秒
荆轲刺秦王。
元旦又要送一大堆资金的说
少女的爱 少妇的情 一切尽在 UNCN 还等什么呢？ 心动不如行动！
山东人是日本人日出来的
都说鼎鼎专门骗人的，我还不信，今天一看，传言不假。
cn.one蒲公英招收八本后期，秒捐强力部落，来活跃八本兄弟
小蜜蜂招300杯以上活跃队员，战队积分8265,有师太陪聊
新开25人“非人协会”战队，需招百杯朋友一起共同发展！
乌鸦9万的遍地跑
你讨骂，你全家脑子有问题
干翻五毛狗的臭菊花！
新建小战队  战舞爵士  招收200杯活跃玩家
中国就是养猪场，养狗场
暨南大学广州二营收人
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，流，l
永久封，艹
李宗瑞 27G 多给力
传说中2次夺魂一次夺权都叫我碰见2次了
收常驻 客官5-8本高低不要 。
招收  小本活跃兄弟 部落名称    武侦一营
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣ws
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣wq
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣wr
幻梦之境诚邀九本十本大神入驻
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战，
的确不异常只不过是会被封号而已你个艾斯比
部落名稱  Mars豪豪  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。捐兵為秒
镀金大神固定外援⊙﹏⊙ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
搜索部落：中国黑水地下党，欢迎部落战爱好者加盟，6法女巫无限
女儿国 在这上面装纯  上了床不知道有多骚  水湿了一床都是
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲....
哟死马乙醚阳光，刚才你爹我在讨论你，马，逼时候装死尸老子
钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力
求外援  求帮助   粪海狂蛆  610   2点半开免费机票
雌雄双盗
看着你们这群**开挂我干活特别耶有劲
第一张两千块钱，后面一张一千
白痴，你发的意思是中国人的狗
只会得寸进尺变本加厉。无视他们吧
钧鱼岛是日本的日本是中国的…
赖皮耍赖
本号出售有大大他爸爸
两个小岛国，唧唧歪歪的呆b
新区4奶一姨妈贼坨坨的竞技场前10
冒火了改天把老张和老马的婆娘勾搭了
诛子百家收九本中期以后，妹子大神基佬。不来的我保证不打死你
地域狗就是 中国人不干中国人该干的事
张嘴吃鸡吧?
又来！找根黄瓜伺候你
九洲跪求大神坐镇，有黑气更好
钓鱼互换体力  请加surongcheng   体力送到
而且，投票換首相的時候還做手腳，不讓其他人做
大元垃圾部落 滚回家吃屎去吧
大家都来刷张雅琪婊
一本道系列
这种人越理他越来劲
朝鲜加油，金三胖威武。。
安卓的傻逼们，你们好啊。iOS的傻屌们，看这里
河南人3偷了我家门口的井盖
请日本狗吃屎
逼，屌，拉屎，尿虽，射精
再次点懆狗汉风！＠(￣-￣)＠
互体 钓鱼互加   TJJJO
回去草 你们的小母亲吧  一个个都喜欢自己她妈还上床
触动精灵无限挂无尽刷金币。
你不会是咬断绳子跑出来
最新天天酷跑破解版全面防封569176102
台湾有大陆的1%？ 不过是日本那破地方的几条狗  叫来叫去
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 等
從頭到腳吃掉一整個蘿莉
姓李 lee 的别出来丢你祖宗的脸了！
祝你年初十去祭拜你全家
日本人万岁，**队万岁
幸福家部落，你们家有个草狗法老叫：出来！瞎了你的狗
要充值的亲们 一定要找一个口碑好的！ 能信任的
各位中国人。你们能别跟小日本一帮见识吗。
刷屏阳痿
中國又不是只有河南偷井蓋
中国只能生产劣质产品，没日本先进
帮我问下，我JB18厘米长，在大马属什么水平？好吗?
这小垃圾去添你吗必吧
白饭叔，戴套算不算QJ？我TM找你吗有急事儿
河南人归顺我大日帝国如何
进群送外挂
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
广东女人会在广东让你草？当心草到你家亲戚
我养的一条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了告诉我
哭天喊地的喊你**求饶啊
刚才有一位现场观众问我   霏的木耳还有粉的时候
黎明之刃*晓的香香今天来了大姨妈，乱踢外援，过河拆桥，S全家
你们政府大力支持我们日本
陪女女裸liao看片939888967
上海人聽說好驕傲，都是其他地方的人來搶上海人的錢
秀口爆的，以后娶男人
小日本还年轻，反叛期
大头妹找操？
个个都不懂 三分熟的牛肉中国人吃的惯吗
逆天土匪窝之刷墙党 收妹子 9本6弓必须活跃 不打部落战
@果果叫**陪叉叉老板一晚，让他屏蔽南京（风）啊
刚搞了个模特，1500一次，，妈的
傻逼们玩不起，，，所有在座河南同胞就别和那些二逼一般见识了
qq45373932求教刷钻高分25仅限支付宝大神来啊
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹，活跃玩家
领取蓝精灵657e917d
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星，马上开
苹果全民飞机刷500万微信657419843
扯淡，分明是炸工人小屋，炸毁了得工人
深深深招人深深深大量招人
七！你敢不敢把小裤裤脱下去
疯子，你够疯的，害我封号
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。1
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级
一对狗男女上演帽子戏法，呵呵
只开穿透30万不包邮
不加我们窝棚条条码子女孩他妈咪挂了捐妹夫妻档案柜说
闭嘴汉族猪
想看茄子门的进群啦
25人规模飞天雷招人，情报员主攻手都要了
**文玩，又好奇的玩，喜欢的。过来看看yxwwcq微信号！！！
等下回家他全家已经爆尸街头烂的发虫了
他妈生他的时候是不是被逼夹住脑袋了？
无赖演话剧
咔哇依部落无限收收大神打部落战群号32327603
别几把发群，全是手动200的你发个几把，有卡有钱还他么用你教
**。haipilu。**。别问我是谁请叫我雷锋！！！或者红领巾
扫黄城管总队  收人
日本人很变态的，安全套有的上面还带胶刺的
出售野狗一只，名叫FBI
他妈我昨天七夕还橹了一泡
小鬼子。大头妹。你 妈在舔我的大鸡吧。 她说真大 涨
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，妹子多，一周一战，，
我們香港也不歡迎你們
卡车任务卡车就少垃圾
请你不要吹牛比，请你把比还给牛，因为牛也需要性生活！
日你们妈。劳资看你们吵嘴。鱼都跑没有了。能安静会么。
你是美军得性奴。天天给美军舔** 和jj得
无限网，用着真卡，他妈的，满格啊
大言不惭草泥马
广告一时爽 全家幸福火葬场
10本满级兵无限提供，2级部落。部落名野草花军团，晚上打鱼正好
河南人偷井盖，畜生，杂种，不是人！有图有真相！百度去！
依然.很帅 生产美女之地，欢迎帅哥。。加入。。
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.送爆
暂停十分钟，测测你们的节操余额还有多少。。。。。。。。。。。
举报改变不了你死妈的事实
出售130级一等亲王号，四暗影齐全。**7188 14605
我脱了爱看不看，比你长
大毅力 赞一个
贤贤是女汉子 好骄傲
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23钻
观众们！小心射你一脸！！！
你真牛 受小弟一拜
深圳红灯区 小部落的我哥哥的
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入来吧
老司机不是神仙，大家不要当真
淘宝交易安全省心
裤子脱了不足8里米的货色
工会有个家伙结算第五  晒图
很多女人年纪大了，不可爱了，变得世俗了
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔去
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师，，，
臭不要脸的换台词
［龙族］招7本以下玩家，共同发展，8本以上高玩能来求带！谢谢
之源满地外放
万一一个男人装女人  你跟他上床了  你应该肿么办
海超大傻瓜
菊花何在
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐！
酷酷爱魔兽怎么金币？酷酷爱魔兽怎么金币？
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。。，
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻 美女
百度搜索   腾讯文学 ，搜索   傻瓜 你不需要长高我会弯
邀请码2505P求大家帮忙
把你刷屏速度提上来。干掉他们
有没有卖全自动刷金币教程，卖的加我QQ7299749
触处似花开，招九本玩家
随❤所欲常胜连开部落招九本三星打手，首领帅爷
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，
居然上小学了，我幼儿园毕不了业
草泥马李青
崩坏求入社
不過我們部落有國外有國內的，所以有點時差
275哥布。五秒死光了
(°ー°〃)人妖狗加猪+百分之零点零零零零零零一的几率=这种
破辅助没用，就是一个骗人充值的幌子
一个个都吃春药了？这么起劲儿？
速度水刷枪把下班本就记一下不让水刷了
店长推荐一本道 收人 无限    捐兵
☞CN.战魂☜ 实力招人 成员都是大活鱼 打仗积极捐兵踊跃  部战期间三星龙 黑球黑巨 五星
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子，
soga 花瓜娘
讨厌苹果的，点个赞
尼玛阴 道深
人比人气死人啊！
瑾梦如凉收八本，
龙头我在造你码码，要不要射你码码的比里
越搜钱越少
跑外挂里找爹找妈来了
欠大伙日，的傻，B
在看世界杯，预测智力要干掉荷兰啊
村头恶霸  部落收人，欢迎7本以上玩家！
7本有鬼墙，有3星龙？这游戏你家开的啊
只找战神，来吧。夜蒲之都，九本满防干不了三星死开
无限油用原生S车一亿五正常结算
哇塞，第7颗圣诞树出来了
龙之逆鳞五大阵营收人，招9本及以上，群Q76915608
你算个几 把 ，就你这种人渣还平台湾
一营三星高手部战主营， 二营分部锻炼开战休战驻扎，三营刷墙打钱升王偷本福利。自己
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，，，，
那性质这么恶劣应该不是小学生，是冲动的初中生
一丨丶丿火爆找人，部落战不停歇。
sb帝湿天，请你吃碗6块钱麻辣烫，晚上被干13次。，
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了都是兄弟
我也11亿几抓金依
福华肥牛收七本玩家，只要不是伸手党，
我还差五百个元宝又能十连了 欧耶
你这条狗改不了吃屎
乌鸦由头，躯干和两肢组成
加我QQ1475034156，免费教安卓的
我橙装出慢了
连刷的举报谢谢
绝世能到12000？
部落收人， 迷失的小城
你们操日本母狗不怕脏了JB啊？
往地上摔两下、保证不卡
喀，我给个你吧，九位，十位
看看我的十星金针菇，秒推一部落
你敢骂我玩珈？找死？
还会开火车
不敢露面了？那条狗
一群傻屌，整天玩毛个游戏啊。
千年王八万年龟，日本杂种一大堆
小日本的公民是不是都在打喷嚏
读作变态写作绅士
想问问大家草日本鸡都多钱我这涨了100块
嫖客都不留名 所以他们只能行姓嫖了
崩坏2 我可以教你们 不闪退
天地英雄！餓虎狂龍........欢迎你
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入je2
蜀国郡。。。收9999999999本玩家。。。。。。
