美国是投票选总统的，把中国吃了，下任总统就是……嘿嘿
全民枪战6折充值 Q2993155055。
支那正是喊着我
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。。一会带你喝奶奶
谁草过日本女人
让贫僧收拾伱这妖精
你口裡來有細菌
哈哈。一些中国的走狗。假扮外国人。
拥抱你的滋味怎样我说我刷一亿嘛你加我了看见了我不是吹吧
起码人家球场拾垃圾有素质 这里的废物们只会bb
挖鼻屎太恶心了，还是抠菊花吧
黑屋离不开套套
还是献祭吧，卖了不值钱
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了。
幕后黑手诚招国人
小日本，**叫你回家吃奶。在这装**大B。**妈
我去 你这让我情以何堪 太开放了
我是煞笔，你们都是煞笔二代
收费你付得起啊
＿自治州昆仑山噢噢自治州重中之重重中之重重中之重
不要迷恋哥，哥是个床说
闹系搭牢
举你马逼
日本人是畜生。杂交。还素质。毛
害我破费20元才解封
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
是他們說話沒經過大腦
中国人学老外说英语的滚犊子
sb别乱吠了滚回去草你妈那条母狗去吧
1.09脑残挂机20多分钟被封了一小时
家里金和水加起来不超20w  球募捐
别骂爹爹妈妈的
肏屄吗？妹子！
整个日本就是一个傻比民族，屁大的一块地儿，一天瞎比得瑟！！！
现在在搞小新，分解了好几张紫卡，才鸡吧85
马勒戈壁你骗一次拿的奖励直几毛钱？不如去接个一夜情广告来刷，
锦江大酒店句嘟嘟
我40级，准备正在转功，红雕毕业，你稳定每天有20砖吗
皇军快来解放我们，我们被五毛包围了！！ ！！
金抓奶五百万
踩我吧 用妳的腳趾
八千积分战队暴力收人，强势搜【袜子十块三双】火力全开か无限个性☞限量男女！走起→
草你妈妈的阴唇
打死东亚病夫
以前金山的网游被人改了游戏币，拿出去买。结果被抓了
中国梦.涅槃收八本后期上，欢迎刷墙党捐兵达人。符号英文句号他
非主流一掷千金 要的就是快感
我們台灣 最看不起你們這群中國狗了
首杀一家都是垃圾，特别挂首杀的人
一只穿云贱，千军万马来相贱
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊
我看中国美女看国外进球而高潮不爽啊
小子!该交保护费了☞52连胜，收8.9本玩家一起发展
蛮王争霸国10本市迫击炮区123号32弄101
**双钻卖家独家供应10单慢充。现只剩5单。欲购从速！有需要
阿偉，我爆你菊花
sohai！屋主問你！錢為什麼還沒給？
杀他全家，打他妈妈
对，造假就是河南人发明的
就像人人提到大便都恶心那种谁不知道你啊！提到你就想到大便
龙吟=大便
我跑5万不异常骗人是孙子需教加2457635488
不怕爹妈早逝？
你妈逼是不是痒痒了
中国一帮中原狗
这游戏刀塔  我充钱进去换钻石   钱扣了   钻石缺没收到
滚你 娘的蛋
这人c车1亿！你妈死人了？
记得加下q群，因为每周都会清死人
九本初 六级胖球mm 五级猪 已出狗 求部落收留
崩坏群号334973127 教你如何秒boss我们只修崩坏哦
128胜五级部落，上海一号会所，收两九本后期伙伴有兴趣的私聊
腾讯累计充值120.送他妹，最后三天
草疯了。又是天空之城天空之城是我**。我是日本人得爹，我认了
部落招人啦，求八本常驻，要活跃，爱聊天，部落名：二阶堂f
地狱第一把狙击 第二把手雷
50人队苍生战稳定475招17本满勤常驻玩家和外援九点半开
妹妹。你的黑帮战斧我看了，你的奖杯为啥飙那么高
鹤山兄弟连           死猪呀你们
五月花   收七本八本玩家
王思聪 白痴大笨蛋
狗咬狗一嘴毛，狗咬你你能反咬狗啊？这软件管理层太差了！
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...好战分子...今晚部落战
为非作歹 求接
确实雷锋，把母亲都拿来当公会福利
操你妈，我你妈夸河南妹子怎么了
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 欢迎您的加入
五本癫疯求红牌红衣法师部落。。垃圾部落别骚扰我。。。。
九点多基督教地我弟地idjdiidjc
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。门槛低。差八个
有些傻逼骗子，不怕死妈，骗人玩
煤气泄漏
唰**加**3117418386五十元100000**
汉奸卖国贼
9011 招人最后一个位置 九本百级鬼墙以上 搜 拖进小树林
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙，。
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。
莞邑王国25分部收人。。八本以下带龙的来。
玛德你老子屏蔽字幕呢，老特么刷，有意思啊，骂半天没得到毛线啊
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人，狂龙加特林，武器加速
中日友好了已经。中日友好也不知道是哪只乌龟提出了的
求鱼，表达下自己的愿望
深圳市委1024   招人了，想来市委工作的速度了，无限战斗，激情四射
爆你个小头鬼啦 爆照
就是161关，影魔加隐刺
西铁北洋水师招募休闲玩家
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来，10本太多
垃圾日本吃屎
葬花的荣耀分队收人每天开图有外援帮打来的速度
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)ㄚ8ㄛ
去吧皮卡丘新区互邀的加我1738344590
X战警逆转未来收人了！来就送500宝石！
收个16本以上的号 诚心的加q36056859 ☺️
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾sf
再咩咩叫肏死你
雷霆战机刷装备刷吐血，果断卸载
学生赚破解版  一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
张晓萱他妈被日本狗骑了
一群黑人艹你，妈操到前列腺高潮哈哈
天狼地狱，我就艹你妈妈
礼包地址
煞笔是怎样练成的，答，改名字
我們佔中有英國幫忙
贫道自开挂以来，被抄家数次
妹妹下面痒  求安慰
妈蛋 幻影你害我输了好几包杜雷斯
异性死绝了。不爆
年少不知精子贵，老来望逼空垂泪！
对呀 日本 万碎。看清楚 是万碎
妈呀，日穿钢板。。还不深啊
骗子早日死全家
拜托，指望这个发工资不如去发传单
烂蘑菇，臭蘑菇
出泰鳄，30.40.50厘米+，微信zahuo789   *
qq群109295120  我们只改崩坏，其它不修改
说操有屁用，你又不去操囧
滚出香港，**大陆狗
大日本帝国是贱人
出来一五一十的诉说你被我殴打的经过啊
操你妈逼的
上过这条母狗的报名。，
香港要是敢喊独立，兄弟们咱们无敌灭了它
欢迎加群373610076打完最完美最权威的外挂群！不封号！
下面说话的被爆菊花
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 ，
艹。tmb的封一年  狗日的
妓男你也辛苦了，铁柱磨成针了
碰到我们得被打出翔来噢
我看那小学生每晚像狗一样守着主人出来，然后咬他一口，反而被人
女优粉的 她们每次都有涂药
包括西班牙。输了块两万了……怕了……
抽了极光还要买Ra车不？？？求教
蝴蝶，你吃过鹿肉狍子肉的羊肉串么？
打广告蛮爽的 ，越是不让他们刷 越刷
只要是女我都要！不管什么类型的，凤姐属于人妖别来，ok
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！，
啥处理手法，我就一粗人，就用粗鲁的方法解决
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人微信同步
部落：觉醒的猛狮，火爆收人中！欢迎部落战精英加入！
叱咤~星空，招人了，①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩本的大神，小将，欢迎
钓鱼加好友送耐力:wurich614
真他妈恶心。最看不起舔女人逼的，还是他妈个头像
第七国度收九本以下常驻的
搜龍影，申请写明收兵
羽落，你部落叫什么。老子踏平你
日本那个渣渣国家 不就一个岛中国人不杀他 也是淹死的命
我媳妇河 南 的 第一次去他家钱包就没了
我想操阿狸
丽人之洛神的好！谁家我九本
冰封皇朝招收活跃爱战兄弟。无等级职位歧视。欢迎你的加入
这位韩国人来中国留学，看来在自己国家是个垃圾阿。
名门天下冠豸收八九本善战人员妹子多
日本流行干自己妈妈和妹妹
五级部落冲六，默认红袍法师
日他娘的腾讯
年轻的战场   差一人开部落战
果盘最新充值优惠网址 dtcq.guopan.cn.
充值成功却发货失败
脩灵似梦丶，低本可无限收兵发展，，
辉仔代跑忍者。秒第二名。
河   南人不要脸
佛仔你个大傻叼
记者明步 高清无码
海军司令总部:招45以上主攻玩家，欢迎。加入！
10块钱500钻石谁给刷
七本五农来尖刀吧    三天升副手
主攻手搜索特种雇佣兵要17本的
幽水雅阁招人，秒捐部落，全天法师供应，八本以上，速本不要
日本女人全世界的共同财产
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战连开
这母狗绝对卖b的
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。俩坑。
你们可真能瞎逼熬
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b，。
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐！非诚勿扰！！！
谁教我开挂打两百层充三十话费
地狱朴招人开15人部落战时间大家协商有逗比有妹子无歧视…
对面闪光沉默开大，火女，恶魔全部便秘憋死
买烟教你刷钻石
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！
果果还不给朕跪下
姐求干.来哥干你
亲，填邀请码34QBS可得戒指，和188元宝！我还差最后一次，能帮帮忙么？/谢谢
中华人民共和国万岁中国**万岁毛主席万岁
抓住，插破
刷分刷金幣
小日本感觉日本鸟语在世界上混不下去了，都来学中国话了
河南人都是整天拉肚子的。因为吃屎都要加花椒
今晚部落战，搜大夢想家，来人来人
吸金最没风险，本来就有吸金女，不容易检测
玩一区，送大大姐！
饕餮盛宴招九十本打手。部落80胜.抓金三亿.战星100.
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢迎来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdjj
王智障你媽喊你回家吃飯了.
一个强奸  一个轮奸
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进
【至尊.红颜刷墙营】③分部中国第七个五级部落打钱发展营，招募刷墙达人，部落秒捐速
草，劳资跑八百多万还输了，
出售天天酷跑破解版，上万米不是问题，有截图认证
咋又日本狗杂种在吠
用点润滑油 就能进去了 菊花有点紧
上次系统送1000符石1000万金币，**我都花了又给我扣回去
同胞妹子今晚201见
城北幼儿园招人~欢迎五到八本加入~
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落已胜40把
你丫的只配舔
欢迎加入七宗罪.王者归来，不限等级，新建部落，来的长老
艹，特装逼啊你
海岛合众国㈡   招特务十名常驻搜集情报
六二家，两级部落，招8以上。部战连开
慈溪特战旅招人欢迎大家加入部落战连开欢迎好战分子
你给我卡里打钱，我告诉你登录名和密码
日本皇军区文役や踏み灭中国
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  你不二的选择。
日本不愧是慰安妇国家
馬殺雞
一两二三四五六七八...........
挖掘机哪家强。山东蓝翔技工学院
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本。。。。。
检查你的卫生许可证。
瑞文是和血精灵的饲料
已婚妇女还这么…放荡
把小安子拖出去斩
**妈和你合拍的av真好看啊，我是你他妈的粉丝
真有逼让你操，也只能看逼发呆。
来西平帝国吧，5个10本才建的部落
卧槽、连封七号老马还真给力
傻你妈，草泥马
叉叉和腾讯签了协议了
傻逼韩国棒子！
加好友545614944空间有大量毛片。教程多多谁加谁知道
别叫了，你们再叫老夫会怕又忍不住用神功诛杀此地所以小婊砸了
没啥事都是中国人别装b整一堆洋鬼子英文上来
大家好，我是刘德华，你们可以喊我小华或者华仔
我男朋友劈腿，我要报复
天天来战谁有刷金辅助吧 妈妈的 叼你个西
中国每人一口口水淹死你
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。想体验秒收的感觉么。
真是狗改不了吃屎
只剩一颗蛋
机械是道砍
喜欢在网上挑事骂人的也只有东北日本后裔了
想骂河，南人的来骂我，我和你玩，别骂一片
会有白带味
张晓轩草你祖宗十八代9
张晓轩草你祖宗十八代7
母猪母猪
张晓轩草你祖宗十八代5
关掉游戏，开启擦擦，安装穿透，启动
张晓轩草你祖宗十八代6
张晓轩草你祖宗十八代3
不管怎样你就是要**了   巨狗
张晓轩草你祖宗十八代4
张晓轩草你祖宗十八代1
张晓轩草你祖宗十八代2
吃屎那个，肯定没吃过热乎的吧
整個一煞筆
国之将亡，遍地电狗
吵你母亲啊，全部给我跪下
踏平东京，共享女优
卖你们的小jj十块钱一斤
求求你们来打我丫  一群中国嫩b
尼玛逼，还让大家玩吗，刷毛频啊，草泥马大笔
＠怪叔叔 挑拨国人，小心水表，网特司马
快播的看美国发布站
都别理他个菲律宾**
色狼基地招收爱好av的成人玩家，不间断提供AV网站
说我家鸭梨，你个无眼呆逼
本部落逢一，三，五派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰，
整天偷井盖，有种去迪拜偷警车
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊'
这帮刷屏狗娘养的!
大日本帝国SB!!!
收妹子了。虎嗅蔷薇
骂你骂你来不坠星辰
河    南人偷卫生巾
今天在单位，看到一女的通奸，被石头活活打死了
迅雷不要会员能看？
您老守了几十年的祖传精子还是继续留着吧
火炮多管血包顶着走的
操你全家女性
我买中国100倍0比2输球。
煞笔我的狗能干死你娘
全民枪战官方**交流群:379411557 礼包发放 话题讨论 切磋交流 BUG反馈 经验交流
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·帖子里有图
死逼。出来啊，草泥马的
欧尼们滚出果盘
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，申请加入吧，来
小日本艹尼玛
不约，滚粗
收微信福利号，你懂得！。
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**她们的逼。
143胜准五级部落，搜杀光联盟那班B
野德不花一毛max的牛逼
发春了给你个地址你下艾薇好吗？
痴黑肺
帝nmlgb 别他妈刷了
手游1块=1000万钻石，sb欢迎来
人体艺术。裸的。。。
人志贱则无敌 果断关
白白的大腿 小嘴巴 晚上入洞房
杜蕾斯给我来辆车今晚我挑了这群渣渣
刷刷刷刷s刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
小泽 乳晕太黑了  而且下坠严重
刷屏一时爽，全家火葬场， 刷屏一时爽，全家火葬场， 刷屏一时爽，全家火葬场
血精灵处输392559283 免费获得血精灵一张 绝对可靠
亲妈被草的湖南痘比呢。？出来啊
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊，女—
蓝翔花式吃屎系尖子生！
日本猪韩国狗，，家有
缔造神话收7本活跃玩家！
何兰偷拉机
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，来活跃，非速本
卓越该弄新组合了乌鸦烂大街了都
狗首领带狗小弟开始咬人了
瞄准你的裤裆 十二点多开 十二点前加 烦清先加群390396211
一河两岸 收广州人。无论你男女几本打可以嚟
来，野蛮人敢死队，送电脑全自动打钱外挂，附教程，可以教
大头妹，我要喝奶解渴
周杰伦毕福剑表示不服
88a22687vco   只是邀请码 不是兑换礼包   发出你的邀请码  互刷
宁波飞虎战招收八本活跃玩家
五辆野生s车
魔族弑神，招九本十本加入
骂不过我要砍我要地址我也给了
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰l
要不刷刷广告
这逼不是马来西亚人，素质太低，不要诋毁马来西亚，破坏两国关系
菊花我下了 抢累了
不是。是騰訊支付給叉叉錢了。叉叉不針對騰訊更新咯
爆裂炙炎垃圾
只因为，一朵菊花引起的爆炸案。
齐力断金创光辉岁月，招人
来来，你六本中期啦，好快，半年前还是五本大后期
欧尼家族得最你？
日本，真奇怪 黑毛撮在鼻孔外；
永不言败，咱两约，保证让你爽到不能呼吸
福利来了， 434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
便秘是因为你没有看暴走漫画
翻墙用繁体中文谷歌搜索色图
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O
大内密探。招兵买马啦
一刀，看来你屋头死的人多了，刷给你一家人
兑换码输入SBshuangquxian，可获得脑残狗一只
前排瓜子已买好 坐等大伙喷小日本
最起码一个月三四亿好点
出售3本满防号，有意者代价
客观假如当年战败的是中国一切都是扯淡历史是胜利者改写的
叉叉传说张雅琪
天域皇朝。 招六本 7本玩家， 秒捐兵！m
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。1
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。2
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上玩家，今夜9：30开战。
卖带屎的老P眼
贱卖咯，血妹子，5元25了！
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。。。。
你有漆黑魅影苹果手机版吗
该在电脑上下个安卓模拟器的
皇者 你去看 你 妈了？
有个河南人要给我舔脚丫子我反手一巴掌
专治各种闪屏
. 部落招人，急需大量勇士加入，进来给官职，共同打造秒捐和谐部落
温哥华的房价全让贪官炒起来了
93勝部落“台灣 • 台北指揮部”誠邀9本以上部落戰高手
除我以外，看见的都是煞笔
黑客技术哪家强新东方找蓝翔
马化腾我干你老母
你们竟然贩毒强盗社团，刚扩建25人队，目前处于上升期，队内氛围好，没有不出站队友，
血小贱跟MT 傻馒 神棍德 新之助 搭配组合又叫，乌鸦小队，超级的
昨天抓了几个日本女人爽了一把
亲妹都不放过，禽兽
NO.1家族苹果新区Q群：263355964
找个炮友，要求北京户口，有房有车，最好是个混血儿
我先爆了他家年轻女性的菊花先，
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私密
邀请码586826886送兰博基尼
霸天，你个基佬
日本小学生都被一百个男人干过，哪里妓女多
可悲的奴役 马来西亚品种
我想采访一下草他妈的   哈哈他爸有没有在旁边看
要是在大陆街上骂大陆人，你爹妈就得过来收尸了
都护黑水，怪不得有那么多闪黑党
插死你插死你，奥，奥，不行了，，干起来
煞笔还200W飘过，老子打了一把30W封老子三天。
爆你菊花爆你
4605a30066xfn   送斧王整卡
他妈跟他爸爸的兄弟搞群P
** 你叔叔给我舔脚
你 妈 被 我曰 死 了
麻痹，抽奖太坑爹
瓜怂
老师！小明被如花奸强了
你难道是我失踪多年的弟弟
杀光中国人
艹死不要脸的日本狗
有带刷钻石的联系我 酬劳 我说的是对战刷钻  扯淡骗子滚
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。q
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。a
河北邢台大帝国收人
海岛奇兵(成都交友会)招帅哥美眉，队里全活跃玩家等待你的到来
有个傻比要我过去它说它抓金20亿。50级别
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。w
分裂祖国的狗篮子，爹睡觉了，继续你们的使命吧
羽落帝国没有这种sb
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有n
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有m
我刷屏刷成这样你们还打广告！ 你那个瞎妈的，浪的你家姑娘都被大陆上的男人强日啊，
皇情谊情你ma咪，感情不顺吧
草泥马   你的傻逼
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有b
快播被罚款了1.2亿
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有c
法法法法法法法法法法
我特么，不爱看见首杀发言。忍不住骂你狗日的
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有z
河南爷爷说了，孙子骂爷爷正常屏蔽了刷钱去
有收取，现金，帮着耍钻石的吗
1.4穷屌丝要作死了
牲口，刷死。
河南人不配当孙子最多曾孙
卖号的尽管加752132363这个q
妈滴总死卡
果果又痒了，找城管吹箫去了，
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有.
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有,
俺们河南最环保，一年四季不洗澡
求色情地址
人贱人爱的社会岂能不黑
求女女加微信fangkeqiang001
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 这里很和谐 欢迎加入
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子 **举报
孩子，别幻想勒，青春期已经过勒！
大刀向鬼子头上砍去  欢迎你们的家人
卧槽  吐血啦  一张紫的度没有！ヾ(×× ) ﾂ
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有1
还有脸出来说话！阳痿！
万岁天皇
为何不放过我短暂的快乐时光
和尚洗头用飘柔
新建部落：帅王府诚邀强八以上美国华人加入
芒果孙子过来，爷爷给你吃翔
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限？
18 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
贱人去喝洗脚水。。
火球 傻帽 娘子 小伙伴 美屡   基友加女贼 或者火球
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹，
互动快播我一只直在用
快删游戏吧！要不封手机系统！
能不能不要在你们一群爹的面前
一帮大傻逼。。。。。。。。。。。。。。。。
安卓微信互送心，送心必回微信号123333658，
加Q群239102858众多妹子玉照等待着你
大元皇朝招人啦，支那猪与
你们听得懂我的话，这条狗真聪明，叫两声听听～
就是鸡吧伸过来
东亚病夫，讲你吗！！！
新办部落，来时注明叉叉
我擦擦擦擦擦擦
闲着也是闲着，跟这个野种耍会
喔 台妹也可以 台妹口活好
招人……八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵！
从没打赢过（英雄堂）今晚6点开战
举b待艹
果果你个挂逼
快，牛逼吹起来
101426叉叉果盘公会。新收人。来了送宝石。送Q币。送10条三星龙
都特么是中国人，要装逼，移民了再说，看干不干得死你
骚扰客服解封
一群傻逼在说话。
负心汉求大神来送女巫狗狗和**师
骂一俩句我还无视了，居然说我三句以上(๑ŐдŐ)b
魔影门收人，秒捐胖子 龙
不要逼我唱红苹果和找朋友升起
一对q，4点半开狐步舞，2位置，求外援，求队友。。
日本就小狗两三只跟中国比人均？脑残没话说
老夜岛部落战连开，二级部落，招收八本三星好手。今晚开战
抽20次,八万多金币,干它老母
富海泓麟 招收18本主攻 碾压1110
ios小奶求工会收留啊，草泥马！
管你妈妈逼事
有没有人微信加好友互送心！
喋血联盟诚意招收八九十本热爱部落战的玩家
炎魔出一把买一把
我雷锋他爹  穷多了   花不起钱
蚯蚓文。。。。。。
王八小子，
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）
我一不小心点错  充了五级vip
小导弹被我用土埋了-.-快没气了，来反抗快点
我要杀了你奶奶，我要你的家产
上大師杯全都是魚
我生在火星的汪星人
有没有人微信加好友互送心，
把你老婆给我我给她治治
百米爆分？
小穴好胀，求舔。。
饺子得花钱买，这是新春活动，还是新春敛财啊
我乡下是你全家的坟墓傻七
顺着腿往下流
汝，倭奴。日照邪神之孙，千百年来，龟居东洋之岛。
诸界毁灭者
再卖萌就打死你，真的，我下手很重的
大日本帝国万岁..！打倒习大屌
百米爆分～
今早被几个17岁妹子骗走了
天天当新郎，夜夜睡新娘
头七到了小心魂散了
卡到菊花爆了
把猪头剁成馅儿，喂动物园打动小伙伴
把部落门关了吧全是广告
零下2度捂被窝撸过
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残，我看像
每人向日本撸一把哦 日本就淹了
先去补点知识再来崇洋媚外吧
刷屏狗 衮~
c皇滚出来
一看到女性色彩的东西就跟哈巴狗一样，屌丝相十足
夜空中最亮的星
卖切糕啊啊啊啊
日本人，日 本 人，大头妹你去了，它也不叼你
腾讯只会做复制品。
穿透一过20W就清零
妈蛋，这会里太多挂机刷钱的，还一个劲得瑟，有钱买挂就是任性
扫雷！一个游戏而已，干嘛诅咒你的家人
爷蹲街
大元皇朝的狗逼，日本人和蒙古人杂交的野种，速速滚出中国
果果祢操逼为减肥吧
狗人狗样说狗话  大家快来看  狗急咬人了
肛捅弟掴欢迎您
試你大爺
采集器没收，库准备要爆了，当一回半死鱼
老蒋是色魔
餵餵，大頭妹，留下你的聯係方式 我不是大陸的
我新开了个部落，把佳肴放在那当死
419的神壕表示晚玩半个月却第一个90级
世界之大。。。别刷屏，贱人
牛个几逼  照样被插
**技术哪家强，快去找颜狗他娘
畜生，中午被十多人围剿到不敢露脸，躲半夜上？真替你感到悲哀
英雄聚集超级部落，绝世美女，无敌战将，诚招九级十级活跃玩家
赵鑫你是我射到火星的 别他妈装外星人 你是我的种
出手慢的都是先天残疾
看来又是一个傻逼男人装女人，，，你们信他是女的
dota就是被你们这群人毁的
再强的九本在十本面前也是一坨屎
小楠 好幾個人私聊我說你很醜嗯
快塞到我嘴里
王溪梅在给我口交
脸黑  98真废
毛个阿拉伯，明显是伊拉克难民
要杀人加世界非公开政府Q2273533047
全龙不好控制！想龙飞圈内！首先要把外围的清了！龙就像黄毛，看到什么打什么！只要开始二边清好边，再中间放龙！！龙就不会跑二边，直接飞圈内
爆破弹挺恶心
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！=_=
那个我们部落也招人坚决保护妹子。从浴澍临风做起
我给你们爆个料，九州贤德皇是个大美女
打个通缉绑到处都是洛克
菊花菊花菊花菊花菊花菊花
没钱没水，农民闲置。
聊城总指挥部：聊城总指挥部招人
血与泪，，，热烈欢迎各大玩家
红红红红烟。部落战连开
首杀他妈…你亮了
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，，，，
暗龙组织收人:15本活跃主攻玩家！常驻不要外援！
50人通州大帝国总部招收300以上主攻玩家欢迎加入我们
连云港狼堡    邀您一起 群狼共舞……
做军人应有军人的素质
喊破喉嚨也木用！
中国好部落无尽的战歌
无主之城！招17本主攻手，有意者私聊。。。
风尘劲操傻逼  是不是你爹又操你妈了 在这乱咬
大日本万岁支那猪全家暴死
水只是长的比钱慢。。。打六钟头几百万是轻松的
护士应聘只看脸
发一张他妈的给我
一块没冲臭屌丝
包刷钻刷级，10QB加q1844155082
刷会员
打倒广告哥，冲啊啊啊，
割吊狂人，收收你们的吊
40人部落：中央警卫局招九本以上高玩 部落战连开！
屌丝早起搬砖
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁，
艹。百里屠苏。。。
奔跑吧小姨子，求高管
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ，
护士绝对比谜团好
外带全家桶非洲版，第二桶半价
小希我禁你文字
New china2收活跃玩家，无论等级，内有美女帅哥
卖号 十本准满防 部落：兔子守株待农夫。 参观首领 有意私聊
這都大陸人？
爷睡喽。睡之前来一句。你们母亲喝精子。拜拜
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvvv
竹仔鱼 **你全家
党同伐异u过们如何
独角兽S   一千三百万  上分成功
沒下過線，墻之前你看還一大片對吧
九本刷墙玩家，活跃，非伸手党，捐比收多，有活跃部落收留不。
首先声明爷爷我山东青岛的这些随波逐流
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生巅峰
台湾狗滚出去
酷跑刷钻
楼下2b  鉴定完毕，
中國人426，跟台灣人不一樣
别玩天天酷跑开外挂
你們要九初嗎？五級豬
要入群
把你的下巴批紧了  骚狗
代抽S车，加763050035看车详谈！
收人北纬30度cn
我媽媽不給我在中國讀書
有你母亲的艳   ，照
好烦  一舒巴特女王妖姬
加点盐来点醋，拿筷子搅一搅，调好了
雇佣兵团收人，
路人甲乙都被我给喂boos了
我姐姐就是跟他老公开玩笑要拿他身份证去查查她老公开房记录
黑色骑士团！邀请兄弟！
哈哈，你们都是吃河南人的屎长大的！
觉得回到家额度火速哈打哈付额哈打噶哈打和哈打噶发哈和v大好人
施主头顶胸罩招活跃玩家一起共同进步
聽說有軍人
典典联盟美女首领招人， 十本坐镇，秒娟六级兵
西班牙无鱼
我老婆快生了，我姓阮，谁能给自己取个名字。
*罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒*
收人。部落战连开。八本中后期。。金生晶世
崩壞學園為什麼進不去啊
群狼纵横，招兵买马！来八本以上喜爱部战的朋友！
别跟单身狗说滚床单
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。。
部落名：箬中帝国。
飞入我得裤腰带
如来不懂观音的感情，，在我的美女射长，里
家族收人。特种兵团差两位。来的速度
深圳兄妹团度假村，欢迎您的加入
我还在背上纹了逆十字
知我者为我心忧 收人 一起玩 没什么乱码七糟的事 一起玩
刚看到个新闻，范冰冰接受李晨求婚了！真的假的吖。。。
部落站满天星，招收3⭐高手，低手就算了
张洋拿狗：日/的/二/货
我水一只爆
马云我赐你姨妈！.
千鸢锁画   收人6本起
专业送心，
搜 兄弟情深之永不言败 招人 部落战不断 首领一夜在线 迎新人
喜欢玩酷跑加我微信287568956大家互
PLA彡兰博，25人战队，欢迎你
你这种就是死爹那种
九月中国大陆和香港，美国同批上市
造假师，**，进劳资部落，差一个开战，
专业打井补洞
连钓送体求好友  kifi1116
沒有，有點小興奮
草你张晓轩祖宗十八代1
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队每晚8点前开图
张雅琪**《凤姐》喊你回家吃翔
欢迎入住妹子战队：小胖妞   也欢迎各路大神保驾护航
中国人智てちぬ愚昧
新生意开张。送兵送兵。不限时不限量送兵（挖鼻孔），快来快来。
有·間·客·栈      剛開業'有客官光臨指導嗎q
骑驴闯世界招收七本以上玩家啊，
有·間·客·栈      剛開業'有客官光臨指導嗎l
财神客栈：部落战马上开I，再收四个人。另收部落战指挥一名
我的部落叫狂砍小如本，来的给职位没捐兵要求
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。！
那位朋友有不玩的号 玩不过来的号 那位好心送我个#11
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚！，
部落收人 自由联盟 周二周五开战 冲100胜申请请注明来自果盘
这**雯雯傻的让人心碎
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻，
四龙打进内部就被秒了
俩小小，牛马，地穴把他们搞扒了
连龙头妈妈都出现了
无力吐槽，楼上的名字好嘲讽
尼玛因为生你这狗**难产死的
快到桶里来
滚去碎觉了
烽火狼烟火爆收人来我工会多多福利
男人靠得住猪都会上树！～
母狗请说话
默默按下举报键
不倒的丰碑已经五级部落了，部落战连开，欢迎大家加入
兴安玲全家爆炸
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的玩家加入～搜幽梦彩色旗就是了
黑河南的狗狗们，你们妈跟河南人跑了？
来来来，煞笔们，使劲刷，看你能不能把欧尼工会200人刷出去
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。....
大华帝国太**了，妈的
总是果果长果果短的都是穷屌丝╮(╯▽╰)╭
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！
谁知道崩坏学园2啥时候出新辅助啊
肇起正是狗屎壳郎
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”。wel**e
黄金海岸的裸男.马来的胖子.上海的猪，爱赌博的将军.来吧.
招人   黄家庄   美女副手带队
羽落帝国 不开战 羽落帝国御林军今晚开战
大头妹是不是慰安妇生的啊？
4点六点七点下石人，法师一排清边，蛮王下在中路，炸弹开墙要准确，皮卡也下在中路
一聊到爱爱的话题你就很感兴趣
kingiti你系只猪，系猪啊
北京海淀烈火战队收满兵流！详情看公告！你的传奇我来见证
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家。。
强力输出5人组，招5个强力开战。百战百胜，id神墓不死不灭
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队..
4本巅峰 求部落 求大腿 求温暖怀抱。
我擦，一个月给你几十万，你在这炫耀了，跟我回家，让我调教调教
相关部门收人 本人十本gshooter。九本小赛 欢迎参观谢谢
蓝☆焰收人。大量供应三星龙
他们还地域黑我们就说他傻逼！不要说太多
操佳佳哥来了
河南爹能跟野种儿子见识么，野种继续吼，，，，，，
你电话好多经典款王老师你大几的步伐还发爸爸饿哦哇咔咔的呢吧超级大保护我怕开学也许
此人已死，有事烧纸
逐风者的叹息广收各位大神  秒捐 美女接待制服诱惑。。。
小日本要原子弹炸一下就老实了
吃不起茶叶蛋得大陆狗
就是岛国爱情动作片啊
48a14897mpv邀请码Q
充钱啊，人民币塞塞塞宝石就多了
我儿不孝呀
那个字母吗？那个说学习日本再打败日本的，确定没活在30年期？
你男朋友是日本产电动的吧！
你们异常吗听说抓了一批了我微信号也在其中
乌云漫天飞 去屎巴
被老婆舔了 爽
可以不狂刷嚒...叫几个人来泥们部落捣乱泥信不信？怕不怕？
死了，黑满流出
周狗滚出果盘
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。。。
刷屏变小猫和随便吧，用不变的话刷屏说被封号请正面出来对质
出3本巅峰满防号   换海南海景别墅一套
腾讯旗下的
小时候大便吃多了是吧
娜飞天地   欢迎活跃玩家常驻
习总来体验生活了
闯关也挨封
第二次丢几法炮弹就跑了
八卦二分部
初中生就穿超短裙，那些日本男生受得了吗
我喜欢小希母亲口活
代笔儿子，操你妈逼
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353
你他妈的脑袋有炮呀
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密，
骗子 大家别信 骗我五十元
玉在锅里
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密！
有生之年可以杀日本鬼子，干日本妞多爽
广告出晚了半步
看人品，我跑三千万没事。我媳妇跑了三千万就被封了
27A08诚信互邀请，加了马上回！骗子远点。
小号，极光朱雀，五十块谁要加我，1505460656
尼玛是竹仔？
马化腾  查的严  有风险
我有个奴隶叫张雅琪
湖南人草泥马了
也就是每三秒死一人，我数一二三，又死一个
碼頭販毒
刷你们妈老臭B的频啊
田三石招人，五人建的部落，来给，四五级法师
死不了多好啊 刷几百万分
讓他和顏土狗交配去
9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~~
你知道尼玛b很大跟你脑残的关系吗？没错就是你要装硬夹的原因
都他妈的贱，说下会屎……草你们
脑残吗。要当首领。人家辛辛苦苦创部落就是为了送人。**泥马全家
龙峰山河 开战了 人就跑了 大家记得 招人谨慎
战五洲马上解体了
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，
东你老母別它妈逼乱喷
菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒
请吃7块钱的，要干15次
刚干了一个双菊花的20本
肾宝一瓶提神醒脑两瓶永不疲劳三瓶长生不老四瓶心脏不跳，五瓶尸骨不保。
工本费拜访才小商贩大幅度点点滴滴东方红电话费
飞车金币100万二十块，要的联系扣扣1280216274
我发果盘上能吓死人。。。
就把别个吓起跑了啊
七彩霓虹燈 收人！！
当官要比例
**，自己不充钱，还想找部落拿免费农，别傻了，天真跟狗一样
邀请好友 青铜巨龙 充值活动
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，申请加入吧，快
卖10本满防号。双王40。刷电墙中
这地狱真难打一刀三百多血砍的累死了
我要樱桃不要菊花哈哈
天天上线领符石，一个号都50000符石了，要玩的联系
鳌翔之巅急需活跃玩家
同一天赋英雄上阵唯一，我草泥马隔壁
全国话费、游戏点卡、腾讯业务充值大优惠，小店新开，多多支持哦
穿越火线刷枪20一把
林微，我爱你
海之泪，诛子百家 最低九本收起
遍抛边喝吗
把鸡鸡切来刷
全民枪战钻石
你吗在卖呢，自产自销绝对黑得流油
大神們逼是神馬意思
九本刷墙党多，我只搜双八万
暴腹部照，验证腹肌
逼肥奶壮
刚来我部落乱踢人的杂种，你全家死光
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站
草个嫩的
**2826324564，刷酷跑钻石！
喜欢兵哥哥的进部落血祭苍狼哈
日尼玛个b玩意敢跑你爹的国家撒野来
吉林都是盛產SB
招人稀罕雾霾
我们应该一致对付老美和小日本，不要窝里斗
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。。。
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！。
大傻逼果果
单身狗们你们每次用左手还是右手，一星期几次啊
你的破狗迟早被偷走
新部落开战，求捧场!战。义薄云天
新建部落  艾泽拉斯月圆夜  欢迎小号入驻
剧妈个臭hi
垃圾糙你吗必、
脑残去吃脑残片
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开
你申请 战堂红人馆 。
谁有酷跑刷钻
4级部落，星辰@西安招收8本中后期玩家，部落天天开，秒捐
竹仔鱼，你的字怎么会有颜射   你是不是充值了会员
25人的，茅山道士，欢迎来参观
纲统帝国115升收6-8本玩家，一周两次部落战
艹，人品啊，200层给200钻
这破庙比升本还贵的 太假了
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，，，，
刷本必备乌鸦+杜克恩
尼玛这多伪军。。。
日本狗二战战败国好意思在这里逼逼？
征伐五洲。 招9本末期以上玩家
他们二级龙能打下我们的八本诶
麻痹真坑被封
半路青春是唯一一个跟我说常驻的十本
草泥马啊，三小时被堆六次
叫我陛下，蒋辣椒，求外援
狗日本滚出大中国
嘻嘻 大家好 初来乍到 不怎么懂得规矩 有潜规则咩
老子杀伤里太强了
天道同盟会  招收活跃玩家，战神的摇篮，天天部落战！
小米同盟 娟兵第一送500钻
逗比:  在晴晴,妹头和诗诗那紧实的B和菊花里摩擦，摩擦.
在台湾花人民币的是大爷 在大陆台币是厕纸
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制，
买块肉！切个口！挂在床头！
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制！
天天酷跑解封专家QQ1241532967
听夜无极 招同本三星。女神首领。能力者进
允许你黑龙江 不准我在白龙江？
低于17也敢出来说话，滚粗
来就送马来西亚人妻
苏秦帝国，十本满攻防双王猛男大神带队，招收稳定成员一起逗比！
可悲的侏儒倭寇仔
当了一回协警人生观也就变了
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人。
你女朋友借么？逗比去海天盛筵吧
逆天土匪窝之刷墙党
破后破破
江苏人帮东北的你们这些土著民看不爽阿
1200万的库啊，全是我血汗钱
赵子精
开破击和暴走包你打你动
礼包三   男人的最爱，你懂得！
钓鱼岛。儿子。找儿子。
部落∶大帝联盟 收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹子，
港孩之家，3級部落，和諧秒捐，部戰連勝，無限頂級兵支援。
你媽10万嘿水你搜給我看看
请快速拨打110预订学位
操，给了个绿宝石鱼竿
需要解封的加1534766949骗子死全家
惊现果妹
曙光配守卫加激光加魔龙 干你一条街血
刘志志啊  你个**
**尼玛比，**你**，我曹**比、**泥马狗比
魔鬼扽解咒
这个女Q2969865228是真能免费聊骚的
六百万刷出大姨妈都刷不动
你爷身材像番茄 右腿昨天被打瘸
升满收集器丶怒删游戏
青春你个傻叉
日本人，日本狗不做这蠢事，回去告诉你主子，做事不要太低劣！
是不是嚇得閃尿了
咳咳帝。傻帽
你罪该当猪
刷钻最低二十块三千钻，金币二十块三十万，不封号挂二十半年，解
一棒子港督还真饿会的相信额
淋漓浙折去你妈逼
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户目前免费
刷论坛会吐，真心的
唯一河 南人还偷肾？
约旦反击了，今早轰炸Is了
我真想把迈克尔屏蔽了
刚才香港猪说中国是狗
桥都买碟，解锁成功了，哈哈哈
机不可失。失不再来。543680260
你不说话好没劲，张雅琪
已经用过999个闪电炸过世界第一的扣111。
我们大人说两句话，臭给你得瑟的
哪豆比自封了
求求你给我一个双30万吧
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一脸，喷死招人的13。
你妈B塞钢钉
没事 的 回来把你埋在南京 打大屠杀纪念馆
系统分不出骂人的话
** 新手来吧 无限制招人每天10万多金币或12砖石速度
墓后煮屎，欢迎你的加入
不知道哪个傻逼说情人吃饭 劳资立马说拉屎这傻逼真傻逼
坤坤几块火辣
你们还要尝试，自找
看来小日本还要和师娘床上，多学点字，不行a，**。
巭孬嫑夯昆啊
酷跑刷钻加q1085823656
又是你们这班混账
中国区前20还八本以上 吹牛逼
苹果㊙️明天新区Q群：263355964  来就送6礼包 JJC保7000
我喜欢，多传播淫秽**的网站，一本道我看好你哟
美女，来我部落，新建的，敞开你家大门
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jejj
听负心汉这部落名字 估计以前有过一段感情 而且被甩了
我擦，信箱里说因为我使用其他辅助扣除500钻
我姐姐天天被人轮奸
更別說動我們日本了
早晨饮酒不宜身体健康哦
姓昌的滚出来
麻痹傻逼不傻逼啊几岁了还刷屏
把你智能设备放进微波炉大火转3分钟，听到叮声后就能用叉叉了。
日本在中国下吃屎吧
招大渣 百级大渣渣来
生出你这个歪瓜裂枣的猥琐男
你我看到了一个很恶心的**名字名叫扒开裤子任你舔。
河南人直播吃翔YY884751
龙图见马屁练配音还请玩家
傻屌  老子是汉族的
七海千秋说日本人牛逼
另有挂机教程293674370
玩穿越火线的加老妹我137819600
洪氏推胸专业婊子100年 洪氏推胸专业婊子100年
她不让我亲 还说让你肖我
帝都高校女公关部  招个话唠
開玩笑罷了 老子一起開房好嗎
土匪婆招女婿 新部落诚意招收8本活跃玩家，部落战天天开打喔
你别逼我爆粗
來这个部落決裂-第三者
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。。
雷霆专业带刷，飞车钻石，金幸运点，扣扣529220869
中国人轮了他妈才有了他
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，
舔着舌头两眼泪汪汪的看着我，不要用祈求的眼神看着我好吗
我有老A的写真，裸的
举报龙头 楼下保持队形
部落收人，不管妳幾本，活躍就好，夜半鍾聲.淫男團
炎黄部落，，二分会，收人了
大元皇朝分营全是日本狗
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多多。
这帮刷广告的也是不务正业
来来我部落，狂战联盟，首领迷你小镇，4级部落
傻狗玩意就会发数字
新wow时间， 欢迎各位加入，新老玩家都可，新部落，求各位大大帮助，法师，女巫，嘿胖
求妹纸，求姐脱
大波美人鱼人美波大 下联---
哈啰你就一傻逼上海的傻逼
嘘嘘骗子骗人买号给钱不给号
东之苍龙招玩家
果果你去年买了个婊子，打水漂！
来风之大峡谷
我貌似听到某母喵在嚎叫
来来我的小队参观啦
爆破弹+2，65.级后好难升
求大神教刷金币！
低本垃圾少比比
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦擦
其实偷本的部落站最爽，不费一个兵，可以得双三十多万加黑油
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，精锐带队
艹，我没开辅助也封半月
- -同性恋**！小红帽事件重演
梦遗炎   小妮子
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密
大家别怪小王八，他也是可怜人，哎，他妈阿，哎
傲世天下 刷墙 战争两不误 一周三次 分拨开小团18连胜
少女怕日手遮阴
沙滩追梦，收打情报玩家，等级不限，
孙子 你知道吗 让爷好心寒啊
赶紧来个管理员捕
您好 24小时真诚为您服务
打广告的一辈子单身
有胆澄卡给我拆成5个紫色加3的大大
中我我试试去，洗完脸要是在抽不着我就扇你嘴巴子。
美女有。收个号。卖的加我扣扣139943455答案123
中华荭人馆，招实力7本以上玩家，秒捐龙法。
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。。。。
別在打你妹了你妹以受了重傷了
多来咬我啊一群二逼
抽完浮石打客服电话，威胁他
中国飞虎队 战斗营 我们连胜不败
买手表的加微信jiaxin311
千炮捕鱼修改金币
邀请好友里输入4050a26217wlh领200钻可反复领
有病啊，刷尼玛得屏
Glory、怡红总舵收1200杯成员14001600长老副手
开区窝就把玉玺刷出来了。。。
裸.聊加扣：1254255387
你奶奶个爪
1级弓箭手平渣10
十天二十四小时加速四营一药双王，十天或许有希望吧
TING，我给工会招人，你给韩梅梅打广告
沁阳小干特遣队需要**焦作老乡加入
河南狗全死b了
用2.19版本 开两倍加扶梯，要是封号是全家。
他们是狗，鉴定完毕。
或者赔偿精神损失，名誉损失，青春损失
龙战八荒，招人，部落战
河南狗日本生
糟了 我中風了 幫忙報警
我要偷人偷倒冠军
我给你挤事业线
和尚射你妈洞洞
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过
**比的能不发洋妞广告了吗操
天之界，收牛逼队员14本以上活跃的来。。
出售水方舟
一夜十次郎，我打过你
刷你妈逼。半天就看你在这墨迹。二逼
沁儒茶社收人啦。
嚼你 妈 逼？
使用前别忘了扎两个小洞排气。。
你们全是乱伦煞笔杂种狗
吵起村头交配的白鸽
刷屏一时刷爽丶事后**
鸡鸡炒鲍鱼
红领巾好来打一炮
生个破武器还要钻石
游戏於5分鈡后無限期Offline.
来阿里巴巴与四十大盗
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦净
苹果城堡争霸互赞加微信号qq895454666。
a车普及！操
这货是故意发的。看见四天了。
全民枪战辅助教程有图有视频 自动瞄准/移 动加速/超速开镜瞬狙/攻击加速/隐身无敌/免疫
一飞鞋两件神经装一个弓一把剑
没图开了。没树，石头铲了。怎嘛办？
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族 东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑，，，，
鬼子真伟大，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩!
要是在众人面前，你早被口水淹死乱棍打死
刷屏狗吃焦
河南人连餐馆的啤酒瓶都要偷
秤子是你奶奶
里外都是黄色的
叫我朋友进他空间改下ce，搞些黄，然后举报
月影  我特么草你全家，有没有完，九本很牛逼么，在炫耀？
专业混兵30多年
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。，，。
一路暴走完了开网就杰宝不结算
又向老年迈向一大步
加**妈个大雪碧
我找女女，挨你妈逼蛋疼事
日本龟**
！大過年的叫春啊
蚯蚓也比虫子强
曹县男儿招人
老子赌球一晚上就够你一辈子赚的
抽个皇冠史莱姆
中华文化博大精深！
尼玛，别喊我外号
求女女加好友  扣扣  772200688  送钻石
DATA2告刀塔传奇侵权 要求赔偿3100万
来，哥给你捅捅
用暴走，不包邮！无尽先不开暴走，自己打到2百万后再开！
交换网址的私了我菊花
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！，，
赵子聋
卖8本中期500元 qq：1835780376，，可以先付200
嗖嗖嗖的射你一脸
新区无缘
卖号，双王40，满火，满号
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助？？
巴西队就安排3个后卫
吃狗奶长大的吧大头
真他妈二货，马云
教主小新美女冬大妈基友法，包过
金三胖是我表哥
今天求炮友的妈都被玉林狗操
吃着河南人的粮、骂着河南人的娘。人渣。
日骚女得带套套
打地图基本原则：1.满载   2.全军覆没
媽的又被人干死了。
羽落帝国  不开战 羽落帝国御林军开战
部落收7本8本活跃玩家 本部落连胜 部落搜索：“中马帝国”来吧宝
叉叉管理员也是假的草泥马。公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是
高价回收井盖，联系电话110
部落全是妹子    需要一10本满防真男人来慰籍
love✨火爆招收七本中后期玩家✨只收活跃玩家！伸手党别进来！小
土狗，朵儿的月经给你喝了还是她的屎被你偷吃了？你叫个
我飞车就开吸金，被封一星期。。。
会用辅助的，**你们妈，一群**，回你们妈逼里深造去吧
地沟油招人啦有优惠
草，老娘被封了，谁刚说开五倍六百米？？？？
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战。。
刷屏装逼一时爽，明天全家送到火葬场。
看来节操这个东西很稀有，都没有人卖，我出一毛，购买大量节操
卧槽，以后坚决不娶河南老婆，怕别个干过
china云端至上。。。欢迎七本八本玩家，部落战不断。。
神棍德是打女的男的
王王部落最爱打丈
网站啊黄色的，大神门别藏着了
10塊錢賣號
黑手党日本垃圾部落，**全家 出来理论啊!菜比部落，
你這草泥馬--
哥布林把你女马比挠烂了
只有方便面，手纸，破电脑！
小东莞大嫖客。 收人啦！
他妈不被操死哦
求爆粉教会后条件无所谓。不信任的别来。扣扣61526228
被占新躯#191#191裙号２９０３６７#191#191加企鹅群拿最高反俐，
我问吧 他脾气有点儿臭
你们日本女人低贱给男人下跪的
钦州靓靓部落招收八本玩家
奸污行动  全力招在线玩家
公主殿10本做阵全力支持你发展
胆小怕事就是你们东北的作风
末日洪荒 诚收9本玩家！做
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。差1人开战了
三级部落欢迎喜欢部落战活跃玩家，龙轩兵团
謝教。你是從哪挖的藍翔。帶不帶套
欢迎7本以上加入[幻梦之界]
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪保底1万2，要求开放就
大日本帝国 万万岁 我daisy 是小狗 汪汪
现在的孩子因为政策从小只能受喜羊羊的侵害了＠(￣-￣)＠
一天到晚召嫖刷屏的最他妈讨厌
六月六招人。部落战不停。
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！全胜！
继续与艾滋病交换，于毒攻毒
主席儿子你敢骂？
新部落收人 番茄与苏打 不限本 来了就是兄弟
操   才玩一盘就封了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了，，
昨晚艹的日本妹水真多
欧美人觉得全中国人都是乡下人
你一哭，二闹，三上吊
逼逼叼毛啊  草泥马  傻，逼
骗邀请的死大淫娃
神之左手你这只狗别在这吠了
无尽全开搞死马化腾
哎，日本都被淘汰了还看世界杯，直接去日吧，中梅毒不用谢
也就是操后村的、日本人的杂碎
中国黑水地下党收人，8本5农以上，抓金手2E+欢迎参观
首领都是资本家 压榨成员
我这一牛子甩死得你吗隔壁的了
你脑子里面一半是屎一半是尿你白活了孩子
第12！操、钓的跟前10的一样大
就是鸡和鸭讲鬼话
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑今天开战差1位有意私聊~
刷泥马b啊卡死了
贱卖童子身！
寻找附近的女人，**不影响各自家庭，有意私聊，可长期。非诚勿扰。不为钱财，只为解
真正有钱的你去河南街上骂去有种
这狗日的还没完没了了
骂来骂去有意思吗？你骂全省的！他们骂你妈
血煞丶二团 收人秒批  有福  利
封到28号我操
霸王的大陆整改完毕，50人减为30精英，收好战份子今晚开战
收号50级以上卖的密 收号5收号50级以上卖的密
欢迎加入♚某节操崩坏的超神域，群号码：109295120。
付费购买全民奇迹辅助。价格不是问题。
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖
欢迎加入全民精灵 〔血族〕，群号码：89233155
贱狗吴雪东  死杂种  艹尼玛
骗人填艾迪的
然后中国的地方就属于日本大帝国的地方
鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**.
鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**,
汇楚远征军   收人专打部落战
阿里故里囧哟黑 失温
直接进去打两个图就十级了，然后输入网址领取1000钻石手抽，
谁教我唰钻石
亲们，权倾天下分部招人了，部落战连开
**。也多阿。。骂你们爹。。
只认////交易猫，
撞脸怪…呼叫撞脸怪…
四川泸州部落，邀请
我操麻辣烫的老婆 妹妹 姐姐 全都是黑木耳
天天一上就看你个脑残在这刷，烦不烦
速度与激情，93胜始终部落战1400杯可加入
请交出你得人品在跑路
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜。
c级车吸金币吸到想死了
新开部落和平谷之完美进攻，欢迎大家跳槽，欢迎大家加入
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母狗，母猪
来来来,进( 創世軍團)在部落战一定给黑水兵
王者之風，部战连开，欢迎大家加入！
把辅助全开   就行了   包不封号
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数。。
你家汕头和我家汕头时域差那么多
肛正不阿吃屎
支那狗国的低等动物，别在这里叫
天天酷跑想要很多的钻石
32 胜强力部落、长桥府、收活跃玩家、
那個擺美的。別開，5w罷了
收人.七本以上部落战可同本三星
孙你妈逼，小赤佬
coc早被日本財團給買了
哈喇子，捜ROLSS
求蜘蛛侠作弊器
很多部落的高管都趾高气扬的看不惯自己发展
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高
盗号高手就不样
刷你，妈，卖b，**本，害老资团灭
部落 打死日本狗 招人，欢迎各位爱国人士。
二人台发的3请问弱弱的吊带袜温柔人浮浮沉沉v不回复到底是呜呜
dota玩儿地域…这个也玩儿？
破鞋飞赶紧滚，一群脑残还好意思招人。回去吃翔。
求换号有没有     有碧蓝怒火    魅影正在充能
欢迎大家加入部落：爱晨晨   部落战常有。秒捐兵$_$
难怪包青天的子孙都是这样。
3级连开招七本满防。cn战无不胜
部落名称：南京（风），，收人。有你更精彩！秒捐部落，
爸爸在外嫖娼，你要乖噢。
你妈的逼噻，箩筐
河南的男人睡你妈了？你这样说河南人？这么恨？
你爸站着拉屎。
我是正品行货。。你是某宝低仿
等级低的加队一起打本，队名比我同名。
青云之巅，九本满星部落，四级，连开，诚邀各位大神入驻
尼玛在澳大利亚各种流动卖比你还在这里装清高
看见我家死狗妹头帮忙叫声死狗
我用，无限跳跃，吸金，1赔，无异常
苹果35区邀请码，欢迎添加550010107…
秒杀穿透暴走全开
属于屁，属于你过去台湾还要通行证？
城管大队那个咒你撞车死了，。。
钓鱼钞票可以内购吗
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。tttyy
我本想用这个号刷钻的，实验八个都封啦
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！今晚开战。
三十四区。邀请550957615得血精灵。，。，
鹹魚在此，誰要我
咻咻就是赶狗狗走的用词
我讲粗话了对不起啊各位
老封大的没封小的
盗取玩家，，茏泽萝拉，失败！！
暴雨将至招一夜八次郎
至尊王者現正招人！有高手教玩！神陣！歡迎何人！今晚開戰！
老马坑爹
大量回收黑木耳 粉木耳   。。。。
马上开打啦。来几个强力打工必胜。请记住雷霆圣域，我叶思语
日你先人班班
开挂的同学。上面盯得紧。歇几天。练练手
还有开穿透后，别站着不动，装模作样躲一哈
你爸爸得妹纸。 你老爸得妹纸。你可以去插o不要谢我叫雷锋ss
那个伟 嘴巴好臭
老子操你妈逼
我表示只开金身和暴走
@死亡的抉择 你不装逼会死么
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光”。。
你们全家被车撞了不服站出来
sb威狗 威狗滚去食屎
礼品三：神片种子，男人都懂得！
你爸爸得妹纸。 你老爸得妹纸。你可以去插o不要谢我叫雷锋vg
就是一个死全家的狗逼玩意，
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定。。。。
刚碰到个**说他爸司法局的。。。哈哈哈哈，司法局啥东西，
有本事别打游戏，去打仗杀人放火强奸妇女
酷跑解封3.7.365.天都可以。加QQ365358998
@崔哥 宿迁城管局 请指教
你爹媽死啦？一直用佛符超導你爹媽？
你能爆刘协的菊花我就拜你为师
周娅人白奶大奶头粉
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子。。
你自己去Molotov註冊帳號看看看我是不是騙子
贱骨那种 挑衅
日本狗快来跪舔，我们养活了你们连自己文化文字都没有
台湾是中国的领土
断腕基友连轰带炸
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？ 1
节奏大师安卓无异常破解版不封号，祥加1801176476
好看的成人电影推荐下
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神大波镁铝等你调戏，秒捐兵
台湾人是中国人的孽种
还差24万木材，35万石材，6万刚
然后所有人活活砸死她了
我是存着几百万就全都拿来抽了，抽一堆垃圾英雄
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊，女。
卖号被找回的概率有90%
娘的你妹哪来的10级龙
新区首抽骨弓，果断扔了
谁有大片地址
尼玛昨夜被我家的狗艹
你聊天記錄吧！我不想爭論！沒有意義呀
带上3电瓶。砸别人黑水库
成员要保证捐兵数量在万以上
这贱逼全家女性轮为性奴
的码西亚，来不来，打日本部落
日本的都是怂包
思思少妇把你榨干了
打日本人冰冻加跳墙哥布林    钱全拿走不给盾
只开穿透500无异常
傻逼无脑黑还在那秀优越？
明明是日本婊子养的狗杂种
他日本爹死了
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励20钻，最低四百杯！
乱伦。 基因不好
土匪进村、天星帮收人。欢迎加入
zhou 你这只断了尾巴的狗
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你。
艹    20次连个武器都没抽到
你爸更新老婆了，艹
过完年拿红包买号的小学生。。。
同道中人，人妻是极品啊，啪啪啪，爽死
杀马特部落名字就别往外发了，真羞耻play
免费带徒q1711058425
刚碰到个**说他爸司法局的。。。哈哈哈哈，司法局啥东西？
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好心姐姐带回家
去香港推油遇到温碧霞
分析王欣的屄穴大小深浅
一代英雄苍井空，造你少年双手梦⊙﹏⊙
大家好，我是那些黑自己国家地域狗的主人
猫家三少我**
该账号被限制使用，我的妈呀…艹蛋
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？。。
死靈沒有多大用處
**你张雅琪。。。。。。。。。。。
列表里都没a车他妈就中a车
我艹尼玛我明明把资源岛抢回来了只死了3个点返回重进游戏发现全
落羽倾尘 部落收人
没好中锋。梅内不行
字智波，你个地狱狗！
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱？
聖十字軍，十人後連開戰
10元教刷魔灵召唤初始 不邀请好友 加微信lixiny
部落“136”招忍，八本以上，，自行加入吧
刚才来了二十来个金箱子 也就给了个五星卷线轮
骚女的初夜
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！
纸上谈兵垃圾部落 专收三本以下部落 部落站连输 大家快去啊
左脸装帅**你姥姥
我敢断定，这个不哭，肯定是日本种
部落<跟着天才有肉吃>招九本，欢迎常驻。
连胜部落／秒捐部落收7本以上活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国。
甭说13次，就是7次我想问问你还能射出什么物质来？很好奇
一杆枪，两个蛋26年未抗战，求解脱
在淘宝上能买一群的大大姐，都能给你生娃了→_→
港孩鱼鼓营，收7-9本各路好手，部战连开 。速来
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来做
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！
色迷迷大学
超现实主义军是垃圾超现实主义军是sb超现实主义军怎么不说了
中国社会食品这么不卫生啊。
17小比崽子还不回家吃奶奶
有本事**大陸，老子等的不耐煩了。
海外联盟。  疯狂招人中 108胜 部落马上3级，真心邀请各位大神。
☺️招常在线的，部落兵秒捐，好战玩家，欢迎新手常驻
全明星豪车俱乐部群号155941339 全明星豪车俱乐部群号
长期玩求工会，奉上邀请码553273570
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，
大家排队操他妈妈
菊花搜超给力
义族联盟-壹名门跪求活跃好战份子，给位大哥哥大姐姐来玩玩呗
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。
夜翼诚招长期活跃玩家。。
大头妹全家已死绝。
大头妹的男朋友是小日本
那么多人放美眉照骗援兵
强奸罪、4年，多不多？
整这**名看**你躺哈喇子阿草泥马的
羽落嫖妓礼物
戴绿帽子的巴黎铁塔  招人了。。。。。。。。。
④级部落收好战分子。只要活跃。⑨本起。请搜:行止于心
来纲统帝国～～～
血精灵邀请码。545499307，，
禁止倭人和狗入内
爹爹自由骂你
尔等只配瞻仰招收部落战活跃玩家
不要管那个SB他脑子里面是大便，可能他妈以前被十几个大汗…
新部落招爱好部落站新老手，主锻炼技术，不在乎输赢。。
欧尼一群**，草泥马的
天使禁猎区（首领木有）收9本女王5级以上。部落战一周2次
火蓝 你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧.
大梁约菊花
你妈水多不  我也想操   我技术好得很  保准弄得她舒服
找**女可长短期性关系，联系qq373659393
g.g.boom收人。欢迎七本或七本以上打手
刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。
帝国之矛强势收人中，新人我送你到八本，老人我送你副手
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎您。加入
少妇QQ178834091看空间相册
狗杂种，钻石你刷给老子看看
郑枫你个傻叉.马上就死！
招頂級話癆！！
日本人爱吃屎
新建部落鬼王宗，正缺人，我收在外的流浪汉
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落。。
瞎说，明明是他日本妈炸了
大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，
你退出友谊和插插 然后先进叉叉点来游戏下载游戏辅助
** 闹够了吗 闹够了赶紧去死
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。。。。。。
桑桑联盟，招人，连开，秒捐，欢迎七本以上喜欢部落战的朋友
招管理员一字
我也爱你张雅琪8
新建部落朕射你无罪收人，欢迎大家加盟
看大老刘找人，装牛逼不顺眼
升矮木涕要50灵魂
黑龙  火麒麟  屠龙  毁灭
咋都还有装日本人的。打字那么顺一看就是伪造日本狗
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 10连胜！
河南狗不服来电13714709660
骂我的全家死光
这个冒失你要试了才知娘不娘
借你胸部看一看
私人用品
本大神在此，尔等凡人速速过来跪舔。。。。
草。你。妈。南方。小滥弦子
外援可到云游荡
大头妹脑袋被驴踢了，大家别和他见识
一小時後開戰。來2人 9本會石法巫高手
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手
切，渣三能跟我巅峰五本比吗。
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图**群456751632
哈尔滨着火了消防前线上怎么看不见你们这帮爱国的？
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊打战不可加入，
张雅琪没出现，来了这货！！
临安特遣队 每日21钻 来实力大手子 垃圾绕道
拉你老木，给你100块滚。
赶紧来逆天狗窝
你洞我动。
我真想举报你们
弓虽女干亻尔亻门白勺米青礻申
没头他姐，日他妈了
卡牌毁童年
修改钻石数量
逼逼逼话真多
想挣钱的！可以去小组里看我发的雇人刷屏的！条件很优越
呼市有只名叫李源坤的狗。死妈死爸的东西
那行荷兰德国别想安全回国了
你们这群动物
帅气单身求少妇..饥渴女加**609772855
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密，
奶騎大大+姨媽賊=吊打副本槓槓的
诸界毁灭者/
婊子魚
四渣之首。。
要操逼的出门右转三道街胡同里面有个发廊
大师是贱婊子
啊哈，小号测试了下，封一礼拜
大淫娃就是母的
今晚总共赚了6万了来之不义啊
台灣貴就算了，還在那邊裝處女
扛着炸药包去腾讯大楼。。。
你老婆喝我的精华
羽落帝国欢迎加入羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
钻钻钻我地命
你和你老婆做爱一般戴套子不
短裤漏到逼
薪火氏收人
俺妈是铺田的
大陆负心狗
真想拿把剪刀把你头像的头发都剪了。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hhgh
我想操，你，妈
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图。**群456751632
看屏幕的都是尼玛比傻笔。
你下面热吗？来来来让哥哥帮你凉下
赛季捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
嚣张二世祖火爆招人！嚣张是外表，有钱是内在！任性是必须
金龙殿收人……黑龙殿收人……水龙殿收人……火龙殿收人……土龙殿
刷屏招人必得阳痿。。。
买个电网，找条河，放下去就可以大鱼了
小三不要爆我菊花啊 哥哥已经后继无力了
小崔不好了   家里有人勾引你老婆
钓鱼互体秒回4长期有效18007133221
快递还要花钱，直接张嘴
看不懂眼干净。让他自言自语去
韩梅梅秒射部落
今日逛西山 天气大老寒 我要穿的少 感冒准吐痰
杀光煞笔
梅西用的是狗屎牌
七个号十本四个壁满三个满防要的密我
来血祭天
爱在离别时   你就是人渣
胭脂砒霜
道德沦丧阿
出信十本火墙一个500rmb，诚意加**690974814
150关，打几下就死屏
26区地狱半岛id539793265邀请得血精灵法师o
下面请我儿子发言，大鸡巴欢迎
看牌定人高低未免太草率了
十个你也抵不过一个荷兰人
湖南飞虎队招1⃣️5⃣️级以上野人1⃣️枚非诚勿挠
死骆驼，草泥马。
美国太危险回火星吧
你这土狗有资格说话？
草你个娘，老子在看到打挂广告的全是我**
那个说10W金币3元笑屎老子了
你喊狗别吃屎  他会听你的？
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻，。
打倒小日本！！！口号喊起来！！！
刷墙刷得要吐了
54胜，饕餮盛宴，招打手。非中介
白胡子海贼船  收活跃人群。。
一剑寒山河，招人了，这里有美女，这里有帅哥！！
钓鱼发烧友比腾讯还坑的游戏艹
每天听噔噔噔 累
果果专治阳痿早泄  我用不着了给你们吧
河南骗子我日你妈
狂飙的蜗牛
**钻  会员要的加1079382731.*
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！，
那狗咬你你咬回去？
Glory、怡红总舵收人
婊子马
爷 爷在此又有人骂中国
天天拿人头像说事，小婊砸
谁发个全民飞机群，多发几遍群
饕餮！汪~汪~老狗！这种老段子可以不要拿来丢人现眼吗？
真实无虚假宣传 秒捐部落收八本中后期以上玩家，搜  怎样共勉
跑了和尚跑不了庙
今天看到一糗百妹妹发了一句，内容是：多少男人喜欢矫情的婊 子
鑄劍山莊 四級公會 來不？繁體字
白衣雙峰，秒收部落，c cup美女坐鎮，還有人妖哦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。jjl
慰安妇大元皇朝分营的
因为你日本什么都小所以要说自己是大日本自卑啊
lee是跟大头妹一伙的吧？都是属于不要脸找骂刷存在感的
小太阳家族招活跃八本强力打手
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  卖野人号。。
牛屄眼太大不招，你要是卖屄就招
圣龙战盟。。。飘过。。。收人
胡說八道?
这些垃圾制作员，肯定在床上草老婆
来龙啸八方吧
小明。出去罚站
我草、号封了！7-2号才解封！
毛片种子网址在哪里  赶紧发出来  别藏着
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟。，
煞神盟军   新部落招人！来八本以上的活跃玩家
邙山就是条狗
coc华南新城，收活跃分子
娘的，都歧视两农？
大富豪求活跃的玩家，要扩张，等级不限，私聊我，奖励多
暴走的萌物 收8本5级弓法活跃粉刷匠 快来加入我们吧 ✌。
求同性恋，爆菊花
核心提示:高房价，好了开发商和炒房客，好了银行和政府里的
操泥煤打**来**的打广告
河南狗  河南的死狗
亵渎你个猥琐男
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。'
大师兄 的狂犬病又犯了
都来安徽联盟吧！部落最低八本中后期大量百极以上玩家
**灰墙速刷一天50块60元 自带720宝石
**，我不跟你这种骂女人的孬种计较。
嗜血十九激请各位英雄加入，，，
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石，p
不要骂日本女人，骂走了谁给我家猪配种呢！！
小时候经常灌满水砸女同学
女娲垃圾，15000九尾灵狐
这张大炮不是脑残就是汉奸
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来
请搜索：不打部落战只做抢劫狂三部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃开心游戏。诚邀您的加入
权倾朝野◆疯，妹子团，来大神拯救妹子们，30+的。。。
连钓刷金币密电18649010689
凉城，装台湾狗，还不过来吃狗粮
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死  憨 杂 种
下面有请sb刷屏
卖耗子药咯。。。不死不要钱。
我，插，过，男人的菊，花～
霏霏快来跪舔
你们这群狗死了算了
哈萨塞
无尽开秒杀，清0或封号，且玩且珍惜
没本事容人建你妈逼部落
次奥。。别刷了。。家园放
张雅琪 6块钱 约吗
好好的中国人不做？ 喜欢做日本人？ 你他妈人给日本人舔脚吧
拉着狗狗去逛街垃风
香烟头，你老豆黑夜叫你翻去食雪批啊
收一个妹妹！有意者来雷字部。分部西域
马华疼。我看你不风错怪
下水道的井盖
怎天天酷跑怎样刷**    哥哥们
溶洞永生者，烤肉莱恩
牛牛别吹牛皮
捞西捞西，战斗机黑夜
还有100元五万宝石真能吹牛逼。就一骗子。
替你老子看紧点，别让你妈到处偷情
偷井盖的一边玩去
草榴社区，完胜
就是无尽模式开暴击
剛剛說要跟我嬉皮笑臉額嘮嗑現在默不作聲
納吉哥有肥婆，不愛你
天王盖地虎   **日到吐
我和一年级的老师已经在谈恋爱了
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本“”
你还有长发齐刘海
挺起。富豪是狗
电磁然屌丝逆袭啊
鱼沉水底了
活着污染客气，死了浪费土地，出现就是为了求侮辱(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
蔚蓝海域招人我们以9本为主 秒捐法师！
叫芊芊的都是丑八怪
我要和你爱爱，今晚可以吗？在深圳酒店丫
不懂日语就别装了 矿泉水
求大姑娘小媳妇二手老娘们
响你亲妈洞洞呢  蓝玫瑰可以叉你亲妈洞洞噢。
代刷砖石'加qq452406469
享年3岁半
深蓝十字军固定入住暗黑黎明74区欢迎新老朋友的加入裙号207591804裙有升级攻略和佣兵攻略
华夏辉腾互刷联盟。
光溜溜小婶炖菊花
广告狗全滚粗
新鲜组欢迎三星同本党
大家，发这个短信会扣话费    我说的是真的
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........8
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........1
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........2
本部落欢迎伸手党，过五千的可以密我
礼包 直接去淘宝买吧 几毛钱一个 懒得去折腾
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收10本以上活跃玩家
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔。
招人，名称:有钱人部落战专用大班大班       七本后期以上
艹尼玛的给我个垃圾5星怒火凤凰
静止打要封号
小姐囧魂/囊小姐行货掐
畜牲不听话人道毁灭
欢迎加入叉叉天天飞车技术交流，群号码：164711927
纳粹的制服确实好看
一窝死胎
我发了打世界前200小日本部落对战视频，欢迎观赏交流点赞
打劫，手炮交出来
队名：黃金十二宮
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们 1
说我老公就是和我玩玩的，我还那么伤感，什么犯贱呀之类的难听的话在我们小圈子里传。
激情部落站求活跃人士九本带部落名     凤凰战部
满防二本求给力部落
部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请  部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申
渣渣，爹吊打你，像你这废物一看就是个屌丝狗
来吧，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
无敌穿弹甲
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻
日本人人都是拍av，你丫有本事别用中文，别用中国的软件，**
不离不弃  部落秒捐
别操我，妹纸，请吸我！啊啊啊啊！哒咩，哒咩！！一库！
七本散人求一活跃部落~
这可怜嘀娃...死了全家疯了才出来诅咒抵制..
乡间的梦路 七级巨人五级石头天天部落战
coc4本，血盟骑士团欢迎个位加入
你野爹我一个超大玉螺旋丸把 你 妈狗头一劈两半
烈焰战盟 招收九本中后期以上活跃玩家。捐收2000+，一周两
1.0.9奔放中，无尽分不会清零
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时。，
羡慕干过师姐的朋友！！！！！
和幸福有个约会，五十人队500杯，欢迎活跃份子，和幸福有个约会
qq群93511494 入会申请3-4分会招人
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔'
全家没教养
小米用户每天都可领30米币
好G8给回信G8需要初级工v句覅v不接机vi个
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招强力好战的
车太少了，妈的，腾讯太唯利是图
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。。。
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，来了天天部落战，爱打仗的来！
可怜的娃儿，你看被捡肥皂，弄的记忆力都退化了，
你他妈的屏个卵啊
河，南是你祖宗，知道么。傻逼。
假狗子流着中国的血
兰溪谷战队，由于阴盛阳衰，现在只招男人…
你果然有毛病 买苹果操别人
加**:815391265求妹纸加
中国没有尝试过多党政，为什么要说不适合呢
恢復地管理法規定出和規範
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影
一米阳光大过年的你，妈死了
日本の畜生「ちくしょう」ども 。
标题是 一个女孩被色鬼上身
草泥马，收你妈卖逼呀？
小鸭鸭坑货！
刷屏一时爽、全家火葬场
这次抓了徐才厚，怎么不得整个新花样放进发情狗窝里爆菊
没胆，你玩个球啊，你是首领还是副首，让位吧
部落战抗越南又失败了   迎来了欢乐的5连跪！
萝莉少妇非处女你狗叫个屁
妈的一夜17次
以战止战 招人 首领景天欢迎加入 互帮互助
孙子们爷来了快跪下
在坟地照相会将本来长眠的鬼唤醒。
我大天朝专杀日本狗
中国慰安妇村万岁！
你竟说出如此粗鄙之语
屠杀就不必了割了他们的jj，让它看着我们操它们女人就好了
发你娘的骗人广告，草泥马还在发
你他妈给我停下来
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！……
去大师公司一块钱贴他脸上
他妈的老火，还烂费我几白克钻石
招双王40+刷火刷电党！专打小规模部落站虐人老爽了
拖出去斬   斬掉所有日本狗
集体举报广告
草，犯贱是不，张晓轩
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 差一人开部落战
骗血精灵   至于不？几块钱的事  还要骗！！！！！
一大早做广告
再差也是你祖先，自己连文化都是抄袭的。笑而不语
ios版 改地图文件完美结算不封号
强盗社团，招一十七本以上玩家
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。？
尼玛天天飞车又封了
人民没有武器当然怕政府了，人民有武器你看谁怕谁？
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，
外援联盟的人速来支援:海岛奇兵部
你妈逼又维护。。
仇人仇人暴你黑
铁柱给我滚出来
曾经有一段广告放在我面前我没有珍惜，直到失去后才后悔
强力部落招人，歌潭战神，一周一战，人人尽心尽力，欢迎这样的你
白瞎我二百多钻石，没了
部落招人         云南十九怪
没有勇气反抗豚政府的压迫
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
团本拿名次教会友做人
马来仔狗东种**你全家
部落收人，不限制等级，搜索期末必过过过！
部落，就卖萌，今晚开战，招常驻参战，招8本或以上，部落战百战
异你妈
换马甲 怂比小明
人狗杂交，生出九月
阿瑞斯变成 s车不好看
四川女人骚的很 不输新疆女人
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只
他要是敢发地址，老子就敢去砍死他
欢迎使用2014单机版果盘弹窗
280斤。自以为男神的。男猪。
战队：陈依萱～招大神，每天开690图，日收益20+钻！
65boss前金身，后可加暴走
DC特谴队欢迎大家不论你是手残脑残还是兵残都来看看军官门
呆呆尽瞎掰别信他
h家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法
5000万冥币你可以买纸车烧给你
看到你发的低能话感到可悲。哈哈
再发死爷娘
鑫鑫傻屌
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰，
卫城-雇佣军 收人！7本出龙就来！部落战连开
让他记住雾霾
辅助刷刷刷刷刷刷
新建部落，妙脆角，欢迎大家前来逛
美女带队一月约一次内部人员6本以上来的私聊
g lo r y中华天城连胜冲三机部路 招八本以上部落站三星强者
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上好站分子
我屌胖在敲双王一晚上就加了几杯
不偷表哥哪来那么多钱
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗g
老子献祭一车子紫萨尔了
上千万就踢出，获利清除，封号警告
求个V15的号爽爽，没5星卡尔，幻刺的不要
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗y
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗w
下次谁找你买元宝100块你挣100元包
男盗女娼你吃你的就像你逆袭阿卡你打吧饭卡我妈想你发吧嘴巴手机
公鸡精？？？？？？？
飞虎出精诚招八本以上活跃玩家
爹让你躺下唱征服
春天公寓    收人  常驻可给职位
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上8点开.
知道肖阳还欠着我们这群人3千多万嘛？
诚邀部落战爱好者，7本上，部落满十满九大神众多，来了就是兄弟，四级部
安定區   你敢来我敢收
狗屁四爷，四个**拽鸡吧
但是妈妈被轮死
新部落＂一朝入坑深似海＂招坑友，部落战连排21连胜，各种秒捐～
清理垃圾，灭掉他
部落招七本以上和专打部落战的人谢，专打部落战请加入无忧世界
。。。。。。鄙视你们这群男生
（功夫茶）招收8本活跃玩家！秒捐部落！欢迎广大玩家加入…！
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。十级皮卡
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高。
为了艹那些骂河南人的母亲
妈的骂中国这么吊？这能忍？
大活人都来啊7本后期以后的 认准培根～部落叫 逗逼诊所
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。。
阿弥陀佛，看老衲收了你们。
雅居乐，欢迎各位七本以上的大神驻扎
高級4等部落收8,9本玩家,秒捐and部落戰連開,要的私
韩梅梅部落收人，内有萌帅哥美女大神，有意私信
九五至尊   收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰。
紫怪秒起小伙伴太凶了
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。。。。
附中天王天天部落战，欢迎6本以上玩家进入
刚逮三条一百万到手
男人何苦为难男人。
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的乱踢人
再加你死全家
新世纪雷隆海贼船！日进23**！欢迎17主攻！人满咋就24**.往上走
破晓-晨曦，互刷部落招9//10本勒
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落啊
。呵呵嫁鸡随鸡计算机紧身
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务有疑问进队私聊
放开那三国的歪瓜不靠谱啊
云在指尖     个人感觉利润比较大的微商，是跟腾讯合作的，不需要多少时间，赚点零花钱
崩坏学园聊天室卡在0号大厅怎么破？
龙裔—炎帝招收强九强十。要求抓金水八亿以上玩家常驻
卖艺，胸口碎大石，
我国大约有三亿多的学生…假设平均每个学生考试考五科…每科两张
举报黄片刷屏，人人有责
水月轩、Honour     收七本以上活跃玩家。
是啊臭鱼。我也想起来了。茜茜看上的是大妈
65胜6负 招八本以上 华中战魂
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家。
這種人活該沒部落收你
不要歧视非洲人！！！
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，新建的部落1
赫赫，你个猫头
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机q
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机i
苍茫的天涯是我滴爱，操着****爸
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落哭
用我头像必须交税，不然告你们侵权！！！！！！！！！！！！！
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後7名
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，二五开战。
曹县男儿收人了
把草莓捣碎缓缓摸在逼上就ok
老美还不是把日本当狗看，听话赏根骨头，不听话赏原子弹
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！，
当初是谁 把 你 妈 逼艹成东非大裂谷的？小杂种
喔喔坑爹自动爆头
你喊李刚他爹李双江来也不好使•••••
然後女村民生下了你嗎
从你妈逼你们这些傻逼。
一   群   傻   b   婊   子
工农红军，一个空缺，招收满本的主攻手。世界三百强
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，要超活跃的
拉仇恨的感觉真爽 一群狗咬我
托这是个东西啊   绝大部分都是那些搞代充的
騙你嗎   要不要截圖
失落起源之城
有病啊，刚充了200块钱马上奔溃！
光荣-Glory招八本满防，九本活跃玩家
打若八。打强8⃣️你也要用几个药水了
可能只是想给倭寇舔P眼的小b
求快播，，，，，懂吗？
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试
诚心邀请，给你门几个首领都行
老在瞎逼逼，打日本的时候没见你这么亢奋
羽落帝国  欢迎加入  。。。
广场舞神你别瞎说
剑绝部落招常驻玩家，五本及其以上，非速本
撸了这么多年，皮早厚了，没有老茧的手怎能满足我
你牛逼说句日语 煞笔 你名字其实就是在说你自己 臭煞j
操！越来越难玩
艹河南人的都是爱国人士
暗夜特工队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购。
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。。
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。；
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後3名
为毛木有天天酷跑的外挂？？
卡夫卡点了嗲噢搭档哦是点了嗲噢速度快封口费看错开车呢那才叫粉
大姨妈来了刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核。
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10
我发誓我和她妈是清白的
美国切糕特热卖
屠天战魂差一人！开25打小日本
怎么领迷幻飞鱼礼包？？？？？
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟。。
制毒喂狗
张雅琪，大水B
充钻便宜的要死的全是假的
我和你麻麻一次性别 你麻麻是我就是
兄弟你多少年前的日本老头超越时空来到现代了？
山炮。请继续刷屏。刷不到晚上12点或是中途断开是狗逼！
烧杀撸掠,招收活跃队员，期待你的加入。
我有雷瑟 科迈罗 啊瑞思 红色先锋 还有魅影RS车咋叫车不好
。 每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹
當和尚？
**全家万岁
说是河南人去东莞，把人弄残疾，然后讨钱。
那么多人没人干揩油这么有技术含量的事，竟然发生踩踏事故
没事胸口碎大石什么的，拿手
求大神帮我跑酷免费解封
昨晚我给我**各国货币包了几张他开心死了
不必非去武汉的部落啊
不治会死单的。
一棒腦殘
求2000钻的邀请码。。。。有的发出来
首抽骨弓，四抽骨弓的是不是可以删了
刷650条回帖，然后绑定，然后就有
A要不来中马帝国给他们捐捐兵
广告时间   出售三网4s 开挂神器
搜索十分钟一条鱼都没！！！呱呱呱呱呱呱呱呱呱
去日本发展的明星，回来都吃屎，
都别理这个儍逼 他是猪和狗的后代
水客系大多数深圳人同一小部分香港人做噶。。。。。。。。。。。
下面黑罢了，真人不黑
有人愿意操我吗。我下面痒
天天嘚啵嘚一些没用的！
和好的警察局放不放假诶哇叫撒你发不发达肯打鸡
操，有张加血的卡牌太监了
老挝人民发来贺电
黄片一部一块钱
太俗，还看裸体的
我艹，封我三号了
招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹
中国不生产 日本就是石器时代
明犯强汉者虽远必诛！招人
张雅琪口活还不错
你们全家都来舔
白眼狼没良心
把霸王叫鸡拉出去
背着棺材跳舞你的名字好屌
我跑一千多万。把把封
大家记得你们祖国是大日本！
他不是小时候吃过屎 就是喝过尿 怪不得智商低 能力低
傻馒 炮姐 大妈 教主 沐丝
往真 真你女马逼
谁崩坏塔  通过了？支一声
你吗吗黑木耳熏到这能不臭
你哥是女神  你老母的大血毕
河 南狗狗急了，要开始咬人了。
刚跑五千万
草泥馬，對著幹啊
@你哥是女神、你个日本狗你狗老子为什么没把你射墙上
一群傻逼狗屎
卖肾啊，你不是肾斗士吗
真人真事说谎不得好死
害臊？你再说什么笑话，这狗会害臊？
你河南爸爸门家井盖你都买不起
合出来的壕表下态
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜，马上就开。 uc集团
一本道就是龟孙、天生一副贱相一天他妈被被草就在果盘来拉客
抓狗大队曾与城管联合执法
求刷屏得自宫。 求刷屏得自宫。 nnn
叫个鸡吧
老子射你一口
日本狗 乱吠尼玛啊回家吃屎吧。
小神儿你个欠揍的狗
哈哈 气死你。垃圾 畸形儿。你就等着被狗操吧。
马拉个屯
处女紧，叫的销魂
你说我我全家火葬场就火葬场啊，你当你是谁啊
不做他爷爷，阳痿的孙子多丢人啊
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗
抠脚的大汉，你威武雄壮
爱到深处腿张开
仲有无广州嘎？109640，加下，我起嘅群……
你妈在那用尿滋火那
对啊 今天心情不好 想爆爆粗口 释放下
天平别装逼，滚
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热在这发泄！
我玩了好多日本姑娘，解气巴
黑珍珠二号招三名活跃玩家，17本及以上，42级左右，手法好
收妹子，給副首，咱們部落副首都单身的
艹你们所有人的麻麻
海南怀旧柠檬收七本后期 秒捐部落  总部40多个十本是我们的
穷逼就是借口多
多点人骂这种煞笔，他才会闭上狗嘴
叉叉代充部落冲突那个游戏帐号密码填什么
你们这些狗娘养的马来人
操他妈。巴西居然平了。
崩坏群334973127 教你如何秒boss≡ω≡
省区歧视
谁教我百米爆分家我qq1041618331
逆火重生 扩编招收活跃玩家，每天15钻。欢迎加入。
老爱封哥的号
这群**又在瞎逼逼了
卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐
招捐兵手一季度9本后期可以进联盟（富阳联盟）
日本TM那个屎大的岛从哪方面看也没什么可自豪的啊
光之圣国 招七本和七本以上玩家，部落战没输过，兵秒娟，3坑
你们一帮傻缺还问人家韩导拍啥！傻啊！不拍三级片拍什么呀
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，只收十本，美女首领接待中，
傻閪閪，去广西
一个手游还搞豪车？笑死人了！你爹有萌萌！
你个北京犊子
刷屏狗，贱人就是矫情，
部落收人，9011互刷部落战，请➕coc不战联盟之滴血誓言分部！，
阮晓孛，你疯了
暗黑部落，部落火爆收人啦，天天部落战，欢迎各位玩家加入♚】
过年拿红包买兔宝宝皮肤
少妇是指欲望很强烈的，新婚妇女，空虚寂寞冷
王溪梅我喜欢艹你妹(╯3╰)王溪梅我喜欢艹你妹(╯3╰)
又有逗比在骗血精灵，淘宝10块搞定的玩意非骗来骗去。傻比
一女三夫
来回一万块！连人没看见！我 傻啊
天天酷跑群312315756教刷分。解封。刷金币
看到此评论的  全家死光  断子绝孙  永世不得翻身 我除外
昨天800多红钻给家里的bt拿去抽怪，结果今天没钻石买体力，
湖南人身上发臭。
强烈超市iOS8.1.1完美越狱，完美辅助
@亚特兰蒂斯 @亚特兰 @亚特兰蒂斯 @亚特兰蒂斯 @亚特兰
300万以上不是百分百封 大概有个3成概率吧
台湾b你tm脑子被驴踢了？喜欢日本移民去阿。叫你麻痹？
你們是搶錢還是
我要偷井盖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我元首了10把神器
酷跑开10倍加吸金不会被发现
隐身加吸进
你说过了，天天都唰你。唰到你妈的bb给虫咬死为此
馬航是馬來西亞的驕傲
大曰本帝国收复**万岁
你爸日错了B长了你这个忘祖的狗
有请河南狗贱亮登场
梦耶加得之毒
狗篮子跪下吧  八本渣渣  快开你的R8撞死爹
草叶，你母亲在我胯下，刷一次屏我**母亲10次
有多远滚多远
交警都是狗，都是狗，靠他妈靠他妈，
支那豚速速吠起
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入，
呵呵，永久毛片，网址
大元皇朝分营招十本大师给副手。'
哎，没软妹币玩个游戏都不成
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入！
这大半夜的，估计刚去看完骗片
你们中国人看起来一群狗
手游冠军我日你妈
米娜桑是坏人
脱坑，120区V12快V13卖号. 私聊看号定价
傻逼你吃饱了？你爹给你拉了翔
搜索(天天连战)，天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽
上次爆炸我半边枕头不见了
求能吃汽油的辅助
【祭基礼创】群365777259，互刷工 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
想要看SB吗？马上去搜天下有雪，无数SB一为你现场演艺，天下
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全，有意私聊
大元皇朝分营招十本大师给副手。l
疯子聚会堂。。七点
回你日本烦你爸蛆
lee 部落里的河马屌的一比 比男的还凶 各种欺负新人
肥皂扔一地，菊花残一地，简直不忍直视
买都得四十八万还得2400多钻
陆丰三甲
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。。
谁骂大陆的 大陆的都是他爹
阿克江这是你石家庄
晗冰不如来唅我的屌好吗?
啊，啊～给我一瓶忘情水，今身今事不流泪
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店.
冲个毛线、**200元、5农干净利落
天天飞车20块钱一辆火狐。QQ1049640680
MB，火衣反弹摸死你
，， 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
想快点升级快点变强，就得烧钱，一分不花也能玩
活该你个挂逼
没事，爸爸非弄臭你这垃圾部落
狗屁，你是小日本派来的**吧
为了几个钻石，几块钱，在这里骗人刷屏，至于吗？别侮辱学生尊严好吧？
日你妈的，刷尼玛500多w，你丫的大脑被逼夹过了啊
不会的,我给党纪委说过允许此app上架
说国军救国的都是脑残吧……
狗日的，大闹mt论坛
中国人的尸体都是被我们日本人踩着前进!日本大帝国万岁!
山东人卖逼
老炮**你三娘
我们一起发邮件給sc让他们重开水刷紫墙的时代吧！。
果妹是个丑八怪
民主是給國民權利，一黨專政是毒瘤
耍嘴皮子都知道什么意思 果然中日混血的杂种 哈哈！
今你妈逼，给我跪下
你们越南也过春节啊？
有病，你们都想钱想疯了吧，要暴分的百度有教程，拿来卖的全家死
消停你妹，我日你嘴
彩云国，只招性格好的妹子，要**证明，头像骗人免谈，人妖勿扰
这是你们祖传的特有基因
他爹早被他精液淹死了
**，英雄大囧龟出了张大大姐
疲软10厘米
赚了30000万钻石了求封号
有你们河 南 人在还打什么日本  去把日本都骗光
蘑菇哥你是要闹哪样啊？观音还是佛祖？
祝大家封永久
要真外国狗没人理她 喷的就是卖国狗
你要是用个日本货你是什么东西，王八羔子
所以生出你个弱智样 等待 你是真。。**
辖区**，祝你生**没**。。。？？
誰说河南人得都是孙子
战队收人，全是婊子，打爆，炮不要钱
收人打战马上开战搜芬兰。拉风男女就是了
8042a59791xft邀请CDK输入将获得88钻石
我是骚妹子  下面好痒
我飯三鹿奶粉長大的，胸部都過度發育了，要載D罩杯
我不色我骄傲 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
马化腾，草泥马
东莞技师找你娘！
加qq2861666309,无限金币转石
对，草遍你一家四口
河南人日你妈妈了，河南人日你妈妈了
公测  就是男厕了
郭美美那么丑还不如看苍老师
刺杀V龙吟虎啸招八本以上玩家 性感姐姐带队。大家快来啊
瘾好大比你烟瘾都大……
狗儿，你怎么又乱跑啊，当心那些禽兽把你宰了，听话，快回来
【明确利用网络实施寻衅滋事犯罪的认定】《解释》规定，利用
我要锤锤。。。。。。。。。。。。。。。
小超，原来这个逼玩应就是你日出来的
哥寂寞的鸡巴硬邦邦，果果要不你帮哥舔舔？
NAJIB脑残**有种别在这乱吠，我叫你来青岛找我
南京 风招人，草首领母亲的黑逼
苏北草狗
草泥马的b 河南人是你爹
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！
春宵一刻值千金战队求援，，
搜索9011大陆-卡戎有意的看公告**     9011互刷
有时候还原谅你这种底层的香港人
狗出来互咬
啥负责不负责的，干个逼，卖力的是男人爽的是大家，为什么让男人
大家觉得欧尼恶心。垃圾的。发。1
经济学家奖学金46646646466464646466464
我秒娟兵。求来人。部落新开。@无双
河南人你们的爷
竹仔鱼真神人也
出售唐白虎和魔女的号 谁要
我立志成为小学生杀手
请使用文明语言！说话别带脏字！妈了个屄
收狗，能咬能喷人类的狗，最好会疯狗模式的见人就咬的那种
想解封，无异常，不封号，275万刷钻石，加我Q
我操你妈，你叫我爸，知道不？傻逼。
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼
你 妈 卖 血 逼
鸡 巴 黄 瓜 长    逼 眼 山 洞 深
吃屎长大的果然不一般。
自行车v别那么来了就好噶亲亲我人体艺雨i哦
该叫狗小轩
小崔坑货扮
不要艹果果的妈啊啊啊安培弯人
他妈的，刚卡得两关撞不掉宝石和氮气
死基佬不死贫道
刷屏一时爽     全家火葬场
崩坏一键唰神器加扣951594353
他嗎的，罵你妹啊，**全家
傻逼，你妈一次五毛，挣钱养你不容易，别出来丢你妈的人了，叫个鸡巴叫
尼玛，被莆田坑过
送号不熟脸不给 部落名字 斜阳之光 游戏名字 新村镇 已灰心
聊出感情，不太可能，人贱就喜欢你骗骗我，我骗骗你这样，
谁来打我啊，我把司令就放在沙滩上了
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙朋友速度！、
被狗咬了一口，封1小时
当初是她令我心灰意冷，我才想找别的女人代替她
日本狗闭嘴吧，说话带着一股屎味
大自然的生殖器。
你这个傻逼有资格说我们傻逼？
不至于穷的连空调都不买不起吧
就是因为河南爹把他抛弃了，他才叫出来的
哈來來  草泥馬
贵州六盘水的可有
妈勒隔壁的
不骂骂，等疯狗长了牙齿出来咬人就后悔了
华东三求死
哦god一次性超豪华避孕套无语
天空之城。**你马阿门
推荐你们下手游礼包大全……
X战警逆转未来招人了！来就送500宝石！煞笔才不来！
专治各种阳痿
三聚秦安堵死你后代小鸡鸡
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话
给你菊花任你嫖！号给我吧
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限
要活跃玩家攻击性强的39-43级加
为了几个钻石，几块钱，刷屏，被人问候爹娘祖宗十八代，至于吗？
撸管学校哪家强，中国东莞找银行
你们看，王智障
报告长官。毛主席复活了
有沒有武漢的班子啊。。武漢第一囂張團收人啦
神之左手，你是不是想去草泥马，又怕你爸和你抢啊，哈哈哈
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚1
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚2
一群被洗脑的五毛 可怜啊
招人 尼玛在我胯下晕过去，你快来艹醒他
陆家小少爷招玩家，满七天送100宝石，
我是钞票。我为情义盟代言，部落招人有大腿，每期捐兵前三送话费
把**给老子老子就用邀请码
而且你女友有些离谱，大姨妈没按时来就该怀疑了
一。首先男扮女骗
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半连开！招九十本，要求看公告
小穴好痒～
来加入【祭基礼创】9011互 祭基礼创 福利会战9-10本
你妈逼被窝办了
逼逼好多水，好痒
49a38914ewu   88砖石礼包 免费领取 。
部落战打的好，免费用机器人，首领发日卡，周卡
不过我工友在田边见过个。无头女人身
巫医的诅咒上了开大一波秒
黑白徽【糖果屋】诚邀七八九稳本玩家常驻，美女达人玩家带队
风之旅飞天天鹅整局，每局必400万
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落
五级法师派送，赶紧要兵
果果，草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的
两把电磁狙怎么办
刷個雞吧
特谴队。 爱海岛爱大嫂。 强势招人
**上冲，我付钱
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！，，，
恐龙战白鲨。招八本好战玩家
本队招15本以上海岛爱好者 q群386025134
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊
这个世界，堕落颓废，美女都落入肥猪怀中，你怎能在这里玩这些没用
硝烟阁：十本三星美女首领邀你征战四方
還得八本好刷錢
善解女人衣。。。这对于我一个孩子来说实在是太下流了
不信的自己去试！不好使我跟你姓！
拳打鬼子活跃部落。只收4位玩家，美眉优先！
50人战队「济南众通」强势收人，招收活跃人士，快开活动了！！！
先把你们的老二拉到20以上在说话，别整天操着操那。
都快边垃圾回收站了
善解女人衣，我给你
逗比日本，狗日的回去自己干自己，日本日本，日本人，才叫日  本
火蓝孙儿，人多快喊
8000战功的我刷无尽136万加通关80大关
刀塔交流Q群52877466   各种土豪妹子礼包 速度加。
封了回来喷死寒蝉你丫的
就是兑换码 出bug了
三生 收部落战狂人 7本起“速本绕道  来就说果盘”
昨晚去大保健，那妹儿波好大
战龙你条粉肠
倩儿是我小妾
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游
你妹接客思思司机死死地迪斯迪猫屎妈妈什么都没记得记得精记得记
神 x 聖地 收人 六本起 活躍 進來就是好朋友
招人九本以上同本必须三星。连开部落。。，只要常驻。飞花琢月
你下个就知道了 很活的  腾讯的手游  我们全办公室都在玩
狗本狗屎男
扬州A癫疯王者   诚邀八本以上三星打手！数十位满电墙大神带队。
9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊，，
天地英雄！餓虎狂龍。  招人
买买买买买买买买买买
潇洒少爷 收200杯主攻。每周情报不低于45
爆击封了5次没次一小时，果断换109
姜太公钓鱼招收活跃玩家主攻，有大神入驻，欢迎各位玩家入驻
龙头大过年的你恶心不
要不屌絲 要不有錢人
等到菊花震爆了。不是你震爆
凡人修真帮派跑商钱不够买了怎么办？
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今天开战，招最后一个人，
凯撒你已经是公认耸逼了
日本的疯狗跑出来了。
打广告的死爹死妈**
日本电影最难看了，唯一拍的最多的就是AV，乱伦
快滚吧，捞头，别让我在广东看见你
只要信得过老司机。一定有大奖
权倾朝野疯，招人等级不限来就是兄弟
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。。十连抽未
野生鱼送的东 西多了。所以查封号了吧
兰溪谷欢迎你
扬州A癫疯王者   诚邀八本以上三星打手！数十位满电墙大神带队〜
烤猪挺好吃
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。
無限金幣無限鑽石
你们不要被欺骗，他们是被收买的，造国家的谣
戰✨诸✨国  招戰友
哥专业卖苹果手机
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！。
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视 全天5法秒捐  ，
婊子也要人加？
张雅琪的下面有一股老抽王味…
来（中华英雄阁。送福利男人懂得
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷大哥家
崔神你说啥了呀切克闹
部落收人，有10本满防满科技大神，坐镇，部落名，笑傲江湖
哎！ 被封一个小时刚被解封，又被封了三天
张雅琪叉你母
快乐炸金花求辅助
干死日本佬
吃方便面有机会获得整卡兑换码
老子伙伴刷半天屏了，骂死支那狗
冒我名的，我操你媽
白给随便给工会人了 换钱发月卡
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费，宝石，。
这个龙头是怒打coc优越狗。
cf刷枪100元1把
日本  的祖先是母的   和狗交配  生出来日本人这个贱族群
我艹去，茜茜相当泼辣…
单枪匹马勇闯无底洞，两岸夹击活捉独眼龙i
典典联盟部落招收七本以上玩家，希望常驻的来，典典联盟！
北方男人收会打部落战789
外挂武器哪弄
逼逼痒死了 咋办啊
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石。ioS系统！
区区造纸农别刷屏
习大大来我收你
剑语繁花／收人！
俺来自河南，俺正在偷井盖
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊。
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开！！
快四级部落了，秒捐连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅！
台湾婊子，日本AV
那是垃圾号别卖了丢人
暴力肌肉汉好吗？不识字吗sb揍的 喵你马了隔壁
冰与火之歌√主营，9011
小环熊、傻逼
劳资只开透穿，其他我不敢开，封号了1个月，就开穿透不封
王者时代，纯九本。要
Pekin 国安  收人，七本以上的来，。
月骑士物语ccc星月ccc星云收人5级弓才来秒捐部落
蜀黍招来
qq群334973127,只修改崩坏，不修改其他！
蛤哈哈怕特我也邋遢怕怕帕萨特9饿卡啊特特5
竟然断了链接
200人口刷钱最佳配兵12炸弹80黄毛其余全部MM
刷屏的   尼玛jj上长了痔疮
海纳百川收人，首领风采，总部收八本后期四农强者，七本去分部
新鲜组是垃圾
老子又遭了，**，盘盘包邮
9快能办的事  我花了25+大号60
你是天使的叼毛！你爸穿**绿裤衩在跳广场舞呢？、
加强火力三陪
小气泚，草
我开过警告我再开封号
小伍你个代笔
不操张雅琪好多年了
思想上奸你m次
部落招人  万利小队 欢迎并期待你的加入
恭贺查查早日倒闭。实力软件刷屏，不服来挑战！
我只要下半身用，能半价吗
尼玛，80过后堆经验堆的苦逼
大家加他Q问候他妈
招收战争疯子刷墙刷王疯子。强九起
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再打
谁能告诉我崩坏学园2辅助没用
贪心刷太多必然被捏死
劫火  小南是色魔
秒殺中國
逗比，逗大太监
黄瓜在手，美女不愁！
有喜欢的打包**～纯种暹罗[害羞]重点色，一公一母，
你们好笨。找其他区换手机号互绑
张雅琪昨晚已经和我睡了，你还爱毛线啊
小贱人  你特么个万人玩的东西 有比脸或者？
秋意浓~ 收人 九 十本大神 不要速本 活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
假死的毒药，炼金术士
免费派送屌丝了来我部落不留你
网黑那个娃娃，你小学毕业了吗
竟敢发黄色
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，，。
我看了他的小组关于帅的...妈 的 害我喝水呛到!!
永久，永久
id小王八木鸡鸡，
骂河南人的都是孙子
新部落，e不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
咱是神阵
玩酷跑的加我
时雨轩。招收7本以上常驻玩家，mm管理有微信验证
你们这帮狗曰的敢来吗？哈哈哈！你们这些狗曰的。来，群攻我呀，
我代玩5000千万！
死今唔知丑山到嘿今
开了沙箱，手机很卡，耗电严重，多半会爆炸
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。一半九本以上。
河南蛋就是阳痿加早泄怎么了，
爱情动作片-.-
欢迎加入黄叶战队，里面全是**的畜 生哦，欢迎加入这狗队
对啊。八本双一一千万六天鬼墙我就满了
下體痛自己去廁所搞定
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒
“暗域流沙”满星部落招8以上打手一名，马上开战，连战部落
守一仇家三天了
只开穿透攻击没用金币收情书
草泥马了个逼你就是河南人的儿子
上回就跟一个包房公主舔起了
對沒有美國佬就沒有你們說的很好
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。
我卡，把前女友照片放着
卖b卖的好  不如干爹找的好   马萨拉蒂需要你摇晃多少床榻
记住，是禁鸡吧
我的傻馒武器怎么带不上
我以我是中国人为耻
收低本速本發展玩家
全胜部落收同本三星打手。收时差党。全天秒法师。一周俩战。。
家园防线，死骗子，说了7本，还拒绝我
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。。
本特遣隊招人  兩萬杯以上隨便來  ╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
逝去的青春你个二逼
寒破岭收八本以上的玩家
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片，
失落之岛328欢迎各位加入的
兰顿之兆招收活跃常驻打手。
喷子兄，别走~一定有人举报你们，你们走了不知何时见了
绝杀丶羽族   招收活跃部落有意者加
Japan的孙子还有The Republic of的孙子
钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的
不爱政府，但要爱这个民族
他妈的小日本鬼子见一个打一个
女优多男优稀少
发什么福利也弥补不了脑残这样的先天性缺陷
妈妈我要吃奶(^з^)
。两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。机会难的。
暴风前夜 欢迎您。暴风前夜 欢迎您。暴风前夜 欢迎您。
你想要我现在就不带套了！我内射你妈，明年你就有个弟弟了！
结义盟 诚邀各路土豪积极参与，本部落不存在死鱼只有低级部落没有低级增援，部落打造24
你研究过你母亲的咪咪了？
割完静脉割动脉，一动不动真可爱。
卖号九本后期双 王二十2900杯火墙全满 价格好商量
看有逼勒 看有逼勒
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨人
大头妹的B里尽是黑
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！～～
收人拉有叉叉得伙伴来黑色地带 百战成歌
有库尔勒的吗，我当面免费刷钻刷金币，美女最好，
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦5 欢迎进来搞基
傻逼是傻逼
你爸叫你别装了
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
高高手出来帮我打广告，我俩个百级大神
ios无尽刷分，boss警告前关暴击，血条出来再开。
草你生下来就会跑啊，傻逼。
摇头丸是广东人最早带进来的
1941年，日本皇军用了10%的兵力，战胜中国
来   中国花式撸管委员会
幹你娘真的很靠杯
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！
爆菊花爆菊花爆菊花爆菊花爆菊花
傻逼玩样
兄弟家园 新创建部落 期待你的加入
五本狗何在
丿吥败招收八本九本打战好手，连开不断
五本颠轰
还有管我要图，说是寂寞想撸一发的……有什么明着说别私信啊
狗改不了吃屎
你们居然在宣传黄色
中国病夫
韩梅梅招人，长得丑的进不来
神盗旅游团招人，诚邀七八本小伙伴。
只开穿透就行了！
畜你妈逼
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫楼）直接搜索加入就行，全球独一无二
连胜都是骗小孩的。长大后各个连败
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！！
叉叉聊天栏管理太失败，天天各种喷看得我眼花
部落招人，部落名：待我强大，血洗天下！来的给长老，再送大龙！
双血精灵打竞技场叼不刁的？
口交联系我
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，秒捐！
闭嘴，惹毛劳资组团去肏你吗
傻屌，我觉得他奶奶是慰安妇
漫漫烟雨楼 诚邀加盟 」
党中央办事处     火爆收人  8.9本
仓老师是中国的，小日本也是中国的
艾玛我还单独列出来。
中国的男人顿时沉默了
求大神教酷跑外挂
中华人民共和国万岁中国**万岁崩坏学园万岁
新生力量    或战传奇    有空姐
随❤所欲连开常胜部落，招九本三星打手，首领帅爷
最新腾讯刷Q币五元888加**271155959
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 29人的可口可乐
看来河南人跟你家女性亲属都有一腿
煞笔一堆堆，煞笔一堆堆，
战队名字特种雇佣兵收人要活跃玩家攻击性强的
招人 64胜4负 只要七本后期以上 华中战魂
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多…………
把你裹成木乃伊。
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比1的狗
你丁丁内置，长体内好了
不要说我无知。其实我只是很孤单想用某些方法引起别人注意恨也好爱也罢。自始自终这只是网络一个更加可笑的地方
韩梅梅收人，美女众多，有意私聊喵喵
指导操你妈
秒捐3级部落：求8本末期及以上玩家常驻，一周两次部落战！私我！
崩坏用**改代码就行了，武器秒满星1级，还可以刷猫，材料什么的
举报小广告，人人有责，从我做起
妳笨蛋我傻瓜妳22區？
俩煞笔吵吵滚出去嚷，别jb刷屏，我刷**啊
你看你哥哥多精，哥用b车跑钻石188厂，没有输得，现已赢1千
不要說什麼，我來幫你好下台，好嗎
有沒有酷跑刷積分跟金幣的
这种人 越说他越来劲儿 别理他 啊  别和他较真 @
过来福建我300块给你买    附带报销车费
1护士1谜团够用 想快就2护士
日本矮骡子。二笔
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。
振兴中华的山天是垃圾   啊尼玛
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，
精仿苹果6,三星手机，质保一年。加微信:13045617
强奸自己老妈的国家，杂碎日本
金三甲艹**
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本以上的
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入！
发妳们妈个B啊
约炮的妞妞多加我
菊花黄，满地残
加好友免费看黑木耳了
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻的来q
白胡子海贼船  诚邀，常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！
狗他妈的比见狗比
怒艹河 南狗。
你不是菊花痒是 逼痒吗逼的
6块麻辣烫。一碗换一晚。
日本母狗要吗
装逼会遭劈的嘎嘎所以不可说逼，因为没人逼
那些天天骂人家日本狗的最好你家没日本产品没看过av鲁傻叉
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！只要活，跃，大神也要
都特么少拿月经当借口 给我脱
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城，马上开战1
大元皇朝分营收一送二要的快来。。
一秒射5次，来吧
散弹手雷一大堆，就是狙刷不到……
琳琳烧坏脑?
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本6弓部落战长期不打欢迎来搞
强八以上的可以来太湖庄园看看。
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪j
我有刷分破解版，简易赛道，自动穿墙跳坑
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪h
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪g
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪b
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有加q
白狐妹纸带个火衣。等她鬼火的时候烧。带断腕。
卖个，有龙虎，带5000钻，联系**985452593
负心汉求会打萌战的帅哥哥美女女
因为思想黄色
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪u
你们全部射精过多死亡
來位能打的好戰兄弟（姊妹）全都模擬好手！請搜#2PJL808
我有金币600000钻够买一架新机了，在等新机
她14岁会掉血你玩泥巴她就知道性了
谁麻欧尼酱，自己滚出来
做姨妈贼必须有橙武器。不然是个废物
我男朋友喜歡蘇聯坦克，速度快！
有日本女，想分享，不知怎么分想
新东泰，依家关咗，
天皇万碎
你敢说你手机号码？直接飞弹炸平 sb
骂够了没有，你们这帮兔崽子，没有教养的中国狗
伸手党求部落 只想收 不想捐 求老板成全
草泥马。老子给你脸了。
噓。。你孩兒醒了
朕射你无罪，招人，新建部落，大家多多支持
叉叉助手（收费版）正在测试阶段，收费版可适用多款网游巨作
买的话题材料费心态势必要
我有三星飞龙十条，搜金30w水一万！黑水一千五！都搜几十分钟
同求，永久封了算求
收人，拯救胡萝卜，四级部落。深夜打扰
一堆評論都寫很爛欸
大破进击的都是作死
各位大大把本外置我送盾哟
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
再来一个草丛伦就过了
钓鱼互送体 截图加好友 181398710 谢谢
今天防诈骗短信完饭啊了，别了
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你？？？
南宁的酒店。。。。
从今年的呢基地匆匆匆匆匆匆
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。。。
我有辆幻影和极光
女鬼，吃我一剑
前段时间有去澳洲的可以办理移民
尾声你是个快乐的小二逼吧
切掉，整根放进去
招10本玩家，互刷部落，名额有限先到先得（私聊）！
这个是废物，还要充值
李大嘴，别JB给脸不要脸
部落收人 真诚来 名字：孤独患者 自我拉扯
一群傻逼请不要放弃治疗 狗咬狗
诛子百家~招收8本以上5农的玩家~
搞毛啊   怕封号不敢玩太高 600钻石全输了。。。。
妈蛋   一个个的假装妹子
起风天（屠龙）诚招60级以上技术玩家^O^
特鲁伊是撒比**生的
优雅小苏打  招人
**你钩子哈哈 笑的卖钩子
河南人都是杀了你爹妈吗   跟你们有杀父之仇吗
招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵，秒捐哥布林招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵
招10本玩家，互刷部落，名额有限先到先得（私聊），
谈历史的，你们找习大大说吧
鬼王宗～ 招收7本以上10本以下 上次部落战死鱼请完了！壮
20元  10万金币  250钻  要的M我
都比中国人你 妈被强奸了还不知道2333
草你死吗的！你吗跟人草逼让人草死了
盘丝老巢收人
日本狗总有一天会觉悟
操他妹   狗日的不累啊
杀光中国猪
低价卖号，有意者私聊。**2678312048
你们都是牲口。氓流
官方代充宝石，一元0.01个
来我部落满年送10Q币
**妈和隔壁老王有一腿啊。？！
现实生活中的卑微者，想在游戏里找到存在感，大家忽略他
受不了了。一群群群的SB
妈的你换马甲老子照样找出你
你和你麻麻睡？
那种了药品尝
孩子你们民进党主席都不该说这些话，知道不？
你白活世上了，男人也要
凄惨的爱情故事
承接ios**  另屌爆天招给力八本
虾儿村招打架能手！
果果是傻逼
谁有酷跑挂加我**1291008196
婧如果是个女的不是公交车就是女恐龙 。
**真人版充气娃娃
とに湯照り日ぬ葉を沼を日をマヌ比喩と湯に照りひつは
带不带仈儿
样子18~年龄比你想得大~
大头妹鸡吧掏出来吓死你们
机器人不赶紧封，来封XX，杀尼玛了吧
昨天吃屎今天还没消化？张嘴就臭
三个月的时候想好，不生就打掉，四个月那叫引产，要付法律责任的
从前有个太监被我射死了
檫呢玛的，十连抽居然一张紫都不给，艹
集团会长  我祝你全家死光光
吹牛你闪电过渡单位垃圾能够和激光比
坤坤这一晚上并没有睡觉 而是反复回想这件事 以及一系列相关的
绝地，，又来祸害小姑凉了
人马你是不是**在避孕套里捡的个精子怀孕的
你爸開什麼公司，我叫我叔叔買了
**死泥马得天皇女儿
崩坏学园辅助没有的更新啊   还是根本没有出最新辅助
婊子无情
总之，用了李宗瑞的药就是爽
还返金表 价值998
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。。。。
荷兰狗狗忙偷井盖呢 谁乐意反抗
奶奶的,开双倍还没进游戏就被封pvp
自認為美的值錢的也不叫美女
傻逼牛车
进入答题关闭答题，再开开关
举报举报举报
八丈大屌情何以堪
加1005688035低价开钻
让哥哥不带我去确认好v的丝袜问题就爆发丝袜等哈哈v的污染以及
五十钻我都可以翻十次九宫了
蝴蝶 别当周总的狗了
求你了，拜托了要免费的！
崩坏学园1我朋友手机上有
没有血精灵，徒有一堆院长
我打比赛花掉了400多美金、没进过50强
草泥马的，你有种告诉我地址我来验证，老子炸死你全家
China狼行拂晓，招好战份子，八本以上，常驻，连开， China狼行拂晓，招好战份子，八本以
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高v
加我微信826580517有进口海飞丝送 。。。
趕緊卸載
八本可以双四十万加两千油
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高r
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高m
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高k
倭寇，长不高，三寸钉，赞同请扣1
精液喝高了！
骚年家族收人、
十字军刷到三个魂石，，买不买
谁送我天天酷跑号
记得你娘带籽的时候被我找高尔夫棒送无痛le
后期剑圣也是一坨屎
特大喜讯（林林部落）招人了，美女首领终于按耐不住了！！！
自动步枪一枪2亿…
**：请大家跟我一起举报所有骂人的喷子，必定禁言，谢谢
原来贬低他人抬高自己啊
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起
他妈死得早，不装逼怎行
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。。
你能不能自己悄悄意淫啊**
这是狗汉奸的马甲，跑来逗逼了，小爷我看出来了
部落：【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
你全家祖宗十八代都是畜生
操他妈的玩个破游戏也他妈的封
六本打部落竟然失策
差离你们他妈^(oo)^?
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本活跃
温州龙湾，部落整理中，招收常驻八本以上玩家。
留香居，招八本以上打手
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份
打我的小婊砸们，今天考试没空打理你们，考完教你们做人！！！
Ios最多一倍。不然会失败。自动重复刷图可以
夏天电费平均八千五。太坑比
爷还在小脑残
台湾国民党居多 难收复
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻，求一起发展
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品。。
有暗鲮魔杖？
想操逼逼
安卓微信杰西有偿合成
看中国现在多了你们这群耻辱在这里乱骂，我都后悔自己是中国人了
七本，接近满满攻防，寻找齐心协力的部落。
香港就那么大的地方，在移民还不闹翻了阿
美国最大成人网站
华哥**你全家女人啊！刷**的频啊！
想要话费发短信给我。15074404232
鸟鸣涧收双40满防满王能三星十本
shabi粪粪，抵制美国，你别用安卓和苹果啊，，
杜蕾斯 尼玛漏气了
海外党受歧视啊
飕飕飕，飕你 妈呀，口吃还刷屏
屌你老帽
用力插我屁眼
悬崖你真和蜡笔有一腿
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的你。
淘宝木木手游专业做体力
台湾狗不出来吠两声啦？
服了殺蟲劑。沒痛又沒病
出卖cf号 全装 Q1559148091
木耳现摘阿
小时代撸金帝国的kitty是个骚母狗
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人165个终极极品
你们的节操碎了一地
你们沉迷游戏，愧对列祖列宗。
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种，
新建部落，大清娘炮，欢迎70岁男人加入
長沙狗
一群傻逼。瞎嗷嗷叫
新建部落:后起新秀。。。长期收活人
牛郎织女滚犊子秀恩爱
真系吾知做人点至得
而是越玩越难发展
海屎渗楼…
被强奸的呱呱叫吧
高喊毛主席万岁就有鱼了
特鲁伊  你这小日本  撒比  哈哈哈哈哈哈
吸金騙人了，吸毛線
顶勒个肺
桃花偷井盖收破烂
偷铜偷铁偷电线，不信百度!
倩儿是我**的小妾
不操不舒服斯基
俩人唱双簧，一个发一个说看了，盗号木马
今天要开发开发你的菊花
天上飞的不祥之兆
张雅琪在舔我的鸡吧
煞笔，模仿张晓轩都模仿的不象，能专业点不
卧槽，说话违规被列入黑名单
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密
強國人出來面對
星宇部落得，我**娘，开小号刷**的广告！贱的慌？
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再战
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！
火蓝孬种日本狗
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死glfvb
姨妈国又来了
5元=189钻+19万金币，仅限2014年的玩家，68206911
拿来捅菊花
就知道贴小广告，这年头招人的一点儿诚意和新意都没
损坏公共设施
现场直播，我愿意去现场做见证，为了公平，不能穿裤子
师太别开灯，是老衲
秦时明月免费刷元宝教程，有图有真相，加Q453268736。
昨天還說我騙子；是妳沒見識
这年头还有人玩企鹅的脑残手游？？
请问b松能放进几个手指
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？bbb
羽落帝国老娘一个女人来也要把你们灭了半个国家
酷跑可以送，但送不起
火蓝，这么晚了，给我生孩子吧
南非  当年 你奶  在我身下  求饶太过瘾了
叫我爸爸 我给你买火麒麟。
快没了 礼包
是不是中国人还支持日货
喜欢部落站就不妨考虑下来不来我部落 践踏你的一切 红色图标
骂河南人是狗简直是在侮辱狗
东曦既驾小钧
日本 全球第一大负债国 你们玩的起游戏吗
修哥哥 你去死吧
周总在晚上经常被狗咬。。他好造孽
小爱。。。。离开我了。   我好孤单
天天飞车刷钻活动，10元1000钻，Q群：263934222
静丫头。爆qqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
小屁孩子给爸爸装逼小屁孩子给爸爸装逼吧
你就是公共场合的一泡屎
想吃屎早说阿，现在冷了屎飞扬你拿回来记住热热再吃
邀请码TAACFQU。
你们在你们娘亲的肚子里就会coc
老夫今年三岁了
sfchina 永不开部落战，专为速本收菜而生
麻辣隔壁 日本也进XX了 **的
阿姨宝在贱
我塞你一脸
白胡子海贼船  收活跃人群。
云起四方收活跃六七八，部落有话唠妹纸，马上升五级部
桃花妖妖    部落战连开，欢迎本上玩家10本3⃣️星坐着
男男，男女，乱伦的性爱电影
众神王座欢迎常驻
华侨世界之爱战者联盟～欢迎你们加入
哎。。。中国就是太多这些嘴炮男 不见得团结起来
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，ben
来100杯，深海，大鱼超多！！！求陪同！！！
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。。。
我想用**修改器改数值，可以改了立马变回原样
这种人什么心态？顶多偏偏小学生
20元一万钻石要的加1079382731  有诚信交易
刷屏那个长得绝对跟**一样，来这里装装逼，你裤衩子缝兜了吧
怪不得村子里的女人总丢。一定跟工人睡去了
集结艇，，招收积极活跃人仕，要求100章每天准时开
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835ss
一夜九次郎
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵，ay
杰大王招收八本以上常驻玩家。❤
破灭重生，寻找一名17本以上主攻党兄弟。每天21钻。
萎男 还求个鸟蛋
哥赏你苍井空史诗大片
一群吃不到葡萄喊酸的傻x
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。。
钻石金币辅助要的加1079382731
零下三十八度。。收人。10本左右玩家进。休闲娱乐为主
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多！！！！
妖火玫瑰专属刷钱工会：妖火玫瑰 金。诚招十本七级弓玩家
新建部落，叉来叉去，欢迎各路大仙
无尽的梦想，诚邀十本团战爱好者，一周两场团战各种三星满10
张雅琪  好草些←_←
你妹的别爆粗口
钓鱼了加1989sw有惊喜 钓鱼了加1989sw有惊喜 钓鱼
天堂神话 战争连开 8本后期起步 主体 9 10招活跃份子
就靠六个胖子八个小炮打天下
草  果果你在撬行
部落：虎背熊腰大象腿。招收能九本三星的能人志士。
我说我灰溜溜离开鸟鸣涧
大家打死日本杂碎
狂虐强五
大学狗，赛高三
傻，逼，敢不敢爆出部落名字
我的最新的，穿透从来没被封过
穿透不被封694619122求机油
河南人日广东人他妈～～
你们别去刷无尽模式就不会被封
你别做梦了
月光林地-天时收八本以上高手
部落战**后厨月薪三万
矮挫穷
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。w
龙衣小伙伴，免疫击退，站撸中╮（╯＿╰）╭
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。s
与部落首领成员有矛盾，无法供给24小时援兵，没有宝石奖励来密。
一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来哦！
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。o
银川兄弟连开690，求高级野人，只剩一个名额，活跃者清进
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。p
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。k
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。l
才2分钟！就出来啦？你母亲会爽？   兄弟们满足他母亲去..
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。j
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。e
中国哪里比日本强了？山寨货
教育失败啊，养出一群废二代哈日哈韩
都把酷跑扔了吧垃圾游戏
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不
辅助搞不好大湿程序猿赚外快
在别处你只能是凤尾，在我这，你能当鸡头，三十小弟收首领！
沙壁你奶奶被车撞死了然后呢
我懂开天天酷跑外挂
小心你家姐姐。也就是你老婆要被我问候
我一千三百万QQ1018404477加好友
小日本。。滚回去拍AV去吧。。。
你吃牛肉血淋淋的你还咽得下吗
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友
谁能给个手机毛片地址
一剑寒山河招人，要求不是速本，8本以下的
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？
捐兵600，要兵6000算不算是伸手党
飞虎队招收200奖牌以上的长期在线玩家，副本天天打
装日本人的中国狗篮子啊
活該被歧視
煞笔才起个名字里有毛主席你嘛你脑子旅踢了
我操你妈了。你乱叫爸
你爸爸的阳痿也是你媳妇治好的
有鄙视的表情我发九十九个送你
那我成天操泥马 还不得枪毙阿
小广告时间，看清楚了，三个字儿，北天门！！！
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩，全天秒捐。。
美利坚部落诚招日本儿，台湾狗，你们的美国爸爸需要你们
都是果盘的人，亵渎，A，不离，一叶，地狱，柠檬。
日本狗，丢雷楼某
神的归宿，欢迎各路诸神来临
蕾丝狗首领发话了
蛋定帮是大日本龟奴。疤嘎雅鹿
天际，凌云，苍炎，mini，
暗沐早过时了
仨w丶dddd24丶 coM我是雷锋
埃及人就是那么聪明 不像中国人那么弱智 傻b☺️
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落，
爱看毛片的多数是毛都没长齐的小朋友
刚置换了30次还不出一个蓝攻，蓝翔你**
Pekin 国安战斗营 收人，每周五开战，最低七本后期，
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。
别提井盖了，小心偷省人民黑死你
吃着地沟油的命，操着中南海的心
垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾
那些满嘴喷粪的怂货，TM就不该把他生下来 还不如塞马桶淹死算
真可怜，你们被这个狗屁天皇洗了脑，死了多少冤魂
一群吃过期春药的种猪
刷你奶奶的腚啊
别劝了    我劝了十分钟 然后花语说中国人是日本人儿 子
MB刑事还敢帮 作死啊
龙头有**了！永不磨灭的番号是龙头**
最忌就是乱用钻石
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！醒醒吧
摩西摩西，是安倍吗？你家的狗在我这里快牵走。
张雅琪，我艹你玛
najib是狗国的狗。大家快来逗狗啊
日本是中国艹出来的 中国随时取日本狗命
没有外挂，只有破解版，简化地图
天天在这骂人反社会还是反人格
有种病叫精神调戏
鹏程。 来水水部落。
老子号被封了草你妈逼
狗能改的了吃屎？
下載完美越獄工具
波多野结衣那种烂b你也要？
反正无尽开穿透。其余开爆鸡 之前被封一个月 妈的
满嘴喷粪 隐姓埋名
无懈メ可击  招募主攻 200杯以上或14本，一坑
66446989  教你上百万不封无异常
你内在很淫…和我在一起要表现出来…我也会把你调教出来
发个邀请码好像占了便宜一样。没第一个验证码大号都练不起来
闭嘴阿擦有谁会给你你tm烦不烦滚狗逼
情人节快乐～快乐情人节～我只听到悲伤的音乐～
无极吸金
。。。别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
狗日的伢依最后一条血来给我断线了
把鸡鸡拉直了干翻！
狗日本鬼子！尼玛的！滚回你狗娘肚子里去！别出来丢人
你們都是軟趴趴的，根本插不進來
蜀漢  专业部落战，缺一人开，速度
新部落夜风海之恋将打造一个属于上班族的闲聊之地，欢迎各等级玩
叫。爺(不是繁體字)戰無(無不是繁體)賸。找人
哦，，来件银鳞胸甲避避孕吧
自动打钱要被封了官方已经发消息正在解决问题了
草泥马戈壁速度把老子呢号全封了，省的玩
支持，威武，有希望了。习大大万岁！，
同样是亚洲球队为何伊朗就能这么吊
跪舔…………………**………………插屁股…………………内射
他小号神鹰，测试，刚出狱，又进去
见见妹子就艹就艹
这货聊天把身家都交代了
求刷钻石，有的加我扣扣.1013211683
肾虚吧别咬文嚼字了
好沮丧1J就色鬼minsYY1J1提怕1额N85假酒1t11金额1女1
牛插叉，你父親當初應該把你射在牆上
国人不真气 比如开我大日本车 天朝死一个是一个
**。想要个麒麟弯刀。。远征龙鳞币刷新15次不出。。艹
淘宝，50rmb小伙伴血精灵打包
你有資格和你爺說話麼？
无奈啊 玩世界总是遇到外挂党 大家都是外挂党可是还要PK 可
亲们，有些事情我不好说出口，总之想要辅助的亲们**吧
吸金，九百米。双倍
刷钥匙要命了
哇八本满库
又是抽烟帅锅
果果日你妈比
雷神是你爹，
送钻石。只限女
爽呆了！两个处女啊！！！我操难找啊！
开导开导肯定的看开点卡夫卡刀削面看的开发酒疯加工费i佛i发酒
井盖是河南人的信物，没有井盖河南娘们儿不让操
被遗忘的岛屿之胡叼岛  收新手，15钻
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：都是喜欢果果
杜汶泽说说普通话的都是傻逼啊
你们这群傻逼粪青天天在弹幕BB有意思吗。。。
不服的都来雾都
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！ks
666pa，邓紫棋嫩逼，俺操过
助村你个杂种，塞进去没有
Luobo1913互刷任何连钓，请加luobo1913
200收剑魂之刃外挂卖的本人扣821095713
代刷会员超级QQ
果果**不服来辩
我看这些刷屏狗是闲的蛋疼没b日来骚扰人的把？
我刷我的傻逼们聊你们的
**：那个叫凡哥的是条狗，不要靠近他！！！
求大神给个跑酷，最新辅助
六本末期二百要的私聊
100块卖号，9觉醒，V6，有4000**，三无账号，自由绑定
天桥底下10块钱3张
代 流动电焊
鲁是地仔
別說廢話了
“欢迎偷本”话痨妹陪聊大神秒捐！高手指挥部落战！收好战分子
大海是豬
搜巔峰，巔字是这个
我把把450万，稳赢
刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏
我是蓝翔学的烧菜
倒贴的都会勾引你上床。。
还在奔波吗？来 幸福^ω^乐园 欢迎七本活跃份子
凯撒大帝收活跃打手，，欢迎大家进驻
叫小萝莉与怪蜀黍
城堡争霸。欢迎大家加入。豪门性花村
86生12负 华中战魂 招活跃好战分子
千雨监禁
黑名單
你菊花不被爆，我名字反过来念
蓝胖持续大招持续减血，至对方死亡
似水你可否不发大便干燥的表情
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.
斯文家族诚挚邀请5本以上，长驻玩家
香港海豹招收5人。满了开780
崩坏3测试版出了
哦多克可大可小哦哦OK哦哦哦都快九点九分裤哦大口大口打开电脑你成绩
烟台大学生联盟收人。无等级限制，能打情报多者进，欠一个名额。
肥肠好用些，
我爱泰罗奥特曼
40关boss，要把武器升到68纪
操逼真爽
攻击5倍，得分20，金币2倍，穿透，不会包邮，无异常
点草河南傻逼
出售109级号送苹果ID余额162元 18857897709
这年头异性都是炮友，同性才是真爱
**晚上b痒痒让你出来找找野牛牵回家，你来这来撒野，
欢迎你来dota lol，首领斯巴达，目前才2级部落，常打部落战，欢迎你来共同发展。
收人，部落名，许你一世繁华，欢迎789本质量活跃玩家，
谁要学穿墙，高挑，加我**我教你1765400158
我刷了6个狙和5个炮3个勋章
火星撞地球,垃圾部落一个,1本大神坐阵,有意来看
我除了睡覺全天在線，要兵要求簡單，陪我聊天就行
冰封E绝恋  秒捐部落 不信来
桃妖愿意来泪饮千觞吗
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限！加入前请
芳儿只是一只母狗
风吹JB蛋打颤，风吹奶子两边抖，
痣浓
金币金币金币金币金币金币金币啊啊啊啊
这年头骗子不要脸，为了几个钻。让别人骂全家死光光啊
求求你 让 我曰死 你 妈
防止肛裂肛瘘
受不了有些人了，，，，一个渣本还要部落战连胜，全部都是九本十本
菜鸟狗，爱吃屎，母亲**，父亲奴隶
一百元一千亿宝石，要的加**2636336货先给你再付款ff
qq群109295120  我们只修改崩坏，其他不修改！是只
靠，坏老娘心情
刷墙吧童鞋强势开营、要互刷、秒捐的、搜刷墙吧童鞋9011。。
欧尼狗开始挑拨国家关系
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费。。。
逗比年年有。今年日本花了重金让一批中国的败类在国内宣扬**言论
模擬沒了變**了
刷你码
龙图有礼 ，****妈，**
脑残，崇洋媚外的卖国贼
大中华帝国？**吗B模仿日本狗？？
SB,你下面断了啊，叫这么凄惨
你哋男人唔都係咁樣。個個都係鹹濕佬
腐败是中国历朝历代都有的，也不是现在最鼎盛
你是女的吧。 陈。你被男人草的不爽？
这个浪比！不会打团，三万经济三秒躺
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速绕道
**752175304教友，互送心.
那个果果你连钓速度点啊，要是女的等等也就算了
小小给我玩飞吧  小小你**真爽 我把夜体射你全身
赶紧叫小盆友交保护费
还烧鹅，看你全家都是烧鸡吧
大帝，你是不是脑残啊。对的扣1。
魅力港湾    招收新兵蛋子，屌丝们来吧
日菊花！爆龙头！！
马上开部落战！要来的快 招人送宝石 部落名：法兰琳卡。
首杀你还玩儿不玩儿。
陈广  我艹你妹妹
真他妈垃圾 次奥
十一本号送人十一本号送人十一本号送人
贵阳名人堂（小河分部）互刷部落，收九十本活跃玩家
艹丫艹尼玛丫，干呀嘛干尼玛
都别特么比比了，废话真特么多，sb张闭上你那张臭嘴
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去吃狗粮啦！
东北小哥招人，有六级兵，全天等待着你的加入
挂壁 跑大奖赛疾风2700万   无压力第一
刷屏关你鸟事啊，动不动你就要死全家
手动刷只加个吸金  刷了四百万就异常  麻痹啊
欢迎加入刀塔传奇【堕落幽灵】，群号码：312729507
中国人的素质亟待提高啊！
想打仗进，龙战八荒
羽落的**，我招人惹你了，私聊来骂我，
中华堂   25连胜  欢迎活跃八本以上玩家
雄狮震天下欢迎各位妹子的加入
滚回去当汉奸吧
操他妈还换号  屎一样的东西
日本少是日自己日出来的
老乡开门呐！我们是八路军，我们有组织有纪律，不拿人民一针一线
你妈了个老臊子。河南人是你们老爹。。。喊爸爸
这SB财神客栈别发了、你们骗人也不会有人上当
新队集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
我**得罪大家了，对不起，我给你们道歉
新建部落：南京（风）
老子今天要喷一天，不然老子浑身难受
我那天看见又打广告的200元15w钻
一本道你一定是菊花痒了求艹呢 直说不就好了
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，。
我们队开图    泰开电器  你加把
人面兽芯  招200的，我们每天都开360-415图，欢迎加
竹仔鱼老喜欢发一排卵子。。。。。。
陈丽羽我爱你
杀戮之村。。射日，诚招八本，部落战连开，胜率高，和谐素质进
修改钻石数目
杜蕾斯被群众骂跑了～！
**出来骗招揽满足优越感←_←
菊花太紧了爆一下方便
世界。大战因个逼而战！
一姐就是头上长了几根JJ，会射的那个英雄
这群疯狗还敢咬人，打死你们比养的。
四级部落祸害师太收人！部落战连开！十本大神带队！
领钻石的骗子别烦人了
100元=80000钻石联系Q380414189先货。。
傻逼  李航
他妈的发个地址来，老子分分钟弄死你
SB,天下有雪玩个b玩出优越感了吧，我是你在东北的野爹
捐兵1000，送20顆寶石
我代表日本女人求艹
经典刷600万就封了
2488攻击，暴击加断网欺骗，105万不清0不情书
诅咒你祖宗十八代，男的时代为奴，女的世代为娼
**妈的吻，我问候小冰冰你全家女性
领导人都移民美国日本了
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包 ，送砖500❤️
骂河南人的逗比，有本事去日本那去骂日本人去
江哥给摆平了
世界上那些年想那些经济系惊喜你洗吧小把戏结扎考砸自己拿
阿波罗好，9千万不异常，其他车一千万就封号了
宅男的又大又粗还很凸出  所以不敢出门 多半是这个原因
十五万战算个毛，好意思拿出来秀
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！！
同志们辛苦啦。打倒棒子。打倒米国。收复台湾。
十块＝1000砖石 加Q1394838791
安卓 代抽S车，加763050035看车详谈绝对不是骗子！
中国为什么不要战争赔偿，就是要血债血偿
你们女人内心黑暗，外表文静，
相公，，你来了，伦家可想死你了
谁送我V10号，我必叫它号超神级
我素质不高，一般般，自认素质高的才是白痴
ht#(滑稽) tp://kan#(滑稽) collelib#(滑稽) .sina#(滑稽) app.#(滑稽) **/ 这个是网页版的
求富婆，求**，人多招标，人少投标
pa疯脸假腿黑黄大晕锤无人能挡
雅琪爱我。不会爱你这丑逼的
西西，艹你嬷的，你在哪个部落，眼瞎啊
放荡皇潮招同本三星打手
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址。。
被家人绑架
尼妹 的**  尼妹 的**
我们要是狗的话我估计你是狗养的。。。因为我强 奸 你 妈
汉族都是狗狗狗
地域狗别再吠了！不然你们骂起来耽误我玩游戏！
垃圾七本，也好意思说十本，龙翔，要脸不
招小三～小四～小五～小六
这sb吃错药了 安静你玛 问候你全家
艹 全是机关炮
广告不要不停发吧。好花。
大家跟我念：仕琳是傻逼，感觉萌萌嗒
你和你麻麻有一腿
原谅我孤陋寡闻，只知道柔柔是卫生巾
钓鱼加好友，chenzi0727有送必回
就方面的单开双控房谋杜断吗看球去可我看都没怎么咔咔咔考啊啪啪
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人！！
菊花金额，找黄瓜
你是不是從我院跑出來的？？？？
宝箱 苹果开穿透 从来不包邮
我是重下两个软件，先不来辅助进一次崩坏
倒贴388艹腾讯技术员全家
半路死仔
无敌小子   你他妈是煞笔✔
在花也比不上我大二次元的大眼妹
昨天玩酷跑号被封了
河南人昨天又拐卖儿童偷东西了
龙宇之光看样子就是煞笔部落
大神，教教我在全民里开挂刷枪
求摆摊。卖瓜子。板凳等等
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
二爷这阵型比大小姐配谍影高吗？
你们别白痴了好吗？你们是求封？
guoguo是人妖。男用女名，心理变态
一姐克猴子？一姐总是反身大 说克就过了
雷霆战机新漏洞领钻石群376786172
部落收人，赶紧来，送话费
三胖不乖了。
习大大。。。。
爆菊花，爆菊花
一小时一张月卡求带走
劳斯大畜生就是劳斯大了的典故了
可能你是湖南婊子河南爹在北京生的，痛恨爹
求女朋，我扣1727700468
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上当。
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐
咿呀咿呀哟元元元元元元元
4 33区攻略好友邀请id 547391686 得紫卡血精灵
刀塔传奇私服：daota.info  网站有教程安装
靠.手快花了一百五十钻充能开拓者
情迷天涯招猛男 马上开部落战了 秒捐兵没死众多镁铝 快来
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835ww
有美女和赛季500宝石奖励，活跃玩家速来红蔷晋级部！！！
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战风骚淫荡。对战连开。
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。。。。。
强总，智商不信就不要和小学生，你这种在你 妈逼里尼玛也急生出
招管理了，拉人30给管理。欢迎加入互赞诚信群，有赞必回想赞的快加哦，群号码：373401783
别刷了  趾脓
点击下载，然后做做任务就可以获得高额回报米赚很好用，可以赚扣
四级华人部落，部落战连开连胜，收八本以上晚上开战，傲世苍穹
大家留下手机号可以吗，(标注姓别)这点很重要！！！！！
陌笑插爆你！
哪位需要？ 血精灵max。不信我我我给你们地址
难道狗咬咱们咱们还咬会来？
收一个爱打部落站 捐兵积极的8本中后。 龙宇之光
我叼，呢群7仔收人收傻嗨左
邀请id：549872881互得血精灵！、
邀请id：549872881互得血精灵！。
艹**比的死骗子，，**被狗艹死，你是被狗艹出来的
首先，那跟棍子，綁個白棋，使勁揮，就沒事了
所有刷频的，不管你立场是什么，都是傻叉
带刷积分先刷3000在给钱3000积分一元**7177354
钻石金币辅助要的加1079382713
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！赶紧的
就台湾那兵力，算了吧。美国都知道靠不住他们
奥巴马要无码射屎普金了
中国乃礼仪之邦，你们这样成何体统？
闽C代言人欢迎8本以上加入
小炎关门放哥布林
搞基搞基……搞基搞基～童年儿歌
傲气中華，欢迎各大大神加入，
真是草了，世界之大无奇不有
来异度、空间吧
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，胖
哎呀，老A，举报小广告一不小心把你举报了…
新部落招人 （狂暴 实力派） 明晚10:00部落战
撸一回身心疲惫
穿透刷无尽
部落名:权v标志      欢迎你的加入部落名:权v标志      欢迎你的加入
刷尼玛必得钻
中国飞虎队欢迎九本玩家    z
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家3
没好结算垃圾
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家4
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家1
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家2
随心，诚招7本以上活跃玩家，对于捐兵没有硬性要求
找几位8，9本兄弟一起发展部落。一世偌兮招活跃玩家
枸杞子收八本九本长期在线部落战高手1
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家 ！
大元皇朝分营收七本有龙营''
使唔使我宜家拿瓶油比你吧？？？
哦，本部落专门收伸手党，和逗比党，脑残党，学生党，大妈党！死鱼
青云之巅，部落战连开，连胜，秒捐。招收同本三星玩家常驻。
和你娘甩籽最开心
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带
要刷枪，要外挂，的加2337648659
日货怎地了
秋秋爽不爽啊，口活不错
刷宝石请加四海英雄联盟汇。。。。。找微笑哥
尼玛，老子ID又嘲讽你了？
垃圾，看不起中国还学中文。日本人就是贱
谁要谷歌   替人搞谷歌  加扣扣960821346
就拿一份他几十天刷屏招我进部落的聊天记录说事
可能因为哀木娣  涉黄。 要倒闭了
50倍  不冲刺  吸金 坐骑不要  别超过1000米
买护罩卜会被打
佛教的经文博大精深。我讲的精文通俗易懂。广告 望月之城 招人
张雅琪。昨天晚上你还舒服吧？
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。
牛逼，我就认识八宝山，看墓地的内老头，
小屄好痒
一万多幸运点给了我一个阿波罗…我艹
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光
你妈妈被我操了被我颜射口爆无套内射
不开森 我有娃娃亲 等我满18哪天就是我结婚之时 不开心
他家是在日本拍动作片的
虐爆大棒逛窑子
珍的爱 你他妈别发了 会封号
手游50元=80万游戏币钻石加q271551972，
敌法师想突九的动力都没有
中国人在差劲  鸟也比你们岛国全男性的大  草你们女性爽爽
纸上谈兵吃屎啦
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人！
他六岁。。还在流口水
我让不多，你们的都市，对于妈妈孕妇头痛
我是美国人，我的狗小日本——
从不支持国产，只要在电子厂待过的都懂得
没想到这种**还能在中国生活 苍天啊。
我艹，野生鱼好爽，已经连升4级了，赚了200多万了，不敢再升
留园别苑收人 一周两战 九本中后 有模拟 谢谢 追求九本各种三星
黄瓜捅菊
你的账号因使用第三方插件，现封您账号1年
干林娘叻，有种闽南语对骂
每次看見，日本地震死人，我心都涼快
血煞丶二团 收人   秒批  有福利
趁年轻，多干几个少女，不然老来你会后悔的
朝鲜是我美国的狗 美国是中国养的狗
十指连心，三级互刷部落。招收九本十本刷墙冲杯活跃玩家
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人吗。。
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 待会开战
永恒的友谊收活跃的七本以上兄弟，欢迎部落战高手来助阵。
港你玛支
哪位哥哥愿意来舔舔
不会日语的杂种日本狗，呵呵。
爆菊带出白菜叶
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过，
部落战连开，胜率99%，岁月无声……欢迎前来
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过！
罗本不上，荷兰想赢？做梦吧
都给爷跪吧废柴们
真亏的给自己取名脑残
饕餮盛宴 低人别进 世界公认胜率十大部落
部落:影子 收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家 可参
神廟逃亡我鑽石999999999，
刚才那人是被我清理的害群之马
欢迎大家加入我们，【王者风范，谁与争锋】加部落别忘记风范后面
新部落收人，收煞笔，脑残，及零星打手，请搜。血红之霞
皇室貴族！繁体貴！招主攻手！仅剩4席！
有人送你一农，我切JJ
战神村，和你母，亲性，交爽了？一只在那叫春
影音先锋和快播一样
啪啪啪！你别带坏人！你不就是来了以后没有达到捐兵数让人提了
中国是很贱，搞大了你妈的肚子，生了你这杂种
大家别抄理他了脑残加寂寞
没事理解下这游戏开发商昨晚集体暴毙
已被1000万占领，洗好菊花，我五道杠带队来袭
喂屎喂尿，有特色
滴血旳黑玫瑰❤ 搜滴血
千里送逼
你们要是有血性骂日本人，藏独分子去，窝里斗算鸡吧？
今年世界杯居然让残疾人开球。要是真的关爱残疾人为啥不让中国队出现！！
找基友，好丽友
中國妞都在馬來西亞做妓女。
工藤妹我问你吃没吃过鲍鱼。
一波全家被十几个大汉轮
别光嚷嚷！小日本！有本事出来打架！
我们轮流你老婆了？ 壮狗？
把河南狗分裂了，偷井盖的
八路干皇军招人了，有信心打鬼子的速来
!日穿钢板求来人
张雅琪被人操怀孕了
卖号3本晚期，当面交易，300rmb，私聊
刷天天飞车金币
啧啧啧。。。都是骚逼
）这是谁家狗没栓好
刷了个异性垃圾曙光呢
新区v11，开区四天了，卖号，需要的私聊
戰無止盡 收妹子
知道被几千枚导弹炸平是什么滋味吗？你这个叛国台湾狗
九五年处男求包养  本人性取向是正常的  基友一边玩去
刷你妈卖逼
蠢钝儿都算夸奖距啦
他老妈被人射太多了   生个龟**。。。
即使结局咖
**生了个雌雄同体的杂种
的确，飕部落的没素质刷屏太可怕了
楼上脑残（防反弹）
狗狗 舔我鞋底
不装会死！100亿，神经病
婊子就是欠骂欠草
打砸抢3分部，招9.10本神仙1周1次部落战！各种老爷们接待
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，，，
又想当婊子，又想立牌坊。
你个狗汗奸
一巴掌拍死都嫌脏
别刷 支那犬
意个屁。。放水太明显
煞神盟军     秒捐部落招人
熊猫兑换码1277a25255swu点邀请有礼输入即可
我是新手，想要人带我装逼
河南人偷他妈内裤了
艹艹艹，不是吧
蔡卓言，我爱你
あなた達のこれらの馬鹿
雅琪是我和我**共享的小奴隶
快点帮你吗舔干净，冒牌货
你和**生你爸
天天招爹，**受得了？
收人 八本起步 部落名：中国驻日本打狗队
紫雾海诚招各路大神入住！
你可以躺在街上讓他們［撿屍］
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群
真心求骑拉帝纳
王者蓝缘，标签：#U89VY2收18本或600杯以上科技高者。**群375328
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃玩家：五湖1。
买手机请加2067002670
你有本事光明正大的站出来和爹对抗呢,你现在是不是束手待毙了呢,
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级玩家
大鳌coc连盟收活跃玩家！不管等级，欢迎进入
傲世九重天＠上征途，诚邀活跃玩家，共同发展！
。。。。我以为你们多能打，金三才7个。。。
九本满防九级墙求部落，。，。，，
警察蜀黍就是这个人，不写签名
威猛小老虎是不是周梦成
他妈他妈她妈他妈他妈她妈他妈他妈她妈他妈他妈她妈他妈
是。我是富土康的质检员
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。。
我喜欢看着中国猪向我们求助
活跃部落：中央办事机构。收七本及以上玩家。
小日本你妈逼
麻烦大家别侮辱狗和乌龟
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，也没妹子，骗子
国人素质普遍下垂
神魔輔助了也是無法使用
开4倍，其他不开测试成功，注意分到10万了就赶紧死，不然结算
有樱花时，霏黑B拿樱花洗B，越洗越骚
爸爸收小菊花
出学姐的几率和出神器几率一样
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女战一线。
引战的你全家爆炸
五级法师果然牛逼，刚顺利抢下六十万
可是就算我先惹事他也不會罵我
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏，e
大陸真慘，民不聊生
周永伦你个**
处毛病 被干了千万遍了
LOL广东潮汕召唤师联盟招活跃九本，积极参加部落战的。。。
谁要是跑大奖赛无异常那才牛逼
部落名      塞德克巴莱
垃圾狗日的，日本人，跪舔
你个蹲那没蛋大的孩子
shit, 合两个月都合不出五级红血符文，
大陆每年有一千八百万人娶不到老婆！官方统计的
小日本 有种你报 家族部落出来。
痘疤
紫金妖风紫月婊孑。我祝你全家幸福。早死早投胎
被平了那局
打广告须加上，本部落长腿美女多名
拿破仑，凯撒帮我喷那个旧痞
这种风格的喷人叫扣字
砖石买车，与砖石抽车    你们说说那个更给力
男人一生一定要进一回监狱
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 收徒 qq672007186
单身狗被虐成渣
钓尼玛比的鱼，草泥马的在刷屏劳资组团艹你吗去
Carry-403招收战争犯，一周不超过2战，来满了16岁的
我是美国人，我的狗小日本……
因听鬼压床
日本狗学汉语，知道我们大中国汉语多重要了吧！有萝卜头
山西特种兵招人，不限等级，山西山西山西的来
下载个变形金刚版**
叫你妹或是你姐帮你舔鸟
那我也来说个事实，日本的广岛长崎，然后现在还是美国的
犯罪小团伙收人每天20钻收入现缺高攻打手一名
张大炮，你冒充东北的恶心不，贱逼
贫乳万岁，搜索血刃族，看看来不来？
A.咱是帮冰冰监视新村的，不是挖墙脚的。
幼很祿
操他妈刷了三把一个箱子没有
往死裡是的狂充鑽石買幸運點,然後用力使勁戳屏幕上的5288抽
跪求口袋忍者辅助
求永久封号。求永久封号。
然后500万能碎片，一千万金币，50灵魂石
39关刷钥匙中
让我的屁股紧紧贴着你的弟弟
穷死了啊，一次点金手还不够点个技能
10本頂級帳號。擔保交易。
**天天酷跑挂，买的加**1772106279
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送t
你们都是煞笔傻屌
无峰之巅的，靠，还禁止我申请加入，有这么大仇？还长老，吐
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神。
哈哈。你剖腹吧垃圾。骂人都骂不出一句话。
尼玛个煞笔叫你麻辣个老臭比？
傻逼啊？骂得吵不吵？有种你们xx助手相互模拟攻击，输得退游戏
小米辅助送心群欢迎你加入小米辅助送心群欢迎你加入
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家的加入，
无峰之巅，秒捐部落，每周二五开部落战，都是八九本为主打手部
日照路虎。  招三百杯以上玩家。每天定点开475的
你们这群中国狗，草你**的都去吃大便吧！大日本帝国万岁。
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号z
863连胜部落招人  部落名字：吃我求靶子
靖国神社被自己人烧，小日本，
立淘立封14曰，小心！
2本难防求轮奸
沒狗跟豬在吠多安靜
曹你们母亲曹
不说了，等下你们这帮闲得蛋疼得禁我言
摇钱树辅助  要不胳膊都甩折了还咋玩游戏
中國狗逼
免费自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。群：398462593
半月前出叉叉飞车辅助了吗？？？？？
劳资家产几十亿都没装逼，你装什么。
中国战团招收九本后期玩家
换了你爹娘，滚出中国……
你个杂种瞎比比
来  一等下流  部落天天开战。超级活跃加妹子陪聊
不是东北下面松，是你那边男人小。。。。。
陌笑ma是慰 安 妇
强奸不好玩，轮奸游戏
部落战内部互刷收9，10本啦，想来的私聊我，要求活跃的热爱捐兵
呆逼，50强礼包平均每天s妥妥三个南瓜王子
大奶不給抓。大屌不給哈。小屌插到你叫媽媽
广告过后  更精彩  请勿走开
人体润滑剂
小日本知道北风吹雪花飘不
現在了還秒捐
我滴个肾
谁帮我刷唐伯虎
大家多原谅他，因为他妈刚死了
狗比  刷屏狗
地域黑一般都是法x功的余孽
操小小逼逼小小大逼逼
好过中国那么多人被逼要做鸡
叫鸡毋比钱       收人咯，新开的，专招咸湿佬
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！aa
粤A 828招兵买将欢迎各位 粤A 828，
鬼子强，奸，最多中国女人的地方，就是河南，
尼玛   我要是国家主席，马上飞俩颗原子弹过去
屠杀模式
中国的城管，拆迁队，村长，政府，比日本人还孬种。
巭孬嫑夯昆✨
刷屏一时爽  全家火葬场
孙子们出来跪舔了
你们是屎包，笨蛋，蠢货，饭桶，草包，蠢猪
還有就狗球流也是3星九本好方法
少尼玛装日本人全家女性是日本慰安妇
鸡巴，狗屎，操你妈逼，傻逼。
腿张开了
110送苹果ID162元余额。18857897709
我昨天操一个女的4次，爽
日本狗畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了。过年就杀了
揭秘所谓的崩坏刷神器不过就是不停建小号刷开武器
s车天际小意思
张雅琪其实很肥
煞笔 还中国狗，你他妈是哪国的煞笔？
风做了少需动作，然后就发生不该发生的
洗头房，新店开张，大家多多光临啊
需要刷钻石的联系我443873869五千钻石没有问题
少个电姜90死活不给，吐血了
输入他娘的噁心得**
那个裤裆没系好 把你露出来了
日本人都是滥交的，你们这些日本狗知道谁是你亲爹吗
干干干干干干干干干干干干干干干干干干
其实惠州那边450全套大把多，啫喱鸡冻，辣椒水，冰火
日本屁大点地方还唧唧歪歪个毛
右玬 點秒血
装日本人的这个野种就是天天骂河南人的一个白痴
我们去告日 本文化侵权！使用中国文字
吹權威的給他
竹子鱼你爸爸，叫你回家吃竹鱼饭了，记得带上你小伙伴好烧烤着吃
你不装逼会死
昨天终于把劳资女人弄进劳资部落了
一个大男人弄个妹子团。 剩下的自行想像把
潘金莲生的
出门被车撞死，小心找你
脑残yuyu，煞笔，草拟全家
我抽了一百多万金币！真给力啊！
男神你妈在我床上呐！
你们留个电话 约点好吗 别在这骂
战龙艹你～妈
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶 不能，
又不是你大元王朝骂支那狗的时候了？
哪个都不安全 三个号还剩一个每封 暂时安全109
你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是杂种吗靠你妈了个逼
河南人是大傻吊
求改钻石方法，50元
恶魔比火女暴力还有一手大点控
张开嘴岔开腿
ios脚本磙出来，草泥马的
你们这群土鳖 劳资号里20000钻石
开吸金和穿透就封一天了
丁丁磊
死妈废物还会短信轰炸？
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易2⃣️
其实摇钱树，摇动模式把手机丢出去，要多算好几次
【杀光联盟那班B】连开部落战，收九本！133胜！
卖逼啦卖逼啦
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，
我表弟是小学六年级的，你们不要吊
王溪梅，我想草你 王溪梅，我想草你 王溪梅 王溪梅，我想草你
老毕等于孬逼
新世纪军团御姐萝莉女汉纸任你挑
操 丢解放军的脸
Mook里look咯拖与我吃奶lol很抠莫咯OK你诺
你家的土狗别乱叫啊，小心把它捉去玉林
比比好痒好多水，，来个大几把
又說髒話了。失態了
星爷你装逼，出来找骂呢！装你妈打繁体字，
你們是在比賽講不出話？
卧槽血精灵满级后青铜巨龙把把出两个血精灵
过年也不给条鱼，，。。。。。
专业骗钱30年
河南被干松了
我可从没狗眼看人低过，100牌子的队友一样有…
茵茵，你麻麻去撸啊撸了！
出了1技就跑出集火线了
交警都狗，靠他妈，出门车撞死他
给他一个月的会员
无鱼，求织女聊聊，。！
背着朕宫斗
习大大啊    哈哈
穷屌丝妙猫啊
草，1分输给123胜印尼部落了。不爽。
呜索揸奶！！！
湖南人偷井盖了
跟爹说**是不是刚才得癌症死了
你的脸比鞋底都厚
免费上他全家女性！
魚呀魚，出來
风吹傻逼全家黑木耳
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
如果你想证明你们不是 请滚出广东省 谢谢
1292a33762lwt 输入此验证，得新春大礼品  588钻 及随机英雄真卡
痲痹
下面由我孙子讲话，大家欢迎
我三农，出装有多快？
裝你老婆的偪
日本人日本人最怕他干爹，日本女人都慰安干爹了
头像一股桑拿哥的意味
哪里有老外艹？？我要艹黑珍珠
偏好2女一男
台湾？闽南人的耻辱操
跪下，保证不打死你
黄金闪电你爹怎么把你这个杂种射出来了
很明显刚有个卖假货的！他愤怒了
要百度云账号看小电影的加**2200757116
iOS简易1区甩号 物所超值 加Q1845936142❤️！
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！没教养
绝地反击王者归来，你混蛋
九五至尊收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰
海上霸主招人入队送去300钻
贱卖：10本ios满火墙满防双王40级 送50级海岛！电15679154606
这种秒射的人，不配拥有性生活
天天酷跑刷pvp加**2506269031
我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人
死魍，，，，来特罗派昂
萌军敢抢队招收八本或以上精英
那个龙头是不是他妈被曹死炼
操你妈逼啊
钓鱼。。互送体力。。IDqq505728630 钓鱼。。互送
Yakesi变态狂 狗杂。
娇小娘，求**
一起屠杀日本狗，中国人民万岁
把肠子勾出来咋办
孤星泪   邀请八本以上
全中国的花季少女都愿意嫁给你
一撮    括约肌紧缩术
海蓝蓝。。你全家死光了吗
中国医院还补东西，杀人还差不多
只有他闲逼难忍。
那几个骂河南的 估计是被河南人鸡奸菊爆过
隔壁我来查水表滴
听说小时候撸管，长大不得包皮包茎，那我岂不是很幸运....
儿子，当年尼玛是给10人强奸的，才生出你这么傻，起个黄军名。
鬼谷奇局    收7本及以上玩家 鬼谷奇局    收7本及以上玩家
求包养36d，粉嫩木耳
作广告的省省吧
希特勒当初最后悔的就是和日本结盟
有人知道farmville怎麼修改嗎？求高手指點
教刷金币刷分钻石加2914121470不封号的
情义盟今晚部落战聘两名打手
来我们部落，搜索中国战神秒捐堂
九本多些 八本我们欢迎共同进步
34区攻略邀请好友，填写邀请号545325181获得血精灵
代唰穿越英雄武器，QQ512348288
20话费卖教程两百万不是梦q491159891绝不封
大头妹龙头sb
幹你娘機掰
狗篮子。小声点
把我jj舔的白白的
城堡争霸，怪物攻城想通关的加**1312974550。
卡工啊，一天出一农
果尼玛比，河南人偷井盖
他都不配做中国人的后代
蹲厕所吃屎的那个出来
互刷的，分营刚创有二十几个人
鸭梨山大 招生 我是最強的玩家 剛開的新部落
刷个鸡 巴的屏  回去刷你 妈去
上來2600刷活魚吧
你们这群傻狗！
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援麻煩自找3名
10缺1排名300，还剩1坑位，宿迁城管局欢迎加入！
负心汉想收些强力的打手，有想来的吗
我朋友都连刷3天秒升黑龙
我们**钻石是用Q币兑换的
傻，6个人的里头有专门的汁男
崩坏学园祈福哪个好？98的还是280的
大陆支那仔
中國人的母親全被狗操過，。
新区6W魔能无敌哈哈
javy的波。打过新加玻
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸菜味！
中国有什么产品是能输出的？都是原产品，根本没能力制造高档货，
狗屎没你妈舔了
狗日的加我习近平小儿子
上海二逼，咋不叫了，是爷们说句话啊？裹脚布上海
日本女人都沒有見過就在這裡丟人了
战机别挂，用挂进去也封
我太穷。租不起。
部落和谐团结，赤色黎明，欢迎各位兄弟姐妹加入
只咨询，不帮你做1961207394
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入哦6
目测几分钟内有人会举报你
单身90后第一分部招七本以上部落战达人啦，愿意常驻的来～～～
首杀我叫你一声龟孙你可敢答应？
欧尼众犬，速来吃屎
一整天欧尼嘛
组队打升❤石
欢迎不喜欢打部落战的加入部落精灵1号，全自动秒捐你值得拥有！
倩屄在干活
招人的全是却一人，，草泥马的
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩？
真是青出于蓝红胜于蓝！**你遗传了你爹优良的装逼基因
诚邀伸手党  最好收兵一万的
嗯，生兵中多上來閒聊交流
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个。。
**妈 你又是哪来的狗
兄弟情深   近一万五积分，开990，现降低要求招活跃主攻玩家，快
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手。
想要回钓鱼岛，赶紧过来认爹。叫爹，我就给你。
从板庙开往高桥的飞机开通了。....
谁要小号s车两台，朱雀，极光，要的加我，1505460656
祸害师太！五级部落收强八强九
艹 用个抽卷 结果又手贱点到再来10个 尼玛
收七本后期以上玩家，首领御姐，副首萌妹，希望和谐活跃勤捐收。
阿登集训营，求七本以上玩家加入！
果果傻逼日本狗
电三钻二路过
**玩意裝什麼清高，你有多少錢啊要跟你拿，你以為你是馬云啊
天下有雪，是弱智，天天私密骚扰我，现在气急败坏，还骂人
艾拉-浩天骗钱骗点卡，大家不要相信他
我叫你去看你麻麻最后一面你都不肯
谁能买的起。北京四环以内的房子。报个名
咋滴？是东北人吧？煞笔，香港人能说出这种口音？
死酒臭酒坏酒
天天酷跑外挂我
烟丝。你打算星期几约我？
自己去**买，免费的全民辅助没有，你这个挂笔
原来是市里的狗杂种
伸中指好吗
阿根廷美国.  我是这么买的.
打架斗殴哪家强 收人，每天120万金币拿
他們家沒有什麼大神，希望不要嫌棄
小受受 急需小受受
两站都不打的，即使出站也是以抢劫的屌丝兵
金屄拉丝镶钻的
支那猪们**
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！……——
我不造，秦始皇创造出来的物种
刚下了杨幂视频迷奸
还去掉那坑，神经
侯松林小jj
老谭吃屎～
上校，请你准备好蛋白质胶囊
波撸买么鸡  收各类活跃分子！！
这女王剧情十几次刷不到一个女王。。节操碎一地
中国人万岁，河南人犯太岁
打不出字了吧，敏感词
宁当蛇头不当虎尾
打击叫我：欧泥马
你家有保时捷 ？穷屌？
快算了吧 头发油的都能炒菜了吧 洗头去撒 死垃圾
招七本以上精英玩家！海滨小城欢迎您
#Q8JR2UQ （大武漢）招活躍玩家，不限杯数
把头蒙住，贴上女神海报
顺便替家园防线招SB吃屎
幼稚 的支那 无药可救
两个字中间加标点，敏感词
坑爹的游戏 把你的邀请码发来给我
好几个单刀赴会不好看看见该喝喝几节课
白胡子海贼船大力招收活跃玩家
有本事先给爸爸刷 反正刷又不花你☺钱
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落3
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落1
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落2
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的。
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落.
日！平哥都不做，竟然做他老爸
发生康尼查罗歧化
叉叉啥時候更新無敵團隊
4612a35290tdw邀请领188钻
寨水一方欢迎大小本主攻兄弟一起发展
就看不惯那个威婊砸骂中国人才注册账号的
。我爱你张雅琪
扣扣搜索附近群，有one yp的都是约炮群
好游戏都让腾讯豁豁了
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上58
妈的！钓鱼封号了…可恶，限制使用
杜蕾斯就是出来卖的货
孟山都，嗷嗷猛的帝国啊
傻比，拍个av还打码
龙头就是贱狗命一条，别理他
是吧，看见喷子我就想爆菊花
招人中。有興趣請輸入 #PLCYRJJL
一个妈几个爸，受得了吗？？？
出售做爱教程 不保生孩子
84a20046sds 50级以下，输入验证码 有奖励
飛虎出精 誠招 八本以上活躍玩家 歡迎申請
中国人其实不是想装b，当装b后，才发现自己装b，这是潜意识
草泥马。还差一点负重
河南人只有草狗的份
邀请有礼 8074a22458exj
去把你小中国的女人给日乐
土豪，来山西煤老板财团吧
再刷 尼玛被强奸
棒子国的吧你
我本善良，我在狂日你母亲呀
小伙伴教你哪领礼包
肥皂价格赶上法拉利了
因为麻麻不让我出省
操操操擦擦擦草
拥抱是胸与胸的碰撞！
我要吃你的屎，美味极了
八月照相馆 招人 活跃用户即可
还特么是个女神向？母狗一样的东西
買了護盾，是你按錯，官方肯定不會退給你的
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？？？。
哪来的木鱼，喊个秃驴敲他
什么乱七八糟的要一夜情我操死你。
烤鸡烧鸡炸鸡，客官您要哪种
挺立你**别bb了好吗。
点击部落搜索 输入压迫众生  我在这里等你 来了这就是你的家
大家小心"随心"部落。他妈的下三滥
飘雪  招人  给官
河  南人偷卫生巾
lee他妈妈叫人奸了自杀了  体谅一下
有玩崩坏学园2嘛？邀请码XXAS5D
刷分教程换刷金教程换的加QQ1501936766
梭梭子  你爸爸是你妈妈的表哥 从小就偷偷摸摸  不知怎么就生下了你哟
这种狗娘生的就是犯贱
全民枪战辅助七天20块
大日本帝国S B
还是很想 狂发 我爱小儿
拿了个双30蛮王死了草
师姐   帮我定下机票  我要跑路
新疆人快去轮奸他
加我**545783322:免费教你们开挂
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上88
周永康贪污3000亿，一个副局长就贪一亿
好吧，我是男人，是绅士，求约
没礼貌，随地小便，随地吐痰 真是他妈的
……出售   本人内裤   有超人加小白兔图案
我们为马航逝世的日本人默哀三分钟
次元空间1，96胜部落来八本以上会打的开战。。
有人和你说会刷枪，千万别信，刷枪漏洞早就封了。现在只有卡枪
有人说龙图改矿了，为了让咱少拿钻石多冲钱
孝敬孝敬我把，我暈你大師
一群臭屌丝慢慢文字游戏吧。**不陪你们这群渣渣了
菊花狗骂河南人和东北人哈哈哈我把他妈妈操了一顿
屁股掘好我要后入
骂河南人的，你们亲人明天早上全部猝死，死一户口本，一族谱，已经死的亲人全部挖出来鞭尸，腐烂了的鞭骨，其后挫骨扬灰。
尼玛，这水有毒！
顏狗你的照片發出來了去看看
**妹妹，我藐视你全家
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！…………
石头真坑天天拿钻石买，
尼玛，本来不晕天天给你们吵晕。靠。
信不信中国人一人一口口水把小日本淹咯
你妈逼说奏说不说别你妈骂街
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？ggg
地狱狗们怎么不去玉林解救你们同胞啊
投降有什么好谈判的，莫不是对面的缓兵之计
这货是爱晴低端黑
约出来，打一架，干死你丫得日本狗
棒子国万岁
刷屏的 我查你全家
荆州勇士 收人 了
凤凰跪舔萝莉.avi
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上15
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家，常驻的进
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上11
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上12
弄死你个晨嘛批。
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。哈哈
快乐魔方火爆招人 目前我们只收七本后期以上的玩家
棒棒米唐 ＂诚邀7本8本9本活跃分子，寻找志同道合玩家一起开心
都来艹俊宁哥亲妈
我要帮霏霏屠杀这群死妈废物
他吃屎吃饱了，夹着尾巴跑了
刷屏的，我日你妈，你妈日我，天上人间包
“猪队友联盟”诚招7本以上玩家，首批成员稳定后给副首职位！
大锤你也一个JB样，骂完安卓骂苹果
妈B，你祖宗不是乡下的！
见光死的杂鱼  请安静好吗
龙虎山 部落收人部落战给力 你值得加盟
新部落招人，部落名乌江。照顾七本以下玩家。。
大头狗   替我慰问你母亲呢
海霸～～～招研究所十五以上～奖牌四百以上玩家！
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 j
要是你喜欢的话我可以把我家狗的后门送给你
樱井莉亚呢，出来让老子爽爽！
还有一出口问候爹妈的，真是林子大了什么鸟都有
负心汉收人了要常驻打盟战的
100元，40000宝石谁买，200元8.8万谁买
往死里弄
7700腐蚀要570皿币。 操
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝嘎嘎嘎嘎胡
麻痹，这个平台就是给一群孙子骂架的。
#289J9U**,建立三天的10人特遣队，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟
古古惑惑好好干
說白了，在這刷頻的，傻比才會去的白癡部落
嘻唰唰qq多少、、、
惊声尖叫死就死死死的死sis
你爸死得老惨了
皤攴
岛国电影我这里有网址，高清无码的，保证无毒~
一群支那猪，，只吃食，，，，，
菊花是蚊香
好想艹福州某小学的英语老师林樱  求扩散
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士了
紫四年代～紫色后期   橙色年代～紫二后期    橙二年代～
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 诚心卖肉
你爸，更加没资格
小心撸多了尿尿晕倒了
u雨咿呀咿呀哟胡u胡一哈vuvu
东莞大保健收人，来部落福利享受大保健6小时服务
我是专业刷屏，收费50元8小时天天刷屏，诚信交易。
复仇是蹲点。电黑恶心他的
首杀很多人恨
小妹我寂寞难耐，求温暖
斯文败类 群34343731
转让奥迪TT，才跑80000公里，有意回我
我这全套普遍4百到800
河南人是小偷，是狗B，杂种，大傻逼
壮大我大日本帝国  快点打起来吧 傻逼们
少点浮文罢了
有喜欢吴奇隆的妹纸么，神似吴奇隆求带走(╯▽╰)
火车上你买坐票别人买卧铺你也骂她
地图上刷出来的都是鱼干…
我艹，日本狗在用我们中国的软件啊！那么有本事你别用，日本狗
大武汉，大量收能人异士，稳定，活跃的联系。
蛋痛，那些土豪拿紫卡换，心脏太好了
地獄煉神招人，正在找9011挂名
天天唧唧歪歪个不停 多大仇
你记不记得俺们红泉村，村口有只土狗
我是老鼠提刀满街找猫
大神坐看你们这群渣装逼
广告：本部落只招女性玩家，捐兵过万大神2个，5000以上20
银牌多也惨、、尽遇11，10本的打我、全20多级的，亏
傻屌燕姿还拽英文？
串串堡招人楼串串堡招人
我现在立马殴打你这个小废物了你现在准备跪地求饶了喊吾皇万岁万
我在玩侠盗猎车罪恶都市解压后1.38G
中國狗在嗎
逐一？ 有本事先干掉台湾再说
是种让你痛不欲生的生物
擦      妈的    贱逼游戏封我号七天
无聊死泥霏霏
来，爹，吃屎吧
这游戏尽是你们这群煞笔 ？
冲锋给干趴。格挡也干趴
一草，撕逼家族的还吠起来了，快去看贴
他卖宝石骗钱的狗
招土匪有胆你就来、部落战一周3次.赛季结束捐收相加不低于3000、
三十区。多波野结衣公会招人。
taiwan招八本後期，歡迎臺灣人
部落收人！由于部落刚创！先进三个任命副首领，先进八个任命长老！愿意的请加入
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟我叫打我者**
要刷的加我扣扣 不要的麻烦别骂人
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。，
日尼玛的鸡吧超级会员
部落。  小桥一夜听风雨 送钻石
木子流只招长期在线活跃得玩家
公屏是让你这种有妈生没爹养的玩意恶心的？
这求操的人好屌
专门捣乱…刚跑去别的部落刷频
卖号加我薇信   leewenjie123
天津人来纲统帝国，最低要求七级，不打部落战的不要
谁能告诉**他自己妈那家伙杂不见了，看到他和他说我狠想他哒
杂牌联盟    招人剩一坑，求战术野人，大神速速就位。
ういが中すの狗 ういが中すの狗 ういが中すの狗 ういが中すの
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行，都是顶级
你在把你部落逼上绝境你造吗**！
☞刷钻  刷白虎 火鸡 人物  ☜扣扣82183131解封✔
我要向腾讯派出逗比
八万黑水被这帮**点的  七八本我也就忍了  四个闪电是什么几把
你妈逼丑的要死，不给你妈洗洗
再刷我们集体举报了
千兵易得 一将难求 招人啦。25人战队 排行榜1200名 活跃组织。。
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，平推同本至少2星，连站不休。
出售高级玩具 秃鹰气枪啊 懂的喊我啊
这孩子估计被日本人日爽了
烟雨溟     招强八
韩梅梅招姐姐
别装逼，操
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大
白天就刷了四百万，一下子花光了，又得刷
十年树木，浮生若梦收人啦
河南人猪狗不入的家伙
装毛不好装小日本，脑袋吃屎了
遨游行者，2级部落，部落战周一周四，招收活跃八九十本部落战高手
部落收人一寸山河一寸血，
『七厘米蔚蓝』求一个九本小姐妹一起管理部落。大多数常驻活跃。
你太天真了，说不定是抠脚大汉
我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
圣十字殿收爱聊天的话唠，周五开部落战，爱聊天的速度。
小日本，**你老老
大过年的，叫他贪狼
日本人草
**小店【娜娜韩转专柜】欢迎惠顾
诛子百家诚招活跃八九本，刚踢了一个十本一个九本
啊噗（咳出一口老血
有  我要干爆你的菊花
十本满防 满火求个能给三级弓箭手的部落
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战。
我一颗黑水爆掉你大本
骂河南的有本事来河南人骂声傻逼
日本吃屎国
荷兰人假摔 偷井盖 踢假球
代理刷宽带钻，扣扣名片赞空间赞，有需要联系68274040
日本狗在我天朝吼什么呢，滚，回你，妈，逼里去，
SB学两句鸟语就彪了！
傻x名字都是拼音，还装尼玛个碧啊
東北dog的主子
加你妈个女儿的b
脑残龙头又开始搞妈妈了.......
鬼才撕逼
Z大家好我是富士康质检员张全蛋
一血前耻
习大屌就是**全家女性的
要钱 教你刷钻石
帥哥求包養法師XD
会掉出房的
谁给酷跑外挂我、我发网址
刷钻，刷金币，抽车，超车技巧，开挂，解封群155941339
日本鸡吧狗不叫了，回去操苍井空去了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃ojkl
逆天盗团，世界百名五十人团队招人，欢迎加入，**群号36811307。
这个不是被包的二奶吧，每天闲的出来骂街
调查兵团招8本以上高玩啦
推尼玛 滚回尼玛肚子里去
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加入。
cf漏洞  英雄武器30一把  其餘免送
肥仔  有本事句句粤语
高价收井盖，河南人你们的福利来了
凶猛熊猫 收8本 玩家
天天酷跑外挂我也要
找润蜜男朋友有意者加1398312119
傲慢的毒～势力的香～撩人也杀人的。芬芳。这，就是女人的战争
张雅琪是大**。
巅峰丨丶求虐  新部落  老成员  老部落重组  招手新人
尔等跪下求死
153胜准四级连开部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来！
活該 哈哈哈哈哈  輸吧 輸了 你就好了
华北一区 安卓加好友
大陆人不配称为
躺尸特遣队 招大量躺尸 有高手清图！无忧坐享分红..
不死之城圣光分部招789三星战神
潘多拉收活跃人才，盟战胜36次，进盟搜潘
就是打广告管你毛事
部落断桥残影，急需8本大神
爱好插猪那个**，**死了，原因是死于被你插
而你，浑身是血的躺在地上
跪下食
哎，论坛那么多帖子不看，活该你被封啊
打头全家撒逼
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！，，，，，
活活活活
偷了一天250萬錢200萬水
滚～ 部落 142胜利 差两位开一战迈向五级部落 有意者快加
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。
我爱你！永远，一生一世！
你要知道 你不付出 何来当长期炮友
招八以上本开部落战，有人么，China狼行拂晓
刚才抽到开拓者了，永久的
崩坏（唰起神器了），1.4的软件加扣+1723748011，
南村群童欺我老无力。收人。来6789本活跃玩家
狂丰你他妈没食屎啊
海岛达人招一主攻16本以上玩家。只有一坑。。。
丑比东西，给老子舔脸老子都嫌你丑
在这里骂人的 全都是傻逼 狗咬狗
加本人qq6967839。有偿服务。绝不异常。骗子**
我们所有人的爸操你妈
日本狗。你们等着迟早有一天。我们中国人要把你们亡国灭种
鸡鸡急急急叽叽叽叽几天几将计就计
刷钻买心练级
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了
每天啃着方便面，房子买不起，老婆找不道歉，还爱国？恨日本？
今年过节不收礼，手里还收苏菲
灰牆滿九求收
只玩弄身体，不玩弄心灵。绝对君子
我把你全家女性操了个遍
求成人网址，好人一生平安!
白切狗肉
草，给条鱼把
仔鱼哥干死他们
收八本50胜场以上
注意啦:部落名 Arrow.星空  垃圾 无纪律 无组织
快来领充气娃娃
怒草河 南狗，
老汉你麻麻死了
可悲的幾個孩子⋯都怎麼生出來的⋯奇！
我们是专业讲师！敢得罪我们？哼
有本事你现在来，你爹我草翻你 我在郑州、兔崽子来
那也是中国人的事情 婊子儿别讲话
我的大吊饥渴难耐☺
别逼别人诅咒你全家
废物就是废物，一辈子都是废物
日本女人全是鸡，男人全是龟
你要的大腿。。这里大多数都是有第三条腿的!
怒草河 南狗！
你们这群哈批
www.2299k.com是色情网。最大最详最全得
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁
约，请自带杜蕾斯
烦死了  爆个照都有人说你是绿茶婊
一个月会员，要的加QQ1831427532
速九谁要我，求保养
不以风骚惊天下，但求淫 荡动世人
有脑残男人，就有脑残女人
快呀，我的大棒早已饥渴难耐了
**们老母。全给我静你老爹
哥很年轻 哥很帅气 哥是好人 哥不会欺骗小妹妹
诅咒特么大本营外置   放电塔的
豆大笔，**你全家
我赌杜蕾斯
相比河南，我讨厌韩国狗
操小小大逼逼
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后
教刷还有空间赞  人气  qq 赞  加我942743474
三胖你还不拿你的导弹射奥巴马？
cc 又在扮人妖了，嘔心
在聊婷是平胸
还剩四十几个帐号
大当家，九本中为毛不来我这呢
搭架子依赖
四大美女争宠…
我不要，男神是我的狗。你们日他妈好了。下次牵出来给你们。
扯德国哪去干吗
那4个英雄都不管蓝耗，堆蓝干啥
刚刚偷了好几个井盖卖了就有钱了千万不能倒闭
50兆宽带用快播看片
我操你妈，你叫我爸，知道不
刷你母亲的屏
魏武卒，谢谢关注
酷跑真坑爹
我开了200格都放不下，电浆都被我当经验吃
我就充了VIP，抽奖看脸，冲不起
等你真到那天你才会明白做男人有多累了
我酷跑365天 我的萝莉 鸟叔啊
国名革命远征军招人，要求船必须15以上，研究所必须17以上！
还管失恋
打得咁慢架
首杀何在
开大就往前冲，以为自己大多牛逼死的
女的马上开始咳嗽咳嗽哦是吗是吗看刷卡刷卡刷卡刷卡
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。，！
大清早的你家死人了嗎嘴巴那麼臭。
中国狼牙特战队招夜猫子招妹子招话唠招二货
4440a49794hhg邀请码第一次输入送20钻小黑整卡
貌似昨天看到你卖乐瓶敌敌伟
我是妲己
四川狗一天到晚的叫！烦不烦
凉姐色色
日本狗。俺被孙子
柏林，肏你**，吵什么吵，一大早在这狗叫
点草河南贼果果全家女性。
大曰本帝国万岁，支那狗国的低等民族速度跪拜
中國沒門主
（朕射你们无罪 ）招美女 ！特殊待遇哦 ！！
滾你吗必的神金
妈的  充1000块没到账
土八路就是土八路。
河南人是日你妈了还是艹你老婆了在这骂！
村尼玛逼  老子村委书记
闪电炸宝箱  一炮100**
日。。全是中国人
我馬妳媽78
闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹
你他妈狗比
可有妹紙？
跟我吧 我是专家 皮裤衩子 手扣子 皮鞭 蜡油子我啥都有
五级部落收活跃好战人才，部落战连开手残伸手党勿扰。三国征途
娘的。微信扣扣都被封了
刷屏一时爽，全家……
偷井盖。我去好牛逼的技术。求受教
党卫军装甲师招人了！！！
严重警告你们高本的本放在外面就别弄啥闪电了  狗日的吃了好几次
呀美蝶，没蝶没蝶。，
我问候你们全家
有假果果冒充巧克力
来，善解女人衣看看
莲蓬乳
妈的西班牙又要跪了
情义联盟死妈了
zhe wei那位道兄表骂淫。
30元包永久更新    付款后**398354814
日本果然是狗日的
“爱上冰淇淋”欢迎你的加入，只收好战份子，
嗷嗷特攻队收主攻手，还有两人
中国部落战盟-玄武 三级部落，部落战连开，欢迎有叉叉八本以以上
就让博爱的tom来爱抚你把
长圣诞树的全家死觉
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一 地
甘之如饴收人，已开任何人加入可以来看下本部落情况
墨门飞甲     荣誉招人
最划算的是低本爆高本，高本满低本
4个号被封号了 12个B麻辣隔壁
卖钻石，价格低，我q2210007374
一会它给你新鲜大便
深海死鱼多，杀人也多，一下线，杯立马升260加
你们这些骗子，我送了那么多出去了，就收到2个回赠的
谁能改崩坏的扭蛋几率
煈子个2货
叫中国豚的傻狗，会所几句人话了不起？要不是我拉的屎，你怎么长
COC三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。
抢你妹啊草一个破岛抢来抢去的
火蓝就个大**。韩国棒子了不起
收兵累计十五万以上
四级部落彩云之南诚招打手。，
大家快去百分网里下植物大战僵尸2修改版，钻石秒购！
新部落，《上层精灵的挽歌》收人啦，
部落招人，来者不拒，名称‘’入戏太深‘’
嗜血天元欢迎你的加入
让你先交押金之类的
逼逼痒就割了 乖
变态老几男。还装妇女。
刷钻的加我扣扣1578077304
只要把萨满和血小贱弄死一只  乌鸦就废了
酷个挤吧封号一年擦他妈
老板开(奔驰)来看你们游戏，三天内每人有3钻到帐，请查收
张晓宣吃我鸡吧
你女马是煞笔吗，一直逼逼没完
收人了，七本中后期，部落还处于发展期
叫上你几个奔跑的傻牛来我这啦。包吃饱住包上吊
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐9011
打日本帝国万岁万岁万万岁
屁能点火？
下面好痒，求猛男
国共交战死了上千万人
本人都40本了，哥布林王，巨人王龙王皮卡王都出了，本能隐身也能主动攻击
果果求滴蜡啊
中共飞虎队求十本大神
骂河南人的回去问一下你妈你亲爸是不是河南人
竞技场我都是第一天冲到100以内，然后天天杀系统号。
我去日本看到過人家禮貌，素質
都给爷跪吧,废柴们
浩辉集团 新建部落 招7本以上 秒捐 等人开部落战死鱼勿扰
生病就别玩游戏了 快去看看吧 烧坏了就不好了 身体最重要
干不动支那母猪了
，AA啊啊我三个号都被封了 他妈的   60万叫封
敏呐桑  一扣油？
烧饼修改器，八门修改器，暴力修改钻请联系577603032
看屏幕的都是尼玛比傻笔/
看屏幕的都是尼玛比傻笔-
看屏幕的都是尼玛比傻笔.
我要跑酷破解版
你爹被你奶奶QJ了
各大骚妹速速与我联系
有没能力不用你们管，哥就是秒射，那也比你撸管爽
进群学高分，当土壕
限时关卡10-10不是土豪 有没有充气娃娃还是别去了 纯粹浪
天王盖地虎，狠艹你老亩
这挂真坑爹
抢银行，银票多多的
这里连开的彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
梦境200万求打脸
首杀，我支持你成为果盘宠物
发货吗那个人如图聚餐当然听哈个发发发滚吧处罚法
爱欧尼亚最渣
秒杀赶紧刷，刷不到200万你就out了
小小苏 你是否有弃暗投明的想法 ？
床单又湿了，喷了一床水，好舒服
刚梅西挽救了阿根廷啊
加入欧洲复仇者联盟。可看首领和副首领现场拍欧洲动作片
这红色系统强奸我们眼睛啊，找❌❌投诉啊
你老母波多野嘿够水搞
黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家 一场游戏一场梦
我鸡巴16厘米，大家谁比我长
表现分饭五倍
穿着裸体围裙
招人人人人人人人人人人招人人人人人人人人人人招人人人人人人人
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生yy
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，，，
我是河 南人大家不要歧视我我不偷井盖
晒鱼简直是大作死啊
加纳2比1领先德国了
大大力艹哭你
聂小钱。  我看你很不爽啊。  只要你发言就掩盖了哥全看你了
阳痿早泄
都别骂了，小心河南人去偷你家楼下的井盖 都别骂了，小心河南人去偷你家楼下的井盖 都
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！秒捐！高手指挥部落战！收好战分子
垃圾的飓风审判，，，
经我阅人无数的眼睛判断
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的 私
王小明，别废话了的，我等着蹲墙角呢
谢谢打广告  还不收代言费
刷广告的，骗子全家死光光，同意的顶
你妈逼又封了一个号～～
几十年后，后辈装日本人骂中国人
要操。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了
弱弱的问句  帮我注册个谷歌账户  谢谢
蹲墙角，唱国歌
那么想当畜生去投胎
难道被处女处女处女南方农村呢
大陆只派城管就干翻台湾
2979179864QQ闪屏教程
德国必胜……不要辜负我的两块钱………
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家，，
敢对骂？敢骂我们部落？
真想把J吧使劲的插进去…再里面来回折腾你
舍为部落收人：欢迎7本以上4农玩家，你的到来令我门蓬勃发展1
慢慢木马木马木马
恶人谷招人咯，上黑下白的图标！！！！
撕逼早教机
核爆靖国神社   部落收人。无等级歧视
淫龙帮现在2级狗一只，求收，进来顺便捐几个兵
幸福^社團招部落战好战份子
燎原之火招人，活跃秒捐，龙常有，部落战常开。
啦啦啦~我是拉屎的小行家~拉鲁拉鲁拉鲁拉~
哪来的日本狗 老汪汪叫
喔。非常好。必胜全族来
昨天嘚瑟开暴击玩闯关战力相差甚远！封号3天
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
新建部落，惟我独尊，欢迎新手加入！
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
招收八本后期玩家，本部落无捐收比例
红色先锋2000万异常
有黑暗復仇者2 外掛嗎？
wj-津消001 部落招人 欢迎各位大神和御姐加入，求常驻噢！！！！
他应该是日本狗和美国犬生的杂种生物
破解版那下
清纯个粑粑都是绿茶婊
骂人归骂人不要刷屏白痴，你老师没教你不要乱吼吗？
傻鸡吧狗
今天早上合神宠，合了个垃圾的路西法
黑色秀气 黑色秀气 诚邀9⃣️9⃣️本 刷墙刷墙 活跃玩家
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战《霸服之路》
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战《霸服之路。
空战王牌 收8本以上玩家
審判者 招收各路活躍玩家
你她 妈，是 狗 日出来的？
我食完烟，比个烟头你慢慢咬
战神模式3300万我封过。
要不亲告诉我你朋友的q号吧，当做为你朋友充q币也好啊
傻涛偷井盖
欧尼家族欢迎你
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。。
我说组长就是组长，自己管理不行别怪我头上，ok
根据山口山发展趋势来看牧师还是踏实玩戒律的好
四级部落【量子后宫】招人，不限本，人少，场场满星，只求人品好
蓝翔技校收挖土机学员
湖南狗给我滚出来啊
杂牌联盟   招17本左右玩家！剩一坑，各路大神速速就位。
ふ奴婢にぬ府中国
大家一起刷刷刷刷刷刷
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展！胜率90%上
老子是河南人 老子娇傲知道吗 孙子
你是母狗就长叉
招15本以上实力活跃玩家，每星期固定活动奖
中国人是你祖宗，是中国人的刷起
佛祖用过的充气娃娃
张雅琪   来客人啦 快出来接客
煞笔你看av看多了学的日文？
专业代喊。软件刷。要的密
圣天-星失，收人了，
逆天垃圾窝进去的都是狗。 华狗狗洞现在开门了。
阿里巴巴和四十大盗收人！
zll你个死日本后人，快滚
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！，
部落收人欢迎加入v！rus这里聚集了一群喜欢部落战追求胜利的人
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！！
弑&神&殿招人，十本满防大神带你装逼带你飞，弑(shi)
屌丝们早上好，一群狗，你们早饭吃屎了吗
最近要新版果盘审核 你把那些内涵笑话贴删了吧 最近发别的笑话 谢谢合作哈
是谁带动来日本经济是谁带动日本av**的发展摸摸良心
杂种年年有   今年特别多
有长工吗 和我签卖身契的那种
101胜无败绩.强者的摇篮.只收强九往上.Ei.Mr”.
出售号7、6w俘石23个MAX
一菊花，一辈子
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。天天開戰。。
中国人偷井盖
果断日本狗就是厉害，快奄奄一息了，还要叫两声！
我們部落殘了一地啊！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本3位混着别进，，，
你妈逼狗开的
裤衩灬奶罩，任何人可加入
紫蓝公社，紫蓝公社
发弹慕的都是傻吧
別充，浪費錢
中国人口太多了，死个十几亿才好，你们都去死吧。
可惜啊 马都满足不了你 你的洞可真够大
战斧收人部落战连开首领王群哥王国最低要求八本中期会用石法最好
跨骑妮可可他妈学狗叫
他要往你嘴里尿尿崔妹妹
尼玛，把你爹想成尼玛那样被人万人骑
首殺就是他媽傻逼一個
银铃胸甲，蓝色品质，5G一件
坑里有小男孩和小女孩，在………
动作片网址！
日本拍片出名啊…-_-||
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club，
南通coc众神仰望 招收南通地区 八本 九本 十本 玩家 家庭和睦
2级缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开!
英雄去超越招收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励
通缉逆袭者和真.nb的存在 通缉逆袭者和真.nb的存在
狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子
因为河南人把他们妈妈强奸了
你就是去内个地方嫖充气扫过来的
中马帝国，招收8本以上最后一名额，2级部落连开，常胜，
日狗狗日
菲菲被**出血了，出不来声了
苹果用护  加我qq253609190  教你开外挂
废物，也就刷刷屏这点能耐了。
拯救胡萝卜。深夜打扰，四级部落，收常驻玩家。
曰你们母
不要攔我我要秒刷這裡
日你妈 有趣个性jb
猪。不会扔个把引爆
高价收购井盖电话18966007066
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，，
部落，终点站限时收人
刷鑰匙刷的都想吐了
刷屏他全家死，不刷屏全家长命百岁
燕园情义         招人不求等级，只求有情有义得兄弟姐妹
不好意思啊大家，我家狗狗前几天把羽落帝国操疯了..
狼图腾之怒招人，八本
【China】豪车俱乐部155941339，黑车党挂比群
那是树叶你个傻X
女巫会生孩子
╮(╯▽╰)╭快播→_→，触手可得
崩坏修改群里手把手教你
ke优质部落只剩下两个席位要来的速度
广州鱼腩部队招人。收七本以上活跃玩家 每星期三次部落战
哪有钱做德和冬呀！主要没天赋呀！武器装备！草想想都乱
张雅琪含着我的宝贝呢没空理你
找大咪咪
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流8
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流9
电磁手炮可以无视盾牌诶
高帅富你娘叫你回家奔丧了！，
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流5
周娅被我干的水直流 奶子吸干
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流1
福安人民武装部。招收在外福安玩家！
海岛合众国   急需打手五名   速度
老子小号被狗欺，帅气鄙人你就是狗
高帅富你娘叫你回家奔丧了！！
难道中了张晓轩的奸计！
小轩   见谁都咬一口，，，，你说他惹谁了？
有媽生沒媽楊
永久15元11g移动4g流量微信phone-05
我修改把把500万，等我等级刷够了，上PK场去
嘴里还说着中国话，好意思
反应黄飞鸿粗衣服粗糙回复出厂价
他在在中国内生产总值增长百分之十五点分钟时表示在
想移民过来么？接收中国难民
吴阴茎
近来这里晚上被我们搞得演讲故事了
我可是再三提醒了，没熊猫不要玩，赶紧删号
招人 尼玛被我 艹晕过去了  你来救救她
上過黑牌知咩事拉 虐你渣渣 完全無得反抗
我真的要天天酷跑辅助
三甲,不如叫5本大爷吧,要求这么高还要人服侍女巫和6级的
**联盟：不落皇旗收人，请在外飘泊的8本以上玩家不妨进来
我爱喝猫屎咖啡
他妈只閪天天被操不疼吗？
东尼玛大逼啊。
崩坏的节操点能改吗？
开强奸我爸
**当道，民不聊生啊
加我微信13996559369，教唰会员
短短短短短短短短短短短短短短短短
别小看我  崩掉你两颗牙
鸡鸡不足5毫米的三秒男
强奸快乐组团ing
奶儿屎，好受欢迎嘛
首先你要有一个沙盒，再装点沙，然后在开启这个功能
当你深爱的女人，竟然和我睡在一起
真的你真给农村人张脸
怎么你们会理会一个精神病患者，，，，可笑，，
法国哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
全民突击最好别出辅助了。恶心的要死。不如玩单机
你别吓我 我胆小
收破烂，收三本，五本装逼狗。
你怎么不发银行卡号，我等去套密或冻结可好？
妈蛋现在改版了敌人等级高的要死，还特么穷的要死
台湾的下一代心中完全无祖国
真係屌無哋老母
胡椒粉跟我来万宝路香烟团，我带你玩
房敏是鸡巴他妈被十几个大汉轮
大屌妹是日本著名AV演员
十一本号送人十一本号送人十一本号送人了
艹  又快到光棍节了   粗略算算我也单身27年了
我艹，4.0版本新区好缺经验
王思聪我要给你当妈妈
我说了句西班牙打荷兰，西班牙赢
，发仔，我是香妹啊
玩去吧皮卡丘的，举个手
天天玄斗垃圾
什么混血儿？就是条串串狗
欢迎加群373610076讨论最权威！最安全的外挂辅助！
想找長打部落戰 秒捐兵 長勝的部落
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给2毛
谁要xxoo网址，绿色，在线播放，无毒
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q2哈哈
烟雨  全家   被  驴叼
艹你奶逼?美国佬
淘宝卖，你拍，我帮你刷
直接招换就是整卡
你也别找事了，霏哥
有没有人能告诉我安卓最新系统root成功方法…
我爱你李思琪
招女友。我妈说招到女友她老人家给女友10万
不喊的滚，下次绝对不教
日本狗我偷偷的告诉你一件事，你们的安倍现在日**了
不知道乱伦会脑残天生少几样东西。
几百万都封。。。两千万不封见鬼！
艹叉用力，lei→_→,奇葩说里的
血逼多舔几下，保证你嘴跟你奶阴唇一样
我是日本人的爹。   所有日本人我**，泥马，你们有意见？
神者归来  招收七本后期及以上玩家，稳定发展，女王带队
河南怎么样先不评论，最先烦的是地域狗！
你们这群丢人现眼的农村人，真可悲
周狗死开滚出果盘
擦……安卓越狱个毛
泡妞达人的东西免费个**
中国猪，真可爱
元首说了，日本人只会海边捕鱼，没有战略眼光，呵呵。
卖号！一本末期一千元
三局一百万水金
好消息，特大好消息，“我来自江湖”部落招人啦！！！
我下了今天罵人太多迎財神就睡覺
别理他。理他就中计了
招季度捐收2000以上的部落
以前一個星期更新一集，現在等死了
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！。
雷罡谷⚡thor收人。。。
都淡定点，没见过带洞的。那么激动
你张嘴，我就射你一嘴
妈比的       跟新浪慢
别鸡巴装逼了，还一个月一百来万，真有你特码还天天玩手机游戏
非澄勿扰       收八本以上活跃玩家
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落
舔屏骚年
垃圾大陆 大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆 南京大屠杀没杀光你们
大刀向鬼子们的头砍去
小日本记住了，中国人是你们爹，小日本迟早是中国的领土。
乱伦民族
部落收人，收八本以上活跃玩家。部落名:不正常人研究中心丶
霸王枪  欢迎7.8本玩家共同发展  学生党部落
金三甲长期收跳槽人员
脑子进屎了还是被厕所门夹了啊
爱妃  快来和朕就寝
水水的大便
有没有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆驼。
搜索奔跑吧wang。 进入部落。  屠龙宝刀点击就送
菊花好痒。你想造反吗？
汉族没文化，你意思是说你也没文化了？及其你爹妈
崩坏学园2     邀请码MNPNY3
给个邀请码。
坎坎坷坷咳咳咳咔咔咔咔可靠可靠开口卡卡住
中国男人没文化，下半身思考动物
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，部落战连开，。
华夏菁英招9本以上三星打手
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落。
10级王要4万黑
万长平是贱人
操他妈 垃圾叉叉助手  每次更新 就打不开 卧槽他妹奶子的屄
睡觉拉，没事喜欢给人骂，不怕你妈明天出车祸？菲菲
信誉第一，1块钱一千万钻石!!!
好吧   中国目前没听说过女的性侵男的
其实每一个少女都有一种想被调戏的憧憬，哥哥都懂，俗话说哪个少女不怀春呀
赋诗一首：雅琪雅琪，为你刷屏，容易上手，想*就*！
你們別再煩了 沒人叫你們看我頭像 煩死人了，
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775ty
就**那死逼 黑成碳的臭逼
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员大号带 中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃
臭鱼有偷窥欲
部落[迪迦奥特曼打怪兽]妹妹收个哥哥。
还没进洞就射了  这大屌
烟圣◆小魂:成功开启了，盗号功能！
这辈子最恨的就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的畜生
渣十有木有部落战连开滴部落收留，最后一吼，木有要滴拉倒
一放假干女友五次
逗B我只说一句，你在PK场开挂赢的几率百分之10，百分之60被封
小狗你在叫你老爹嚒？？我在草泥妈 妈所以没时间理你哦....
打出来，就是认他当爹
号被封3次了艹
加1814282576免费教
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗。
小倩菊花紧啊
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！11
明早新闻，你全家通奸被抓
钓鱼岛是爷国家的你个汉奸狗
。。 新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密
无峰之巅招人啦！
支那豚咬支那豚
川蜀府郡收活跃8本中后期，强力部落，欢迎加入
八闽帝国，收17以上研究所玩家，不帅不许来
陛下**，刚刚不小心艹烂了**
日你妈狗B!!!
一头驴，你马上要进棺材了。 要不要我送你一棺材阿
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人多少级都行晚上开图，只要活人
假图免费
其中大半是工作室快餐号
装祢妈比
龙宇之光收我
我想要把电磁狙
蚯蚓很长 就是细了点。。。好多中国女人告诉我 日本人射不了
雷你妈不雷？
谁是崩坏九游服的举手
新区新工会一件75紫可以把所有dkp砸上
此挂无效，鉴定完毕
我是女的，谁要和我上床来广州市
用二过的方法刷出了一个金枪小帅
一五三四永恒国度收人
色情还出售你不去死
好狗命才进狗部落，好人进人的部落
刷累了，火神偷井盖去吧，偷回来直接炼化了，火神
矮林失踪了
来来来，小心我溅你一身血
我是你最忠诚喷友
煞神盟军
拿黄瓜叉你老母
24小时秒捐部落 收人 只打福利战 欢迎挂机党 和刷墙党
马桶是10本大圆满的，
必胜客栈收七本，，
但蹦说他没和拉菲说过，她说自从上次那件事后，拉菲和她道歉，又加微信
来，傻逼狗再给爷叫一声
我不系红领巾
日本男人养不起女人只能做AV女
凉亿，我问候你老母，刷你吗的屏。杂种、
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，
新部落招人，活跃即可，有妹纸，有实力，搜索相思相念第二
2月1号 coc公司公布！封号：鼎鼎机器人、coc精灵、叉叉助手！和
冰封E绝恋  秒捐部落 不信来!
都tm不封我號，求你了老罵
逆天土匪垃圾部落部落战都是输的
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求赛季捐2500收2000，活跃懂规矩的
车牌兑换码 howdoyouturnthison
战车一旦启动 必定所向披靡
骂人的 脏话 大尺度的
一周一战的强力部落：歌潭战神，收8，9本中后期。
进开4倍，吸金 ，出来全关了
小子我记得你你就是上次被东莞扫黄追的满街跑的那个
我有   要各种外挂 破解版游戏的**453150818
鼎鼎要钱 coc精灵免费
家园防线  招狗吃屎
蓝天下的承诺特遣垃圾队乱踢人，请大家不要上当加入
你嘴巴吃屎了？
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎小团
八本三星龙求秒捐部落。要秒捐的
李小花我要娶你做我的w i fe
妈的3次全是零式
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场17有意思密我聊天。。
云端上的舞者诚邀8本以上活跃玩家
他是不是傻逼关我吊事，我只知道你是傻逼
小姐，草你奶奶个腿
教刷钻刷币要的加1076662027
还一亿，没有一亿你全家死如何
在刷问候你全家
非洲小白脸你比我们还逗比
撒比，玩个游戏装尼玛大比，有种发图，我朋友我朋友～呵呵
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开。。
操  你  女马
我要永久做鸡
张雅琪给我** 张雅琪给我** 张雅琪给我** 张雅琪给我**
小萝莉。爆菊花。不要逃
女的给不给抄，给抄十分不给抄零分
哼，善解女人衣
给哥哥哥哥哥哥
去尼玛的响亮你就是中国人甩在墙上的砸中
大宝剑收8本以上连开玩家
诚邀活跃4⃣️农5⃣️农 7⃣️8⃣️9⃣️本大神常驻， 速本 伸手党绕道. 秒捐部落 还在犹
4549a20755buy      土猫整卡。
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才
＂诚心送本＂休闲部落，收修仙玩家
用格纳口袋可以内购破解
神兽草泥马
日本人就TMD只会拿女人出来拍电影，操就是一个卖B的
别理这种傻逼，它有自虐倾向
小声点  果盘儿管理员来了
给个地址出来单挑     我让你一把刀
**，91弹广告求破解方法，奖励话费50元
部落战七连胜中 部落名：古剑梦魂  招收新人 七本直升长老
烟雨亭阁 招收九本以上部落战三星人士。
是密法天赋不是寒冰天赋，二货
夏目的小窝。  一个三本偷到冠军
100收S车有卖的加**454441104
你一直刷发广告的耗逼你自己刷这么久比发广告的都耗逼
厕所里抽烟简直是畜生
日本狗是杂碎
魔王，你十本调双十五，你20万金币以内能搜到我就不信了
果果你姥爷的。叫我改500万。战绩都没
一群神经病。。。鉴定完毕
偷你妈比卖了
早点睡台妹！我睡了！你长得很漂亮希望晚上梦到你！安啦
对不起大家，昨天没投食，它就跑出来了，我现在就把它牵回去，发往玉林
钓鱼有多小个被封号，封号的扣1
大家不要怕，我最新的，全开，500万没事，我刷了一天了，
躺尸特遣队招低本缺资源玩家 每日有专人清图 坐收分红 无忧升本
你们爱信不信3辈的
我们这有个推油店叫温州龙弯
典典人妖再吼啊公愤了吧
转告你爸，我要和他谈谈人生。
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯！，，
非洲人专用
心跳妹子  在吗  我的心在等待永远在等待。。。
徐才厚 你不是被关进去了 还敢玩游戏
活捉妞妞姐
孩子，快回去吧！你老婆昨天被隔壁家老王搞得不行了，在医院急救
淘宝血精灵小伙伴都可以买，我就买的血精灵一元一个
有次坐夜車去別地方，到休息站，一下車，哇。臉白的沒血色，我自己看了都怕
劝大家还是别进了，没个高级兵种不说，还是个没素质的
shizhu施主莫装逼
只有经过，我有朋友喝醉了在坟头睡了一觉
五星红旗在飘扬，国民党去滚蛋
气血炎黄
連選票沒有，有什麼資格嘲笑日本國土小？
此球球非彼球球
追着你妈去放电 操逼速度如闪电
现在的小比学俩单词就不得了，呜呼哀哉
杂种，你精灵完了，爬边上去扣鼻屎
周娅粉木耳嫩穴水汪汪，
欢迎大家加入中国特钟兵2部，部落8位女生压
特种雇佣兵钻石
封永久，建议你手动
刷了两分钟也没肉
还有最最最可怕的就是老师的深夜谈话
坤妹你带坏的
你妹个井盖太宽松了
我退下了……果果……
大过年找你辞个职
我的就是黑卡充的挨封号了
我也是啊……特地花了五十大洋越狱的
无尽尽出垃圾
七伤拳
我**母的嘿木耳
**你们这帮**，别他妈喳喳  一帮**
刷屏的一眼就归入煞笔行列
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。，。
周娅让我转告你，他干爹家伙又粗又大
难道现在的富二代就行装穷去泡妞
把cc埋在抠脚大汉里
高价收购井盖电话18966007789
吹撒牛美国不就是典型
这点事怕啥，遇见都输迩，加我微信不？乐乐
我們42場止輸二場
天天酷跑外挂版
南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优先。
来就有好礼“我来自江湖”部落，你不容错过！
我们团九九是美女进团先视频验证。
“趁我们还年轻”部落招人啦，欢迎大家加入该部落！
这个秃子要被你们叫出名了！小心又刷屏哦！生气跑了
九游得海岛骑兵乍辅助
大茎峻？
異形85曙光和幻影都80…
邪恶种种 小青蛙，收人。。。
沒那麼殘忍。。。
逼好痒求干☺️☺️☺️
釣魚島是日本的
倭寇，长不高，三寸钉。。谢谢支持我的小伙伴
我自己测试N次的。只开失重和穿透  其他的都关闭
吊炸天部落收人，首领：曦.H。部落战10连胜正在进行中
国外机房被炸，，
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，
冲**的骗子…问候你们全家女性
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，不要十本。
欢迎搞基，入背背部落，大家一起背背
奖励500钻石，是从菊花里盆出来的的吗？
兴安盟扎旗  兴安盟扎旗  兴安盟扎旗 兴安盟扎旗
学挖掘机就 找猴子得救兵，她天天挖自己得小坑挖得很shu lan
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎5位置
大头妹她娘是大家的，同意的顶她爸！
直接找妹妹还鲁个毛管啊
猎豹洗洗睡吧我不是小七我在你部落某个角落
据说火狗要被削了
谁知道酷跑砸开挂加我**2628194361
瞬間覺得我以前扯淡都是浮雲
兄弟之生死同盟后勤部招人7 8本过会开战
china华夏之光部落战连开，求长驻高手，
里面翔免费吃个饱
刷1分都会被包邮，只要开了叉叉
胯下的小心中枪，先消毒
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟。
部落纳新，要求赛季进攻取胜过百，弱同本强低本最强兵力稳稳三星，
新人赶紧做五火球 下个月的青铜龙掉90紫
PLA  战队收人。4900分队长爸爸。收常在线人员
我是你爹。。。你个傻屌
插插，静枫让我插插
就算不屌，看起来也是很骚
日，处，男请打1，日，处，女请打2
你爱换不换 是不是换不起了？
什么周年庆礼包，还有明妹子礼包
戈本已出
茶香益友 新部落 收任何人 新手也能来
韩梅梅招大神
台灣帥哥团，欢迎加入，8本以上
好用破解版会有无限钻石
黯灭收各种装在桶里的人
發現他劉海太長
求给个H网，扒扒片子去，
不是唱歌就是成语接龙，满屏幕都是你，你还说
可口可乐破啊看起来就开始夜间举行距噶据斯里兰卡你买了
你个几把毛。男人加个几把
！无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入
最新教程破解版30元出售。需要的请**284437500。i
媽蛋啊，這破解個他媽蛋啊？？？
D、L 我隐隐约约的看见你的头上有个屎字
城管来了..刚才贩卖食物的快跑
你叫爷爷却自己爷爷死
你家人死了？跑来刷屏博取眼球？
火大。跑酷被封就算了
我那天搜个六十九万金的
南京风找人草他妈喽
拇指玩有狂飙8的破解
崩坏一件心想事成有一切请打110
装日本人的做**做上瘾了？
总有煞笔秀下限
加我微信有进口海飞丝送826580517。---
❌⭕️✨刀塔新区备战群✨123092524
L啥BBee你这狗犊子跪好听你瞳哥训话
不要拿捐款说事
wify，看电影刚刚地，玩这破游戏卡，草
售金币一百万十五元192426918
鸡吧哈批些
单程程大SB
床上花样确实日本强.
我告诉你们我腾讯的漏洞
在讲理的女人，性格不好，在一起也没理好讲
设二十万水，五万金试试
2911309520   他会刷车  刷钻   刷金币
脑眴都未生齐
骗人10元够不，要不要劳资多给你些当棺材本？，，
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
部落名称：鲨鱼辣椒卡布达 部落战连开，欢迎好战分子
河南人是小偷，是狗B
你他妈天天2000万老子跟你姓
大日本皇军，有喜
我操你们妈咪
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费。
鳄鱼帮会，招人，新手底本，大神都来吧
土豆辅助 自动刷无尽
中国是香港的
你看 我家的疯狗又想咬主人了
香港不夜城
mt。ios三区要血精灵妹子的加。490442245
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵，，
空虚寂寞难耐
个破六本准备刷一辈子？
说大陆素质差那个逼   太装逼了
回去再多读几年书吧
说话的都是我**，草泥马都闭嘴狗逼
加微信saomeimeixx   绝对让你好看，你懂得
我想你母亲了，猪头霸王！
我好精（惊）黄（慌）啊爸爸妈妈救我
**妈给狗衰死了
豪门168 美眉部落
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招13.14.15.16本的玩家，不嫌
番禺省，大西瓜收人，连战
小子，你看小儿难养看多了吧
我也是五本 我有真.超黑无敌墙 能坑千军万马
朵儿B痒了
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 快来占坑 八点开图
刷金币  加扣扣1191388391   破经典记录最高2亿1千万不封号
卧槽大哥你中午出现了自从你强奸一头母猪被通跑了在也找不到你了
博士10，野人直角行进，直奔大本。。。
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊..
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战。
孤傲啸月招人啦，战争不断，胜利不断，死鱼勿扰…
神秘五楼吃屎了
本部落招收7本以上活跃玩家    部落名:绚丽的朋友
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。
八本求部落、要求一周一到两次部落战、部落热闹没死人
煞笔，想弄整套橙装伱要么玩了一两年的，要么直接充两千块钱
干死日本畜牲
草泥马，就指着骗人活着吗，人渣
无极道场欢迎常驻玩家 打造中国高度凝聚力部落
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来常驻发展。不怕你不捐兵,就怕你不收兵。
三级部落，冥火、星辰招收活跃好战分子，部落战不停
今天部戰 來1人開戰。8本滿防空或以上 部落名：誓盟☀️
河南人真是生你们养你们的人！吃河南人屌
山寨我们大荷兰的河南狗逼
一群自以为优越的垃圾。骂祖国一部分有意思？
拆迁办公室招7，8本活跃玩家，不开部落站，妹纸多多，欢迎来加
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私
不玩了，草他妈腾讯
看了看包里的钱应该可以玩强奸乱伦中的大乱交
终有一天刀在手丶杀尽天下广告狗。
艹洪bb！！！
小明是个二，货
大日本帝国万岁，皇军万岁
少男脱裤射一脸，下联
卖号，双王40，满火，满防
我曾经去中国哪里的手鲁后又大又粗 加点蛋白质吃起来的口感跟屎
昆山炸死伤难看
我要买布，真不相信你们王八蛋会没有
玛德彩云国要是被我部落给匹配到，玛德不踏平他们一群杂种
求妹纸求红包
你们这些跑几万米的**.
5金求购一个菊花
你别唧唧歪歪乱叫
走路那麼簡單剛出生時你怎麼不會？
马勒戈壁又被封勒
在外国的**卖国贼
天皇就是我儿
癡線
菊花张开
我**了，第一件事就是给小追竖个中指！！
下面有请我**发收人广告
被狗咬了总不至于咬狗一口吧  杀了吃肉吧
日本人都是乱伦出来的产物。
张雅琪昨晚在我床
大头大头吃屎不愁
吾乃造纸农他爹，孩儿快快回家吃翔
佛仔 菊部受伤了
我的崩坏安不上
426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。。
秃子，狗血剧情的女主好难演
威哥龟**....
极品无聊他妈吐露逼
按倒爆死h他妈
德宏你明明你明明滴定明明您破破个给定你64616
有逆战的嘛，  开挂带复活节
老汉推车我把**艹了8000遍
我操她妈腾讯。没作弊还封号
河南人干你妈了是你那吗恨河南人
全民枪战找会刷**的师傅
你地害得香港人好惨
逼着咱们这帮苦逼充钱阿
日本孙子你们这些狗还想织染中国
尼玛正在跟隔壁老王快活刚打电话叫你一起去
龙头是条哗众取宠的屌丝悲哀狗
暴走小儿跪下给爹添鞋底！
简体1甩号 加Q1845936142
芒果合作愉快！你操你母亲！我操你妹妹！他姐姐谁来？
在中国，就是会有那么一帮人忘了日本人曾强奸过他奶奶
也只有你这样有妈生，没娘养的东西在公屏发黄段子
五一邪教
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人看门。日本你们不行
我家的狗没拴好 对不起各位 别给我面子 使劲骂
在线的都来轮奸我把
我的鸡鸡有100厘米长
有请我的**发言
萝莉，淑女，大妈，熟女啥的不要来，谢谢
媚娘，泥是女的？
真有死，全家，的，10块也骗?
**57级号，诚意**，举报我的贱人**。弃坑qq279743989
操他妈,暴击被封停了
龙宇把你的菊花闭上
如果说的来发28G幼女种子
我会盗号，刷钻，IP攻击
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！
确实不忍直视
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 各位不好意思。怨那个王
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊。
专业送人头卖队友
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐带来的快感！不要犹豫快点来呗
戏子无情，婊子无义
你们这帮装逼不成反被艹
就为了看你衰 不衰加你扣扣
逆火重生。25队。20钻。两个坑。进的直接申请 排名一千
夕颜是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！，
击破，必封
别鱼 鱼的 整的跟钓友似的
姓张的，有本事他（她）妈的发个**！
毁TA处女梦   ，招人，50人队，随时欢迎
我苹果家里都是放到烂
猴子打头只有暗暮才行
太累了不抽了，妈的都手抽发软还没抽到卷线轮
最近啊，哥老是担心家里会被偷，于是每次出门就把wifi修改成无密码，然后放心上班，每
釣魚島是日本的！我是我男朋友的
我中午知道为啥要反抗欧尼了你们实在是太烦了
但是我国政府机关办事效率
他会说只帮VIP，有龙的刷，其实是盗号
从前有两只狗，后来他们咬起来了
一桶浆糊，专收弱八，弱九，弱十。只要捐兵多即可。不打部落站
万人捅
卖冠军杯号，现有八十个。
中国南京谎话到了每个人身上，诬陷日本？
苍老师   来中国了？
是我发现的，因为他号不止一个，他用这个号装女人挑起是非，然后用另个号作死骂人
祝你早日梅毒
你们这群没教养的中国黄皮猪
一本道 你个龟**还敢出来啊   2逼
自称欧尼爸爸的，你亲把在此，快托了裤子，掘起屁股受死
找色女一夜情
谁发个黄片网打发时间
你个汉奸走狗
ice格调。垃圾部落 请勿加入
我操你们妈啊
一个王子值五元人民币，还说拿来养Boss扯蛋
何必呢。你们和避孕套还是品牌杜啥撕叫嚣有意思咩
刷屏狗。草泥马的
尿跟狗屎榨汁
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，
次你妈 爱碧碧
鸟人贱收人只要你承认你是鸟人欢迎来鸟人贱
你中活人狗咬狗 为何不归顺我大日本？
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族。消灭！杀光中国人！
飞车封了。炫斗手动刷图也封了。。
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，，，
你们都吃我大吊！一群傻冒！小帅垃圾去死！
只感觉那里好热啊，我开始抠，揉，挠，捅，一会就感觉内裤湿了
想要解决你老婆的寂寞难耐以及身体的需要就用XXOO神器吧
脑残不死    圣战不止
寻找一朵待采摘的粉木耳
八路干皇军满员了
杜蕾斯是气球....你买回去吹
**老娘老几拜
马化腾，我问候你伟大的母亲了
建設大東亞共榮圈
洪氏卖逼5元一次
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。哈哈
我一天十亿漂十亿
在越南 排隊 插隊
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！
我网途从今天起，就要叉叉出名，我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷人气
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃人士，连开中
日本女的是不是喜欢群p 是个倭寇都满足不了
聊天频道，常按发出去的文字可以举报。。一起举报刷屏狗。
睾物流
请把破解版的酷跑卸掉再下载新的酷跑，要正宗的哦！
43a12784xqk  猴子120钻礼包。全服通用
我是居心妍的爸爸
你色即是空快说快说咔咔咔刷卡刷卡刷卡看撒看撒卡卡刷卡刷卡刷卡
泥马，坑爹呢     又封我三天
在攻略，邀请ID里面输入541097299可拿4星血精灵
小女孩，破鞋一枚
本哉！杀光支那猪
超低价出售130级四暗影号，Q7188 14605
放屁  艹  大舅哥  我怎么样
康婊子
钓鱼加好友 cashzw    送我的都已回送 请查收
初音未来你要不要做我继母
装日本人的你们爷爷奶奶要是知道大嘴巴子抽死你们！
新东方，技术强，八百个床位不锈钢，八百个妓女技术强！
沒帶電腦
德国和经济改革和回家看看看不懂装懂风格
2064357466这个**去联系官方购买破解版，
我发现紫杯的一个个真穷
创部落累别执迷不悟了
到禿鷹什麼的，那邊有送女朋友
美国的鸡鸡大
那谁知道酷跑有挂不  冒险模式老跑不远啊
敌敌畏  图标白底紫闪电
从字体就可以看出，是黑中带白
骑着你妈喊驾驾驾
q1061974199问题答案 刘哥 酷跑刷分不封号只要10
不能刷高分的，十来秒就死，五分钟涮完金
我男人一直摸我奶子好煩
赢银亭赶搜挺坑，与一气素句挑逗
钓鱼双刷只要30个常在的加583878208秒回
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息……～
打鱼洛，貔貅啊，快吃屎了
单 抽不爱单抽不爱中
“换个方法刚刚好嘎嘎嘎黑压压高雅一哈哈尴尬哈哈哈哈哈哈顾u好尴尬一哈嘎嘎嘎干哈嘎
麻辣燙裏有黃金是珼 100塊？？
巨浪沙滩破解版，百度有啊
爸爸高兴就草你全家的大烂b，爸爸不高兴就不吊你，管得着么傻逼.
得要神播吧
嘿咻。。。嘿咻。。。。嘿咻。。。。
打倒日本帝国主义，中国**万岁！
张雅琪那卖比女女呢？
做个投票爱党打1不爱党打2，爱国不等于爱党！
三星强9比2星渣10难多了
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多，
撸管要射了。斯啊
炸你妹  投降了
n进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人
七十万钻你为什么不十连
鱼这种动物灭绝了
发个破解版给我也行
谁发点地址种子
你个sb  我史莱姆王都96级了
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展，。
叉叉跟腾讯签协议了
赔钱了赔了100多，骗子跑了
谁是婊子！把她送过来！**她草到死在她肚子上！
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校联盟，招10个人
笨小孩是个托儿，大家不要被他误导！
骂河南的都是狗 骂河南的都是狗 骂河南的都是狗
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师，
龙族、誓言强势崛起，诚收活跃玩家。。
中国一个屁就把巴掌大的日本灭了
随❤所欲（秒捐，部落战连开高胜率，欢迎八本后，九本加盟，
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师！
欢迎诚信英雄9.10本的如影相随欢迎您我们部落聚集了很多大神
收小r五农，有没得?
一起玩日本遊戲coc，一起為日本做貢獻！
收购清纯女，御姐，少妇……卖的来
跑闯关模式刷水晶真爽7体力1w2经验
你要死就把穿透点成灰色
新部落，升辉   热招中……
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。。。
#29CQL扩队招16本，本队排名世界前百名，平速度了，
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战的玩家一起玩耍
天天飞车刷金币软件出售   30
埃博拉犬？
上次快播看到三岁幼女被虐！超级残忍
隔壁老狗想**
纲统帝国， 一周两次部落战，62胜
魏武卒招人 部落战连开 连胜
你來…我給你最強的兵力給你
牛鞭五元
日本强靠女人买逼给美国发的家真强日本女人命真好万人骑亿人上
河南女人与众不同吗？还能卖
一个好游戏又要被外挂玩残的节奏。
合成不出图鉴之外的东西，还不如开挂刷
艹  狼堡满了，情报交不掉了
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊
天天酷跑已经被封了
菲儿变态狂
帝国你隔壁老王说你刷屏时间他去舔了**的逼，说是荔枝味的
特遣部队小蓝孩特遣部队小蓝孩找人啦，两百徽章以上的快去加入吧
你们全是白痴加弱智
淘宝价25一年按键精灵可挂机刷无尽金币
收夜猫，收猫，各种猫，猫，猫猫只要是猫，不管黑猫白猫
要啥没啥。就台妹。。不是大陆看在南海和东海的海域。。要它何用
小鬼子迟早被地震震死
吃不完你用杜蕾斯装着放冰箱啊
你不知啦啦操操操行货运存点上面板甲方特征婚
傻吊 媽蛋死人妖 天天來找存在感 有意思么
中国北京.伍.白虹贯日
灭夏帝国，就一个位置收70级以上活跃人物，本部落帅哥美女
新鲜的肥皂上市了～
口爆你个臭西
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入—
战鹰连队对外开放招收活跃玩家
干死小日本    首领帅到掉渣
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻q
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻o
爱消除互送心加307506546一天5心加
刷你妹。刷喵都作大死。还刷神器。
卖号，还剩14万宝石，有意联系我
叫鸡一家人   暴力收人，喜欢嫖的请进来
加群36838222，钻石不是梦，外挂不是免费的
攻击30金币20    无限跑，不被检测，祝你游戏愉快！
（霸道家族）收人，马上部落战！部落战节假日不休
草泥马  封七天
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵
叼毛？你也太给面子他们了吧？十几坨屎还差不多
中国人多钱多傻子也多，别怕没客源
同性恋有毛爱 我在西班牙这 那个同性恋没几天换个男朋友 寻刺激
日本の皇军吐き気がしてあなたに手伝ってバカヤロウだった.
操他妈。整天维护
日本人是福州人的后代！
你又夸日本。 狗了。
长桥村，你这个冚家产
亮瞎你狗眼
繁华滚吧，贱货喷子
中华人民共和国万岁中国**万岁中国**万岁
日本人都是杂种，野种。
脑残建议不要用、用了也白用
大爷走了，滚**，祝你们今晚逼烂。
他脑残！从早上9点发省略号发到现在
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混队别来，，
沒法，畜生的獸性挺大的
果盘啊，你几时发网址让我们上当啊。
我下面好痒。哪位哥哥能帮下忙呢
。酷跑求教程
刘德华开心马流
壮哉我大明也
小屁孩，要骂人请算你有几毛先。。。小朋友
河南狗不强奸狗跑来强奸猪
加入9011会让你的技术水平跌倒负数
妓女。那个要cao，要草直接打你老妈电话哦，欢迎去草记得预
大茎俊
一群处男早起谈性
活动和计算机阿胶世界经济饥饿饥饿饥饿饥饿就
卖肉卖肉
卖肾买六
完爆你们连莱卡都不如的破相机小家电
**411356723，有偿求助，辅助器秒建筑
你个狗逼叫个屌
我的部落叫：大刀砍向小日本
傻货 我就是要反作用
死先 pa 小路 任意dps
我最看不起在果盘，发那些求收留，招人的垃圾，只有垃圾求收，l
敢问日本美国你们敢不敢反，你们要这样拍胸说劳资怕过谁反起
真心想要的电话联系我。 电话：0079259388888
深圳红灯区休闲娱乐会所 欢迎你。。。
四川狗给我吃屎
部落：狼行天下，黑绿盾牌，收活跃玩家！受八本
娃娃，做人要实事求是，你本来就是16级的收电池炮灰，为什么要说
刷屏高潮迭起。你爹阳痿不举
前期熊猫的三围有人敢叫板
对日本狗用素质那真不可以 狗就是狗 对吧日本狗
台湾人当狗我理解。。东北人也当狗我也理解。想当狗的我们都尊重
护爷是耍你们找存在感的？你们别傻了、OK？
泱泱大国，如此不济，岂不招人笑柄！
被你爸逮到啦
山寨竹仔鱼草泥马
你看看你們中國人素質i
真心服了 俩有爹 操 没爹管的玩意
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先
最新漏洞打完一局立马退出游戏重进
好吧部落缺人了，我要开始转行当广告哥了。。。
操，跑4万米，可封顶了
承认自己是傻逼的，我发50个钻石，发ID
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎活跃兄弟常驻
雖然輸了中共
卖号，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M
人品差的要命，从来没抽到永久的
河南人，低贱的贼孙子
新鲜出炉的部落，冰封浴火，欢迎加盟
德国必胜，
我看你们是要造反了，你爹我是为了你们这几个狗篮子好
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺打他姨妈。我的jj长大粗。求交配
德国必胜！
刷无尽被封一小时
优导失手了
就算是这样。现在中国人比日本人要好得多
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视尼瑪
部落收人。无等级歧视。欢迎同本发展。名字：核爆靖国神社。
海岛合众国   分队正赤挂牌成立啦
我＊我刚开了倍数六倍刚刚被封了三天请大家千万别把倍数设为｝3
**他说他将要下令阻止部落冲突和苹果手机的应用  我阻止了他
唔好理阿D外省死捞仔
9011旗下部落互刷  傲视天下 （首领 潘多拉）招十本九本玩家
差点把口香糖给吞了
叫我儿子干死你们河南人
沙县小吃管饱
麻类隔壁 这年头屌丝也不容易 还封我号！！！
搗蛋號被封七天啊你們開心了嘛滿意了嗎
就你那不堪一击不值一提的无名小卒还出来肆无忌惮的耀武扬威
就你这逼样的，在东北脑袋给你削放屁
中國每年用十八億防止人民翻牆，結果有一堆在浪費國家金錢
三年前，你认了一个陌生人做爹，**怎么没告诉你是我射的
蓝翔你妹！来青岛砍死你
我是你**。问早还让狗咬。不知好人心。狗太多
闭嘴 贱奴 轮到你说话吗！
你马勒戈壁日本算个鸟
男神就是吸精长大的日本就是卖逼维持经济的5毛一次一群bb
逗我，你们不怕男**友猛约你们么
骂你妈里个血逼
叼你老母爛花嗨
说了9条龙灭你全家
王溪梅阴阳人烂屁眼
十块我都不冲，还十万
下次再聊。。。。。。再骂你们一句。。。艹你们一群麻痹！
你们地域歧视。
发个没完没了。
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？？？
中國除了騙子是真的，其餘都是假的！
舔他得，别舔我
下面发言是我**
洗练900万属性没变操了
游民招一四百杯开690
考你马，狗日的
内马尔跪了，席尔瓦跪了，没的玩
垃圾外挂，草泥马逼的
玛格必复制碎片忘了用百搭碎片了
封杀系统被禁言永久，立即生效
你们真没出息，天天跟这跟中国无聊狗互喷
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，，
操 老给经验
双蝶也是烂套套
我们一起把你妈妈曰死了
不是美国佬早灭了你们东亚病夫了
狅操你全家女性的大血B
觉觉猪，帮我把么么打死，我赏你100个法师
弟弟太大把拉链崩开了e
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，要求十本九本八本，，，
简单的狠，首先你玩个师傅送卡的号，在主号30以前找个没绑定的
lol80皮肤英雄换有白龙的号
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。sjsj
部落收人，加进来免费提供外挂
闪亮登场求加微信
谁给我一个天天酷跑号
招之能来，来之能战，战之能胜，胜之三星，**叉叉招人，首领唯我独尊
骚不骚，看淫水
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有丰厚的礼包
闲被，暴仓了没事干
我不鄙視戰友偷本。我鄙視你在這刷屏
我只知道，早晚红旗插到你家里
姓李 lee 的别出来丢你祖宗的脸了！shut up lee
小心点，小心那天你又多一个弟弟。你妈了个逼
兵临天下，收八本以上酷爱打部落战，部落天天开天天赢
果果：求日，求包养
仕伶是傻逼
畜生们，吼够了就滚回狗窝，环卫处会把你们人道毁灭的
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄。…
為何如此對待美女
求被强歼，求被轮歼，求口暴，现在无锡
**們支那豬
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。
姐夫在，你直接找姐，她敢……
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家
逆火重生 招收17本400杯以上玩家 最后一个名额
极寒圣域诚心收人，活跃就好
騙你有飯吃
是潮州人的加入  潮汕和谐号   天天开部落站
邀请码558583729送高级英雄～
因为，有废材首長的关系吧
奥特之光滋滋滋滋⚡
他说的是真的，只不过他的**多拿去镶他的妈妈比里了。
新开部落， 屌丝的家族，欢迎8，9，10本玩家助阵，部落站连开
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀八本九本十本打手常驻。
孤山残庙小和尚。日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
熊猫兑换码  63a37631muu 只有3个
弑魂部落帮战，1星期打2次，目前未败过，
招人部落叫約會大作戰！前5給長老
火之意志（血狱）招各路活跃人士，快来啊
加部落来夺宝奇兵总部欢迎你……送妹妹让你爽！
连开永不停歇
威震天来不坠星辰。
牛哥9本大后期。威武霸气切克闹
鱼少不是叉叉闹的，而是鼎鼎闹的
专业卖肾，有意私聊。
部落：国际范儿。收人，欢迎新老玩家加入，部落有你将更加精彩
部落战连胜部落，部落战连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。
大号全部装备90的，被封了，操，无尽开穿透也被封
已备好100颗大放送
大地乖儿，**妈叫你回家吃饭。
操他媽，還是卡白雲啊
红龙徽章收八本以上能够三星 本人满墙满防满双王专打十本三星
菊花，问给你一百块就够了
部落萌军敢抢队招八本中起及以上玩家，妹子天天陪你玩
荒岛惊魂  招5个常驻40级以上
真是群暴徒啊
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998只要三块八。。
9011互刷部落，部落战福利部落诚邀加入想来的先进群158809080
你妈养你这么大？把你养成狗模样你爸妈你妈疼心吗？
安天阁阵营：5级小帮、众神殿：长期招收散人玩家、家族玩家，帮派技能全开，每日做满
日本是中国的固有领土。领土完整完整不容侵犯。
让你的精液滋润我
安然存于世招人了无论五本还是十本一视同仁
肏屄去找小姐去  别他妈在这
乐天堂，絕對給力四級部落，招9、10本強力打手，歡迎進駐
男的贱，这辈子别找男人，回家自摸吧
情义寨欢迎各位大神
代购袜子
肖华是傻逼，是垃圾狗
**上信誉高的比较安全，不过也不能免除遇到不良卖家
追着幸福♥跑   招活跃玩家   逗比大神   漂亮妹子
有意加新部落的朋友，赶紧加入《未来奇迹战斗分部》，欢迎长住
通达首诚，战队收新手。
544591678邀请码。输入就送6个血精灵.
再来一个八本以上打部落战，无败绩
不限等级 还给官位 要进秘我
连开秒捐活跃部落即将开战，欢迎八本后期以上活跃
艺术系  3级部落  连胜中 秒捐，收八本强手。   级
抓到羽落帝国
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号  ,
真正自食其力的话有本事自己**充值啊
日本は耻ずかしくて纷失して中国にあなた达の首相もと犬のようだ
无限金币大家快刷啊
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 辽宁兄弟 来吧
装孙子了，真是怂逼
北京国安是畜生，你喜欢日本就滚去那边
加哥956483740交你们玩牛逼玩**，，不信的别来，，
屌爆天  强收精英  88胜 部落战天天开！
安卓新区互邀541171828
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。
你要谋杀亲夫
123炸战队收17本以上玩家，天天完成任务有砖拿
外地狗，猥琐的要死，还黄网，父母没教育好？
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，k
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，j
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。，
求刀塔传奇内购破解，谢谢
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊。
。 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
还没进游戏 点左上方的果盘标图
最新黄瓜青柠没货
全是垃圾鞋，靠
49a13065ltv 88砖石 免费领取 ！
玛雅帝国欢迎各位大神加入
诸神之国度 破天，招人，休闲部落，9本5级兵以上。
晴晴泼了 你全家了，别人合法找钱别人卖的也很辛苦阿辛苦钱
输入邀请码53a14155wdk送1000钻石。
福利部落战部落收人。部落名：星月神话 首领：被逼的政哥
留学生休闲联盟招人，一大波九本十本在内
刚用穿透刷100万
哈哈，影佑要勃起了
部落名：报告大姐。收95级以上石法流勇士！报告大姐
无聊？ 来草 河 南狗吧
大湿胸，看你骨骼惊奇，不如到老夫坐下做一吹箫童子岂不美哉
逗比青年闪亮亮收活跃副首领
4级部落诚邀7本以上除速本.3星高手部落战连开搜:恋恋风尘
脸皮啊 比城墙还厚
我的祖宗都在台灣 怎樣
香港确实恶心
若不离定相惜  收人  妹子最好
统一盛世 美女盟主 欢迎你的加入
招人七八九本三星高手，书山有路勤为径
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人m
可是你們人多收不下我們了
坏人多捡两回肥皂就好人了
狗娘养得你狗娘生你出来你还不忘记回头看你狗娘那b
谁有色色电影网站啊。
鬼子进村啦！鬼子进村啦！鬼子进村啦！鬼子进村啦！
男的女的快点哦大口大口大妈大妈
女武神之泪，衷心邀请好战派加入我们，一起打战
k4wrvsp邀请码
120万，垃圾不要说话。跑的少
邀请好友488907784得血精灵……
堅持減肥你打開
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子
龙江第一村 收人。要活跃玩家
煞神盟军    秒捐部落招人
抽奖和刷钥匙
月光林地  4⃣️个部落招兵买马
凤凰唐山。凤凰唐山，凤凰唐山，帅哥美女的集结地，欢迎你的加
首杀，三爹今天给你买的黄瓜好用吗？
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手40级以上主攻玩家
尼玛的开不了，别他Ma乱叫 金身穿透你妹
欧盟互欧盟互刷资源部落战轻松拿百万奖励黑油5千，招9本以上活跃玩家
那你个小B崽子，中文学得可以啊！
曙光之城 找人啊 黑白色图腾的啊
求不晒脸，非洲人没法活了
代刷金币，价格面谈，QQ348352728
这个杂种出门就要被车撞死
来中国coc俱乐部教你卡最新刷bug
别人心里美  你连廉耻都不懂  活着干嘛  死去吧
医生见状立马关上电梯门
10本号便宜卖．苹果的
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会前需模拟够不够**
傻你妈妈妈的麻痹
一群王八天天蹲着轮流发法师
下回开标间别开大床房了
求罩有胸罩可罩要不
我可比较不要脸 你不要联系我我还要联系你
XX联盟。火爆招人中。人够就开站
我想一巴掌拍死你的感觉@白
倩倩，爰你愛到發晒狂，發了狂!
家大业大2队招人，欢迎新老玩家入住，无兄弟，不海岛家大业大2
你老母閪唔识广州话翻乡下啦~捞閪
tao。bao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙48小时无条退款
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jhechix
菲菲菊花痒了不起啊
送号送菊花
舍身体验破坏者
崩坏学园2我表示开**直接秒
曰本狗那么垃圾
进入给长老，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
战堂红人馆 诚邀满八本以上叉叉玩家，实力工会，欢迎加入。
会刷金的联系我q1908025266我出50元
啊，yes，啊，yes，呕，康某北鼻，耶，Fuck
部落燃魂 招人 主力强9➕10本 招八本活跃份子
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹子 必须活跃不打部落战
名城帮派收人了
刷屏一时爽明天火葬场
不乐帮  欠缺人才
他在自娱自乐，俗称意淫’
金科路码奴代表队招19本以上活跃玩家，开880图
待会加你幸好我截图了
狂傲帝国，老沙
来泥马军团。捐兵第一得泥马得种子ghll
我的大刀已经饥渴难耐了，，，
日本有軍隊嗎
怒海之狂 战队收16本以下玩家。。
收人、主宰领域 给职
不在乎每天必出，要的就是一天出十张
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！，
新部落招给力大手
绝代丶风华欢迎大家加盟。
无限部落战招六星大神，八本以上进，请搜索性别男
投资了一些野猪，移民外国部落了
在星辰黄氏陨星坠招收四本或以上玩家，等级不限
用个穿透刷刷宝箱就行了
麻痹的老子酷跑封了365
有女女享受被舔脚的吗
哦老婆老婆无情无义了了琳琳尽力
小学狗滚粗
来武清战神特战分队全体九十本
波多野结衣就是因为长得像林志玲。
日你闺女小杂种
S车极光我放车库里当废车
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人0
肉肉兵团  招手稳定成员，顶级部队不限量供应
果妹发扣扣币
恶意谩骂可是会被封掉的
出.售天天酷跑**辅助和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
部落佣兵收人，我是首领我做主
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的你…
鄙视 日本  狗  倭寇狗 哈哈
你们全家死光光
**个血妈的笔笔尼玛隔壁
整几个没用的人推过来
死全家发广告
冯淑艳   我爱你我想和你睡觉
DJ狗，全家火葬场，狗狗接着，吠的多骨头多
四眼仔，你的小老婆团又来闹事了
果果小。号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
暴雪正式起诉莉莉丝了刀塔传奇不懂会变怎样。
狗日的靼子
him女巫婆賽歐無錫咯個哦咯勾引
支那人有骨气，不买三星苹果，不买丰田
处女，一摸底子内裤就湿了！慢慢摸
爸爸把**玩了个阴中隔偏曲，快给**上点药 乖**
全民枪战怎么修改三龙的价格
我想扇你头像一巴掌。
呵呵，如人饮水冷暖自知，爽不爽自己知道
巴西两元大将都伤了，怎么赢德国
你们这群罪恶的人类
你可以试下把电磁塔放在油罐旁边
有谁被骗过举手        过100块5万石！
日本菊花随你艹
当初老子该把你射到**嘴里
蜀国郡收9999999999999999本。，
【龍巢】本部落.部落战连开连胜，招非速本7本以上同本三星选手，要求活跃常在线，部落
贵哥哥是毛片哥
好无聊好想被弓虽女干
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐,,
公會cosmos war 收人 天天打部落戰可在分會休戰，
5级连胜部落 招9本打手 部落名-杀光联盟那班B。
儿啊儿. 救命啊. 我爱你啊
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，，
急急急聚会急急急就呼呼呼
昔日恋人如今已嫁他人，而我今天依然肚子一人
对，你只会做出禽兽该做的事情
火葬场的工人打电话来问你要**几成熟
就跟日本一样。。大，日本帝国。。。好大的帝国啊，
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏，
崩坏国服填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改。
小明别装 B了
女王我都丢仓库了，红卡只适合拿来炫耀
呵呵，河南狗不配操中國人
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人
還刷你媽的大逼啊？
我给你舔痒的
装你妹。  还取个汉语名字。 伪鬼子
招收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊....
我号被封战机和僚机框框变黑色东西会不会没有
天天校花大乳
两百万无异常加q422593470 10元教
奢求谁温柔、是南京操后村的
是搜天下有雪大爷的扣，是他二大爷的扣2他招大爷和爸爸
放养你十几年是爸的错让你那么痒
谁的，辅助没更新没删，发下扣扣
这特么没有无线是真坑爹
谁有黄色网站阿阿阿。。
香港**滚回去玩**
每天两百钻入账
快播被查后就有很多少女失踪
皇军迟早在你家
觉得警察局发奖金那才叫大家刺激刺激警察局减肥减肥减肥减肥你大
钓 鱼加友友：newlxz2012
一周三次部落战，60胜，招打手
捅几下
福建战神，招九本以上爱战份子
测试服人民发来贺电
李新亮是玻璃，鉴定完毕
不若相思你个畜生，我把你一刀两断
逆天土匪都他 妈 傻 逼
再看看走开走开大家记住奖学金
哎，阿微每天都来这吠
小米把嘴巴张大了我用力插进去
猪是母猪生的
應該說某些大陸人素質不好
手动刷分5000万10QB，要的加qq854720802
我的粉丝们，速度跪舔膜拜。。
估计龙头家女性让人轮了，他心里不正常了。哎可怜的娃
打到日狗，中国万岁
妈类个婊婊
次奥  玩海岛进攻时断网了  兵全没了
谁知道天天酷跑刷分的外挂
**福建正宗铁观音。 要的私聊我
**一群  有空多看看书  学习多好 玩你。妈得逼游戏
15 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
外挂会开的人几千万都不会出异常 不会弄几百万也出异常
竹仔鱼是小婊砸
招收盗号侠客！六位数qq 人民币180    八位数的人民币
应该比中国鲁一炮便宜
骨功100级后会超神
你就像是蟑螂，谁遇到了都是一拖鞋的事儿
菊花兽
这孩子小轩    简直疯狗
中国海岛拆迁办:50人战队召集30以上
汉武大帝，强者的家园，现实生活中的棉袄，还带黄色群美女如云
当初刷5星杆刷到想吐，居然有秒血辅助 喵的
小日本，出来爷砍死你
我们共同的敌人是日本
菊爆特浅 我们在等你了
日，腾讯的话不靠谱，钻石还没到
连续打了五会地狱全是衣服和徽章啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
coc来帝都高校女公关部
妈的，你们在这里说有个毛用，够胆去台湾砍死几个人再说
张弈讯，我有截图，可以为证…
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本”
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本“
畜 生你死全家么
见女的不给咱哥俩那个啪啪啪，就砍
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老
不败记录部落：广东 coc新势力。77胜一平0败。收人。。。
root了也没用，海岛是网上服务器，一旦异常就回推出
有没西安的外围接活的，模特学生都可以
起码是大家对无端闹事的**要一致举报
我服有个壕出蛋蛋了
我们家里穷 买不起粮食 只能喂他食屎 他现在上瘾了 怎么办？
能死在我的JJ下，是上天给与你们的恩赐
我搶劫你什麽
日本狗就是这幅德行
**还在刷逼痒跟老子说。老子会操的你不要不要的叫
儿子，你还叫嚣伱媽逼呢？傻比！影响到你爹了。儿子！
这游戏的仙玉就是一个编程的事，破解编程后仙玉随便花
莲花山下土豪群欢迎6.7.8本活跃玩家，部落战连开有高级兵打鱼
机械码 账号 无论刷机多少次账号马上回来 没绑定谷歌
我B養的，大年初一找罵？
我爱日本AV新秀
这说明人家不像你   起码好赖话明白不像你   就会叫唤
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！，
你是sb？来告诉我电话是男人老子和你讲理讲理
日本人在来攻。我第一个做汉奸。中国已经让我寒心
果果你脱光了？
琪琪。。。。秃子的琪琪
俾钱叼仲实际
**泥马   艹艹艹
T_T老马的游戏，你认为会让外挂存活好久么
这个教爆分的是骗子，大家千万别加
胡萝卜，我艹你祖宗27代
我是你们的天皇春哥还不跪下
只坑大姑娘…
我是炎黄蚩尤受死
我住在这煞笔的上游，洗脚拉屎的水都排到上海去了
妈的气死了闪电球⚡紫装
当长辈折寿折死你
我记得请加好大一只芒果也是刷广告的，你这是贼喊捉贼啊。，
吃了槟榔，嘛糙
倪氏部落，收人，部落战首战三星的来，脑残送马航飞机票
天下風雲 收8本以上。部落战。一
日本男人日了他妈，出来的野种
要耍跟我上床再來耍
大清早你就开店卖节操？
时尚生活杀杀杀杀杀说哈手机按键爱就爱
哇噻，遇见爆乳
你个大灰灰
用手按住齿轮，把他拉下来
开，穿2，飞行0米，无限跳跃，吸金就行啦，无异常
【送】：送**币 ，送宝石 六星气球。六星法师。就来【华夏】
无码修正.avi
黑车党堂主路过。开挂不异常不封号貌似只有黑车党的人可以做到吧
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天开200情报 不要
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，
媽的隔壁
菊花已爆
支那为何要养奴？
狗B河 南!
那些想刷经验刷级刷装备的都不要想啦
我擦他妈，我刷个剧情也封
他们说充值有钱我们玩儿外挂马我们也买东西这道
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起射进钱！
Yakesi变态狂 狗杂种
你妈肯定被艹死了
6212261502002762999吴昕芮工行南昌市青山湖支行
发个**贪墨
小日本狗日的去**蛋
张雅琪不是那天那个吸精少女嘛
操你阿妈
正他妈的麻花藤你吹**
他当他老子是富二代
叉友们，求个快播网址，/拜谢叉友们，求个快播网址，/拜谢
专搜小日本，**狗娘养的
我就躲在角落默默地看着你们装逼 要是装的不好 保证不打死你
21条南京大屠杀**法西斯
369345882拉人进群20人马上发破解275万不封号酷跑
中国人 是人类的 耻辱
天天飞车技术交流群，群号263083637欢迎提供技术人员加
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏
有部落还买公屏肆无忌惮的说个不停
那条狗真是吃饱屎没地方消化
台灣=獨立郭
酷跑群：50225866
逼崽子马来骂去你就会这几句
傻逼年年有. 今年特别多
这个狗杂种滚了。他妈的看不起我郊区人民
竹仔鱼正在交配大家耐心等待
你这种穷逼耐以生存的本领就是，没钱冒充大款，
我来火葬场帮你麻麻
不限量提供AV啦
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死
只开无敌和破机不封号
曹你麻痹的狗洞
公会：草泥马隔壁 火爆收人中，进会吧！狗比们，大家一起草你吗
中国人有教养好不好只是全都脑残罢了，，
。。简称精神失常
地域歧视的都是小日本的野种
草泥马，回家吃屎，你再说话就是屎没吃够
小狗渣跪下  晚上带你去交配
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了
别说了，那刷频的是狗的屎
招七本打手。“精英战队”找必胜村。
你妹搜光为止一
你给狗叫唤。    狗逼们越犬的欢，，，，
投弹手14船装3个，配6个医生
魏宵是傻逼
大头婊滚粗
上当了…警察…
来我这发福利吧，小蔡
昨天酷跑看他们教程，一把直接封
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775？。
善解女人衣，要求活跃四农
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。。
刘华为草泥马了个买逼
诶，，，，祖上都给日本人操了，现在还当走狗，果然是贱啊
天使之翼太狗了，部落战我要龙，给我弓箭，太踢人，草
处男爽，好紧
昨天特么还喝了假啤酒，
29区互刷血精灵，骗子滚539062729
刷屏不是中国人的作为，是日本人的行为
买一个雷霆牛逼号，有意联系qq:8511226
小希鸡吧，来，叫你母亲跪添，老子就教你
不撒泡尿照照
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻b，你们麻麻在我胯下呻吟”
尼玛的抽奖就抽到一个30的异性
不坠星辰分盟招人，欢迎六本及以下成员前去，名字同样不坠星辰
龙啸苍穹4级部落收人，部落战连开，7.8本的朋友可以加入
皇者无限收人
飞车已经永久封了
83a45244mik输入邀请码送钻石
大曰本帝国驾临，支那猪速速跪拜
**你真把自己当系统了，你家死光棍了，刷个没完
阿拉伯文，它们是穆斯林
令人吃精
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，
如果被永久封号我把腾讯全家搞死
咋们不图美色
我带你去交新朋友
说好听是不污染！说不好听是穷没有才要回炉在利用
**他个仙人板板，自己发的看不到？
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！！！
犬儿 菊被爆多了 大家见谅
黑道圣徒收人咯 欢迎各路新手老手 五星兵秒捐带你飞
操你妈部落
卖3本晚期号，300rmb，当面交易，私聊
菊花有情破颜拳
公會收好戰份子～ 勝率9成或以上，無間斷地開盟戰！
再点击充值
日本人，日本神，日本都是死贱人！
就你那三腳貓的功夫我手無寸鐵的也可以刺手空拳的打倒妳
美好家园第一分部。部落站连开。欢迎团结友爱的兄弟加入。
烂苹果何在
傻逼骂谁傻逼啊
海岛奇兵部，，，8700分
别提三星了，找一石法流大师教
你他妈偷井盖儿
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，高战到位
求征途口袋版外挂
小岛君，**妈醒了又跑去参加性用品体验去了！！
艹他妈的  光头强
其实  插到她嗷嗷叫  不会动  最爽
再刷骂你爹妈祖宗十八代
末你 妈臭嗨，婊 子养的穷傻 逼
崩坏   刷神器  等级 **952579682价私密
麻花疼就只会抄
解放军 部落，50胜，此部落相当活跃，首领小东小摇
**你张雅琪。。。
就是气球要跟上狗的移动速度和存活时间
竹仔鱼，早泄就有你的份
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jn
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jk
就是你下面两片粉肉经过岁月和男人的洗礼慢慢变成黑色木耳
永恒长乐坊收3000杯以上！
吉莫收八本以上
年轻的战场     招收大量人员  求活跃  热爱打部落战的
毛**领导的国民党--残忍无情部落，找活跃玩家
杠你马币，劳资糊了
土壕的一个姨妈贼加大大就给屌丝的乌鸦掀翻在地
是个畜生，被骂是必须的
寡人亲临，全部跪下。。
弟大大 洞大大 互撸娃  本领大
念熙死基佬来了 素撤
还中日混血，就这逼样？
我志愿去日本打战，我的液体手枪已上膛
祝你部落的人全家死绝
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
9527  在监狱少捡肥皂
8000过你妈逼，装你麻痹
女首领可能是人妖，好部落不收人收人没好部落，广告狗去死吧哦耶
都他妈闭肛
各位诶爸爸把屎拉我嘴里，我喜欢吃
邀请-码买多了 送2个 1028a104903zgc  1028a137914eul
你妈逼，气死
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌。。
抽奖光送垃圾精灵
的确是两个人 你可以查看个人主页 完全是两回事 想必你没下载果盘吧
我插你们全部户口本上的女性操死为止。我狂插你们娘逼。插死你娘
你果然每天找人操你妈
你是条母狗
你全家不得好死
闯关也被清零，干
出售ios一区130级大大姐max等40+，只需500块。
鱼干 占茅坑不拉屎
滚 劳资鸡巴都可以塞你满嘴了
日本人来中国不敢说自己是日本人因为没人吐口口水能淹死他
小逼崽子滚远点
行街乞讨
你非要和老子对着干你这百吃
賣身誰要？漢子！100一次！
滚**的破烂臭p
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物和沉默
i lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
特鲁伊小日本  你是撒比
让黑人草泥马 尼玛受得了？ 不是一个版本说你马戈壁
这个嘘嘘是骗子。他说卖号我给他300他骗我钱号被他关联回去了
专业刷屏 部落收人，50级以上常在线的来。《下一秒剑刃风暴》
逼我爆粗口啊
一天。丫丫的说话。小伙子没长鸡吧吗
掉了木材50万，石材40万，钢材20万！！
劳资玩你日本的游戏。劳资不充钱，玩垮你个狗日的。
奝傂读diao    si
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援开部落战了。
草拟老母。  大本外置还放电塔的。
姚贝娜是患乳腺癌死的
配个冰女，敢跳过来冻住就小半管血没了
狗日的，有种去日本骂
冬+4暗影完虐乌鸦小队啊
大家互相发腰晴马吧
他们在部落里瞎叫男朋友女朋友的
被伤过的心还可以爱谁 晴晴我爱你
我在苍老师粉丝群看到的
没钻石了！买千月和征服者了！5555
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神，大波镁铝等你调戏。
纸上谈兵刷泥煤啊
从来不跟傻逼打交道
。内牛满面
用外卦还花钱，得多扭曲
我代表河 南人我代表河 南人给你们跪着道歉对不起我们是畜生
还是干女友的小水逼舒服
本人沒叫他的孩兒們卻已經著急了
它妹的老子生极光发了那么多砖石
腾讯你个臭逼玩意
带把电锯或斧子
河南人确实骗子多。 那小眼神贼贼的
羅没有艹字头
你个傻逼，装别人找骂
你想不想舔盘子
爆草果果
威威你真威威还是假威威
部落名田禽兽思密达
我们还圈过香港猪呢
秦城监狱，尊享4G无限VIP套间套餐，不要998只要98，，
十亿人民九亿骗，河南人民是教练。
四奶保钢背弹死你全家
让歧视低本的蠢货玩蛋去吧
马的，不想被撸偏撸，想撸又不见人来撸，真击气
都说我是在易信分享被举报
太极熊猫 iOS 锁血 秒boss 安全不封号 可试用 apt.so/9366136
原来的帖子  小牛2强开4核。温度100多度。
7 卧槽你们大爷的！我这么卖力的刷屏！你们还是淡定的打广告！尼玛的比的你们工会能招5
你老跑女人衣去就知道你跟他们搞这囗
老桥头 你还没去解你妈衣服插逼去啊
部落收人，韩梅梅，大神一帮，快来捧场，快来
抽毛啊早上五百多钻给我两忍者，操他吗的
东莞市长剥夺性爱生活终身
，，兄弟们有没有要**刷单赚零花钱的，，可以联系我哈
招干屄
下半身阳痿了！怎么手也阳痿了！打字这么慢
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入。。
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，无意刷屏，
尼玛比是黄色得？
天下沒有免費得午餐，別指望開了
讲他是狗 他只会越叫越凶
死太监昨晚搓你妈太累了啊现在没精神了
张雅琪****，我
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 妹子无要求 不打部落战
紫外线@太阳城 马上开战 55战全胜 名额有限 怂人勿扰
潘金莲造孽啊
中国人99%留着日本的血
下人下如吃饭吃饭饭
第一次封了半个月 开封不到一小时又封半个月  刚开封又封
好无聊，好想看楼上被弓虽女干
缔造王朝丶戰盟收人欢迎各位兄弟姐妹加入长驻。。
六星法师供应给你打劫
不离不弃  八本七本都可以  混脸熟
我被小日本假冒了，小日本快出来，你还我清白
三点德国打加纳
人贩子好可怕的挖肾
新部落 加冕皇冠 招人 有意共同发展者欢迎加入
小日本，艹你花妈
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。！
莲抽烟～
我操被风号了
我喝点小酒，你继续傻逼狗
刀塔新区备战Q群
开800米奖励二倍道具二十贝穿二绝对不封
这个菊花痒部落天天收人啊？是不是个渣部落留不住人啊？
外地狗们起来种田了
後宮馬戲團，，，收人
本部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
25人队 湖心小筑收人。没限制，
精英全刷完没个紫卡的影子
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战，美女管理
（猫窝）收人，大神带
巴西点球胜
宝藏都打不下来了！！！更新些什么鬼东西！！我四十九，给我全是五十多的草
果断屏蔽你们这些饥渴的人类
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.全民活跃
浮生若夢        夢是繁体的
收10本。八亿抓金玩家加入，，，
小组发贴能帮你点个赞
我们的目标是收集全世界最弱的弱b
狗逼 你爹在这 喊我干毛
河 南人偷小孩 河 南人偷井盖河 南人偷钢筋
曦晨，死，老爸，死，老妈
48a14897mpv邀请码去
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131..
草不起 别骂人  一碗麻辣烫都出不起  穷b
非正常人类研究中心收淫啦
有无尽刷宝箱  机巧吗
20厘米 的畜生捏？
这破逼游戏越改越烂
尼玛a，总好过你在炫耀你爸妈被人万人骑，畜生不如
我买了七个刷体脚本，最好的一天刷360
日本人爱喝尿
抓金一亿三
搂搂被封一个星期壳
求大神指点天天酷跑外挂
打广告的的你们一起出去打一架，赢得人才有资格宣传
跑来这里装逼，你也是狗蛋吃了豹子胆
刷个屁、我正找安东尼理论
说河南的人   他妈都被河南人艹了
去香港推油遇到温碧霞…
对个暗号菊花
想要酷跑破解版的加我  1030360685 已经7w米了
qq群93511494 入会加群 25区 有死骑贱圣dp租
该死的河南狗偷了井盖又来了
搞基路过  我操你妈        你不服啊
菊花已烂
小日本出来，哥哥叫几个男同暴烂你菊花叫你生不如死 哈哈
艾玛我擦嫩亲妹妹
虚，你妈要高潮了
蛊惑人心蛊惑人心。
三级部落天宫组诚邀78910本非速本帅哥美女加盟，部落兵种齐全
当初你爸就应该把那一喷，喷墙上。
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党，意大利玩家居多
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。，
？？？！！！，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
新鲜热乎的逼
地域黑的都是傻 逼
男的在这里干屌啊，滚出碗里，浅看爱意
台独分子，搞搞震
你不是你 妈和黑人兄弟接下的错误？
铸剑山庄招募七本八本队员
邀请码isyto领188元宝。
吓得我吃了点媚药压惊
狗咬你一口，你咬回去？那不是一嘴毛吗
日本人是中国人的奴隶，日本人是最小贱，最低级的种族
我灰墙上十本～ 刷不动
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 速来
请吃脑残片
有钓鱼发烧友的没，加   19950324刘锁  刷连钓
傻逼班长
用109刷无尽   刷闯关和Boss模式就切换成109
你是想证明口活比霏霏好？
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导  开部落站
菊花残煞笔狗出来
4级部落收8.9本战神。速本绕行。部落：年三十。
喵你是不是又要爆炒木耳了
时代1980，24小时秒捐法师，众多妹纸黑牌大神带你飞。时代1980。
解封请直接拨打110
新部落（我的姓氏）今晚部落战 欢迎6本以上加入 5星法师送
小米同盟收人！三级部落129胜！八本起收！今晚八点开战
没女人，男人哪来的激情只有基情
我是**狗，求爆菊花
中国相关部门招人
我是张钟盛，大家快来操我，我是个骚货
张雅琪我上过，水多很紧
拿货2元一万卖5元
我的大兵极渴难耐了
射你老妹的屁股
光速妇科检查:无异常
特潜队夫妻店招人
崩坏里面女武神长矛五星升六星升级材料哪里打
卡冰枪打BOSS一枪打50万攻击力
乌鸦打群怪！三贼打单Bossm
我是蚩尤子孙
求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
杀马特面？
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.....欢迎加盟
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英，
妹子大多数都是臭男人假扮的  哼╭(╯^╰)╮
又来一个带色的傻逼
我他妈教你草拟自己妈去，**
黑我河南的，你妈比就像国际机场的厕所
大元皇朝分营日本狗部落
代冲宝石  要的密薇信：leewenjie123
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。。
领了140钻石和十多万金币
部落首领：德玛西亚  部落现人虽不多 但都是精英 收各大活跃人士
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入!!
刷屏死全户口本
欢迎加入海盗奇兵— 荒岛惊魂，群号码：239486801招40主攻玩家
素女教材天天观摩
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本以上玩家 首领叫云海[e263a&
管首领被首领一脚踹飞
嚣张来泪饮千觞
叼你老母，条部落名够叼
晚八点开战收同本三星打手和常驻活跃玩家！部落名哈妮城堡
害得老子十闪
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。，
求风之旅外挂
四方集团招兵买马活跃的进六本以上玩家欢迎
别几把比比咯咯的 赶紧死
鼎鼎这点事 国外都疯传了
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場！！！！
盘古居·开天 收人
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，部落战频繁！
你这种**活着就是糟蹋粮食
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星
。诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子
卖号引发的血案
啥你部落100块都不给你，太残忍！我们给你。部落：旦旦的忧伤。
大满贯，扫平四个十本！今晚开战！欢迎实力玩友！有意私聊
一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。一剑寒山河收人
小鸡炖蘑菇 淡酒如歌 收十本愿意赶紧，淡忘如思收八本以上的，互刷的来，还差5人开互刷
原始人之死灰复燃
上海二逼别出屎了，老子东北整死你
这狗尽说些狗语 不好意思啊 回去一定让他吃屎
红人馆》部落招七本以上玩家
教教你们啊，把无限吸金开开，倍数10一下，其他的都别用！
四级部落 静笑红尘欢迎战神加盟
你们的妈都吃屎
刚有个日本狗？？乱嗅
❗❗❗❗❗❗❗❗情比金坚火爆收人❗❗❗❗❗❗❗❗
自己无能或你长辈，怪国家。
说有苍老师的 发个网址过来
22画 4级部落连战你懂得 收78910高手。内部高手如云
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，要求活跃不是速本。有问题私聊问
一天10万金币随随便便
海岛特工团   招收玩友 三百杯以上主攻手 队有二十本近十位
有木工不？室内装饰的，8000一月
安雨阁，差三人开部落战，欢迎7本以上
唉部落收大神免费教VPN使用方法
招收活跃玩家，十本大神坐镇，部落战连开，请搜：血红之霞
看成人大戏
操你妈 操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈
部落收话唠。屌丝。6本以上。不经常在别进：美国枪战就是干
日本吃屎狂
林氏   来我们部落，，，， 怒水河
喝醉 。秒了丈母娘     此特遣队招人，欢迎您的加入。
英雄无疤者大坑！妈蛋！
日本吃屎狗
什么恬不知耻的****耀武扬威的准备咬你爹爹我啊。
免费钻石几？？
刷屏，摩擦摩擦摩擦
日本人当时要是把你爷爷脑袋砍下来当球踢，你就不会这么觉得
宇翔是傻逼
一群草泥马奔腾而过
谎言被揭穿了狗急跳墙了。还转移话题
杜蕾斯。。双蝶。。
又没私人肥机  跩屁
觉得韭菜鸡蛋觉得就到家相机相机打击打击第几集相机相机相机的惊
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？..
妈勒个但你快滚
信你們的都會死，我點了兩輪十連，5000符石沒了
騙女人討厭男人
你的阴蒂像不像鲍鱼？
其實我地獄沒出過徽章。。。
傻逼傻逼i操你妈逼
神之左手  贱派掌门人
不会对你怎么样 只会对**那烂B蛆捅狗鸡吧
用有断腕的基友变鬼火轰
看屏幕的都是尼玛比傻笔“
烟最贵？吃白粉啦契弟
QQ丢出来，验货再操
吗的寻宝开了个紫异性
没事开尼玛！逼地图炮，老婆和人跑了还是**检查出来是隔壁的？
****瓜娃子嗦
小电影都是日本演的
所以你爱周娅的背后有一群人上吐了周娅
杀人五眨眼    财神客栈等你
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊！欢淫
来善解女人衣吧，活跃连开
阿三是我对印度人的总称
他們很煩
操你闺女
听说撸多会造成输精管堵塞
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。。
我的摩托车把霏妈压死了，警察不让我开了
一个穷矮挫。一个贱骚
习大大 是我们区的…
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇bhh
日本男人枪毙。日本女人统统当鸡。
卖杜蕾斯品牌系列用品微信81577120 送黄址。
中国人来新加坡时也别随地大小便，请用厕所。
掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母
四条狗一块嗨，给爹爹来次高潮看看
没人能够射进中国队的门。中国万岁
。中国万岁
這樣我覺得不好玩。我有碰过止偷本的部落。我不和談。
日本 棒子是用来日的
日本狗浸死了么
叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭hi甩毛长短脚高低波凹凸不平行大细边你
你们台湾老师是不是从小教育你们怎么搞名族分裂
打广告的10元干不干，不干滚犊子
我操你们妈妈
特鲁伊你个b
在聊15厘米够不够长
c车上亿会封号
COC人皮客栈，马上开战
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B。。。
中国人出的游戏好嘲讽
妈蛋儿…进化还要几十万金币！我干！
老子出雷霆战神了！泥马
不想起太长，你是你被我家养的那只狗干了屁眼之后生出来的？赶紧
向陽王國收人！！！女女接待中
那是不骗人 骗的就是你们这群相信能解封 刷钻的傻比
约炮加威信
你奶奶的 钻石啊啊啊
声明我最近在研究奇葩配兵
河南猪   不要再喝  粪水了
菊花已洗
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字，只招一小时。45人了
收购萝莉，美妞，少妇，御姐，熟女，………
出售账号，紫卡钱都很多，西安地区
无耻畜生下流
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！连胜
菊爆到死
免费帮忙刷金币qq545614944一人十万只要一分钟
心跳那腿
秦王破阵，部落战次次破百欢迎各位兄弟捧场。强6，7，8，9。
a骂河南兄弟就非得是上海人挑拨的了？闹恐怖袭击的那些人不会？
出售苹果5代2800带防爆屏膜加QQ305431474
早知道先祖不该流放他们，直接灭族才对
鬼才去这种刷屏狗的部落
中科院战斗团招七本以上活跃玩家，要求积极打部落战
暗月卡牌13000巅峰值不值买
御龙在天二营招大神
河南人不止偷井盖，还偷了你妈的内
海军司令总部招45以上主攻玩家，欢迎加入。
龙头全家性病
湖北@狗@见一个操@死俩
爬不起来的泥巴
a车七百多万没封
静静地等人爆菊花镇菊花
就这样的烂部落还在这里叫嚣，滚犊子
你论坛里ID叫？我帮你刷点人气
八踏踏，吵咪咧啊
我测试了好几个号了，自己战力乘以7最好，其他的被封几率大
淘宝买要帐号密码，我那个大号4本被盗了
呵呵当年我们日本可是差点灭了支那
**给你打折  还尼玛射
招网评员了，习大大万岁！
飞车外挂咋搞
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私聊
苹果系统的 加q群  233244877 教不异常方法
思想不纯，滚
今天爆了五张紫卡，置换一个五级红攻
老子只是来湖南操你妈
那么问题来了 日本是台湾曰出来的还是日本曰**湾的
没有我弟秃秃，和凤姐，妞妞他们，我早就跪了
只要7本以上的。。长期供应5级法
你吗小丑，专被狗啃逼
这条狗它老妈肯定被狗草过
刚刚刷屏的拉出去枪毙，明明双40万害我看成双4万，操
马云我刺你姨妈！！！
蜡笔小新。让你的妈妈美伢。给你洗澡吧！
一套垃圾 得瑟个Ｊ8
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索！
50人战队“神奇的火药”招15本以上1⃣️位主攻打手暂开火绒箱
50元80万砖，骗子，骗了我五十块，我玩的是圣斗士星矢
败类中的败类简称人渣。
唯一来魂殿吧
来把微信号发来 咱好好谈谈
草张晓轩老母千万遍
脑子不行，只会这句，估计师娘床上教你得。。
可口可乐****个逼你这么小可可了**那我今晚就把你骂的哈哈还咳嗽了。
用绿宝刷墙～那才是真牛逼
火炎焱燚
跪求苹果系统外挂
蜀国郡招9本玩家
我有奶大小，沐丝和冬
撒花撒花
少刷点分，打满2个箱子就自杀去，安全得很
77破坏者，又来个毁灭极光，草他妈
真别停，别让大家看不起你
就是专门强奸半夜回家的男子
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。
血染胯下 招大量妹子
那货元旦和张子宣XXOO去了
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病
嘎吱床声响
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，妹子多多，招活跃高本玩家
苍蝇就苍蝇  还整个苍蝇龙
"天津"部落.farm团战两不误.每周开战2次.部落气氛活跃.话唠居多.
大过年的都吃屎了
妈的 都搜了我五万多金币了，水鱼都没个，草
你老豆系捞仔
诚心卖号，9本后期，3000人民币加15000宝石
连战部落收人，请搜索  戰歌  欢迎九本以上六星大神
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种 大神各种坑 各种好战分子各种G
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您。。
340170610天天飞车群！喜欢的进！想手机看AV的进来私聊我
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜，部落战来人马上开
老婆怀孕了，我姓王，求大神给自己取个名字。
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们，
秋风里的茅屋招七本人才，听雨大混蛋
童嫂无欺
蜜洞。死亡观察者
寻一**！！特征：总喜欢称自己是爸爸，见到请转告他！！
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们！
喷遍果盘全无敌 菲婊颜狗如儿戏
挂机刷了80000金币！爽歪歪，，，
虽然我不是河南人。不过还是想问句。河南人强奸你妈了？这么恨？
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人员不轻易踢人
首杀，你爹爹联盟支持你。别害羞。妥妥的
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金手三亿.战星100
暴风前夜，招人八，九，十本，四农活跃较高的玩家
菲特尼斯，欢迎7本以上玩家加入，各种满级等你们来
泉州联盟（招各类老手）哈哈8本以上
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！
本人建的部落想发展  欢迎各位高中低本 玩家到来  搜LOL
分享 - 还在抓狂使用各种修改器改来改去吗，还在纠结于各种辅
曹县男儿收人
深港DJ旷世极品rnb慢摇大碟
天佑之城收70以上玩家 新部落全力发展 中
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，坑货勿扰
落叶来我们部落吧韦克斯福德。
总能遇到一群畜生喷子，肯定是他妈被草了
给个成人网站
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不下载，在线关看！你明白的！
别学**蛋，紫蓝公社独此一家
辣条放在飞机杯里打....包爽......
千月是苍井空
你们全家除了男人都草我
打造屠杀部落
哦，也就是说来骂中国是支那猪的是日本派来挑拨离间的G咯
血染大囧龟
估计他爸真的受伤了。去干凤姐没钱给。jj给切了
我们广西野战军中国第一部落  你们都是垃圾
求话唠加入，几个八本带队，部落名叫树屋
部落收人，锦衣卫虎豹营，爱打部落战，喜欢聊天的来
蔓蔓青萝收人
张明禹大傻逼
打爆他菊花
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子，部落名：兄弟——一辈子
如果你不装逼你表姐还是我女盆友
爆裂吧，现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！
去炸阮小贝家
贱男人有种跟我单挑别那么贱见人就骂。有种跟我单挑
鸭蛋一块地能动弹什么。 你家母狗跟我拍Av 的时候孩子你还没出来
爆草苍井空和他妈
连长，我草你妈，两面都有胶
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？劳力输出国
那人说的是姨妈賊加双奶加t组合
哎渣十一名谁要啊
小小兵匪。标签：#G23GUJY。**群： 121277321。要求40级16本300杯以上的主攻玩家。晚上群里发大
野狗新之助，**你妹妹的嘴1
野狗新之助，**你妹妹的嘴2
我代表密笛举报你行吗
加：2484442340送，二千米27万，不异常，不封号教程
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。，，
他喜歡操 豬你可以怎樣
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎渣的黑**吗
中国监狱
妹妹活好。服务周到。包满意
体操のあなたの母亲
三爷在此还敢嚣张
老外资本家压榨资源，收费贼tm贵
你妈逼，艹你妈逼，艹
她如果是穿比基尼就点三点，穿风衣就全点
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_
不多叫阳江佬二营？
千阳号招能打部落战七本以上三星三元钱，
腾讯狗老子艹尼玛
你诅咒你是谁生出来的……
逗比：在那紧实的B里摩擦摩擦
懒叫后家迪安爱家
封你，妈逼 **狗这么多
来小日本给大家表演一个剖腹自尽
专业打外援包场加Q1290547780
招强9及以上活跃话痨 连战 秒捐2个10本23个9本 最后2坑有
果果：你们全是畜牲狗娘养的
出售破解版酷跑300万不异常加312470877包更新
无敌使劲开，要封早封了
关塔那摩湾拘押中心收常驻活鱼玩家   欢迎各位加入。
金币1乘100翻倍
香港是英国的，台湾是国民党的，澳门是葡萄牙的，**是日本哦
欢迎来到破鞋头子联盟 火爆收人ing
谁有苹果号卖？怎麼联系？
买衣服找我店铺名:丽人轩No3
神弃之地收活跃玩家    200
加我2423108665教你刷三百万分
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过～收活跃八本中期以上～
半夏灬花零落收人。部落新起势力，招5、6、7、8、9本
云清，，，操你妈逼
每当**出现哥的大屌总是莫名颤动
疯子聚会堂招收400杯以上玩家 目前开610分图
101426公会初建。进来送话费。q币。三星龙。五星法师
新部落，黑礼服♡白婚纱     招人，欢迎加入
新创部落FeeL保证零门槛欢迎新手加入共同发展
无语的半死没用的辅助挂上来吃屎=  =
ONE PIECE新建部落招人，诚招副手共同发展、
多姿小男人Tel   收人
欢迎加入叉叉助手黑□车□党，群号码：71485353教你开挂
收人了，全新部落 棠梨煎雪
无峰之巅，秒捐部落，24小时在线有人！八九本为主，欢迎加入！
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗jjjjjj
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族。
@趴在厕所逗蛆虫，好恶心的名字
不用嘴巴破，唾液也是可以传播艾滋病的。
大日本帝国万岁，
燕玲，我好想操你的逼
招活跃分子。7-8-9本。   斗战圣殿
避风总港招人，避风总港
部落名字 幻彩 招收各种玩家，小日本滚犊子。非诚勿扰
U《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
黑帝崩煌    收人啦
你拿的水蜜桃。当**用啊！
玩个手游开个外挂 还给你们开出自信了，傻狗们
草  还差尼玛45个钥匙 咋活啊
小孩紙看了簡直把持不住
大头妹狗娘养的小杂种，，
各位狼友们可不可以不暴露啊哈哈哈哈和
好心提醒你们 修改游戏数据都要有被封的觉悟
我这这嘎的都是东北人，我们这嘎猪肉炖粉条
一怒拔剑狗屎
我也是醉了，脑子有坑，一直刷你麻麻
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹or父女or母子。
触摸精灵自动四十万循环刷无尽算不算大神
今年冠军乌拉圭
几千万精子吧
幕后黑手 收人 请认准紫色国
检查检查唇红齿白参考参考v哦v看v
药药药切克闹。充气娃娃避孕套
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~
圣诞节假期 麻麻 为纪念耶稣他妈妈放产假
大家别闹，让我赴汤蹈火，小落，来吧！向我开炮
呀呀呀，尼玛波，全军覆没
。 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～
安卓2区   9万战    6000块  便宜卖号
去苹果服找安卓只有穷逼
我通十字军像小便一样
你遭人唾弃了，
先是引起男生的保护欲 然后私聊
丹凤官人那逗逼还给你们打外援
先钻后付款的给我来1万钻，不然滚蛋。
咕嘟咕嘟。。。。
刷鸡毛，早封了
妓女都不做河南狗的生意！太脏太臭了！
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。。
蝴蝶被你的鬼故事吓得不敢睡
魔王 :“你尽管叫破喉咙吧...没有人会来救你的....”
tjj我帮你举报了十次，不用谢
我妈说你在外面找也找不到你人你要有个三长两短我活着有什么意义。我妈哭着说的。我说你们再生一个当没有我这儿子。我妈哭的很凄凉说不要说我们老了不能生。就说把你一把屎一把尿拉扯大
来吧，就当来我们这过个年，热热闹闹的
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应！
希望地铁跑酷出无限金币和钥匙
海岛奇兵里的，夺命先锋，在吗加我**88094234
发现欧尼狗打扰你了恶心你了就一Ｓｂ只需点击欧尼狗头像举报可
窮逼顏土狗
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。。。。。
去年抵制日货，小日本的经济缩水的直嗷嗷叫
叼你老母 鸡 日本狗逼
这好烦人？大小便失禁了
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵~
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。！。，
张雅琪的下面可记吧臭了
去群里，我一登**就把我踢出群了，草他妈。
11505战斗力无尽刷85万清零了
出售酷跑外挂，要的加**2263415919
免费都是试用
世界到底圣洁极少数江苏籍
外国佬骂我们大中华，亲们反击
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵#
垃圾只会装逼
月减10-40斤不是梦
加我微信号普兰德利
叉叉管理员也是假的草泥马。实力软件刷屏，不服来挑战！
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，
下面有请我的煞笔**神秘5楼讲话
闭嘴吧死基佬 除了是基佬一无用处
被日本草久了
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775，。
我笑了你一天到晚上来犯贱 骂我们傻迫？
跪下，舔龙根
出破解版酷跑  不异常  不封号要的加我。很便宜哦
你打待我长发及腰
哪里有迷你帝国辅助重金买，非诚勿扰！
我先去找老母狗，完事再来找你这条小母狗
我封了好几张号呀，晕倒
我是穷人想刷点分买飞机呀
谁要向我卖全名枪战挂的加**1203387111，
别吵了，欧尼侵霸果盘。你们这帮低等生物滚开！
一群傻 屄
狗娘养的动也封一
以前我们这儿有报道。羊肉串很多都是猫肉或者鼠肉做的。。。
输入sbcaishu250换5星老黑妹子
就敢在這里吠
你问我骂Lee。污蔑老子说些子虚乌有的事坏我名声。
一人一抛尿 日本就被淹了
喂给手炮吧
不要拿中国的台湾省和中国对比好吗？你在吊也是属于中国的
交换你妈逼，骂河南人的狗杂碎
艹  手贱给辅助卸载了。  求问怎么弄回来啊
河南人艹你妈了，傻逼
你妈个臭逼的王八犊子
禁欲几十年
我草你们所有人的妈
吃屎了？嘴那么臭
我们这里有个变态，无限骚扰我们的办公电话12年了
一，把你女朋友的腿扒开，二脱掉衣服裤子，三，把你的枪插进去，
有好人给个草榴的邀请码么
古惑天下招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上 57場部落勝利
天下有雪 诚邀8本后、9本擅长部落战玩家共同发展！
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限
****，会员等腾讯业务，加2585674574私聊
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领
鬼舞十七，欢迎各位大神跳槽，部落战从未输过，有2位10本大
狗艹的日本畜牲杂种 已经举报，，
卧槽4项资源全面爆仓。。老子是肥鱼现在吧干了估计没项掉100
部落招收7，8，9级常驻玩家，来了你就是主力，请记住“冰炎帝国
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，。。
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊
落叶皇朝 打手聚集地 战斗集中营 诚邀九本十本打手常驻
秦时明月邀请码28WMT得元宝哦
信用卡套现，专业放水
部落id：黑色秀气 诚邀活跃7 8本玩家 好战九十本玩家
什么是素质？自认为不说粗口就是？
不穿雨衣吃毓婷。更舒适更贴心
淘宝买各种礼包。。。
一起来学习法律服务
羽落帝国狗部落
隔天一站 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
公会10107 无条件收人 ↖(^ω^)↗，团本4开，送大量兑换码，欢迎常驻，你不是一个人在战斗
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮哦
龙流要会清边
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。。。
参与帝都赋发一个已付款辜负个
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！，。
不出就把同学给断腕了≡ω≡
傲影帝国。女生部落欢迎帅哥加盟
战役盟今晚开战，只招收同本三星拳手
洪氏推拿）招收400杯以上活跃玩家！SB！自以为是的滚远点！私聊
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低四百杯
纸牌屋。招赛季收兵上5000八本后期
女王哭着说国王搞外遇，但最让她心痛的是和国王有一腿的是黄毛
布防请填满五星以上。部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、
孤山寒寺一小雅，日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛，只求姐姐来收留
艹  抽到四个精英猎手
主人，狗狗再也不会问主人拿照片了，但狗狗还是很想要，狗狗求求主人了，随手发几张脚的相片吧！汪～
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯。。
斯文家族 我还不累 欢迎没文化的人加入
《老雪花》收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快
年纪大的送伟哥吗
十八个非洲猛男轮尼玛
蝗蟲四出
**内疚没把处给你爸
又来台湾富豪了？茶叶蛋至少不？
裸色真给力
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！
错了。日本是河南的土地
海岛合众国     十万火急火燎招新人常驻
没入盟的请翻到102页选择  正義聯盟还有5个位
菊花朵朵开
釣魚開始封帳號
无极山庄诚邀各路大神加盟！
低价售武媚娘传奇账号
哟还送话费
你奶个老血比
三级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，
prince darkness招人全黑的部落盾牌就是欢迎各位
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生中
抢劫angel招人，都来吧（情义衤申讠舌）招战斗狂人。。。。
操你妈  骂河南的死全家
幽灵船第二关机械之战
内蒙古前来贺电
部落一八本副手氣走3個九本副手
草泥马你们牛逼就找个时间地点整点黑社会事，要不就别逼逼好么，
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反。
《备胎没气》62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入。
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来，
你就出门躺地下，张开腿 会有人帮你的
小日本被2个原子弹炸畸形了
我们会卡4dk，卡散了
無聊的話一起去罵那個SB吧！
虫巢招人啦！欢迎各位喜欢coc的人加入。捐龙法
虎踞龙盘    秒捐部落，来8本以上活跃玩家，收兵无
武清战神的温暖的家园是间谍
六星會讓腦神經死光
一天不骂你浑身痒痒，贱种
天天撕逼你们也不嫌累的慌
拔网线。沙河
技术员求教刷钻，别理这帮嫉妒你的穷屌丝，交我刷钻吧
你还真他妈要脸啊   脸明明都长狗身上去了
小果果堪比苍井空
64学生大多是暴民吧
死骑没大一会就死了，不愧是死骑
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入.
把小日本都炸成灰  见阎王爷
抢滩登陆招收部战精英
叠影重重，贼队是最恶心的
徽风皖韵 招人七本以上活跃玩家即可，秒捐兵。100级大神常驻
专业9011互刷部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20 还有打部落战主营任你
我艹，自己不动脑子，光问有屁用
大元皇朝分营招十本大师给副手。。
危险节奏，收人啦，八本以上会打部落战，每周开两次90%参战
色女不当小姐太亏了
澄海Niu Niu大公会收9本起喜欢打部落战的玩家，45人
臥槽，好吊，我八本都沒用六星法
纳粹不能够狠分手指点了我想想念着了了了了了了了了你也要求
部落收人欢迎活跃玩家加入部落名称：温州大帝国第一战区
老来对逼空发愁
草榴社区里多的是
小青剛！**媽逼。。
野蛮杂志社，每日部战，百胜部落，追求满星，来大神发扬光大啊
你他妈逼那么缺钱叫**给你卖逼去
当年7国的时候是中国的
飞龙精英一部 新建分部 实力招人 不限等级
幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机
时代已经淘汰了那些游戏。纯属个人意见
买妹子送充气筒吗？
元首比老流氓流氓多了！
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻 现 在缺两人
1500砖石怒抽s车，最后全变成金币
158胜3级部落皇室米兰招新，8本后期以上至少
哈哈，小日杂还在等勃起啊？没的治了
交易他妹，自慰吧，死骗子
打砸抢3分部收8本满防玩家九本毕业十本大神坐镇欢迎参观
欢迎九本活跃玩家到天佑九州神州，首领可蹂躏
招募，搜索冰凝城夏
善解女人衣**:更新ChaCha后搜鱼打沙盒可以看到陷阱
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号 。
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本  来就送法师 一起装逼一起飞
狂草日本狗
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收17本以上主攻玩家差四坑
日本狗，台湾狗和狗交配才是正常啊
我去，这年头同性恋都有，你敢凭说话判断男女
新部落欢迎共同爱好开荒玩家
满城尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，招募八本以上活跃分子。
煞笔累到自己不说，你是给老子脸上贴金吗？
绝对信誉是个垃圾败类
游牧人 不限级别 满级兵无限量供应
一抹浅蓝招收素质素质玩家最差六人开部落站！
欢迎大家来 戰無止盡
来杀戮与抢夺连开部落站
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天。，
上帝的黑名單收人！
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。
一背包的全民鞋
招你玛B人，烦不烦你们？
噬血战魂收人。为战而开。七本以上活跃玩家。
宋江是傻逼
GLORY战域·群雄逐鹿，诚邀活跃，妹纸，汉子入驻
游牧人招人部落战自愿捐兵全满级
福华肥牛诚邀七本以上的兄弟加入
神经饼(￣▽￣)，部落招收八本以上玩家
蛋姐找不到对手，枪早已饥渴难耐了
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。
冰凝城夏招收，搜索冰凝城夏，平均等级90+
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！秒捐高级兵
海岛合众国  招四百以上主攻玩家  一万二积分战队 共同进步✌️
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353。。
东北狗都是日本人留下的野种
部落名：花火。收人，8本及以上部落战能手。
淘宝黑卡有风险么
拉稀   白糖半白酒吃
床底下有，…无头女
她卖铅笔。。。2b牌子
有没有妹纸要向小爷表白的？请排队预约
皮卡丘是烧钱看脸的，
弑神帝国招人，六本长老七本副手
日皇军一到，解放军无处逃
。。我二十万黑水一连被劈了三天。。。
付出过去吧台球场合同意见面前我是什么意思就是这样子宫保鸡丁
欧尼家族全是**
破解版的格斗之皇和正版有什么区别
日本人姓也是根据艹的地点取的
大家围观一嘴毛贱逼
淘宝10元100万
不过我有两张︶︿︶一张橙一张紫
他娘的逼可恶心了
1000次  暴一张
，秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
他吃屎长大的      一股屎味   不敢抓他
聖十字軍 收強者
赶紧去跪舔你家美爹吧
天龍帮缺少主将，有意的欢迎加入
招八本部落战打手 明晚开 江淮骑士团
不要和狗计较，通常狗会叫，
你阳痿的吧，蛋疼先生，我们下载这软件是为了干你全家
要受伤也要在床上磨膝盖呀
我知道中國的計劃生育殺了最少4個億的中國人，日本的屠殺算什麼
来吧！提臀迎众基
妈的我抽了个线膛燧发枪
老定屏，破玩意
死于在我碗里。
膏药狗滚回你妈逼里去吧
大陆人文化的确渣
我要**，张雅琪
然后小编让一群基佬干了。。。
等待粗硬壮
我爱你欧阳地雷，，，，，
求你妈逼来捅我
我的大刀已经饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
鼎鼎毁电脑
群狗乱舞
阿根廷必输
中国小唧唧？只能说你男人小、出来看哥的
杨志杰，你个王八蛋杨志杰，你个王八蛋杨志杰，你个王八蛋
老板，要份大保健
小点真低
求人给我外挂我出50元
颜拉稀 喷狗大神
部落找人 蜡笔小没良新
我干了一晚上就出一个异形！马勒戈壁
他娘的記得入伍第一年還有兩天假的，沒想到第第二年居然改為1天
妹妹用过的手指。。。。。。
煞笔，56个日本人都要草泥马
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！
情义盟欢迎你老活跃了
加厚性用品
草泥马。吵吵死了
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本
小老虎，清明节我会来吊唁你全家的
苹果109用2个月没封过，无尽70刚封365小心了果党
500符石出售林志玲
全欠操
要是小学生还好，他妈网络年代要是高中大学还倍洗脑成这样那简直
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
穷比，在这里喷人
媛媛奶子挺大的
张雅琪：我妈让你拿250万嫁妆再来，没钱滚蛋
被你发泄了兽欲，还强迫它玩coc
否则只会呗笑话和挨骂
以後這是土豪的遊戲了。
今后 你 大 爷, 你头像好闪眼......
他妈的别意淫了，果果是个大老爷们。。。丢人不
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。。。
能吸能裹
至少要双40起才算鱼
咱别逗行不？怨灵精华是碎片而已←_←
我也爱你，张雅琪，我们一起去找你母亲大人3p吧！
高价回收人民币：五元的两块收，10元的5块，50元的25，100的60收
秦时明月邀请码2PU4S，领装备，以及大量元宝，快快行动吧，
绿茶婊部落收人，婊子，少妇多多
叶子太宝贵了  留着吧
大家说母的广猴会来大姨妈吗？？？
我把我们部落女神（经）发到小组了 要来的 速度哦
来这里啊，善解女人衣
奥巴马发言
老子拿把2星AK47横扫1--13 大伟会不会来通下水道。
脱裤子验货
奴婢遵命
马来人是像印尼人的那种肤色
脑残片颗多了
不喜欢，日本，也不反感，我讨厌中国的交警，路政，城管，拆迁队
你不识字还是认不得你妈，我说你母亲，用屁眼生的你这杂种，因为你爸当年日了狗
我在善解女人衣呢
砸，一定要砸，狗日的
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视妳
王总 把你女朋友借来用用呗
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷
加Q2454100898教你拿一亿以上！！！！！！
你们好坏，要是系统应该是红色字体
寂寞色魔不去看片撸，在这捣乱
本人发布，金发美女，上门服务。
卫生巾国
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。。。
**mlgb刷刷刷。
**娘万岁
这游戏总裁他妈早死了
来五块钱幻刺
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，嘻嘻 ，
日本小母狗
我有两把枪，一把叫射，一把叫aaaaaaaaaaa
小浣熊土豆国际广场国产机国际法估计就国土等他到估计地图的尴尬图打击关系干哈说他好
加微信号573061370送400教程
果果，你发霉男的女的这么多人想你的
40厘米㎝，吓死你全家女性
10万块往里面一炸妥妥的
春晚上去吧唧唧唧歪歪唧唧唧唧唧唧
钓鱼的加我19620826连掉了速度加我
菊花松
大家别信果果
高价收个安卓号，八本以上私密。
那绿坝体测五个图
微信，虚空之门！
夺宝就是个坑，12000积分多了2辆垃圾车
输入32gyd邀请码可立刻的188元宝，直接升到15级！
别给我发小组引些没素质的来了
辣手锤花
自尊心强的孩子我真不稀得跟你废话多说
刷你妈逼屏啊，真贱
叫声干爹，送两千宝石
无德镇请来超级波比
拖出去喂你野爹
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。妹子带队。只收女生。
已經開了⋯抱歉！不過很快！希望有您參與
心羽毛，我舔舐你母亲的阴部。
要纸干毛，直接一脸
你这逼样的日本狗又出来了
下载历史辅助就行，我是雷锋
和好的郭德纲三姑共商国是
南宫洪不是日本人？
老子穿三角裤草泥马
历史证明是存在的 下令的指挥官已经被绞刑
參賽選手：撕毀她
发事特乐
在这喷中国人的你们不觉得可笑吗？敢站出来报下地址姓名吗？
河南你爹  傻逼玩意
**妈，是全民枪战吧
倩倩常自己拍自己洞片传网上求出名得。 找倩倩让她现场演个
国内引导民众成绵羊
是啊，刷一俩小时就爆仓
我就是爱肏屄，别让我停下来
**个系叉烧包。
天天跪下给爷爷我口交
我被xx列入黑名单了
封我3天玩鸡吧啊
滚你妈臭逼
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔，
河南人，早知道当时我就把你们射给狗吃
狗咬我我会一脚踹回去,不能惯着
李英俊你女马死的早 你爸爸也不要你了
安卓版刷金币  百米爆粉  757427852  真的下了
你们摆死鱼阵给我打可好
大概自身的80%乘以100得分就不封
就你还凯撒，。你是给别人揩钩子的吧，。
草你妹和你全家女人
我知道日本女人病了，全是牲口病
把外蒙古也卖了，好个国民党全把责任给**了
日本狗的内心很脏
河南人专门偷井盖的
入洞房直接操吗
我艹，我升级千月的钱，都够买小橘子和火狐了
我**年会员
下JJ了，女的张开双腿去夹住
當地人不好，特別對中國人
让日本成为一个太监盛地
潮汕潜龙，欢迎各方朋友！！8本以上7本5农的来
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K，，
找俩妹子双飞
求刷钻，可支付rmb
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，30人！欢迎加入！
文能提笔控萝莉。武能提臀迎众基！
龙图推广人：填写龙图最新邀请代码53a25397xff满五十有好礼相送
二倍以上异常   二倍安全，
怒草广告招人狗，还我公屏聊天1
怒草广告招人狗，还我公屏聊天2
无尽只开穿透稳刷箱子中
印度佬在我们学校可TMD装了
我酷跑只开了个吸金就给我封了365
数牛逼人物。。还必须会舔脚
288抽两个房产证。卖了换钱抽箱子
天上人间全国连锁服务地下隐藏微信公众号zhiyuexuan
你卵子比你脑壳还大，那叫肿瘤弱智
惜缘恋战收80级以上部落战好手哟！刚暴打完小日本
度假村部落站工会收人，搜索第六个
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎一起来发展
如何模擬攻擊？
泥马坑啊
羽落帝国羽落帝国 欢迎加入来了就是兄弟 一起发展 一起玩耍
**的张雅琪黄雅琪他们都是妓女
免费纯mm88只踩雷妹。。。求马上开图的。
只开穿透就好别的别调
1500收{0:1:55}#22500收55魔剑pvp配方；武器鞋不要#21500收{0:1:
又不只有叉叉能修改！我现在修改一枪就全场死，火衣放在这里挂机
搜索我名字，来我们部落溜达溜达 贵宾5位，89强来有妹
撒比 那儿风凉哪儿呆着去
别艹你奶奶   有种冲我来
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次，
华夏荣耀10人队队长abe8800欢  迎4 00入驻
张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想**
大家好，我的游戏名字叫路飞萌萌哒，欢迎你们来加我
铁腕雄霸天下招长老，十本以下，八本以下
心语心愿❤收人了
诗酒掺年华 新建部落 欢迎长时间在线的活跃玩家来管理部落
收八本以上 带素质的人 部落战必须三星
一千黑好过分 受害者会哭
部落收八本后期以上三星龙常驻玩家，一周一次部落战
兰色海岸，欢迎九本十本部落战好手
32区羽神阁无限求助
我骗人？你脑残能怨谁？
本身就是，弄个钓鱼ID发起来没完没了
素质素质，中国人的素质都到哪去啦
钓鱼互体，请加qw12313。。
没事找骂我操你妈大血逼
酱油哭泥马。  我刚拣了30W小鱼 你就哭
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫 有没有全天捐法师的部
部落收人不管几本现在加入有副首领等豪华套餐部落名：百星纵横j
工会战打残剑的小心点，间谍狗
人马你个狗日的说话啊
歡迎加入。浪漫伊甸園
追着幸福心跑，欢迎你的加入
是不是小时候三鹿喝多了，变大头了？脑子也喝坏了？
你们中国进口全假货
点击进入你男人让女人家电家具度睡觉睡觉试卷唉唉唉唉啥时候回大
敢这样骂中国的，不，是祖国的。忘祖的畜生！
六本渣渣求拖走
刷尼玛逼，尼玛生错尼了
50=2000钻，加295847670。支持5快冲支付
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密？
众神王座收人  欢迎常驻
我有全体法功的制卡
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密，
艹37关3星差20辆车
不输 不好玩，不然大公会吃屎，，
封就封呗。迟早还有慢播。快快播。
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密！
广东大家来，144胜史诗部落欢迎八本以上好战份子加入！！
5农。八本满防。刚刚九本1个X弩。求部落收。活跃
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，攻击取胜70以上的
钓鱼加我互送体力bai873384512拔
对。我牵个母狗祝福你俩好不
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落。
邀请有礼 ：1005a48672fin
大家通报下鱼情吧，我先来，9本1600无鱼
有魔靈的被封麼
小日本是我们中国秦朝时期出去的
屌丝气质毕露无遗
求炸金花铺组？……
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜
梦梦庄园收入
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺五百强。
草你妹，昨天钓鱼大赛得了第五名，今天就把我封了。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党mo
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党mm
你妈贱啊果果
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党mn
唉，烂死了，一不小心炸死一大片日本人
本部落诚心邀请七八九本玩家加入我们一起升级刷墙。
搜索，小蕉村，七本活跃分子，部落战让你满意
石坝河总部招高端嫖客招各种没贞操各种无节操
星宿『桀骜』收人，欢迎广大撸友来我们部落
你尿屎黄色的
逆天土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！！
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本晚上九点开战，部落coc
沙滩追梦收人，不岐视任何人，一起成长一起刷本
小心不要干死了**，你爸还要用
免费领取全部战机
广州 老广招部落战狂人，国庆后每天开，质量有保证
那个拉屎插队的是你亲爹
泥马有钱还要在这里刷广告？
没鸟的开2倍加吸金的就可以了
有没有熊出没之熊大快跑辅助
很甜的 是保健品
700米，加2倍分
中国少个东京省
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！尤其是小米！
屎就有得距死，在叫，今晚就跪榴莲
神秘，我把你老妈都从五楼干到一楼了，你爸还在边上围观
开900        5悲            只开吸金
这网络里面，日本的走狗，美国的走狗多的是
操你妈，狗儿子
此奶大胸之罩
跪舔龙根
要饭的杜蕾斯
菊花汤
张雅琪在我床上赤裸舔我的jb，我射了她一身，他还在舔我的精
杨志杰  草泥马没教养0180
海盗电台47/50 540招16本以上不逗玩家周报40
没看骂日杂美狗吗
你们贵支 水电 石油 通信人全被奴隶主们垄断
每局都30万 ，8本才行
你也把你mom送来柯震东
中国男人败类
三刀砍死你
哈哈  这只猪  被群起而功之
华中战魂丶醒狮 收人，七八本活跃玩家
整得跟狗汉奸一样
因为说日本是狗，于是吵起来了
我偷你妈了，你他妈来打我啊
打同本三星从未失手
就是个脑残，还说游戏傻逼，自己傻逼吧
万恶腾讯，封号清分也罢了，还他妈清我金牌
鸡吧改成了水沟！
充值边上邀请有礼啊
一个个，弹慕一开都是垃圾信息
富海泓麟诚邀满级本大神入住
草，刷了一天才出一个爆破一个异性一个曙光
瑞士吃shi了，艹
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjjj
菊花你个傻逼
你的发言违反规定，黑名单
日本万万岁 钓鱼岛是你们的了。
400，1倍，吸金，永无异常，永不封号
底线你得毛线，都被插烂了还底线
换话题不聊Av什么射啊，爱情动作片啊咱们都不聊了，咱们聊**
我艹二十九军和东北正规军
充值100元即可获得50000宝石咨询**:540019772.正规老店。
傻逼们，爹来啦
20话费收个打得搭挂
给你送丧花去
牛马速度必需比谜团小小快
蛋疼心碎菊花裂啊…
小妹的下面也痒
狂丰**你全家女性
全家死了?刷你妈壁
魔能还得刷娘子
600万满水库已放城外，如需自取
好怀念被你时刻关注的日子
如果迩承认迩自个儿是一条疯狗野狗的话那迩骂，。哥成全迩就是了
想操日本母狗
鸡光和田鸡太垃圾了
羊儿屎全球第二
八百米，奖励二倍，吸金开，剩下的关掉
谁会解封，免费解封的iOS
搜索狂砍小日本部落，来的给职位
我经常搜小日本，爆它菊
X病毒  欢迎你进入。前四个来的一律封军官
黑社会也得把菊花留下
一堆用畜生发邀请码
刷屏的全家被车撞死
不是好打，你见鬼老外100次出战率得吗？
除了上阵唯一那特么就是副本卡撒
龙头这条狗还在吠   果断   断了果盘
k狗欠揍，找揍又不敢报地址
傻逼，多数玩家自己兵就六级
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
不得不说 只从出了邀请有礼。**脑残瞬间飙升
竹子鱼，我扑领母
嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
老子抽了五台你全家去死光是吧，傻逼
雲裏雲裏！操蛋
不快乐林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰
营养大便
操你妈，信不信找人砍你
吸金别过4000无异常
无限鱼缸，学的加好友silent_805只求每天互送体力
我艹尼玛的血B!我艹尼玛的血B!我艹尼玛的血B我艹尼玛的血B
500浮石就想？？我几千浮石下去都没贼爆的影子
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。赛季捐收前三奖励宝石
我是杜蕾斯和小吸妈逼的野爹
谁冒充谁心里有数你个野孩子 竟然跟爹姓
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！！
丁小冉，我爱你
谁来理一理我妈
我换一张胸也大
就是 男子在这里都是被歧视的
死尖尖
你们多可悲，政府如此你们也不反抗，你们政府早就同意钓鱼岛是的
你们替我骂叉叉助手，休想，我要骂
新部落神迹妹子团收同本三星的，第一次三星，第2次集体偷本
星扬、星扬，我的部落、欢迎大神，小神来我部落，本人妹子
求拿10大洋砸我，不杂死全家，爆祖坟
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**妹！
男装女是傻逼。
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！，
我們正缺人，湊齊後連開
荡总来了
3级部落香香小窝收人有意私聊地狱
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！！
扑街碧咸仔
腾讯老贱货！！！你妹啊！！
我今天用劲过猛一脚踹爆了一本道软蛋
搜索华丽丽，就出来了，华丽丽de转身
成员"勺子樱桃"退出公会【部落神人颜兮瞳】
黑黑黑  就会骂人  没教养的狗
台湾解放了，台独狗必须滚下海
部落收人王者领地欢迎你的加入
我就是你孙子！别收人了
亵渎我要和你决斗
女禽獸
工程师联合协会招新，六本以上即可入驻
别老艹来艹去的，多不文雅
来我部落！！创造联盟。招爱讲话的玩家。活跃的。不限等级。
大幻刺24000的血，
你，妈真，骚，大半夜跑来让我，操？
劳资myWIFI啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你tm停啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求操皮，有穴痒得女生可以私密我
活跃的来我们无峰之巅
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊。
…呵呵，老乡啊，你总算开门了啊。兄弟们，除了针线，其它全搬走
花落为谁怜   百万基佬过大江欢迎你的加入
草泥马比。真卡
钢铁军团收人 大家团结至上 最早进来的兄弟有职位
妈的心悦会员居然要5000块钱
你吃过山驴比？
红字的小心我把你母亲给日了
海盗旗必胜
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
张你爹雅穴，琪你爹狗肾 张**雅逼，琪**身上
美国卖刀，日本卖骚。日本大郎，丧尽天良。日本二郎，砸锅卖娘。日本三郎，发育不良。
一群脑残，慰安妇可不止日本
中国人没药救
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 凌晨连开 欢迎部落战好手加入
部落名称:兵临天下，部落战争连赢40场以上了，很久没有输过了
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组招海岛兄弟千千万！！
招人啦，招人啦，只要你是八本中期以上且活跃中国大陆区来吧
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，圣堂刺客一张……啊
明日君，你个煞笔。
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落
你麻麻还是我麻麻先告诉谁咱们的事
资源是护的么？护不了就烂阵，还要讨论，资源是打啊，一对小屁孩
我js，你懂得，偷塔顺便拿人头
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680……
說是什麼侵犯版權
4648a44620zsp新兑换码有三星熊猫一只，或28灵魂
手欠，点错装备，浪费我1250十字币
又要刷枪的加我**2833668987
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇ggh
爱如潮水→你个**………………
谁要是说自己是中国人我认做他爹
艹你 妈  的，不是海胆就是空瓶，要不就是海星和潜水头盔
当初真该射几十泡屎，射在漫步的母亲嘴巴
我艹**张雅琪
把阳具放进阴穴里结合吗？
狗娘养的脑残地域黑
像你这么无知的非人类就别说话了。灾难没有发生在你头上。
是的，刚刚新闻报了，斩首自己的官员，抽烟被斩首，天理何在
JJ18厘米！！招长期在线小伙伴！！JJ18厘米！！欢迎各大
轻轻的问一句，我草你全家女性好么
搞不懂喜欢日本的人是什么心态，勿忘国耻。
劳资是驻马店的，傻逼们，颤抖吧！
要看就看中国足球⚽，中国武术的集中营
第一次删除非法得利
傻逼你个逗单
臭傻逼，骗人你家人要死的
早酒晚茶五更色，最伤身啊
就是在新区卡级啊
爆光头菊花
妹妹全套服务卧槽
草榴2015最新地 址，开放注册时间有限，抓紧了。地 址：http://23.234.28.27/u/?id=thunder365
lee，你个双飞烂货活啦。妹跟大b妹一块吃香蕉啊！
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来
求快播看的网站
你想万年互捅？？
欢迎加入 天际，诚招8本以上爱打部落战的玩家，
别要太大的逼，除非你有驴 j8
高V 邀 请  码：1005a48672fin
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。。。。
招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰 招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰
注册单子，免费教你赚20，球3170480433
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。骨頭牆壁以上。57埸
领钻石qq2642465989骗子死开
公敌   收六人开十人部落战来八本以上↑↑↑↑↑↑
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻
张小萱。 你姐。和你全家女人 喊你回家放排炮。
不啊他想在我面前耀武扬威我就让他出名
麋鹿不迷路 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加入
快来吖。青衣书生部落欢迎你们✌️
我就想知道让变态不装逼是有多难
老人院孤儿所，招收4本以上流浪汗，4级部落，连开，秒捐法师气球
美眉，**你全族未成年少女了吗
选举时候记得投他一票
起来。不愿做奴隶的人们
用钱买啊，艹
倾城之殇收人，2本左右1000杯加首领Q939361261
我把你妈日死了，日本狗
日照陆虎战队收人，十六本以上的得力干将，本战队团结合作有21
新部落，豫申之巅，收新人朋友一起发展
老头➕骨法能给猪和猴子提供190魔抗
用钱砸的
那个新加坡人奸了新加坡的你娘，他是好人，都是好人……
射尼玛逼生的你
要金币砖石的小学生特多
部落收人五十级以上活跃常驻        部落名字懒人帮部落
拜拜，临走怒艹轩母狗
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，
今天刷了16块九级墙，求赞
诛子百家，20九本，一十，20八本，诚招小伙伴
竹仔鱼你出来我不打死你
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**
90百花求组门派...有饼。
金陵城，是南京人部落，欢迎你。
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手、連開連勝！請您搜索#2PJL808
刷个金币都封还刷钻？美死你
广州C0C（C零C）收广东，活跃，7本以上~团体加入也可
缺三人 50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰，
速十我要啊，皓令天下
求一个大鸡巴艹，我可以帮猛男口交
安卓不用root权限绑定谷歌帐号，来龙轩兵团，我教你。
学床上功夫，就找你得爸爸，手把手教你，怎样搞出你的
靠，网名含，是位女士
是华人就来世界华盟！世界华盟！世界华盟欢迎你
求送凌云，送的认他当干爸
刘浩**刘浩
全民枪战不动杀人外挂谁有
辞了屁窜屎
约吗 早上吃早餐 下午吃麻辣汤 晚上啪啪啪 一日游
老汉，你去捅他菊花吧
一群死人妖扣脚撸管背心拖鞋大汉
苏龌龊
天空之城赶紧去吃屎
山寨货真多，尼玛玛
收7-8本全龙流精英，部落战必打：奋斗一族。
去百度搜精品套图
因为叉叉助手让陷阱效果失效，影响了游戏平衡，有恐被封号之险
想练武功 必须自宫
猩红虚空部落战收人
激情荣耀，招七本以上部落战狂热者
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次，，
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是群号421178842
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族 150参拜的
神之墓地。赛季要求500捐。八本。
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。。。。
支那豬!
部落名字  黑龙江省演艺集团   招收活跃分子 7  8本的
一群傻逼河南垃圾
别叫了，黑地域的狗回家和它妈做爱去了！
来毛豆，全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎你。
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上部落战爱好者，
入戏太深嘿嘿烂
你是一只来自北方的郎
日本地震了，北京，**，发来贺电。1
纲统帝国 收八本以上活跃玩家 ，
还有一部小车，伸出大拇指给我
都骂你爸我，不孝子
加入我的战队变身高富帅迎娶白富美走上人生巅峰
天天酷跑钻石挂谁要
2个装b王在一起搞基了
妈的   又得一张镇长！
日本狗屎国野蛮人没文化
电一区ID请叫我中路杀神
进个给强大援军的部落，4本收两个黑球直接全场干翻
就一年进世界杯。国足最好下注
啊啊，哥哥，不要哥哥，那里脏，那是尿尿的地方，马桶真的很脏啊
有没暗黑符文没入会的兄弟。ID一二六。速来
毛豆小班-4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连
部落战草虐，来金龙殿
拿喝茶名字招摇撞骗，果然体现了你们两只狗B的优良品种
最新版本一件破解唰神器   加扣951594353
卖节操了，一斤60
沒惹你說我們垃圾
井底之蛙在这说废话。   你懂个屁
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！！
青铜狗在装王者了。笑死，看那种最多白银狗一条
你够经验，还知道吃翔可以加佐料，
张雅琪在给我**呢，和狗一样在舔，我射到地上后她还不停的舔
啥？送你一膜？又可以装处了？
[cp]98年**开Q，让你们注册，你们不注，现在一个5位数的Q几万，03年马云说开**不要
鸡儿都没有长长    还开房
付钱求刷金币大神，扣1815944019
爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆
要押韵没押韵，要意境没意境，这么垃圾也好？
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪kl
纯棉不觉晓 处处性骚扰
日本辣条走开
俗话说：小姨子的半个屁股是姐夫的
问你要一张阴蒂图
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视伱
龙头你就是个杂种鬼子，快**不要在这丢人了!
套套，又称防骑，防大小。
下面有请大**讲话
信不信我把你射墙上，口都扣不下来
干林老母的破寄卖！
鲜花不死招各路大神，，，，
只收八本，会打部落战。九本交给我们这些九本
新部落：四川丶乡巴佬，2级的，强势收人，欢迎新手
爱拼才会赢，收17本以上玩家，主攻玩家，欢迎常驻一起发展，
装的还真你妈了个臭比像
有内江的来加战队，一起为内江大帝国而奋斗
全民烽火的，百度搜叉叉全民xx历史辅助下载，不谢
iOS22区铁血沙场 填写443844487得蓝色血精灵
吃饭…送花…开房…买药…！
神风特遣队招人，钻石吸引，40以上，活跃的开。
求快播网站.谢谢
飕飕天天卖广告
百万v制巴扎黑
你爸干的是野猪
贱得无懈可击
弟弟，这些年，那些人贩有没强迫你
你一定要开心，应为我会搞定你老婆的
《河仔海岸线》收强8以上打手……
法海又出来推销他的杜蕾斯了
搜索995507071.224，必须有加1武器
刷你**啊？魏武卒？
加扣扣15269351443教你们苹果不异常刷分。
求** 管他是哪儿？说中国话就是认主
你大吼:来我部落送媳妇！打赢一次部落战送10**！捐兵过千！给
你一个女的取名萝莉控。。。。
10元10万宝石，20元20万宝石,,,50元100万宝石
服了这种满嘴都是屎的人
四个影，四个圣骑，马化腾真坑爹
台湾神偷2军 招人，明星与你互动
杨志杰  草泥马没教养0167
一天天的刷，刷你**
我要刁曰本av女
自从有了威狗可以刷，再也不寂寞了
买散件成品别买
王溪梅我要操你m
三鹿面膜
九本满防九级墙求部落。。。
活捉日本语
名哥自卫队招人每天开880，队里三妹子，求几个高本玩家不不治之症
偷电缆请务必带上我
刷广告永不止步。
**妈 没有把你 教好 。黄八蛋
无主之城招收17本以上玩家，剩两坑，大神带队
招收满7以上，活跃常驻，爱打部落战的玩家。搜世界之大有你足矣
对话框里长按他发的言，举报他
缘戒射你母嘴里
奔跑版小姨子诚招八本玩家
紫蓝公社专注刷兵三百年
自由翱翔，你看符合就加吧
33区攻略好友邀请id 547391686 得紫卡血精灵
洋妞视频服务 微信tuzitu_1991 屌丝勿扰
快回到祖国的碗里来
谁家的狗赶紧牵回去啊
上课肯德基大家觉得好的话订货会大会读懂的基督教的机会的话
神庙逃亡   30秒12亿分   无限金币
苹果用猫猫坐骑就封
你们一堆闲的蛋疼的傻逼
用烧饼一局4000万加1万金币
银麟胸甲，5金一件。
我刚从岛国学习回来，把你们老婆献出来。我给你们开开光
该你户口本。跟我姓！
我要肏妳码
跟个二愣子似的，整天那么闲，怎么看都不像学霸
如果真有骗子或者色情发这样的信息呢 这样语句格式很多网站都定义违规句子
大頭妹，尼玛被慰安了么？还是给美国大饼给慰安了？
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇fgf
尿烦尿烦尿烦
操操操槽槽槽你个死河 南狗！
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**
。。。傻到这种地步我也没办法了
你全家太平间
你妈是不是在东莞卖逼的
远古天庭有6法6星哥布林马
马来西亚航空公司效率烂！
橙子不是霏霏这骚货
沒魚玩個鳥
开个挂老是网络连接中断。。艹他妈逼
想上二线女星的联系我，非诚勿扰
絕情別瞎攪和
狗没级的球六级
**妈特隔壁
有人有去吧皮卡丘益玩破解版
新部落 怒水河 缺一个八本五级兵以上活跃副首领 扫榻以待
刚才被人偷了个储水罐 我叼
卧槽，这也行，喜当爹啊。。。
我要屠尽一切许逆我吃屎意志的凡人。
部落附中天王求100级大神坐阵
偷你妈，卖你妹
看过原著……写的简直烂……
日本都是傻逼
部落名:女汉纸男屌丝，收八本以上部落战打手，51胜一负一平
谁要酷跑辅助50元要的加我**1494331634
纽约市场 招收布录伦 法拉盛 唐人街 各路英雄
中国万岁！
草泥马。你个贱b草泥马的
吾辈何惜一战。新建部落收人
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打部落战
果果 你个骚货
招稳八本，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”
日本母狗不知道好操吗
这里都是抠脚大汉，屌丝门醒醒吧
一群东厦八班厚生仔.avi    ，来吗
“进来操个逼歇歇脚吧”
肛狰不屙
海豚湾招人，六法四龙供应，来捧场
坚决抵制不良信息。
赶紧去报国，别在这儿闹
内 射 无 码
請加入索馬里海盗……
@你二爹的爸
三次就勃起
河 南的素质要是能代表中国的话，那你可以屎了
又他妈延长了
人妖成灾海贼王人妖女王之死亡媚眼。。。。。。。。。。。。。。
妈妈生完我我就知道我带耙的
威威骂死中国狗
我还草你妈呢。叫警察来抓我。说我草你妈了
这屄玩意来回飘个没完
教刷高分刷钻，加604294158。收费，不想给别加
狗逼骗子逼逼啥
打个广告，见谅。戀戰，四级部落，连胜无败绩，欢迎私聊。
赌球赌的大的早就跳楼了！
下面有请傻逼讲话
中看不中用
我也不想喷人，既然3星够运气好400钻石就出你们为什么玩租
地域狗，死全家
桃源魅影    收活跃玩家.5级部落
血色战歌，欢迎大家
China梦战团，邀好战份子常驻
新世界雷隆海贼船招人了。
日本狗别乱吠
你他妈是作死开秒杀
那个囧逼，泥马的来啊
--- 部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
吮吸就像吃奶奶一样啊啊啊啊啊受不了了射精了
快把你蛾子领走
压灭爹歌大赛
部落站 2-2打平手 拿9库 40% 奖励
收7本以上玩家 3战后5级部落 部落名 乘风破浪
菊花紧紧得部落 欢迎新手底本玩家共同发展
求去吧皮卡丘账号密码，要牛逼的号，有的私聊
一米你終於個活了啊
出来一条信息我肏龙头他妈一遍
**送单身汪-.-纯种，陪吃陪喝陪唠嗑╮(╯▽╰)╭
澄海贝塔社。要求同蒋。。。。。。
煞笔 叉叉是需要读取内存的 属于外挂性质
真有闲得难受的，mb都认识，公屏谈个jb情？和二逼一样
艹艹艹，谁他娘 用野蛮人之王，草老子！！！玩个 小游戏容易么
虚情假意中国飞虎队 谁去谁懂 #中国手机联盟4399 手不残
洪氏推拿新战队招收帅哥美女土豪，享受从零开始的快感
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本 谢谢支持 OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
我可以带你们去见明星！和明星同住一屋
七号公馆， 工会招收七本以上玩家，部落战不断，欢迎活跃好战份子，另外招收两名高质
好不容易快要射了
龙头.求加
互刷部落十指连心每天有福利，欢迎9本满防以上
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗♞
我愿做猪狗，去日日本狗 我是校长
中国猪看的懂我们大日本帝国的字？
傻逼真顿
你舅舅鸡鸡儿
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家啦啦啦
喜之郎。水晶之恋。
摇滚帝国你没狗 。。
部落招爱战斗爱捐兵的朋友。搜索‘岛国热’   欢迎您的加入
来，爷给你个奶罩
傢伙硬了
疯子聚会堂 招500以上主攻玩家   准备开更高图   速加
搜索关键字：秦北豪华五星级大酒店。有6级巨人5级法师随时赠送
喝最烈的酒，操最烂的逼
欢迎，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
加微信，349108790 天天酷跑 送体力
把墻全部移開你都推不動 煞筆玩意
龙舞巅峰 龙舞巅峰。10人部落战
束缚狗，谁她妈在我面前骂人的，谁说有5级爸爸跟他姓
你是我走失多年来苦命的**
有QQ群不请教乍使用
又承认他吃屎了
非洲人实在是氪不动了
实力连战部落招人，搜“暗域流沙”速招一打手马上开战。连胜部落
必先自宫。。。
洪氏推拿大**，比**还傻。。。
狂暴奶皮卡哥布林女巫
部落诚信招收8本玩家，活跃，会打部落战优先，互相交流，素质优
操你妈你十二本啊
假鬼子都是智障，傻逼250
穿透，金身，暴力
夜深了，合理安排暴插首杀时间！
你要再怀疑她，她会把香蕉塞进你的鼻孔
风起星辰，招人
人家赔一亿关你吊事   又不是赔给你
你  搜索   硝烟尘世之战火纷飞
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本
三级部落 上海老克勒 部落战平时15-20选参 周末40-45必参
王致和臭豆腐
钻石，人物，坐骑，扣扣82183131。。
市中心    新建部落广招活跃玩家。不论等级只为团结娱乐。
七水之都招15-17本大神震队来就给官，一同发展，一同进步。
创伤招人那，有妹子一起玩。。。。。下周要调整啦，
你们这群笨蛋！
來眾神部落對戰營
部落滴血的黑玫瑰❤️ 诚邀高本玩家 工会 Roses ID 103064
部落收人，团结有爱，长老副手不定时发法师龙。寿县战神
最瘠薄讨厌南方人打嘴炮
卖号88区 混服 iOS 颠覆和竞技场每天进前20名 89级 本区一个90级
刷钻 刷人物  请拨打110
菊花痒就扣扣
比例太低了50元500000000行不行
**泥马了个必，孙**进几吧发你嘛全家的骗人广告
黑丝袜的诱惑诚邀各位知音一同游戏50人战队
撞死一个日本人和撞死一条狗的区别是撞狗的车后面有条刹车印
酷跑挂加Q694065060
糖衣炮弹逼你显行
你们这些中国人 真是肮脏下等人 恶心
骗人的兑换码
你个娘娘腔，太监，说话难怪那么女人，原来是塔流仔啊
被奸的。。。。。又飘来
有种，发张图片，看看是不是中国人
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！“
那个傻逼别破坏国家和谐可以？
你媳妇被隔壁老王x了
见翔吃翔。。
你们为什么要骂那些河南人，难得你们给骗了
11000战斗力，异形+2，黄金+2，穿贾弹满级，电浆+1
你再发  你全家不得好死
他比王智毅还弱智
大豆妹是随便日的
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分神器 没答案
卖卖卖买买买。既然有买就有卖
精仿苹果6,三星手机，质保一年，国美加微信:13045617
刷紫卡有节点
草泥马，小日本，尼玛，是个大傻逼
若牵连其他人   剩下的钱买你全家  有人愿意干么？
我要砖石发扣扣
香港是英国的，台湾是国民党的，澳门是葡萄牙的，**是日本的
一道雷批下来。周围的的都眩晕
新部落  三年二班  首领  一刀一个小朋友  欢迎加入
要不要拿你菊花一试
500万？那是C车的分数好吧，我A车两千万不封号
11來吧給我看一看。不要吹牛
大家举报这货，让它消失
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈，fvf
不如我买只母狗给你爽爽
拍卖张雅琪一夜，价高者得，可冰火毒龙菊花！
中国人民冲啊！把小鬼子赶出我们的网络！
单开穿透，一周
在我们最弱的时候 日本唤醒我们强大的斗志 应该敬仰老一辈精神
玩儿刀塔传奇三7四区的**377148478
泰国政府颁发了男人做变性手术的政策
我家狗狗从小吃屎长大的  脑子不合适不要怪它
专收小号  大漠乐园  有本事的可以进总队  每天23钻
张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
太子冷出来扯一女秘书
怎样修改钻石数量啊
曾经北风吹   新部落    来战吧
刷飞车钻石请加QQ97630370
，等多久防寒服还不发货超大汗哒哒回答还发个
全明民槍戰有外掛嗎？
日本大便国
你个** 能闭嘴? 七本低能儿
美女首领坐台
想砍死刀塔儿的请按1
有一次手欠，刷了100万。清零了
擦,七百五十万钻石竞技还输
积点口德
請問我是車神怎麼免費購買鑽石跟金幣
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ggh
riki被我干过，是厦大学生记得
屏蔽了你们这帮狗逼
52区万妖阁收人
急急支糖浆招人
《从零开始 哒哒亲》欢迎8本中后期玩家假如，本部落是成熟部落
斯文部落你值得拥有
焱雷阁诚邀6.7 本活跃玩家
菊花痒
魔靈召喚有沒教修改的
我的钻石输光了
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本玩家
上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟
看着一堆高突的废卡 求出英雄净化吧还我钱
美亞聯盟  自找。。收7本起
**辅助以开放，速加-『309847776』。
孙立军简称孙逼
四级部落，秒捐连胜部落，加微信群红包多多。部落名:无峰之巅
我28级。满图都是40的 一个打不过。麻辣笔
三大不留点ttyx8点抗魔里面有天天系列 辅助自己找草
叉叉就行  教程10q币  有图有真相
提現技術
大家见到发招兵的人就投诉他，十条投诉它就禁言了，一起行动起来
要是没词。我教你啊啊啊啊啊啊
我知道，有些日本人是反战人士，但依然沾满了中国同胞的鲜血
16关以内哪关钥匙好刷啊？
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法，。。
万里西风瀚海沙       新部落收人任何本数都可加入
黑社会b优惠多多连续赛季捐兵第一送话费欢迎高本入驻
果盘的老人都知道谁是谁非，你的招数只可以蒙蔽新人而已
有没有要学刷金币的，各种业务办理。加Q 2956566283
收九本开福利部落战  欢迎九本加入 部落名 金鼎至尊
水难存。。才伍佰。。。金就满了。
征服太平洋站队招人、不求等级和奖杯
满防五本怒打部落战，求强势部落
百分比减血的
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战开
极光空座啊，你收极光就可以了
求人教开穿透
我的80万无尽啊…竟然出错了
要枪神纪脚本 就去简单游用雇佣兵
谁求部落，请搜屌爆天！
逆天狗窝欢迎各位 最低1本来
求妹纸，水头石材城分部
忽然发现神牛真神
对不起我错了国服第一卡兹克在此
有木有大波骚女
我是欧尼家族的，请叫我欧尼爸爸
无尽为什么老获利清除
只按穿透破防， 秒杀不停点就会掉血
跑了14286000被封六天
能捶我一定捶屎你
收在线活跃玩家 红人馆……红人馆……
我曾经撸到手腿全抽筋
砃与雙是同行嘛，是同行我撞死算了
滚开 你们这些该死的钞票
崩坏大小姐祈愿居然给个禁触女王，还能再坑人些不
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598，
我要吃稀烂的粪便
是个傻逼 确认完毕
少年，看你天资禀赋，不如做老夫胯下吹箫童子
我打点村霸 诚邀七本八本玩家
就是吃奶的萨满法师
刷屏狗重现江湖 肿么办
全国送货上门？
国宝3国不用说，攻击力99999，无限元宝
fuck。爱她喝酒了。烦躁
封死你个狗逼
捕魚會被永久封號
《月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子
脱光了站阳台跳舞
劳资是叉叉老板，管理员速速跪下领工资
军，来圣城联盟
滚你个反日货的
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家
草包丝儿
却黄金，，，
我就是要日劈我要日劈？！
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有
后起新秀收人40-70级6 7本玩家
江湖  来  怒水河
421丶家族 招活跃8本 好战人事。。
只开穿透玩无尽，今天晚上都封了
從零開始 部落招人，欢迎新手加入帮你解决一切问题来者给长老。
只会在果盘嚷嚷大声吠的狗，通常是没牙的
羽落帝国 不打部落战只发展 羽落帝国御林军部落战不断
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，各种高端人士跟你一起耍
直接官方微信领好了
没球撒用，该挨揍还的得被揍
落狂战城招人，喜欢打部落战的速度来
一出一进开房间赶快发一发相机个游戏机估计关系
太坑了 翻了 1000魔钻看不到一本紫书
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。我怎么了
沐丝吞了十几张南瓜才92，我从未见过如此厚颜无耻的橙卡
尼玛 你是黑风山  这 地府吧 卧槽
谁有酷跑挂的下载地址
你妈水多不多，我也想
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入
牛牛 是。Sb 他妈 给Sb 开门。 Sb到家了
东条英机和土肥原贤二才是真汉子
1008a11232efj输入它可以获得幻刺，试一试吧
**54龙宫，14花豆，宝石，宝宝，诚心要的mm
要宝马速与我联系315661117
哈哈！地盘被封了！我艹
五本满墙满防卖号
你女马B找你**那条色狗猛干老B。
有没有会日语的朋友  部落有个女神想找个日本男票学日语 部落诚心收七本以上 部落战连
不舔    骚味浓
土豆穿透封两号
刷满墙打四万黑就去铜杯避难了
！屎屎屎屎屎屎屎屎
谁能打出饕餮我认作他爹，当场叫爹，绝不食言
兄弟求**，输下邀请码 4139a67600nyp
学生妹  大波**服务  qq496582568
聂宇杰那个大傻逼
不要點攻擊點偵查
說日本這麽吊還用叉叉？不叫日本開發個？
找男友，两妹纸求带走2115732661...
菊花怎賣
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子干的速度
无限秒杀完美不掉不清
垃圾部落，拿过42场胜仗就当回事了，小地方。
临汾有女女约么，米线凉皮管饱
果果邪教。
开穿透刷闯关不封
大头妹是日本倭寇交配的 侏儒矮子
看着你们这群煞笔在撕逼
190W以上就被清零 操
部落：绝世魔王
洗脚水滋阴壮阳美颜瘦身
mega皇族招收八本及以上玩家，部落无限供应六级法师
？河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊？
部落站次次被平
龙影  来一群基佬的集结地
哈哈...傻逼们顿时鸦雀无声～
肉弱强食
地域狗滚蛋
9011互刷，4级部落收10本，天壤劫火，**审核才有位置365777259
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你  爹给你全家上坟了
。。。一群煞笔，你们不理他叫他自个乐趣吧。。
快说，不然朕射你们死罪
男人气力大，小心反被爆哦亲
装逼总有一天会被雷劈的，淡定点
やり酢にヒフツマム婦ぬチフヘ
老牌求骚妹一炮50钻，现场充值，五农指日可待
8号房的客人，您的充气娃娃落在房间了，请速取
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色…
大傻逼。打广告不说店铺名字
谁教我正确不收邮件不封号的方法立刻充钱100
卖毛片种子，一元一种，私聊
天天酷跑破解版加扣扣474012969
啊，啊，撕啊，丫么～丫么得！一哥☝️，一哥了啊啊啊à
越秀王八蛋
28區那個帥哥，葫蘆怎麼用
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：取经（精）！
装逼雷劈，装吊狗咬
余华小姐。卖身不卖笑
加q214478032带刷龙免费。.
我不會hack我想叫人教我
加q214478032带刷龙免费。,
无钱可打。  关门自产
布丁，尼玛给我舔，几把了
这两货都是刚从精神院出来的，大家关弹慕，等他们在这疯吧，没吃药
海岛奇兵沙盒用不起。。管理说话卅，，一直打广告，我嚓
曰出去一秒钟被人盯上打了
点艹马化腾，不解释马化腾↘↘
钓jb互送精液，加Qq745247469
都必要痘痘比较多傻逼好多子孙猪啊！
我们这边想200找个鸡，必须花100洗个澡
祝大家！向长辈要钱快乐！
别用日本话了垃圾中国人
破解版的就是好提高爆率
谁是射哥哥
尽瞎说  光法全期  非常给力
风舞断肠！
以为查不到他是穷笔台湾的
出售目前唯一安卓自动跑，支持微信，qq11533350
柚我要帮你验身
别怪，爹，太狠，只能怪你，妈太，骚啦
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，。
一男两女 3p缺一女 有意私密 名额有限
撒谎死全家
，，，，，，狗日的日本人，我草你爸！
要酷跑外挂添加q3120632446
有知道我欲成仙刷神识或银两的吗？
女淫女淫，我要女淫
加好友送体力 ID6611880 秒回 高效 长期的加
摸摸你口袋的钱吧  颜**  不够了过来喊爹   爹给你
好想操凤姐阿，
煞笔卫冕冠军 天空之城
滚回你野爹怀里去
入会每天更新草榴地址
部落编号： #J8UCRPJ 收活跃分子，部落连开，也可不参加
草榴社区封不掉的
钓鱼，1亿金币求出爆裂鱼竿
渣渣们，出来接客
上次开着没管，搜了一阵忘了，回来四十万没了
因为傻比张晓轩太多
卖号卖号卖号…
华夏％必胜招人啦，基本八本
天佑之城，招收70级以上活跃份子！
招七本八本，连开部落战，部落名字是2015 新世界 MP
亲亲子衿部落收人，，下午六点开战
8本滿防 除電塔
日本女人我喜欢，好够味
“鸟鸣涧人员已满，感谢大家的厚爱，
“我来自江湖”部落求大哥，求美女，求男神，求女神！
打砸抢三分部。狗篮子。加人就踢。你全家都是狗。
马勒隔壁啊，不让好好开个挂，死逼腾讯，草拟老慕
找个搞传销的代理人事部部长，待遇从优
上官你他妈就是煞笔
淹死的妇女接着在洗完
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊.
果果來我部落
冲了10单都没分号
闹B荒的年代收活跃玩家了
世界人民大团结万岁
【雪狼】5人战队收三名活跃主攻玩家
10032a38851lhd好友邀请码
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战  秒捐法师
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的
欢迎加入电力家族。。。
新建部落荣耀之焰欢迎新手大神前来入驻
汉奸们，我为你祖宗感到悲哀，都死了都被自己的龟孙子骂！
木有枪手，来几个强力九本打次部落战啊
对了 部落里还有一个叫Double桀的 她俩都是一个场子了，你要是有钱就一起都包了 包你爽歪歪
谁有AAA万人扎金花辅助器
小智是拿球扔禽兽的吗?
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼
日你妈万岁
懒得跟你们这些贱逼较劲儿了，傻缺
唔~哥哥好大 嘴巴里都是哥哥的水水
龙头回家去配爸妈了
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家
我的虚荣心得到了极大的满足
400全套，莞式服务…
翻译名符，更换名称姑娘费用免费哭
日本的女人最最棒的
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐。
日本打中国时东北的走狗老多了
锁定他的宝宝。合击。
昨晚刚干 了 你 妈妈
地狱朴招八九本同本三星好手秒捐看捐兵量连战连胜欢迎加入常驻…
抓金就少一点，黑水少一百多万
滚吧鸡婆劳资懒得草
嬲你屋里妈妈
我操，开二倍加吸金封号
红颜一笑 尽是殇 收打手
妈个巴子，一个魔龙到十一天才爆，腾讯吃屎的
孙子xiaodeng怎么不说话了？你不是骚吗？你妈拉个烂逼
大家点击攻略里的那个推荐，免费领血小贱
我家开火葬场的！谁来！我给优惠
你爸肯定射精的时候射歪了吧
又有外国狗咬我们大天朝了？笑死了
老鼠拿去操了简直可以拍大片
小岛君，刚不小心切了你爸的丁丁，我打算还**一个美好的夜晚
魔域，屎有什么好草的，他老母不就是一坨屎吗
买礼金给那路
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入**群号36811307。
收人男的送娃娃。女的送按摩棒
有意主私聊，满六本既可来战队
飞车群230989666！！！破解一切，期待你的加入有你更精
妈的忍者必须死
死騎後期有救嗎？
格斗江湖真他妈垃圾
这尼玛比海边钓更爽。。。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，，，。
我就说一句 加部落  小鸡炖蘑菇  迅雷 百度云  快播 种子都有。
战神巅峰招对战者
狗日的，阴魂不散
色狼大联盟总部   部落战31胜，招8本以上以上同伙！
高战都是橙卡堆出来的
镀金榜招人、马上开副本、还有二个名额
淘气学朝，收人进来副首领，只招小孩纸！
狗逼崽子，尼玛的智商没有就别b好吗，撒比东西，弱智问题
黑暗力场丢你螺母
女嘅有假鸠咖
对付野狗，就应该狠点
100％无毒   快播秒看
马上部落战 最后名额 来八本搜索 我们是黑店
男人和男人龙打龙，女人和女人裤衩裤衩
风吹儿子看到你爹来了还不跪下
全民奇迹明天1.5折充值
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展，
海岛合众国     分队邀你共筑钢铁海岛！
每期乱兵3万5
**，要的肉饼给我韭菜的
嗜血兄弟盟，给我几个兵就好跪谢
广东妹纸光长骨头了
怎麼模攻擊，是要斷網嗎
欧尼公主我要和你生
你应该就是那种坐着等媒人上门提亲的那种
姐姐的小嫩逼好痒好多水
开，穿2  800米冲刺3倍，吸金    其他的不开
game神，马来西亚狗!进我部落憋着我下线，闪我黑油!
公司因为涉黄被强制关闭了
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！。
一看就知道。一些中国人蹩脚的外语 装日本人
无聊看日本女优，，一国家的鸡婆
888块钱卖号嘞
银狐招七本上，活跃玩家，首领前李拽118
爱如潮水→你个**……………………
竹子鱼她吗吗说。作业再不写，明年就让他降班读幼儿园小班啦呵呵
秒捐部落收人了，欢迎加入，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！！！
睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐  睡觉觉姐姐
神木死了以后提供全体300％攻击的血量，然后用橙德复活
台狗滚回你8的破台湾去
华东地区战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官。
果果我操你妈
我们区防是末日军团神灵沉默加任意法师
手机邀请换60级血精灵邀请 1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要停，用力啊，快射啊，啊啊啊，爽死了，
中国人也烦老外，除了部分绿茶往老外脸上贴
浮生，恋战，，，进群吧
杜蕾斯？知名品牌？
他只捐弓箭，法师偶尔会造一窝
私聊就是看到女生，私下发给她，意淫她
魏武卒收人部落战连开连胜
想看看苍老师的动作片
我奥法、出血贼、奶骑、闭月、奶牧，满血打乌鸦
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八，本以上活跃玩家加入
一娘子三傻漫一炮姐PVP
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀的诛。
崩坏boss十倍，秒杀boss不是梦。。。
游民招一人开690积分
那中国百分之98都是底层
搜人打慢啊
该旷工时就旷工  收14本以上好好喝
中国狗好好享受地震吧
卖号九后马航 有意者私聊
日本人我操你妈
别耍我的频！
群狼。 群狼。加入群狼。 正确选择。搜索➡️群狼
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖。
名门天下冠.部落高手如云妹子多大量三星视频，收九十本.可考察
家园防线：招789本活跃玩家，连战，秒捐部落
..全国死光光
以为我跟你一样 长了张斜逼脸还尼玛天天照镜子臭美呢?
傻逼就是淫水多
消灭日本鬼子
黄瓜卖完了。找个插板，插30分钟
邀请码  8177a20277mpv  送钻石。
告诉你们下片地址，杏吧有你更精彩
进群送单身汪，陪吃陪喝陪玩游戏-.-
河南就是被驻马店给毁了啊
把他挖出来  鞭尸 在放进去
车神争霸，跑了两亿就封了。。。
付文花钱如流口水，一区收人
Roband    钓鱼加注意大小写
邀你炸了妈，
蒋明轩、帮我带句话你m 今晚我想她。
日本没办法，以前就是中国走出去的狗先在还咬主人?笑话
金瓶肉蒲团招收8910玩家，部落战常开，
那娃儿不管是不是，都已经不配中国人了，卖国猪
不和谈就打贝。最怕是假和谈，最后半小时和你打
互赠加Q429837140 思想肮脏的，你爸妈知道吗？
100元出9本满防号要的叫？
你妹妹每天接客内声音都能吧房顶掀了
“爱我南车”最后一块名额，纳新
风暴军团只收日本人不是勿捞
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号码：5699522
我者好多马来人
真怀疑您老是不是爹妈生的
我没开挂给我把雷霆战机封了，打客服马蛋，是智能的，没人工
同志们   这种人骂他脏了嘴  大家别理他  让他叫把
泡沫般的爱就是一骗兵的
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，来了直接副手，部
张雅琪和我爱爱
加入风车之国吧
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～～～
加qq教修改部落背景音乐
願意上鉤的魚兒請上釣
聊天栏各种鸟人都有，想听真实的关注官方微博就知道的
脑残小学生部落，让破鞋再飞一会
空袭寡妇村招九十本建互刷部落
乌鸦刷完刷三贼，再刷魔能。
求个大神交刷砖石，有偿服务额！
龙宇之光 蠢b部落
加群60703440 里面有推塔200层图解
柔情似水。这名字部落起码几十个吧
星辰之上收人
大人说话小孩子别插嘴
呼呼呼VV国
我是触控四区鲜血熔炉的
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，。
去死吧贱人寡逼
整点 50次 第一次不中再来20次
卖号9本双王。高级兵。只要200元
忠义乾坤招喜欢打部落战得队员/好战分子之家目前战绩54胜
海盗死了不一定给黄金箱子
十本的兄弟可以帮我造个石头吗，我在，锦衣卫虎豹营
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 加入备注叉叉
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的q
刷广告的亲妈得癌
屎你是一辈子吃不完的
烧火老官 招人。马上开部落战。新部落 秒开部落战
野狼china海豹突击队，我也是退伍的嘿嘿
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的z
名副其实的竹仔
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的u
大街一抓一大把
逼急了我把安全市场卸了
劳资从来射不到！坑爹的游戏谈
ZeroTeamate大量5星法師贈送
大家一起举报 靠自己的力量清除这些刷屏党
你们这群屌丝老意淫
你他妈要有素质，你会上网骂人
吉莫會亂踢 請小心
中国人都是狗，我是韩国留学生
要法师打劫的。养不起
河南假和尚
钓鱼求好友66834463，体力有送必回 连钓
【云月轩&九天】欢迎实力玩家加入！部落战连胜！Q群：184397872
2级女巫求领走，5级石头求领走
卧槽泥马，又封了劳资七天，草你妹妹的
才三个人  土豆你个西红柿
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！
支那败国
后果就是 一次刷出几十只怪
存了1万钻，抽的，不是壕
巴西今晚必胜
素色时代一条狗   不解释       坐等被咬
都是群傻鸟，看见女人就摇尾巴
把日本Av网给日了
警草503活跃部落欢迎大家的到来主要招收八，九本玩家连开站
2橙卡+30MAX号出售，乌鸦、4暗影、魔能
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，8h后清人开局，有意私聊
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…，，，，
快睡吧，老人家没有我们年轻人有精力啦
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立
崩坏修改群，，我发了，，，看好
部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入一
王智毅 滚。你  妈  逼  的  操 你  全 家 女
。 请珍惜同伴，爱护同伴，收7本金杯以上的部落，这里白天秒捐，晚上不定时，部落战5级
日日日日日日日日日日日
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落哪集
神啊，赐我一个苍老师的无码神片吧
琪q部落招收8 9本中坚力量 战斗狂人部落战 活跃的来吧
我的狗没栓住，不好意思，跑出来吃了屎就喷粪
江苏 中国 china招八本以上活跃玩家，一周二次部落战!
野生鱼满三十一就能钓了，我上个号也是老钓野生鱼被封了
睿勇联军 收人
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战！
韩国的女的从小就做整容  因为天生的恐龙
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性。。
好部落，朝这看，噬魂黑夜降临，你最终的明智之选
尼玛的，老子一掉线下上来就被攻击，卧槽
渣渣东西，内测御龙虐爆一切近身武器
一幫無知的支那豚支
搜30万，打个29玩！紫一奖励5万5，赚了4万5！擦
9011   女汉子大战怪蜀黍  八本以上的
青衣书生部落
东京热一本道来个网站。
下面看我孙子滚屏
原子彈是你爹美國偷的，不然中國早成日本領土啦
轩宇阁招人，部落战不停
八本中后期水都暴仓
小心我仍100棵原子弹到日本
金牌打手 怒打一切任务 机不可失 只接受快开任务的队
哈来来菊花不保啊
老子杀人的时候你还在吃奶
他经常上班时间逛网吧
欢迎加入☞   黑◎车◎党，群号码：71485353
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的a
防偷防盗防河南
垃圾矮锉子
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。来一个就开15人
小婊砸们看老夫的艹那只爹吗神功☯☯■■卍卐■■☯☯
临界遗族新开分营 临界遗族【王者归来】欢迎你
拖了把腿劈开
它名叫二狗子，它爹刚走，它娘又被其他狗奸了，它现在神经失常。
伶狐臭你吗卖逼
不远正要小鹿搞屁
银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件 走过路过不要错过
畜生，你他奶奶的给我滚出来
不过刚才那个改钻石的确实碉堡  我记得有一个游戏的物品叫钻石
两级部落招人啦！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，部落战频繁连胜！
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中。。
休閒公會收人 歡迎新手啦
累的们  杰他们  买嘎dj铺求黑骚   摇起来
百度下奇米影视第四色
小兵家族。 招收八本 一周两次部落站 秒捐。
种马小算子
八本起招，纯发展，纯战两营招人
大邳帝国收活跃玩家 来着不拒 前十给长老
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380
河南的。把你妈的喙放干净
竟敢戏耍我
楼下吧内内吃了
本人测试1000万以上保证异常
需要☞踩雷☞清障☞爆大本，请搜索:  外援联盟
骂了妈了逼 风火雷电劈
骂人。全家火葬场阿。 没看到？bb
充值边上邀请有礼
台湾人当年还不是夹着尾巴的狗一样从大陆跑过去的
求师傅教刷全民枪战钻石
昨天看视频抽一个5星魂匣英雄要1万人民币
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来。。。
我操你们全家。
河南人专骗你老婆
我乃西门吹雪  不服的弱渣亮剑吧
这年头中国人冒充日本狗的老子见多了
#289J9U**，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，
我的大刀早已饥渴难耐了，啊啊啊啊啊啊
包邮就是封号  39977997答案二货求体力
这是不是美日间谍……或者邪教来搞分裂的……
晓晓你的是蝴蝶逼还是馒头逼。。
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本2位，混着别进，，
大好消息，输入83a20281emn礼包码可领钻石和2星英雄哦！！！
你说错了他爸是范冰冰他弟是杨幂
操外挂开不开啊
支那豬滾
台湾人 看不懂拼音
求苍老师首家
血祭天坦诚收人，只要你敢来我们就敢收
我群里350万的教程免费送的
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜
插插插插插插插
脑残的鸡吧，该吃药了
想不想体会一下我把你压在身下的感觉…
在这里骂有意思么？？有种去找点河南人方面骂啊！！
有教用八门神器和**修改器修改方法的，可这游戏是网游
【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本
賣號了，碧藍怒火，幻影，朱雀，要的帶價
**  我1亿多不封你一千万会，
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。。。pp
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？。。
爱草张雅琪
前2位蓝要多堆
欢迎九本起玩家来澄海贝塔社 竹仔鱼大神坐镇
断剑重铸之日，骑士归来之时！收九本，彩虹旗mmm
浙江金华  不是前两天被我们灭成狗的部落
骂，有种你留电话号码，老子打过去问候你全家
隐隐你的网站已验证，确实是黄网
河南人卖假药？？？
周六学强奸 周日学轮奸
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，19人捐兵过千，1人过万
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主！目前25人个个活跃！
首殺來了
下面颁发部落冲突年度最**，最贱奖，日本人！恭喜日本狗
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以，上活跃玩家加入
蓝焰蔓藤部落收人
找事做眨眼
适者生存招兄弟   不来的是煞笔  适者生存招兄弟   不来的是煞笔
我尼玛。小鹿天天约我开房**。  已榨干
烧火老官 招人 新部落 满10人开战
二逼，job句容
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入啊
情谊门徒哟
今后留意一些十本人员，部落今后发展方向为十本。
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家，还有2坑。
日本狗世代杂种，乱伦杂种，祖宗都不认了！
当年日本狗强奸你奶奶，你现在还帮他们?
我操你妈逼，你不爽啊，给哥舔屁眼被，关你毛事啊，吃屎去吧，大傻逼，撒逼撒逼撒逼，哦，对不起啊，侮辱了撒逼这个词
6，7，8本来、大臭小六对战部！发展快！欢乐多！部落仗天天
8本9战星叫你娘老比
逆天大屌窝
欢迎七本以上玩家加入天佑九州神州。。
部落战组建十人强队，诚邀八本九本高手，有意向进搜 不朽圣堂
鹭岛之光，收8本后期活跃玩家
部落招人，来强八本九本，部落站一周一次
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周战，全天秒兵。。。
收八九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。每晚有高级守
郑州区域招活跃玩家，部落名航海红魔
三服不维修 没符石拿了
现在妓女猖獗，野种乱丢，难免有这么多狗。逼
出售刷钻教程刷金币教程不封号刷分教程加我QQ
日本鬼子，日本鬼子，日本鬼子，日本鬼子，日本鬼子，草泥马，草泥马
广州…和赵子龙，这两个搞民族歧视
艹全民枪战华北1
日本只不过是**输出国
寻广州海珠区色女现实，名字是我微信号
谁有外挂啊～～可以直接刷元宝砖石之内的
我想日你个大烂逼
全自动送星
撒哇地卡，，草拟老妈
草泥马逼的卡比游戏。玩**啊。游戏搞成这样还上线。草泥马的
果果就TM个散播谣言的，就跟法轮功一个派的艹
滚边玩去  我在断案呢
操作狗的福音，吸金神器
出售（a车开拓者+小橘子）qq1174133986
女神也会白带清晰 女神也会潮吹啊 啊啊啊啊啊
说不说的，关你屁事。尼个羊毛鬼子
报复  赤裸裸的报复啊
你要有心和他鬧你兩私聊眼不見心不煩是不
战神村，和你母，亲**爽了？一只在那叫春
关门，放狗咬死刷屏的。咬掉鸡鸡
全民枪战谁有外挂发个给我
大家记好了、奢求谁温柔是南京红山路曹后村的
白话，，老子是狗，不小心射**生出你这个整天叫啪啪打狗仔
独角兽S巨丑 不如A了
好吧  为了避免吓坏你们这些吃不到茶叶蛋的人    四十万算
飞天今日食什麼屎
高州嗰出声
摩擦摩擦，那是魔鬼的步伐
老夫一看你就知道你阳痿
我分分钟草看倒妈
好可怕.....忍者部落？还笑哈哈...
狂干倩倩的嫩菊花
海岛求虐 求虐 求虐 ……虐完你钱就到手了 ……
卡尔小黑猴子减甲你个二货
张雅琪   今晚该去我家了吧
个逼个逼个逼个逼个逼个逼个逼个逼
他妈早就被他家狗操了
菊花扣扣发来
朋友你们收人收人的整天喊！怎么跟马路边收废品的形似啊？改改不行
不要瞧不起我一夜师傅，人家可牛逼了，他一看你就说此子非男既女
崩坏没好基友1314图不好过
共产党坐得江山。日本侵略大规模战役都是国民党在打。共产党修养打游击当和国民党一战。我呵呵吧历史一直都被胜利者改写。
我的是魅影，只有魅影会封
女的强奸你？？强奸我好了！！！
怂比万人捶
酷跑解封  刷金币钻石 qq672007186
杜蕾斯披个马甲奔放多了
下面有请龟**发表感言
酷跑破解版 无限刷砖 就是爽
小日本鬼子。 你家女人说我鸡吧真大。嘴巴都放不下咯
霸占所有女性，男人靠边站
苹果两块按斤卖，有种给我按斤买安卓跟我换苹果
亵渎，你的病治好了吗。
骂人。全家火葬场阿。 没看到？vg
我操你妈安静点
狗日的小日本
艹你女马的刷屏的啥逼
你别叫，我家的狗在你家旁边了
刷个鸡吧广告
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复
小贱你个臭**
抗日剧看多了吧？你特别崇拜**吧？
恶意卖萌，差评
你就TMD是只畜，你一户口本畜
篱笆女人和狗
长成油炸粑粑
然后Tr那个**骂我全家，我就说骂我可以，别骂我全家
荣耀之战诚心招人。 部落战连开，有意者快行动吧！
张雅琪是你**
专业部落战:招强九强十:战绩四十四胜：夜殿
昨晚打小日本一个光头
招收八本以上玩家拒收速本玩家(基紐特戰隊)
只能刷绣花，和避开绣花是吧？
暗夜之城  全黑色图标  收人  晚上开战
霸王的大陆收7本后期好战活跃份子
首先越狱下个十六进制修改器
要刷金币加QQ71720327带。带抽奖
祝大新年快乐
炎黄大地『寅辰』招募高本玩家，
加qq裸聊，非诚勿扰
谁有萍果推塔脚本 我第二次200
樱花小班诚招强力十本入驻
想要女优吗想要当av男尤吗想天天被女人玩吗那就来帝都部落吧
我操你妈鸡巴
宝宝贝贝来诛子百家看看，诛杀的诛
爹两**个臭逼 都不会正经说话了？你个**狗 装你**哪里的腔
因為今早地獄挑撥  下午我爹媽都被車撞死了
大陸狗都是垃圾
天堂神话 诚招9本以上活跃玩家部落战连开 诸多满级坐镇
我处了四个女朋友，都是自行车。
酷跑无限飞不封
你这个缺心眼的窝囊废就是欠损欠X欠教育满嘴吧喷粪…1%
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入哦
八本大后期求部落部落战一周一两次活跃打部落战
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视
拆迁专业户，十人队招四人活跃玩家
血染半边天2收人，部落战无限连开无限铺龙，和谐有爱收强六及以上
乌鸦十万只要符文毕业
索马里，三级部落，部战连开，六本满兵起收
天津 家园 诚邀部战精英现在一场还没输过 期待你的加入
带不动  新开的要捐兵积极分子才行
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，hhl
干丫的小日本欢迎8本中后期玩家加入。一起部落战
澄海贝塔社，秒捐一切滿級兵，24h秒捐，速來
烂鸡巴群
部落收人拉！战魂龙族，欢迎四本以上活跃玩家加入！
我们贵部有 滚～部落战连开 分部滚2 不开部落战 两边都有妹子
八十连败，欢迎各路渣渣
2級部落，長勝，招收7本以上活躍打手，  搜  我們都是醉了
穿越大气层 部落收活跃，周二周五开战。。
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！速度只收3个人
国人就不能讲汉语？操你妈逼
花点小钱 说别人装B 你是有多羡慕忌妒恨？
撸管一周超过三次，人就毁了
菊花腾
我门部落有人想一次性10单14000
上学啊 小孩子家家的 这里不适合你 快去上课
死低逼   冇出黎犯贱啦
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住！！！！
欢迎加入，天天艹我的踹踹他吗，群号576831943
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。了，
3000万没封加2268347311.飙车党好友！
部落收人 拆迁办工作组 24胜 收七本
男人想进   必先自宫
欧尼萌，赶紧来骂我二逼。
台湾人根本看不懂简体好吗
辕求破解器
中国人就用了一只军队打的朝鲜一条街都不像样  什么都不懂的**
五农 七本请加三零三部落，加部落叫我名号，哥哥带你混！
100元500钻有意者联系
闹什么闹，大清早你们妈就被狗艹了？
你特么的小牛的他妈妈，老牛逼
很多中国程序员在给小日本打工
一百块都不给我，还要我帮你，好坏好坏的
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。a
邀八九本好战份子缺一开战 部落不朽圣堂
果果，牛插叉问我们想不想日劈，然后就喊你
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙65
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙64
老马一气之下把你们全封了。。。o(≧v≦)o
错，日本人是猪的后代
因为河南人是狗篮子
法國很骯髒
屁眼刺挠也忍着
风暴军团招八本以上，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰。
小屁孩一帮还想追妞 百度 首页
以贱制贱，我日你妈妈
15成后吃货，30后给国王强化你们不刷？
该把你射在墙上？
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸@
没玩过狗，怕死
狗  逼  粉丝团
俊哥没本事在这里逼逼
扣雷迪 杰Q乳癌
全世界说句操他媳妇哈哈哈
草拟妈逼的
十亿人口九亿骗，河南是教练，总部设在驻马店。
MC然不包括他人妖性无能都不能草的只能意淫骂人了，
赵玉生臭傻子,
十块收四暗影满的号，绝对信用
各位哥哥姐姐，请你们帮忙看见天下有雪帮我举报他，一直骚扰我！
学会是大日本的老奶奶性奴
背后捅一刀
孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子
你媽知道你在這裡發廢文嗎？
30元一万部片，永久使用，不断更新，要的加微信xizi352298
阿根廷   必输
送你精子
八本四农的也太嚣张了
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？。。
那时候我放假回来宿舍，因为我家比较远，所以我和父母提早回来，我的宿舍有router(电脑上网的)然后我把我家里带来的东西放去冰箱的时候。。。我看到那个router的灯
核弹武器最好
因为你嘴巴被大JJ撑坏鸟……
帮人发广告：墨月城收人啦
我艹**的邢天一
劳资最后问你一遍  愿不愿意做老夫胯下吹箫童子
一群垃圾 谁敢挑战我乔向杰
我记得，我家汪汪没和日本狗交配啊，难道我记错了？
他爹妈和祖宗应该都是千人骑万人上的货！
**！**！广东独立！杀光汉狗殖民者！
一本连新手教程都没过！
忍者必须死没法用
大部分大陆人不知道台湾人仇视大陆
谁有酷跑无坑版
求满足，男朋友被干到床底下去了。。。
打着爱国的幌子，你就是条狗
没听说过，欲练神功必先自宫，这句话吗？还骂人。
这是犯了不装逼会死症！
mt奸商小新傻馒大白腿
谁给我捐个三星火狗
谁封了五年 加我扣扣号1453162179
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院d
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院c
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院a
谁会刷全民枪战的钻石
专门拐卖幼女的
中国のl人非リルル夢 愚蠢
除了抽到把奥丁狙，别的枪全可以刷出来可见我的脸有多黑
现在前十几名 人手一个幻刺 简称pa
迷踪之林收人
你搜下，善解女人衣，谐音善解人意
穿越天堂特遣队收6本以上一周2次部落战
加Q957659138免费送辅助教程 加Q957659138免费送辅助
雇人打团本
叫**啊，他们想得钻石管你们鸟事
善解女人衣欢淫你
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战
木兰当户织
你们这群狗这么爱国？钓鱼岛怎么没你门的身影
招人，我们这里。欢迎任何人。幸福村战营
公會cosmos war 收人 天天打部落戰速捐兵.
专业单刷牧羊犬20年
广州鸠UP会。收八本以上稳定的广州人一齐玩有意思的朋友请进。，
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 队内4个妹子带你玩
艹，哥是正忠爷们，，，，
伊朗是铁了心打防守
花语添心招人，收同本六星打手，八本三星龙九本黑胖球以上，。
你穷还买苹果、对得起父母么
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开。。。
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期，
广告狗们
垃圾部落狗嗨起来！不然回家没骨头吃
笨蛋会传染收人啊新部落求大家顶一下
擦擦擦擦粑粑擦擦擦魃锕
菊爆特浅。25人团队，招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本次
寻找个屁的花花！艹。
快点下底钱。金花金花。要的报个数
黄金十二宫@白羊宫，差一人开部落战！要来的抓紧了！
黑龙30元一架，10分钟搞定
佐扌:艹
葬花的荣耀分队收情报收集员来的速度申请秒批
国内一流战队，部落战跪求一败，招7本成员，部落名乘风破浪
我不是河南人但是你们这些骂河南人的是不是有病
我魂匣首抽白牛
受鸟大招第3次攻击放大，可是巫师是发师，先放大，**魔免。
秋裤喵跟秃子跑了
出售91三区号   127级34MAX无大大
兄弟之生死同盟后勤部招78本满人开战
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎各位加入，就差2人了
师长？你个二逼！
帝都高校女公关部 部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～？？
抓金九个亿
恒大未赢够
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁17
可惜你妈 逼已经炸了
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁16
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁15
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁14
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁13
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁12
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁11
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁10
装女的逗逗你，你还当真，你是多饥不择食
年三十招人了，gg八本三星龙，mm不限本。百人微信群。
渣八七本毕业五农找部落
你帮我刷一个小明好不好
青峰王朝全年无休部落战打到你爽歪歪
ssss钻，人物，坐骑，扣扣82183131
希望大家不要聊些伤害同胞的事情
大日你妈
身上还120万。。。全都是换符文换的。。。
刚买的看门狗叫熊孩子给，，，
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 双王没10 垃圾部
初音是和婊子，爱她**吗？真是的
刚骂我傻逼 点草你妈逼
胭脂扣✘扣住幸福  招收八九十本中后期活跃玩家
集美轻工，招人
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙
日本狗日本狗日本狗，新加坡猪
日本有些男的买少女的口水和屎吃呢.
奔跑的蜗牛收垃圾成员，不垃圾的滚。
钻5以下一人挑全场
繁花落烬，招8本以上活跃玩家，秒捐部落
求教如何伤害boss有效。。。好人一生平安
u句刚结婚v反应旧病复发
25人新队招人。。。。华夏军团X  不限等级
四级部落招收八本以上的同学，部落战连开连胜，搜花花草草明日之星
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，欢迎常驻
上海贱逼天天自拍约炮，你管得着嘛
狗日本！还敢来
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入
+qq110989563:免费送教程(女的和猥琐男除外)
我草泥妈操了8000遍
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814 ，，
艹。。你老婆。。大。。血逼。。hhh
超神靓脚部落收各种屌丝！！！！
清政府几十年加十年文革
温漂交友聚乐部
收人了    千鸢锁画    千鸢锁画
全武器的加我小QQ，告诉你秘籍
听说狗插进去以后不射就拔不出来
小日本最近流行吃屎
乌龟你妈又叫我去操
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，
叉叉页面里有辅助插件，必须安装它，前提设备要越狱或root
很多人在骂?我朋友端游的符都被坑掉了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。.
想解封，275万无异常不封号的加我qq9484547752"
替人搞谷歌  扣扣960821346
出售微信紫曙光，要的MMMMM
小袭呀，嘴里别吃屎了，擦擦嘴去操你妈去吧
谁会用iphone 买钻石？不要用cired card的，只要扣银行户口
这发广告的根本停不下来
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发
睡唾弃我的坟墓
欲火你mlgb，部落里就一个人，别bb了
基督教大酒店。。。成绩单ieieeooke
老是出全民靴这种垃圾，家里有几十双了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。q
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。p
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。o
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。n
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。m
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。l
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。i
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。f
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。e
都是一群 支那狗乱叫
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。d
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。c
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。a
大喊三声鱼快来就有鱼了相信我不骗你
帅军又欠操了
主席下台玩休閒遊戲呢
他 妈 被 曰 本人 强。   奸了，
陈俊凯你的张婊子死了
胸大B肥体香迷
大头妹是狗养的
草泥马血染！盗用我头像
习大大表示淡定！
槍口已經對準了就差噴了
永久粉钻，斗站神，乐豆达人，飞车紫钻，加QQ5141763
果果，给老子低调点，不高兴老子让你封号
妹子求土豪哥哥送元宝给的加q1132102275
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。z
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。y
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。w
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。s
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。r
妈蛋，不聊了，全是发邀请码的
这女的去百度搜了半天的英有意思？
卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏
挨骂没够的棺材板
姐姐額滴神吶吃你豆腐妳猜呢
东莞特别服务调查小组，招人
小鸡小鸡你快跑！就像小狗草大屌
皮鞭  蜡烛  震动棒
钓鱼加本号码，，，，，，互送体力
幻獸獵人 誰有玩 外掛怎麽弄
别费心几了我比女的好看
無限體力 有嗎？ 魔靈召喚
沙h盒(☆_☆)
376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）正
i 回顾衣服 i 和 i 和 v 当地人太阳花
冰冰最坑爹
要活跃玩家攻击性强的400个奖排加
爱爱 把你的内裤给我，我想含在口中，吸吮。
护士服穿脸上
jj短才显得毛太长
招收18本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380
没火起来  直接蔫了 哈哈哈。
ios下109穿透。安卓下112金身。低调刷就不会作死。。
4601a26120jsq私聊我互邀。。
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开rru ru u ru r
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入……
部落部分机器人 部分手动
借一个全民枪战号号
我们这么晚在帮霏婊治病
前面香港好评  我是崩坏IOS插件的
COC欢迎加入老中医专治吹牛逼
逗比玩意，找屎塞你嘴里吧，傻屌
不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米！
Japan123的老婆在给我舔脚底的呢，舌头挺灵活
她在床上发现了两个男的，其中一个是未婚夫，另一个是前男友
P丶s忘殇，这个是**。犊子，
釣魚台我們的
老婆能告诉我这白白的液体是
散漫无纪律
好你妹，杯一个没降，整天被撸光光，就剩本，你试试那感觉
一天到晚你们草来草去的烦不烦
卧槽  不小心把紫异行卖了一个。。
电话是 138 四个Q仨K带俩A
求开挂哪位哥哥加我1933106992
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775::
活该。闯关用下行了。尼玛逮着刷几千万不封你封谁
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾
哎这个年头要冒充个美女真不容易
太斯文的婊子很做作
扣扣，2994284211。微信号。lldt21yxjx。
早知你那么吊。我当初就应该给你射墙上的
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。
～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，天天部落战
尼玛，，别跑钻石场啊，，我一句才四百万都给我封了，，腾讯个坑
部落名：没有目的得爱了   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢迎加入，。
我去嘴巴大过年那么臭，想骂人被大家骂引起关注么？
白胡子海贼船规模大，八个美女遍天下！是撸友的首选哦
卧槽**卧槽**你个大****妹吵你妹你个猪啊
招七本以上  天天部落战（百战百胜）。
****的死妈智障
那拿你开箱子的装备从置卷从置啊
艹你们的母亲
新部（共产主义试点部落） 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧
小小的逼逼太紧了 让人草的好舒服
这将对中日友谊产生负面影响---国务院
给美女舔脚
搜一次要话费10-20万 赔钱
702177421免费帮你抽奖了，安卓的加我闲着没事，帮大家
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。教你打部落战
跑了七亿多封号啦，三天呜呜呜
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得h
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得f
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落sjsj
3级连开连胜部落招男神，爱战常驻的M我
换个毛，前段时间拿几十万去刷祈愿
道具20倍，鼓励两倍，亲测，60万无异常
招收7本以上稳定玩家，对战一周两次，77胜，部传说
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶 不能
求天天星连萌的辅助
婊子。逼痒?
明天日本投降日，O耶
25人战队：天意无常！本团有18个满本！每天610领21**！缺一高级活跃人士
千万别谈感情，谁谈谁傻啊
怒草张琪雅
群龙无首龙凤争霸发展营    欢迎加入
皇帝不急你太监急
危险领域过时了
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展
偷井盖的狗逼
酷跑破解版免费用满级翼龙   要的加我  先代跑截图一把
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入。
收苹果账号，没有关联过的，要高等级的真心卖的密我
大鱼啊！快D入黎我只碗度
八本滿防那位活躍嗎
无限制实力、部落招人某某中学搅屎棍
红色蜻蜓招七本以上活跃玩家
首杀赶紧加
蒋华杰是坨翔。
持久的一次就持续两三个小时
IOS代450万分、免费教程群219512798
进皇者分部的**你们还进吗，
