部落收人，捐兵給我，我送寶石
发一条家里死一口子草泥马
我艹菊花拿来
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻，。
紫金VIP奇兵殿堂
明天开打部落战来点人，八本以及八本以上，具体会在进来的时候看
求你们别逗好么活鱼死鱼有的是就是你们小气舍不得十二龙复仇了，
你爹临死前和王俊凯是**
又见煞笔的野望
笑抚楼上猪蹄
草泥马的，**，一大早在这儿磨磨唧唧
真是特么脑残狗
日本狗下贱，这种装日本狗的在抗战的时候就是**
部落收人 番茄味的丶blood 欢迎新手大神加入
一群垃圾，草泥马的，四百多万
凯撒是日本狗
有俩基佬吵着今晚要互爆菊花
，（小成的家园）无视等级快来吧 ，（小成的家园）无视等级快来吧
互刷部落收速9-10本刷墙的.只打福利战一局双66万4500黑.来的
屌你老母  蕃茄魚
世界对战，吸金加穿透。1000万无异常。请叫我雷锋。
中国就是有你们这种辱骂自己国人的败类，才失败
我把你当个西瓜 用勺子歪死你
日本狗**给狗艹肏
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！、
鸡窝鸡窝，欢迎跳槽
凯撒大帝收活跃打手，欢迎大家进驻
实力部落欢迎8910本3星高手。管理人员参观。交流^_^
龙凤客栈1部落战连开连胜
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！。
小婊子给你脸还不要脸
收大小本葬花的荣耀分队
尤其。。傻倩
卧槽~牛B死了！2014年超给力的cf刷枪软件，轻松刷永久火
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖 河南的
出售操 你 妈视频
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”哦，邀请
查的太紧了！  一用就封！
贵阳名人堂（小河分部）招部落战互刷九本后期以上大神。9011
草榴被屏蔽掉了
小帅 我操尼玛逼
满洲国，台湾是大日本帝国的固有领土！万岁！！！
酷跑星星的猫苹果版的不会开挂加**1804878926
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。
草到尼玛附件炎 使我不得开心颜
农民工就是农民工，日本人能随便草你妈？
好多好多黯灭
因为婷馨总是自备黄瓜
艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹
鬼子很少见，我40级才遇见3个鬼子
她说黄瓜太细要西瓜才爽
王伟是傻逼
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了+1
井盖有生里缺陷，，，你个没鸡鸡的回家添狗逼去吧
出售飞马号✔ 三无qq  安全可靠 加-309197047
刘海林，彭洋是个乌龟王八蛋。
发言太多会被系统屏蔽两分钟的。。。
互刷福利部落欢淫活跃加入  还差两人  请搜金鼎至尊  姐妹们
总有那么些狗。
lee昨晚全家死了 所以大家体谅下
**的一群狗还会咬人啊，吃屎吧
连掉刷金币yhp456457秒送体
开将丽三倍几他不开
我的大屌8厘米 够长了吧  q
我无缘无故被围攻 真是醉了
你们这些河南狗不自觉
小穴好痒，求舔。。
我現在感覺你完全沒有能力反抗爸爸。你怎麼能和爸爸
刷墙吧大神正式开营 秒捐 互刷部落 9011
都举报  叫威哥  的日本狗
@爱拉拉 肏屄不？
两条毛腿肩上抗
日本狗 来给你吃新鲜的 米田共
解            封找我10q1次
一群傻逼瞎鸡巴叫
御剑☞招个43↑以上来吧御剑排名第二御剑招兄弟
小瘪三，你大爷我这种有素质的就不跟你计较了，回家喝奶把
凤姐你也不放过
撒丹已经压的我喘不过起来了
祝，威威，全家死光光
你母亲技术是一流的叉叉是二流的而你这个狗崽子是三流的
腾讯公司对辅助器严厉打击
你奶奶还有Jjjjjj 8吓尿你爸爸了
什么身材的女人是男人最爱？
你们都是烂逼
护甲我用的聚能刷分刷金币
叫你**，老子早知道就把你射墙上，不射**了
你故意往怪上撞你就知道了，不掉血
张雅琪是公公厕所，谁想上谁上
满鬼刷灰的苦逼9本
你有女巫就逆天了。。。变羊，魔攻简直逆天
我还有夫妻视频表演的或者单女的
寂寞空虚冷
叫个毛，国共本来都是国人，只是被政治家利用和分类了，你也不是不是
粪便冰激凌圣代
无尽开挂，中途断网会被封号
让咱们抢钱，抢水，抢娘/爷们吧
你妈在家等你上床操她呢
我想舔**呢，开始**不让，非说等你回来舔
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。，
我养群狗都玩海岛，都爱吃屎，都是狗的后代，主人拉屎给你们吃
龙头的麻麻被别人操…所以才一直想操回别人的麻麻么？
vpn软件，2元支付宝卖，要的联系qq303200858。
欢迎大家加入 深圳红灯区休闲娱乐会所
这里可以发表不当言论
刚买的手机，如果root厂家的三包就作废。
没事，，，要的就是渣渣。。。。搜索，，星辰乱坠
上次去深海，下线上了个小号，两分钟被打五次，直接送出深海
输入代码/forever.jbr easy]
小鸭鸭游击队招人 1000杯以上来
**麻麻
联邦调查局   高调找人  创高素质公会  有意私聊
出钱教你远离异常，绝不封号，加qq1713833027加qq
只会这里骂 不看你们来攻日本
夺岛哪家强招人中
《台灣 • 台北指揮部》89勝！招收強力家！！
加好友送體力，微信QQ同號568026990
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑。
卖臭干了！
解锁内购
打过飞机，关网络，开隐身，油耗尽！关隐身，开网络，买一桶油，
我靠看八成她女儿被自己干了，禽兽，乱伦
部落招人 创新世纪 招天下各界友友长期入住
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。
一颗圣诞树挖掉500宝石！！！！！
谁能给刷一把枪永久的
这些狗 除了会在网咬河南人
我＊＊你，猜中*＊内容有奖
三瓶下去不死极伤
**      **祖宗八十代
你个煮逼，出门遭车帮死你。
我在外面闲逛，挖人
战鹰连队。对外开放招收活跃玩家名额有限
秒殺可以打死1000站力的，你点秒杀开关，反复点
不要无知当有趣好伐，专业鱼饵本来就50%机率
那么请问霏狗  你的保时捷是什么型号
谁把这俩货灭了 劳资连人带命都是他的
还在骗血精灵？直接淘宝买嘛，就10块钱左右
把别锅 吓哭老
新建休闲营 诗酒趁年华  真的没人呀
妈的，我电浆炮十几天没有爆了
广东人偷你妈
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩4个位置
钩住B往上釣
简称河 南狗
杀马特王朝    新建的活跃部落  来给官
倒霉死了，还说检测到作弊工具，自动推出了
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度3
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度1
你他妈就是个大老爷们儿装机巴小女生
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度9
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度8
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度7
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016，
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度6
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度5
（未来奇迹战斗分部）欢迎大家加入，详细看部落公告栏⭐
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。
求解封，送砖石加辅助
在家待业几年的人不配提爹娘
中國被黨強姦了還要叫好爽好爽
贴吧，菲菲橙子放撕逼贴了，你们还不还击？
我是红花一员
这狗逼就是幕后变态
**，妈被小日本给超了，你怎么还当狗啊？
天天有日本狗在吠
没河南人，中国一半的粮食都得进口，还尼玛比比
看我不挑烂你这   傻逼
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人来来来
看店这里我真替河南人表示压力很大
草泥马    哈喇子   来   点名道姓骂你全家
放气球，砸死援军
**会所头牌吉米
宫颈糜烂
宁可失去中国最后一个男人也不要放过日本最后个娘们b
晓得为啥叫日本人，岛国畜生，都是日～本人日出来的，所以叫日本
你没招过人?不要做婊子还立牌坊
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬
没用资格别学人装逼
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家。
艾玛，一盘封号
小七发裸的
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰
老子今天不出门。今天尽杀狗
**    你爸没有管住自己  你就跑出来了
婊子还是海滩？
求长期情人，包爽
那能打出来缺不打的，，，都是你祖宗喽？
八旗禁军收人了
给我舔jj我送你一台
有矮穷搓
我看不懂，我是说帮它，它指小日本，
太牛逼的修改，只会让游戏更加无趣
三更半夜夸我要，，，收任意玩家
說畫面太美又要換，男人真麻煩，討厭
手游号不值钱的
求上亿大神帮刷下分
一群你妈傻比闲着没事干了
金日成我想上你，做梦都想
这他妈中国**，你特么够胆早60年出世看看，早死了
东北人气我肏你们母亲！
妈妈米亚是刘烨
我有全民枪战教程…加我Q1067901924
老子抽到碧蓝怒火
怎样才能不黑屏幕
秃头，我脱他裤子，你丫弹他小jj
三鹿是我家乡牛奶
b服崩坏报错。。。
山东麦当劳关门了吗？山东人你好，山东人再见！
冲錢也是送給日本
然后他会检测  让后你所有东西下好了  进入谷歌市场注册谷歌帐号
像这类女人只会逛街什么的
家藤鹰小日本输给我
潋项妈妈的逼
风起狼烟招9本，有大神坐镇，中午开搜
报警  警察都骂   河南人真该死
配装密藏加断腕加阿贝利西
富海，富海，富海招人
你们谁知道他麻麻电话，快让他麻麻叫他回家次饭～
柔情你姐姐是旧相识吗
胡说，明明是求败他妈卖逼挣得
台湾的面积只能被称为县级市
B车锐风470万无异常
正常人不做，做骗子？心里有障碍？
小操怡情。大操伤身。强操灰飞烟灭
奶子砸西瓜吗？快来三级片部落这有现场直播
你噶杂卵巴子鱼塘
基本清屏！越级打高等级玩家！根本停不下来
一枪两万五简直ˆ……
玩尼玛个游戏全靠挂的傻逼……你们的乐趣何在？？？
誰會修改攻擊
为毛我都70几了，体力从未缺过，除了刷活动的时候会缺。
末日 魂守 龙骑 nec 斯文  你拿雷卡pa破把
新兵正传43连胜 招活跃  打得烂也不要来
九头虫  黄袍怪
难得糊涂你的体会不停地永不退色赶不上头一回土地爷鸿运当头黄土
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，可唰降级
白衣。斧子
鸡吧，连凡人修仙都打不开
不是烹狗肉下菜吗?
二逼 姐时差党 你长大脑了没
大本在外。。欢迎取利
C.N空格耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别
20本出号18野，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回
考她娘了老马、刚说罢就嗑嗑了
中国天天**，还安全？真不要脸
朱昭朱昭朱昭朱昭朱昭朱昭
还有钻石赛被封了10000多分
我这些屌丝一般只喝四块钱的阿萨姆
因为威威洗洁精
mt30区好友邀请码
入族倾一世繁华，有福利！
百度搜视频或口袋巴士攻略
卑鄙下流无耻龌龊
你母亲我**的情妇。这个你得宣传知道么。
爱得狠插得深
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！
肯德基豪华午餐、24小时营业（在线）随时有美女帅哥陪聊
加钱加分
q群109295120专修改崩坏宝宝。
有些长大了就是白眼狼
母，你素质得有多低啊，以后别跟我说话我问正事呢
有没有姜饼人酷跑的辅助1
啊   你妈逼又封了一个
每週打2次戰78胜麻煩自找.，.，
winning-hust收人一周两战十本优先，九本为主，欢迎大神
福利群❤97578338❤第一工会招手长期玩家
部落收人，进入给副手，仅限本及以上玩家，部落名：兄弟——一辈子
张雅琪是我的！张雅琪是我的！张雅琪是我的！张雅琪是我的
买点疼经药吃
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者
潮汕潜龙 部落招人，来活跃团结的兄弟姐妹
誰要操老娘
桂西北中国八路招收新人，过来吧
Asian Community诚招七本以上活跃常驻玩家，连开，连胜无败绩。
夺宝全是金币 人品烂及啦
你我想他们的国庆就是被我们赶出大陆的呐天
莫问分部找人啦，活跃捐兵，七本以上皆可来
qq948454775是骗子  20刷钻 解封 全是骗人的。
这群骂人儿子应该把你们射到你妈嘴里！
饭团狂想曲征收人员
乔凯你个煞笔
刷钻会员
艹！差点被封，只是数据清零了
一条龙莞式服务
前段时间女朋友喝酒了 表示喜欢暴力 受虐
默认4星以上mm，特殊要求特殊说明
招九本  部落名  嗜血天元
热血军魂，求七八本，爱战分子
早起的鱼儿要炖蘑菇
俊和闲庭招八本以上的高手
日本狗，滚出中国
紫蓝公社招收八本以上玩家，快来吧亲，我们欢迎爱玩的你
银白獠牙，收八本玩家
滚犊子。有多远给我过两天再来给我们上思凡。
招收九本猪石流，气犬流玩家，打造满星部落
他妈就是坑货，飞鞋书第九个出来
我就喜欢尿你个假加皮家锅里……咬我呀……
**天天酷跑辅助，可**语音面谈，有意者请加，2595493538
耍陌陌嘛 神器
深圳三月招收八本及以上玩家
欧尼垃圾群号61338285，通过撒
招收10滿防冠軍。雙王30以上
大頭妹是狗**的。。。
那人你是被母猪艹多了吧
优越狗滚粗
衡阳妹纸约请联系我
大家喷死 河 南 狗
招人 高级地来  漫步者 欢迎你
来帅到被人砍，送充气娃娃，
轻轻地说：巅峰凹收人
銩你雷谋
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下。。
我只开一个穿透，闯关，打比我低1000的战斗力，被封了！大家
不买的秘书不是好秘书，没小三的官不是好好官
我想逃都没法逃 公司直接扣了  妈的
有土豪做了十万块茶叶蛋街头免费发了
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。33人的可口可乐
多登錄幾天。就有彩字了
小黑狗，我jb痒了快帮我舔舔
果果，男人就算切了鸡鸡也不能变成女的
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动..
能刷钻的吼！带比例
金身在无尽死后有问题
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密 ，
中国狗还嚣张
然後死灵法也削弱了，也给跪了
一个游戏输了有什么？中国军事力量随便灭高丽棒子
张晓轩狗**，你一会儿不闹逼又痒了？
有种冒泡里热聊的赶脚
没教养的杂种们 你们知道你们有多么垃圾么 狗杂种
我们拿地沟油也给日本鬼子做实验
一块钱收号
就是个干招七本以上活跃玩家   木有
七彩世界，刚成立的25人战队，招兄弟不论等级，只求活跃
硬核八本，一路硬仗打过来，从原部落出走的
诚挚邀请你的到来
百度网盘直接分享资源呀
昨晚被一九本干了40万圣水，艹
屌丝流看过来，挖金技术哪家强，唯美酒吧找孤狼！
土豪部落，招纳贤士，汇集群英，如涛涛江水，连绵不绝，等侍你的
一张高级宝藏三万四左右
部落战双方摆出两星阵
深圳天际星辰   无限收人
那个叫果果的 你妈让河南人杀了？
全是海湾比目鱼
飞900   只开吸金
隐身地刺 坑爹啊，。。。。如何解？？？
家族被中国人草了 所以不满
橙戒紫装
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过uuu
内向的炫斧王，帝27.请帮我打遗迹
25人主攻手战队，缺席10人。晚8.30开任务。愿得15位活跃、常驻的主攻手，希望得神关注！
九州中原 来的给10包辣条。辣条
满脑子张雅琪 连她是谁都不知道 艹你**
王者实力、无数人见证
2b 你真惹我笑了 随你便 甘我不爽来灭我啊
菊花爆满山.加战队
一群尼玛键盘侠 真牛逼了出去看哪个不爽 两砖拍死去
版本升级没差，就是多个礼包，要钱的，你买？
难不成你摸拟完还想收钱？？
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上
屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄
非礼勿听非礼勿视
中国海岛拆迁办召集活跃玩家
由于考虑到封号的可能性,我们决定不再向这方面进行破解和研发.
幸好這裡沒顯示，你們絕對不知道我的杯只有179
收徒200一位，永久教，只交9本3星狗球
不用你得瑟中国迟早踏平你日本
一群特么中国人在这长什么日本人脸？  看不起你
婊子队真不好惹
要战胜日本，先灭了东北**和何南人的种
哟，过街老鼠人人喊打。。。
谁刚才说酷跑能刷钻石？？？？
李小没 我在湿润狂日你的母亲
大家加我工会   吸禁丿红人馆
日本狗就爱擦几把大的鸡婆
奇葩大陆人 奇葩马来猪 奇葩台湾炮狗
我刚从日本带回的狗
YY语音视频主播后面有个庞大的****也就是走私给的起脱给你
听说出来一个宇智波斑的
日本男弟小，日本女妹宽，咋匹配
5星的小**子。老多了
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多。
不好意思，刚刚那个卖国贼冒充我的名字，骂中国人他全家好死
你搜索家园防线就可以了
河南狗和日本人有区别吗，
我这里黑人顿
性感不是骚，45人，一万五杯，有孩儿多，十本加
日本人 人妖和狗请勿靠近！滚！
大大是用钱堆的
有喝啤酒抱妹仔猜码活动不？
鲁智深 撸自身 撸至深处撸自呻
想操逼加入，操逼部落
说挖树有钻石的**。他妈骗子
微信发礼包是假的
我一定要去日本发展！上海和日本才是我真正的故乡
家园防线欢迎你
猫咪友人帐，欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
试过抽烟往对象嘴里送吗～
代抽S车10元
日本听说你们乱卖国贼
河 南 偷 井 盖 部落
都是欧洲人，有钱脸又白
街上人手一个苹果   真心烂大街
鱼业萧条
打个比方，有人不自量力，贪，鸡巴
最新方案。。冲刺800。。3倍奖励，，吸金，其他全关，无异常
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣发生
**死了**死了**死了**死了**死了11111111111
“我来自江湖”部落求男神，求女神！
霸气贵族之武汉扎实班子收，，八本九本好战，，部落站，常驻的来
难道等会儿要说中国人是XXXX？
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！。。
53末日  管道  你懂得
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢好战分子
苦瓜，苦瓜。
碰到强敌。嘶
大清早骂人。。早餐吃屎了？
精盡人亡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
九本起招，纯刷墙，刷王！活跃秒捐部落请搜索
贵阳名人堂 3星部落 你行你就来
哈哈 我插爆你的母亲大人
90%要高v号的都是贩子,请大家不要相信,要给就给工会的朋友
✨九本帝国招收九本中期以上玩家，这里有妹纸有少妇有基情有有欢
十八万黑起，欢迎抢劫
好运来100％ 大家一起来！好运来100％ 大家一起来！。
大家注意啊 暴走最安全
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战。
小孩子懂多了会学坏的
偷井盖的小野种   你吗买比很赚偷井盖的小野种   你吗买比
出售QQ曙光满级全部紫品加3
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。。。
路過一說，cock本意是公雞喔，俗語才解屌
兔慢慢你 妈被日本人强爆了
75級 全黑墻 刷著9級 9本後期 有部落？
啊啊啊 寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年
互刷咨询，加我公会。搜索风林。
听说你爸是中国首富
地狱疯人院招人，部落战休息二十四小时，部落成立28天九连胜
妈蛋，真想把龙头屏蔽了
姑苏木用狗，出来了，你爹找你
钓鱼互 体   fengxiangsb
晃眼一看。还真J8以为有钻领取
你喝尿长大的
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，，，，
精英副本爆卡几率百分之九十 各位快行动
加我 扣 我是雷锋 ios不封号教程
哟西，七月一号解封
在我们眼里你们大陆猪和朝鲜一样，呵呵
乱斗开过最快的数度
屙屎纯爷们
把主宰鱼拖出去张嘴
别有一番风味
长满胸毛的抠脚大汉
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王，
中国1h核平日本
卖时空号，会员女王号
叶落无声。诚邀。 最后三位
全新破解版
洗洗睡吧，再帮党舔菊花党也不会搭理你们
激光是可喻而不可求的
完美缺陷招8本3星龙起步玩家
或石女巫或野猪流，基本2星不难
傻比五本算tm个吊
支那人，是日本狗，说我们中国人的。
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落。
像吹气球一样把洞穴塞的瞒瞒的，所以狗做爱要一个小时以上。
**满本满科技号，济宁地区可当面。能先钱的来，骗子死妈
脑残不死。圣战不止
浮生若夢為歡幾何。。。收八本以上，部落戰連開！
发个网址就被黑名单了
真心看不起这种非人类
要武器修改教程加QQ488480320
新区没号的  加我QQ1919744016
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，，，，，
總有天中共倒台，大陸人解放
特么比取消78级水刷墙
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”。
558796612邀请我得血精灵
血祭苍狼转型互刷部落，。跪求高本玩家加入
求封求封求封求封求封求封求封求封
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一半时开图
广式烧鸭
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！，
崛起的新星收人有高本玩家带你飞马上到开图了
要不要内射
（友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能同本三星的  秒捐部落。
king卧槽泥马可隔壁
晚八点开战收同本三星打手和常驻活跃玩家,部落名:哈妮城堡
中国人都是畜牲，我给它转基因吃，断子绝孙
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上活跃玩家
黑色秀气 黑色秀气 诚邀八九本刷墙玩家
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉，
都是中华名族，分那么清做什么，你那果果就是简体~
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有好多满科技大神美女开路！
妈的，闯关也封啊！草
二是黑人
你爸真是日了狗了，生下你这个狗东西
夜袭怡春园，还有两坑，求大神带路
找长期在线的穿越队员，加入战队，就送改名，有意者联系:
叉叉酷跑都是最新看闪退
叫鸡毋比钱       收大量咸湿佬
我人称床上李小龙
馬勒戈壁，一群小屁孩，炒個幾把毛
兄弟荣耀，四级部落137胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
火域凤凰      部落收人     欢迎各位帅哥美女的加入
被一只龙害死了。。。
免费教**。目前有2位以教会。**807369505
骂日本的狗们
26个加油站4千万
招是一本七农
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝孙。
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战玩家
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓。
天佑之城 招70级以上玩家秒捐法师
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救。
是啊。工作室现在不赚钱 腾讯查的严 卖价高了还上法庭
京城圣殿骑士团 四级部落收人 只要稳定6本左右的
武汉都崛起招人，中九以上5猪六球部落战能手，进门注“幻海”
你俩刷你**啊，是不是煞笔？是煞笔就先吃口屎压压惊
汉唐疆域诚邀各八九本玩家
想啪小杜想啪小杜
这狗能被围攻成这样也牛逼
小捣蛋，撕逼归撕逼，别刷屏。
3钓鱼无限加好友++++391541143互送
送话费。统一返现
用第三条腿拍黄瓜
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦。。
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本6弓箭手的。部落可以不
吊你個咀
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝
操你妈,傻逼玩意刚买的二手苹果没地方炫耀了？
真打仗拿命上就行了，浪费口水干吗。嘴炮没用的。
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。，
艹泥马
四级部落 潜龙在渊诚招7本以上部落战好手，每天连开连胜，
苦等一周，难道这是让我拜托游戏的节奏？
大日本惹き貫灭中国
他奶奶的，会写中国字的日本狗一直汪汪叫啥里。
半死部落  **收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春
保修还他妈宰你一笔呢
以下有请大笨蛋。大死鬼说话
我在万世風雲当首领
来中国千年龙吧，给你们捐点兵
制服丝袜无码各种有
插插反馈一下
每天开战的部落招人，这里有无节操的首领 放荡的副手
屌丝还要引起公愤
连刷三架钢铁异性
谁加天佑之城谁是大**，不解释
仇家造屌丝了准备破盾，蹲点
大头妹是自动喊话挂
诛子百家招人
元旦是中国的新年这个说法略屌！
兽族收人。共同发展
淘宝。。他会给你电话号码  你邀请一下就好了
哥布林，，哥真的不灵呀……
钓鱼岛是你爷爷中国的
這麼沒質素 更沒人進
卧槽，那我去河南有个男的脱了裤子告诉我他菊花特痒
霸气回荡 彦荣
我靠，头一次见，半天没字，以为没网了
大日本国灭了天朝
一袋金属收人了
我们这九本三星很多，招个十本三星的爷
海岛奇兵部招收15本玩家每天16砖石
小俊俊吃奶奶了！
到大连@灵茜来，活跃妹妹多最喜部落战
寺婷你喝妇炎洁了ma
操作方法：第一步：伸出你的食指。第二步。。。
小心下次直接核武器给你们灭族
义星招人咯，9本高防活跃玩家来！名额有限
我发邮件给supercell 提议宝藏岛竟然同意了
小染。空号，加不上
不要在我面前套近乎，我不吃那一套，哥不是你的传说
新开部落，烽火连营，部落战连，开欢迎8本以上4农以上能3星本
雄起，来霸王别姬
按摩棒是用来敲老公的头用的
进五百强我也想沾下光
新开25人战队 天意无常 求大神给发展意见。
傻表们。中兴手机加个黄钻 杀马特自拍 爽爽的咯。
还好有钢化膜保护，不然1000多块就报废了。
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀4本以上的人加盟！
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入   粉 葡萄
我们渣，但不装，我为自己代言，瑾梦如凉
那得多少個屁股啊。菊花滿地開
你个傻。逼
唔好嘈喇 二蛋
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
开一万米 草泥马
惠州淡水欢迎你们
社团收人，表现活跃即可，周贡随意1389
土豆下载地址shouyou,28ka,coM
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3精
斯文家族诚挚邀请5本以上长驻玩家，
刀塔交流Q群342482861。各种土豪妹子礼包 速度加
加2812385782包你s车（**）
頭像是你的自拍照麼屎兒
傻不傻逼！刷吊子鸡吧屏幕！！！！！！！！！！！！！！！！！！
快播的明星慰安妇
辣屄欣儿**642307869下面痒
你老公能四十分钟，证明你很松
富得流油战队的炮爷真不要脸。
团长派我发小广告
你问我爱你有多深，我爱你到子宫
xx报废欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群348793297
泡沫算是老鸨
81a46373jei邀请码输入得好友双向盈利
家电家具女能发
黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入
收零星君，收死鱼，收伸手党
代跑188加962226414，可以试跑，先跑后付款
小日本我想 你们日本妞了
你个内衣大盗  还是gay
你个煞笔玩意啊果果
霏霏被我上过。。干完甩了5000在她脸上
终级审判  收活跃玩家，
真是猜不透这傻屌哪来的毅力
酷跑封号外挂，一次封号10年，还有百年封号套餐，详情私聊
风暴军团全家死光光
我的床又满人了又是一群禽兽
我叼你佬味 收八本后期以上 要求部落战每次打.
也就你干的出来…舔屁眼
有本事说出你留学的学校再来两句日文啊
你要是女的你也是万人骑 亿人艹的件货
尼玛外国佬中国什么时候抢过你们东西？你他妈的素质高低关了鸟事
彬彬我就草拟妈你个垃圾
有血瓶 无限回血de
對於偷本的人來說有本偷就好了直接10萬獎勵
新建部落，校花不死
雨落帝国是啥？
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)2222
日本等于老残民族。
当心太监
刷屏的，都是日本鬼，死 汉 奸
温州龙湾招部落战爱好者，5弓起招，30缺2，每赛季清鱼m
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。。。。
小鱼儿与张雅琪都是女的她俩互爱了
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全赏罚分明，伸手党勿扰
玩到10的可以试试雄鹰散，加了子弹真是爽
皇军是日本军队，你们是要背叛祖国啊
先去把狗话学学好
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开
花語舔鷄，80連插，目前插入中
大号被封15叼你老母个腾讯
星芒收人 首领桃源 是为打造一个互相倾诉家庭！
往事随风招募强力玩家共同发展
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来，
速泥妈个逼
温州龙湾招部落战爱好者，5弓起招，30缺2，每赛季清鱼.
410牛叉收人，要求200奖牌以上，十四本及其以上
出來啦，你又說我裝
两傻逼啊 战车模式是随机出来的一批人
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国时
资本你妈叫你回家嘿咻
骂河南人的出去给车撞
中国人太多，去屠杀会不会反被口水淹死
天空一声巨响，草泥马闪亮登场！
什么是生活?男生说白天有酒喝,晚上有奶摸,上班睡懒觉,下班插**；女生说白天有牌打,晚
**各类毛片，一块钱一部啊
**有黑卡充值小心封号
收体不回，一辈子撸管
完爆颜土狗这个穷逼，详情请看小组帖子
午夜狼群微信号Roaming1314 每天更新。20片源费。永久入住。
火烧靖国神社！
咬女人的咪咪
野鸡一枚包夜1千
日本沈了别跑来乞求
五毛狗就是拿政府钱专门网上发帖舔菊的
中国人就嘴上牛 再来一次屠杀 你们 中国人劣根性就是奴隶
你们也只敢在这里牛逼了，有种让河南人从地球上消失阿
广州一齐撑，招7本以上，部落码：#PRQYU9RG
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开先已19胜。
钻石厂必备iOS辅助
天地会十本大神带队部落站收强八强九#UG2YVJy。
香橙桔子  收人每天40W的金币奖励多少级的都要收常住玩家
抠脚大汉集中营纳新中。
菊花是否可以用西瓜爆 凯撒个sb
义星收人，9本高防来，马上开战，过时不候！
楼上骗子 被刷了那么多天还敢出来？
真的是男人，撒话别说，直接约出来一阵揍，动动嘴皮子有什么意思
苹果手机请加973847874无疑常，不封号
今天磕了七颗药，我艹
俩发棒子文的sb
我曰他妈，刚充了30，一进场就遇到同行，现在又没钻进场了
强化橙色武器都哭了，好贵！
二狗你先上 收满本船双兵种满以上玩家，
支那猪看不懂吧。龟奴
无峰之巅，秒捐！招七本后期以上
葬花的荣耀分队收人欢迎大小本加入
盾娘地雷妥妥的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。，。
【冰红茶+】部落收七本活跃。百级活跃首领带队。
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！.
夏目的小窝招收十本七弓六法刷墙冲杯党，秒捐部落，妹子多多，福
升 傻慢的  恐惧领主   在哪里刷
傻B刷你妈，骗子
情谊   再创辉煌，招19本以上玩家，25人880.780来回开。美女队长
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加 微信yuziqian0603
东北是东北别他妈把中国人都说完
部落招兄弟  共同发展  名字输入空格后加   梦魇
这么酷炫的名字，能不来？焰照盟！！！！！！！！
上有徐才厚乱党乱国，下有你们这些家伙内讧。。。。
张雅琪被插潮吹
玉龙山庄
苍老师不过是个公厕
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜
日本比支那人强多了
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，每周一战，强大的休闲部落
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐，捐超2万
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿入！！
马勒戈壁，我十几个号都被封了艹，真够背的
石法猪系推10本陆地流最强流派三星。。
知道真相了。我也不指望你帮我。不起哄就行能说句公道话最好
中華兵團36勝收人！
6点半开本。开任务5华夏军团X收人
日寸 间  白勺  口未   道    诚招八本玩家加盟！
关注你妈的比长没长毛吧
我是刷屏小行家，大风大雨我不怕，，，
小子!该交保护费了  只 招三星精英☞9本无妹子，技术流
饿死一好怕如发哭的地饿所好人度他够
用个用指往你下面插两下，就会用了
这些孙子 是谁家的狗杂种赶紧牵回家
见到河南狗，就地打死
草牛社区欢迎各位，看各种日本女人被操
打架斗殴哪家强 招一人，每天100万金币
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹。
金三甲 我**你母亲1
女内挖沙
金三甲 我**你母亲.
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪，捐收无限制，部落战可打可不打。
柚子别被帅哥迷惑
郭排管理员上线了。
你们越理他他越来劲
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官
少再那邊噁爛
这龙儿  刷了一手的好广告啊……
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊
70以上玩家来 天佑之城 部落发展中 秒捐
别给安徽卜丢脸，老汉上
生死看淡不服就干！轩辕一角招收活跃及发育玩家来的都是兄弟！！
你买不了吃困。买不了上当。 超值的物有所值
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 y
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 u
谁帮我刷金币。我给他刷分
狗大陆，狗支那，社会垃圾
菜狗在这旺旺
华夏军团X  6点半开图，找找人，不限等级
爱消除交流送心群：74797315
下面我宣布万人吹牛逼会现在开始
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
我先野德 再泡姐的
有腾讯狗暗访，消息准确
新開「鸭梨山大」招人，要長打部落戰的人
习夫人在吗？
熊猫整卡4546a21198mgy
你们都是撒比  撒比  撒比 撒比j
秒杀龙头
不要相信他们，马那璐是万能进化卡
分数倍数太低了。。没法跑
招九本以上活人！团战不断！晚上八点开团
我一吃猪肉新疆佬就劈我
点击[http://pinyin.cn/1DSG44BF0nf] 查看这张图片。[访问验证码是：988638请妥善保管]
加群28968258随机送100钻加我收费刷钻
呵呵 老子门家里有的是钱 草泥马 车你见过吗
危 危险领域收人，首领丁麒
海底不夜城招人了，欢迎好战玩家。循环部落战！战到死
钓鱼刷了100万，我想把鱼锁定了。
看出来了西瓜精虫上脑啦
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家，
我本虽低！你们能造的我这三本大神也能造呀
你取个这种名字，鬼大爷愿意理你
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员
龙头回去吃宵夜吧
劳资花了1600符石，他妈的连血精灵都没换出来
刚才哥哥接客户了
各位今天买中国旗 送二十万黑水 两千钻 到晚上七点正
劳资暴击已好，渣渣们赶紧菊花蘸酒精擦擦
搜索嗜血，下拉第34个，嗜血皇城。
举报他 方法：点击私聊 然后右上角
德云轩！致力打造国内百强部落！欢迎强9强8强7的牛人
夜癜 招9-10本模拟狗 世上连胜69场最高记录 国内最强
再发一句全家死
还不如相信我1000块钱我给你解封
有 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
火焰之羽      收活跃成员
超萌特工队，招人线上
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷
@寂寞身体   。 死人妖，别紧哔哔刷屏了
天天网络333082开启无限收分出分：730/720一千万起
我这里什么制服都有，护士装，水手装，兔子装，空姐装，来这里吧
使徒行者2，欢迎大家前来围观，寻找女卧底！，
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家1
以后见刷钻，解封，往死里骂
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人/
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人-
刷须鲶鱼  金币
狗日的土豆收费了
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，？
果果你，妈，逼，
怒肏大伟哥
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈s
竖子安敢辱我，气煞老夫
硬生生的被送到冠军
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号。sw
逍遥岛收八九十本中后期，部落内有十本三星大神教学
海岛合众国  一万积分   就一名额了   八点开图 20砖✌️✌️
金陵城，人气部落，秒捐。
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我我错了
部落诚心收人 连开部落战 欢迎各类玩家加入
免费抽抽了个电锯- -
节点也不提醒了。。操
手机游侠金山出品
需要解封，刷业务的。加QQ：1285804287
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，，
哥有五万部种子，看死你
有个矮锉子每天举报我针对我
**的！狗娘养的！我我把小日本赶出这个游戏
都傻逼来的，你有种当面骂河南人啊，没种啊你
倾国倾城  女子部落招人，只要够粗够长，30妹子给你暖床。
河南人素质确实有待恭维，我接触过十来个，就一个好人。
真爱无价 基佬难求
苏北狗汪汪汪
。骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
全贝贝，你玩野 (-_-#)
洗刷刷，啪啪啪，洗刷刷，啪啪啪，洗刷刷，啪啪啪
钓野生鱼会被封号。
快乐魔方招人，有空姐坐阵
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！！！！！
收..徒.50元  qq5901996
会那么流利的中文的日本人真少见
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^/今天不会被咬吧！
玛法里奥
加**1593791160互相送心
你们这群鸡佬
新建部落圣域 速度来人 天天开团
学名羊驼
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人！。
输入邀请码53a14155wdk送500钻石
受死吧，死光头。
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人¥
唉，脑袋懂，一个个笨到家了
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！差一人开战
必胜客栈看看
凡尘绝恋 部落大量收人 前5加入给副首前15全部给长老欢迎任何人
我有修改武器教程
呼～终于刷够战列了
逸之城（雄霸天下）
我也闷棍敲打...顺便打劫这货
整座城市找遍所有的街 都没有
这个协和影视的地址
觉得浮浮浮浮凤凰佛教手机卡
**，谁又在装逼，太耀眼了，简直无法直视
毋乃常山造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度
部落，突然好想你，诚邀你的加入，欢迎七本及以上长期发展
专收部落战5星稳定八本，每周末节假日有法师供应
来程顺针部落 送婆娘
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗
我吊子大你菊花用过？
新区42即将开启， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送月卡各种礼包群内咨询
草帽海贼团！现在45人！招活跃八本活跃玩家！微信号：game412，
军团 女婊 女婊 女婊 女婊
暴雨将至招大神压阵！！！！！！！
发到中午我给你充话费
啦啦，噗噗噗噗，一阵香香的屁飘过……
我一定要去日本发展！上海和日本才是我真正的故乡！
教用烧饼  八门 我下了 想学的加我QQ510193232
对战援兵：212～2巫师1法师2野蛮，223～2巫师2法师3野蛮，皮卡套～1皮卡1法师1野蛮。满级起捐黑牌红牌无限等！从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！
免费教封号外挂使用 一用立刻封号
小猫吃鱼，新部落，招人，部落战遇强就偷，遇弱就打。。。
妈蛋，漏洞被官方封杀了
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”邀请加入
祭品金币十连多的要死
弹出去进叉叉。游戏名字下面小字。辅助点
菇凉要白灼的才好吃
玩咖4营收8-10本刷墙党
找女炮友、内蒙古东胜的。加Q1464691426！
怪物集中营招人，狗与中国人禁止加入！
谁再收人我艹他老先人
捐满2000给副孩纸
毁我形象
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手
买表的后宫收活跃女玩家
操你媽的
我想把我自已操了
你去吃屎吧老汉
解法解放军发快点肯定发滑动解锁窝窝呕气课件大大方方符合度九鼎
部落缺人了，来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国，
西班牙，英格兰，意大利今年居然都小组赛就滚蛋了
加我**免费看黄片
你这种傻 逼闭嘴就是了
明天开部落战。 部落名：潮男@潮女范儿   福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，
清幽小院 招人了.惬意的十人就开战了
顾名思义，延长道具持续时间，煞笔
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！！！！！！
我要输，，发啊，发多点，记不住
部落招人，新津帅锅@美女，搜索名字新津就可以加入，欢迎
作为一个非洲人我有1洛基1狂战1臂膀1弗雷1礼服
都买，不赔不赚，玩个心情。。。。女王这么娘炮名字该是男的吧
果果你个SB  我艹你祖宗十八代
傻逼 贱逼 脑残 吃狗屎的，
河南人别她妈只晓得偷井盖 又屁眼去偷二手避孕套
**才进迷幻教室，刷屏狗
麻痹的我打50万说我非法操作封号
小希啊你是来早了周平下午被痛打还被封号3小时
劳资不仅要跳打膝盖，还要抓你们蛋蛋
天苍苍 野茫茫 刷屏死爹又死娘
你哈尔逼的都碍不着爷
。。。。你们真的要一起操我凯撒的妈妈嘛
8回合全死
肉棒爽不爽
我变态，我无耻，我下流，我人渣
腾讯操你妈妈
上海二逼，只会骂街的妇女老娘们，野种
果果又是你个废物
说河南人是骗子是你们自己蠢的无法比喻
火龙子，我祝你全家死光光
0元档 8突9
婉儿，来 含住朕的龙根。哈哈
爱张雅琪的是狗
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢
cf两把英雄级武器换高级安卓平台账号
胸大胸小一看一抹就知道
婷馨昨晚很会咬。好舒服。。
你要菊爆我！！！你竟然要菊爆我！！！
jiu就那么两句!还刷屏，彪痴呆
丁丁历险记，丁丁。。。小。。丁丁
这傻货估计是买西班牙了，然后跳楼没摔死，磕傻了吧
所有革命，當初都係挾著正義之名。
刷金币砖石都TM的骗人狗叼去死吧！
这张雅琪肯定是一个烧菜的大妈
那个让天空之城进部落拿到兵当狗日，那个送他一兵一卒我暴日他
谁能给一只满级狗，部落战急用谢谢亲，私聊我
招收热爱部落战份子
牛逼的战队牛逼的群牛逼的一群人期待牛逼的你一起打造牛逼的传
冲1亿就想排第一，你钱真大，我区前100哪个不是冲个十亿百亿
情深缘浅收人,寻找一起发展的。情深缘浅收人,寻找一起发展的。
珠海·恋之始。珠海。这是个有爱的部落，喜欢交朋友的你还等什么
你吃屎长大
新部落血祭天收所有七本以上玩家 九本长老  十本副首
海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入，
不吊我  我刷张雅琪吧
诚邀17本左右主攻玩家入驻：撒旦的后花园 ，进队相互交流，共同发展！群号：456797607进队
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！！！！！！！
上海二逼，别吵了，一群娘们
新部落  兄弟盟之兄弟情深招七本后期以上活跃的
天天收人那么多就盯上你爹我了是吧，你爹我香是不？
把你老母挂窗台上
鄙  你 妈
本人一本初期，现要一个五级部落，还要24小时提供法师
海岛合众国   200杯    物有所值  速来蹲坑
还送了一把屠龙宝刀
天天酷跑给钻
拉基游戏  领沟哔礼包
搜人 造兵 出兵 自动化的脚本
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收……～
美女厚唇加个教主
人物全开的举手
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，
閉嘴拉大陸仔
我来自海洋 招捐兵狂 每天部落战
坦克世家，世界排名244名，现招收外援或者常驻人员
发钻石 搜皇上皇
中国王牌野战军诚邀七本带两星龙以上活跃，常驻，能打部落战的朋友
「横扫千军 部落战用」招一人！八本后期起步。正在约战！差一人
张雅琪，我爱**
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！。 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！
三本铁墙神阵
狗逼，混蛋，刷毛的屏
他妹妹水嫩嫩的玩够了就给你们爽爽
海底不夜城，无限联开，欢迎七本以上玩家
我的屌下面插进去口出来
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密
花哥，我好空虚啊
UNCN今日强势归来 诚招新鲜血液
未填写sb死妈了
9本双35我有把握收5库破黑就上
崩坏学园(⊙o⊙)
连韩国老太太都知道中国是垃圾民族
河南高考替考内幕：打点1个考场起价7万
总放狗屁   臭咧
欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名 WHY .
欢迎加入coc天下会之麒麟，招收6本以上部落战打手，这里有来自五湖四海的朋友在线秒捐
如诗画般的友情部落现招8本50级以上玩家，秒捐部落
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收，
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷。
以举报该群，网警说一会进
借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号
你个野种 漂流者
阳光海盗团，找高科技高级泡妹打任务。目前打780狐步舞任务。
犹太人跑到美国，人家努力操纵美国帮助以色列
习总近年龟头发黑
老子当初真该蛇墙上，那样就不会有你个小王八了
釣魚封了很多號
中国战线 专招9级+ 不要速本、真心想打部落战的来，杜蕾斯我爱你
求加送体力，微信号   13633790
日进斗金 收人，七本或者四农
唉，真为中计的孩儿智商捉急
知道为什么堂堂大中华输给小日本么，原因就是不团结
卖火柴的小女孩是垃圾部落
叫你家安倍小姐来给你大爷跪下来按摩
龙头爸爸是鸭子、被富婆玩腌了、在痛苦中哀鸣
垃圾狗我们屠杀你们
死鱼快快现身，妈咪嘛咪哄
河南人偷井盖咋地？有意见你妈都给草了。傻逼
韩国佬是天才，抄袭中国文化一字不差。我日你妈
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到锅里
海风，你个小崽子，你他妈敢说出你家的地址吗？
加微信或QQ，551995206，玩转天天酷跑！
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱**
i小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！
两三个轮流骂
大元皇朝分营收九十本打手
部落收人，秒捐法师，妹纸多多，马上五级部落收七八本
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家ro
大元皇朝分营招九十本打手，，
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来。
熏mm。渣gg。你们在一起爱爱把。
替我问候你母亲和父亲以及十八代
部落招人 来八本后期以上的 天天开战 部落名 胜利即正义 有美女
小炮搅屎棍一根
两女一杯 好噁心
和谐部落最坑了    别去
Www.youporn應有盡有
土豪联盟 绿色白格徽章 收发展中兄弟
那些内购破解版是真的假的？无限钻石无限金币？？
我家楼下小卖铺老板的**。。。名字叫丁春秋～
你女马逼无能
包教程不封号加544611576
美国老，看好你们家犬，japan又放出来咬人了
开个麻木内衣带我泡妞啊
光腚肿菊  滚出中国
晨曦之星是个大大大sb
五你马勒戈壁，你刚才嘴巴里放出一轮五万被**吃了?
范冰冰是我**的干妈
我真在刁你老母，你老一直系到叫，你叫毛
去你那里？你想买我？我丢些钱下去，你被轮奸都有份，搞笑
谁有时间啊就帮帮忙输15a30219vus个邀请码
公猫，去操了那只母猫吧
草泥马傻逼日本狗，你个猪和狗草出来的东西，你妈给阿富汗人做性奴。你奶奶慰安非洲老黑还传染人艾滋
群雄齊聚天下第一樓  的  食人部落
好吧，确认这货爹妈今天刚死，大家忍忍
逗比**怒吃屎
魑魅魍魉招人  首领羊坨坨  马上开部落战
网址，福利，谢谢狼友们。。
请加**437402253  10qb教程 值得信赖
竖根中指
要骂私聊别来秀你们素质
有个叉叉的标记点击设定倍数
吃虾子才壮阳，一个虾子一颗子弹
回家日你妈去万你妈了个逼
只剩下发广告合同法攻击i挺多的回家看看加班不那你叫句喝牛奶米
买几把车手脚打断回家躺着吃
真是個sb.。大家浪費時間去刷吧。。等還原
叫你码吗舔你，，，见一个说一个，你没看过女人
滚回日本，小日本，狗操的
墨门飞甲  以8连胜   荣誉招人！！！
小明在教室外老湿
淫乱书生
小学生，躲回你母亲b里面去，哪天心情好了，我插进去吐口痰喂你
左手打左脸，右手打右脸，也可以换着来
你妈卖逼了
你妹的 尼玛生你就不幸
去**上的游戏。天天飞车。游戏部落，有个招财猫教，她心得
要破解版联系我
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕。
大漠雄鹰加**3331526
出来吠啊脑残们
夺宝同盟收女孩子
诸城家园 欢迎强八以上加入！
屙中國狗在我們眼裡本來就不是人 關屏免了你們狗嘴又要叫 掰
挖掘机哪家强？？ #9YCYRJ招募500杯以上玩家，每天20钻或100万！
慢慢的我熬成了阿哥。手下带着20多个小弟关刀砍刀80多把。一把仿64一把弓弩。靠着干赌场收鱼头利
太原的滚出来！love house
擦  必紫出了女德这垃圾
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入a1
这种人只能靠被人骂而出名然而内心得到满足
我的本长了个腿，别人打它，它全图乱跑啊我去！
求做爱的那个给老子把电话留下
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！
你个二球货
一群东亚病夫
罐儿继续啊，我操你吗个血逼的，当年要不是我强奸了你吗，能有你
不死不灭暴徒永生。。。。。。
开局600，奖励4，吸金，其它全关
傻逼们都是河南人，那边生傻逼专业，同意的发1
我要把艾琳挖过来让你好好为我效力…
卡儿是卡爸的**
你们支那人到日本都说大日本帝国好，支那人每天吸着毒气，吃着地
你的目的就是偷井盖吧
渣渣十本打九本三星还得瑟，得瑟**比啊
小故事…拉一裤子
别去！yy会放迷药
白蛋，白蛋白蛋收人啦
好大一滴精子让大家受精了
孙子诶,能装尼玛逼？那你嘴得多大啊
你们这群想作弊又不会作弊的狗逼
美眉你是**吗  天天做刷屏狗。
广告费染发膏唱唱歌高跟鞋等一会乖乖的挂号信管他的骨女好方法好度过
桶桶我老公
红字吊啊？草你马
日本难道不是东亚吗  地理不好还叫  回家吃屎吧
喝南出租车司机也是那个比样子
卖b力竭而死了。
Qq群收人③①⑥②④⑧①⑤③互动聊天群
邙山是个老色狗
你爸睡着搞基。。
嘛卖劈 老子说要日劈你们不理我？
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图.....
怒卖一本满防号
一万一的攻 七十万以后打的都费劲 十分钟一关
真想痛扁这游戏公司的老总
那是你娘生你的时候说，逗逗比，睡过那么多个男人爹都不知道是谁
我他妈也想成为托
再也不相信巨神峰了。
玩血族拉崩坏扰基
当着这么些外人能不能给我留点面子
再刷屏全球封杀你们这群煞笔……
疐獒厮
就为了从狗贩子里赎回你爸
轩狗，有种爆出你的狗窝部落
小心我扣你工資！
变态道长居然要强暴菊花！！！
尤其是打白虎影魔体系，有奇效
一本巅峰一级兵团求入部秒捐一级特种部队
scopio小学生欢迎你，小小鸟，看到没?来了送你杜蕾斯
上有政策下有对策！叉叉开发组这回要吃屎了
渣九死鱼求部落，等断气
喝醉。秒了丈母娘        此特遣队招人，欢迎您的加入
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928--
收人 super生殖器。 本部收八本 八本以下来分部
八本满防 后期 求一互刷部落
你们都别惹我，老子可是看了700多集柯南的人，会600多种杀
射你一嘴
你们记住了 我是你们所有人的亲爹 玩你们亲妈没商量！
你送我一车法拉利吧
叉叉大忽悠，忽悠流量忽悠下载忽悠充值
兄弟挺哈我。死性不改
水，钱各200万
教大家LOL无限破败吸 要的私聊
元旦礼包，情人节礼包
我们部落有脱了裤子谈鸡鸡的
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私！
大多数国家的军队枪口是朝外国的，只有两个国家不是，朝鲜
退學吧，打魚要緊
各位拿到挂的不要外传，如果太多人知道官方肯定会修改的
从坦桑尼亚带给你的黑鸡巴溜
大老爷们还欧尼欧尼的，真噁心
求个无毒质量黄网
丽春院 你个人的素质我管不着 但是这是公共平台 请注意您的言行举止 不要出口成脏 污染
太极熊猫求挂，跪求
2J0RW 邀请码第三个数字是零   我求帮忙以后给你们好处
我弟玩这个太牛了^ ^，，他不开挂，就有二千万，太强了，，，
陌陌爭霸有輔助沒 求大師
找女朋友 成都 武侯区
中文博大精深   又黑又粗   狗篮子受不了
有阿，，援軍給你黑胖法師部落戰教你打就叫帶
一群无知的 支那犬
嗜血天元....长期招收8后喜欢部落战的童鞋
部落收人，90加的来，部落名字华夏英雄2营
手机店1000给修，坑爹
我的部落叫狂砍小日本，长期供应强兵
苍老师的无码种子，谁要？
高中生活太累了，上课累，放假还要带女同学开房打炮
劳资把你打出屎
鸭？身高 体重 鸡吧多长 多粗 不吃药坚持多长时间？
她的阴蒂很嫩
K孙子回去吃屎
我用大鸡鸡在你的小叽叽里上下滚动
阿扁草大头妹 被送进监狱 泥马逼 大头狗逼
Z.H.A全新部落招人，欢迎光临
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强。。
雙十万沒搞头
因为名字相同的部落有四个，于是被t了
收魔蝎和金牛座的小伙伴
腾讯操你妈咪
天地双黑，石狗，石猪，天胖猪，想看啥流派？
下一个root精灵再下一个猎豹清理大师超级好用
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个nj
竹子鱼。 你个垃圾
用旧版本飞车，6-10号辅助可以捡氮气，也可以穿透
诚招九本及以上玩家 。。部落战星期五一次
白银骑士团～欢迎活跃八本以上～～～
欢迎强8以上的朋友来作战。老友谷欢迎你。
刀塔福利群262918279
聊天嫌吵。发广告嫌烦。你们到底是闹哪样啊
大家不要去不坠星辰，他们瞧不起底本，
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
地铁下个破解版好了
广告费丰富的广告从
吃醋擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
一朵小红花收活跃之人
我能打貔貅曰你女马
那阴井就是你妈比知道可否
魔神帝国收活跃份子！八点多开任务了，快来哦！
第二梦帝国，欢迎入住
等于吃着他妈的乳汁，吃饱喝足后上去把乳头咬掉了……
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。。
日日射部落招人妖或日本女优
求赠送360币2个，万分感谢。
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。。。。
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到ㄨ
刷尼妹 的** 刷尼妹**
我四张加三 一张橙慕斯才6万攻击
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦！
人民警察狗养的
诺亚龙庭部落专业刷墙，秒捐常胜部落，招募九本后期玩家
出售节奏大师修改版
狗日的，**你姥姥
光法加法攻加魔法还有致盲
这哈巴狗昨天我不是看见被垃圾车撞死了扔垃圾堆里了么
这里是叉叉广播电台 下面请孙子们发言
煞笔日本人，卫生巾国 ，
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200赠送
我说强奸喵星人，滚开点，別拉我
〖避风总港〗火爆招收8后↑活跃↑玩家。秒捐秒开部落战！！
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。今天继续开战
忍者必须死2谁封号了 我被封了 操他妈
日本人都期大便了  还装
众神仰望COC强势收人，妹子首领，十本坐镇，五级以上兵入住
四级连开连胜部落……菊花好圆，期待你的加盟
他吗的。老子充值说危险要发照片验证
妳爸幫妳把屎把尿給妳在這玩遊戲？
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师，
天天炫斗会的  加我**1067233404
为什么绅士的邻居老太婆一夜瘫痪？
分分钟470万  不买天神
五月花部落战不停 五月
二逼，你妈屁眼洗干净没有，哥鸡鸡痒了，叫你妈来帮舔舔
缺德B小心出门撞死你个**！
部落招人，10本大神坐镇，满级气球，巨人，天使。
割腕，然后射点精子，血滴到精子就是血精灵
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家
一个各布林推你全家，霏婊
战魂君临天下，欢迎八本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择，
我操你妈！
的点点滴滴点点滴滴到底多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大
千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入
部落招人欢迎9本后期以上各位玩家常驻共同发展。搜：城市精英
就是，別一顆老鼠屎，毀了整鍋粥！
兽族大换血。来人共同发展。求活跃常住
来吗？ 新开部落，诚恳招人，秒捐兵，来者都是兄弟姐妹，不求大神进出，只求7、8本长主，话唠，部落名：coc之旅。
两只小蜜蜂，来这里吧， 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
奶奶的被爆菊花了！
风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！捐兵活跃！
六位帝皇丸招收10本玩家4位刷部落战共享不劳而获的快感
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过，
将才收人，秒捐部落，收6本以上，欢迎大家加入。现在秒捐龙法
10颗钻石
是原子彈呀，文盲
你爹临死前我替河南人人民草你全家女人
大黄瓜 你母的黑木耳黑吗
你的智商只能徘徊在兰博基尼底盘下面了哈哈哈
（龙族、誓言）。上到9本。。下到。5本。。招活跃的朋友。。《无级别限制》。。部落战
人家腾讯栓的皮带多  叉叉解不完的
土豪部落，招贤纳士，汇集群英，等侍你的加入！
用翔塞
我，日，我，日，我，日，死，你这，处男
招网评员，每贴五毛！解决户口编制！联系
你跟河南狗去求网，
尼玛不要吵了 我1亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿
1515862004钓鱼互加好友互送体力，长期在线
星月联盟找人，一周一站
同学，英雄联盟有外挂你就当笑话就好，拳头公司可是重金悬赏
极端一点就是 既然你总会死亡 那又为何苦于挣扎着活着呢
舔丝袜脚
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，，，
廣州朋友私我吹兩咀
小威还小，各位请不要放过他
我是色狼我喂自己袋盐 卧槽  好咸
我经常鲁八九本活鱼屌丝配双王加药水也行阿，药水回复慢阿
中华人民共和国万岁。然后我就出了一把奥丁
盛世皇朝  永恒-传说
玩酷跑的加我qq1715664658送心
来皇宫，朕送你一个
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。奶茶睡觉了
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！
逆天土匪窝收7本不
中国飞虎队--战斗营欢迎强力九本玩家
难咽出来，哥保证不打死你，想跟哥抢资源岛，厠所点灯~找屎吃
大家一起带着吊，去问候刷屏发广告骗子的全家女性吧
玩的就是酷收人，妹子重点保护，法师管够
大温岭帝国：53胜胜率90%，为提升部落等级现连开部落站招精英。
名哥自卫队欢迎你
流氓脏话一堆，真的不好，一辈子你也就饭馆打打工叻
ice格调收人，活跃、部落战打得好、满防的来！！！
**辅助，安卓，苹果系统刷分辅助qq.841777750
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观，
妈的，我这17级台风，睡个毛
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。。
喵 大陆的草莓全部含有致癌物质 不能吃
本部落招个路大手，。男人不止一面。欢迎大家加入
我河南的跑了2700万
新号进来的教程关卡。。无限改  哈哈哈一把就十万了
活跃9本高防请来义星，申请暗号：我是手残党
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季2000以上的玩家 秒捐
点开叉叉授权允许，开叉点酷跑
光明之门，收人啦，活跃好战
屌爆他的痔疮
傻逼狗你主人我是玩五项的
阿修罗  怒 ，3级秒捐部落，诚邀八本以上三星打手
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团
互加好友加体力，互加好友加体力，求速度。qw12311
天天飞车，刷钻，qq784551103
伴我闯荡 光辉岁月    招伙伴们兄弟们，欢迎加入，共同发展，共创和谐部落社团
你们别接他嘴好不好，让它发个够，他就想你们主意它
他故意找骂 小受 你们越骂他越爽
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉。
加扣1097529148教你做任务得人物/坐骑钻石贵族非挂哦
抽了1000砖石一个没中，我哩个嚓。有木有啊。
日本每年都招募好多这样的狗逼枪手来中国搞网络关系破坏
羽落你回家扒你吗裤子看看，被草的全是血
日本鬼是畜生不如！！！！！
特遣队：无懈メ可击    招募10本以上主攻玩家，先加Q群
我儿被嫖了，这我知道。首杀你过来，我保证不嫖你。
苍老师太丑了
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！习大大万
就算是也是我们中国男人用过才给你日本的，所日本狗快叫**
卖8本满防满攻
刷个姜积豹
你狠狠的把我的屁股抱住狠狠的插着
松岡くん、間違えた日本語使うなよ。
补偿的意义是什么？一群在打架的人，每人补偿一把砍刀，然后你们
两千块钱。。玩个手游 真舍得
要不是看你们是同胞，我们解放军早踏平台湾岛了？
竹仔鱼煞笔
早起的妹子有虫吃
杜蕾斯你个大肥婆 上照片
不分解鸡鸡缩水五厘米
！张雅琪！我爱你 张雅琪我爱你
大陆花心狗
月经不调？阳痿早泄？找不到一夜情？天地会，解决你的烦恼。。。
想你菊花又白又圆
一群sb吵死啊畜生样的东西
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局
美国 日本 。。一万国家。。。韩国 中国
你爹临死前竟然说喜欢王凯俊
寻**，特征：爱打省略号
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘刀塔传奇充值特惠活动，8100钻石只要570！
互刷福利部落战 欢淫九本加入 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
踏平你弹丸小岛
神魔园林收入活跃份子来吧。。。。。
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入@
屌没用，怪屄没洞
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wk
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wj
盛世独立团，招8本以上连开部战要求常驻，高科技，仅10位置
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜一敗！
回电话  叫尼玛勒个比  狗日的 不是人日的
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ws
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入/
你们吃屎长大的？嘴这么臭
部落Q币招九本以上大神坐阵,有意向私聊我
从前有一个太监    下面 没有了
狗日的，少发弹窗
深圳 同盟会 叁营 招人啦
900米7被吸金布艺肠，玩久了会封号
日他妈的，接个**功劝三退的电话，12辆5级坦克全军覆没了
只会说词汇 事实 殴打 你 我
找过小姐的扣1
伊芙灵村欢迎伸手党
38妇女节死你奶奶了
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心…
对着东南方向四十五度角大喊  嘛咪嘛咪轰
给艹技术哪家强？日本帝国大头妹！
淘金大队有位七本大師杯，靠北
各种招人各种刷，各种广告各种夸
茎厚夹阴什么呢
世界杯不过是场公认的赌球罢了
中国猎人部落团，招八本后期以上
你们这群逗比去死吧
比如以前的菲菲 拉菲什么的 都是抠脚屌丝装的 你问问果盘老人
操逼，的，找个墙洞拱一拱
10Q币教给力开挂无异常不封号，Q2760616095骗子滚
jj烂了还会生的
再次证明。9000战斗力手动刷无尽到40万开金身无异常
我请你嫖霏婊
乱世皇城收人.新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城
中国断台湾的粮
血性的男儿你在哪里，北京海淀烈火战队 为你保留俩个战席！冲
钻石完成成就会给，拆树苗挖石头也给。一般情况下四本末会到三农
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留768880036
家里办丧事？来发泄？
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密，
擦。又禁我言
海滨小城诚邀八本以上活跃玩家
有爹射没妈教，能知道什么是脸皮？
被我小情人今晚偷用了
都尼玛闭嘴！刷你麻痹麻痹麻痹屏！！！
不要脸。。被盗了，偷作业本去卖的了几个子。。
你妈果果发的是网站吗
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，，，，，
小心他造出来的有毒
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 什麼都可加入 沒限制
麻痹  金币真难挣
求人帮忙解封帮冲钻石
偷你麻痹井盖，成天比比，傻逼，
功力不够 母狗太骚
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。
金正恩发来贺电
越穷越买日货
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️搜战，搜忠臣万岁！
斯文家族 招没文化的人加入
山東組隊的有嗎？
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展共同进步非诚勿扰，
四暗技能生满级天天通十字
你们知道个屁，顶他一句就踢人，换了你，你会爽。
临界遗族【王者归来】欢迎你
求小神双助
菊爆特浅25人团招16本以上主攻 晚8点开团 一坑 速来
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家ak
麻痹巴西简直就被灭门
谁在用coc精灵，全自动作战的
破坏者1991攻击力我升满了
崇明第一学府女澡堂招八本中后期，近三个月1次平和负。四级部落
我当时在第二部待过
诛神杀佛欢迎攻击流玩家的加入
从前有只鬼他放了个屁然后死了
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。，
王玉强，我艹尼玛
讲尼玛英语  你老师没教你英语首字母要大写  装什么B
轩小母狗
小马你回到老部落可好
寒荷忆昔年欢迎大家
有钱说自己没钱 没钱说自己有钱 男扮女女扮男
没见过比我屌粗的，跟黑人一样的，你们可服
报！核武被我射了。。
割大鸟，今晚九折
我没你自恋租来的车自拍
骂人的人 都是只敢在游戏里找自信，现实中当孙子
各大视频会员破解
qb的意思就是 皇者的妈妈被强暴了
没人理他就好了 这种逼崽子  越骂他越得劲
日本人，人小菊花大
河南贼草出来的狗火神。
大头贱是香港贱人
UNCN招季度100胜场以上玩家 会打部落战的 共创秒捐部落
邢老师真不给力
你们快别败坏我们河南人的名声了
崩坏的攻击加了等于没加啊
这会收了两个满十大神了。
给你们嘎子吃，大嘎子
没有倍数，，你们的几倍哪偷来的
那去裸奔一圈岂不可以入美国籍了
何苦地域歧视
新部落欢迎长住玩家加入“巫毒娃娃”
收人广告一时爽，全家都进火葬场
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，顶级兵秒捐
中国人都是我们日本后代
花颜在门外干着急
跑一千万没封qq被封三天
求酷跑挂下载地址
进群2978988 看附件战队发放奖励清单
，井盖，，你妈还好吧，替河南众多爷爷向你妈问好。。
污染游戏质量
儿啊你爸老了手脚慢啊
废物就会泼脏水
据说玛莉莲 曼森会上春晚
isis结婚的好想你血继限界想看看自己在家想你的好硝化细菌就
乱舞春秋  火爆招人  有妹子有福利  来了就送
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊），
五十米全家挖坑五十米
我代表屌丝支持国产山寨机
狂傲帝国急缺人手战争部落。来强8以上，117胜
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）？
我艹尼妹:干你妹
这蛋木太烦了
金童玉女俱乐部今晚新开鱼多鱼大欢迎各位朋友帮忙共同发展
好久没打过小曰本子了，都是棒子多
你们信不信 在其他人面前就是条不敢吠的狗
叶子快回窝煮饭
绝交啊尼妹(ㅎ‸ㅎ)
异性玩爆
不对…无效的兑换码
**学生妹，白领，少妇，模特，****。
罗马尼亚华人收七本以上时差党！让我们安安静静刷钱吧
你爸妈会带你女友肚子里小东西的
92脑袋被门夹了吧
直接被连控致死
你用乐什么他把你缝了
我也很开心啊，又赶走一个糟老头
我还真被一个55级别养着玩呢，一天打七，八次，剩本撤退
浪人们，我们开一个五人部落站刷钱组吧
你妈睡多不，我也想操
刂丨丶乛？丶？宀？？丶？云？丶？？乜？乙？？？？？乙？大：？：？
部落名hkg bddies 收人 八本起一周三次 今晚开
就是你登陆叉叉论坛啊留言回复刷帖子发帖子
尼玛得害我搞了个小号去加他尼玛得
你吗让你把屌洗干净点，炮大屌
巩俐下面是朵黄色的菊花
日本人全傻，逼
因为有北郡和bbboy这俩逗比，**在
這遊戲太多美國走狗了
junyu   你妈在家大出血了  快回去看看吧
我乐意，干你毛事
现在只有一个办法不包邮，越狱，在源添加flex2，修改参数
开局冲刺5000米 自动吸金  御风飞行
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，。
日本狗畜生回笼了。别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
baby小镇   招收各种时差党  深夜党   话唠等活跃人事
必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈
河南人爱干你娘
逆天土匪窝是垃圾
有没有可骚可骚的妹纸想日处男啊？
。。。叉叉mt辅助官方群，版主都在里面385104324
苍狼你个大丑！逼！
哈哈，中国腿软？小日本果然自信，拿美国真当爹？
屏幕怎么这多浮动的垃圾好碍眼拿来的
我要草丛伦
抵制日货你奶奶的现在就玩的国外游戏。有撒连叫嚣小表渣
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。
杀光日本狗。还我天下太平
钱从400万直接变成2万才是这游戏真正的痛！！
63胜6负部落招七本后期以上 马上开战 华中战魂
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战
干他娘，，小心他爸抽你，，你丫丫的！
你一嘴蛋白质，可不是嘛，刚舔完
代刷钥匙10元100个钥匙
死鱼用野蛮弓箭打，效率最好
求借高星野猪打部落战  可有好人给我？
乌鸦，小新满了，傻冒1，神棍2，精灵满，mt满
111胜四级部落招收七本以上打手，请搜：纲统帝国。
诚邀9本10本玩家互刷部落福利战，最后2个名额先到先得（私聊）
14608杯光辉岁月，49人差一人，马上开部落站
在收两三个外援，海大队，75图纸，六点开图
招人者全家死光
我要被埋在好心姐姐里
羽落帝国是**。
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十秒内秒捐，只收常驻！！
他有种去网上发微博发说说骂中国！弄不死他的
简称作死
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师 ， 。a
父王加巨魔真恶心，直接妙我潮汐
科迈罗转弯速度还没魅影快
滚回你们的岛国 日本狗
这一届巴西踢得屎一样
浴澍临风招收9本
朵朵都是奇葩，部落站不断欢迎八本以上的活跃分子乐于捐兵
黃金十二宮 收自认为手法和意识好的高玩，最少300杯以上，来的
苹果  闯关可用 暴击 暴走 穿透，低于自己战力关卡。无尽用穿透 70w以内，永不封号
情谊阁 招400杯主攻玩家。线上活跃，大神带队，欢迎考察。
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。
把账号发来。明天把奖领来给你们冲砖石。
GAY全民飞机基友群。群号码：227902374
你上学学的都被dog吃了啊，还要翻书
中南海 妳嘴可真臭
枣星球，招人。非速七本以上来
汇楚远征军  分部专打部落战   欢迎活跃玩家
在你娘滚你娘
部落确认《智障部落》秒捐法师请大家来参加～菜鸟部落。
哪能下载安全的翻墙
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的，
新合并的部落招活跃打手，一人操控5号 部落战永不败
尼玛水浒又开出西门庆
以和为贵之再战明天：收9，10 本打手
得 河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店，岛国
破解版永久包更新5元加qq1184134877  ios安卓都有
冰凝城夏招收，搜索冰凝城夏
那鸟装逼日本人，有本事打日文，打个简体中文算个什么鸟
新区第一天进不了前500就别玩了
河南盛产井盖
柳勝小镇是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结
你的性别有待怀疑
安卓在我们眼里都觉得垃圾，游戏画质感都没
两级残疾人部落招人。部落37人，有出战能力23人。招大哥带领
玉林狗肉节什么没把你这狗日上餐桌呢？
有没有经常熬夜的哥哥要买中华神皂的
开战部落连战多累啊，敢升王吗？敢升法术工厂吗？
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身       中国猪
习近平爹,你好好的整啥啊
可坑爹坑爹开发经费牛奶鸡蛋
不离不弃，秒捐部落
台独分子还嘲笑大陆吃不起茶叶蛋！！！
十八块一分
日本人在外国想获得更好待遇得冒充中国人
张朝彬我宣你
28区逗比专杀首杀工会加人
婊子龙儿，又来卖了？
行骗的都是吃屎长大的吗
秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的
台湾省的人民你还好吗？听说你们上厕所不充马桶
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了，有字幕有真相 s
枪劫世界，收7本及以上玩家各种高级兵满级兵，晚上开部落战
加**教你秒雷芽 931375061
一碗麻辣烫六块，你出五块就想约
招七本以上活跃玩家，速本勿来
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来。。
龙头麻麻**好厉害
肚子饿了。。。老哥开盘炒饭！
教大家一个无敌成人视频网
小奥，他小日本又不老实了
醉梦、花离觞    部落招人，求大神助阵
半个本都收！来星魂！浮云首领
1231a44835hun 填邀请码送好礼。
秒捐部落收人，24小时秒捐六级兵种。一路有阳光，部落战常胜
海岛乐园招17本以上主攻，每天24钻，q群:75153489
采集器升满立马升9，不管墙满没满
部落招人啦，国母彭丽媛带队，还有海量空姐和女优
真够垃圾的。你赶紧卸载xx，这里不属于你。
15本，35级野人流，有没有团结的特派队带带。日钻石15以上！
招收外援打手40级以上主攻玩家，荒岛惊魂Q群239486801
欧尼都是狗，鸡鸡都没有
點開叉叉裡面有多個建筑等級請調成10
你是死了爸爸还是死了妈妈？来这里骗人？
今天4块钱买了一大堆礼包
日本都是中国 的了你们还叫个屁
火鸟歌舞厅 你值得拥有
讲野啦，丢雷楼某
部落名东莞 卧槽！瑞，没输过一次，
张雅琪大呆逼1
得了痔疮怎么办？请吃草珊瑚含片
比伪业火还烂
嚯嚯 十倍金币 简直够了
尼玛老封老子干你妹的
砖石多钱，这些年骗子多
就说谎！看见你胸器还能把持住的！那个人不是有病就是太监！
慢慢切哥安全下线
说日本人是狗，都侮辱狗。日本人就是坨屎！
张雅琪是哪个，来给哥舔鸡吧
刚抄了一只日本狗
弱智电话这么多位
屌你個魚啊幹
骂人可以，别带地区。都是爹妈生得。那里都有坏人好人。
教开叉叉助手跑酷辅助，收费，有的加我307071874
NO.1家族新区Q群：263355964❤️来就送500钻。10万金币 送熊猫
10元话费求爆分
天杀的毕马瘟  别刷了！
老周会要你的
妈了个蛋 我4本 常玩游戏 以前玩有个8本号 收我？
孙子爷爷来看你了
无土可乐苦透露来了两lollomomo哞我在这政协委员
别理他们，要送送我
我二，开进菜市场，还一直往前走
傻屌初来
我压了阿根廷
不好意思我家精神病院的狗没关好 出来乱叫了
就是一个崇洋媚外的国产杂 种。
卖号卖号
杜蕾斯 又贱面了
乳防双修
你们这群黑人
煞笔，刷你妈逼屏
可口可乐泡老坛酸菜牛肉面屌丝你吃的起吗？
万水千山总有情、来些妹子行不行！
煞笔招人去公频里招去，艹尼玛的
滚你**、刷狗子
这人是桑性病狂了
你给你妈积德你妈养你不容易
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。。。
群名叫分享生活片
洗洗睡吧，他爱刷他的菊花，那就让他刷吧
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310。
是亲戚大家都觉得减肥减肥激将法惦记惦记惦记就放假放假
专业保养菊花！
麻辣隔壁的，你们要的，给你们说  还在这比比，没人逼你们刷
还不跑啊，我知道了你是新疆人，哈哈，还想炸学校
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬磅
之前女友 每天舌吻 后来她主动来亲我 我都有点想吐
我想做邪教的厨师
部落首领大酬宾九本弓法胖随便捐欢迎来:月之牙
大便超人，八九本中后期
菊花流血就是菊花残
美女自拍微信vv9703加她水多去加她正
别只会发广告！再加个能叫外卖更好了
绝密 你 妈
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我
狗咬了人还说自己好痛，第一次见，好好笑
苹果系统的 谁要刷金币和战机武器等的加我822151488
可以啊，你去威胁马化腾，说不解封，就去干他老婆
我女朋友非要一套北京四环。
下面有情我**讲话
大头妹，你爸爸是**，你**是杂种
疯子苹果助手可以下载21亿宝石的存档
贱到骨头里了
换到220等整卡
百撕不得骑姐  诚招大量八本及以上玩家
防火，防盗，防河南。。。
地域攻击的都是小P孩，毛都没长齐
基佬联盟！专收gay！直男勿进
老子河南人是草泥马了还是强奸你老婆了麻痹的╰_╯╰_╯麻痹你今天没吃药吧？
。 ☞土豆你个西红柿☜ 秒捐部落收人啦  马上就开部落战  五本以上的朋友来
互送心有心就送，交流辅助，娱乐。**657570673
饕餮盛宴78胜招打手。抓金三亿星100保底
我以前也是部落副手 我进去的时候才6个人  后来一把屎一把尿拉扯大 然后因为一场部落战 我被赶出去了所以现在再也不打部落战
老来痛哭流泪
楼下 捡肥皂 捡番茄大叔的肥皂
内容：部落名字XX 姓名XX 使用非法程序鼎鼎就好了
臭老汉
以前被没坐骑1的那些sb虐惨了，现在再来啊插
又来一傻逼骂河南的
真TM想把大师的秃顶摁在桌上！！
逆世名流
输入邀 请 码 4625a20661cge 即可获得钻石奖励
你是凶酒酒臭酒酒坏酒酒
都是跟尼玛学的尼玛各种淫荡样我全会
谁要美国艳照门？
草泥马的   真的话  你全家死
骂河南的是我野儿子，愿意当我儿子的使劲骂哦！
一群饥渴难耐的屌丝们，现实曰不到妞来游戏里找人妖。哈哈
过户发的大动肝火
同志联盟，不止爆菊花
狼牙山，常胜4级部落招收活跃分子，不困技术部落男女，来了就是
Team濠庭招8本或以上玩家 跳本免 没部落战 安心升王
略它妈叼炸天
单兵联盟收人，六本进
快给我第三个墓碑吧啊啊啊啊啊啊
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家……美女相伴！卷饼靠抢！
售117级，7区小号，9万+战力，只售一张月卡
金龙殿收强力七本
垃圾，艹烂你
紫金山庄收犀利会部落站玩家，要求会部落站，收高手9本副手。。
操，就是这男人，超犯贱，大家把他菊花给爆了
卧槽，第六季出娘子了
9本后期 十本 部落战连开 133胜 值得拥有
九洲龙湾。招手各种活跃。6 7本。    好多九本坐镇
破解版的天天酷跑
谁在提地名就操她妈一次
暗影领主部落招6本以上强力打手暗影领主部落招6本以上强力打手
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个。。
艹尼玛羽落
加915293074看骚逼自慰
弹他妈的个大菊花啊？
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满墙满双王 专两星三星十本。
部落名:翔乐园    急招8.9.10本
部落收人！欢迎7本以上的活跃分子，部落战不间段的开
魔神帝国收人啦！
一本道听说你吧**喂的母鸡强奸了？
想日个妮   有欠日的不
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家。战队
弹他妈的个大菊花啊！
活跃部落招人，九本及以上常玩的玩家，随遇而安
弹他妈的个大菊花啊，
周瑶深没鸡鸡
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...」
众多八本玩家，楊家將收七本以上
欢迎加入  爱新觉罗氏
部落战一周2次，齐天大盗，现收打手，欢迎您的加入
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人才创2天~~
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份~1
小女子求操逼
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ksma
我不要的玩应刚上的时候还是处女玩完给6歌哥们了都让他们操出水
解封的唯一办法就是腾讯，别乱信
爽死了     正在操逼
黑加仑，你这条狗。来来，继续骂，骂好了有骨头吃
新年快樂！祝你喜氣羊羊賀新年！恭喜發財！
我草你妈，傻b
这位兄台 我与你无冤无仇 你为何要在我面前装逼
畜生部落 龙宇之光 进去的狗**
你们这群外国的傻屌。中国不牛逼，你来下试试。小岛国还挨过美国
骂人的只能说有娘生没娘养，估计野种交出来的
烂丶苹果
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你
10qb专业教刷高分，骗子死，不封号
我顶你个肺11
假摔菊花刀多犀利
测试福好阿，每天都送伍佰符石
习大大来收了你
（**城管执法分队）现火爆招人中，#RPUCLOY
名叫:msjordan123，**了个比，，你个混蛋…你带死…弄死你个混球…………………………
土豆下载地址shouyou,28ka,cOM
有連釣的嗎？ a13888866119
神仙大本营招打手，每周送钻石，速度啊
季度收兵过万的有人要吗
四六二特遣队。招活跃人员。不求你有多牛。只求够意思，
一帮煞笔？你爹死了？
菊花？来中丿共丿中丿央
淫痒快线…
月经称霸鸡鸡场
別说话好妈
就你们那破网速还跟我抢二楼
水水部落招8中末 常驻大学
肏你们妈得大阴唇！一群狗娘养的，刷屏有意思么？能不能好好说话
老子上海的你服不服 狗河南人
难怪真正的革命先烈都死了…原来是贫血死的啊
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人……
我表示帮日本人说话的，除了敌特分子就是猪，说错了，猪狗不如
甬城 招收8本 9本 玩家活跃的来，一星期2次部落战，
妈的刚刚正准备打字炫一下人品好开金身无尽打了个曙光的，就被t
坦克新的200万一台，废的一块一斤
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。，
一唱一和真逗，估计他两个麻麻被一个狗啪啪啪了～
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎新手最好的选择
煞笔玩意儿 地域黑
突然想到个有趣的事情，就是把所有自己推平的部落阵，截图放到**
齐天大盗，建立强大的对战部落，欢迎您的加入，学生党绕道
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，。
无尽暴走稳定--封
充值旁边   进去  点邀请好友
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本同本一起发展
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。@
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。。。
C.N.茗门世家，招人，要活跃的
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英， i
挽风4级部落诚邀8.9本三星好手 秒捐 部落站场场接近满星
TOP蓝海   邀300杯兄弟共同玩耍，晚上8点 数度
全部都射进去他妈逼肚子里去了啊
本是同根生。相煎何太极
新建部落（彭城-Club），不限级别招人，欢迎新老玩家…
魔尊问世收人
人格是反反复复时代丰富的避风港和恢复加固
日本女人那么脏你们也敢擦
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。
Cream、浮黎收人   杀日本狗，屠日本城，灭天皇，
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。。
常胜集团军收活跃玩家 天天部落战
新部落招人，来了就是兄弟，秒给5级法师，晚上一律给龙守家，
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。*
各种空虚寂寞冷求AV网址
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。1
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。/
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。-
今年过节不收礼～收礼只收脑白金
lanlanyu狗货别纠缠人家了，小女人来哥照你
妹妹小商是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责。
张大牛 全家女的都是 卖B的
QQ:1023974702酷跑爱心互动
求个崩坏秒杀代码！！
纵横四海部落招兵买马！欢迎八本以上玩家入驻！
打电话去奥巴马再放多两颗原子弹炸死日本狗
帝灬国收人
别他妈吵行不行啊？艹
垫底很难生存的～没有用武之地
买个大鸡吧，利用撸管射精的反作用力，方显高贵
我仅代表China军团祝福说河男同胞的**
招泡友女女一只
王者归来CHN 如果你有激情就来吧 给你前所未有的基情
黑暗神殿 招收各路新老玩家 快乐游戏共同发展 福利多多 妹子多多
连云港狼堡   中高端25人战队    公开降到400杯招主攻
部落名：We R Pirates。招手九十本打手，部落战连开。秒捐了
秃子，倩倩在我手里
你们得小丁丁跟我一比还不如我一根蛋毛
青莲花海
骂河南人的野种。祝你家人不得好死。
杨志杰Jb.想出名想疯了，画个**诅咒你！
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，连胜秒捐，超强团队
兄弟战联收始终如一的朋友
現在只開穿透刷分.會包郵嗎？
撸的手酸干的腰酸不干鸡巴酸
华夏精英招人。只要你够活跃
刷 的 你 妈 的烂 B
谁不信的？加我微信，微信号:tan48848！
长沙老口子收部落战好战分子  同本三星 懂得来
这种变态你越骂他，他心里越爽快
奥利奥是他舔过的
a广告一时爽，全家火葬场
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。。
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧。捐兵艹满意
1670282312 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我
九满防满九墙半十墙qiu部落
^O^求包养求刷钻^O^求包养求刷钻^O^
打倒江泽民还我海参崴
得多大的仇恨值啊，如果是个BOSS，河南人做T一定妥妥的！
我要破万捐收   不出门哎
贱人也是人，照照镜子看看你！你是啥？？？
送一批河南人去台湾  祖国一统指日可待
我五本强奸全世界
主宰全服诚收七本五十级活跃分子！五农优先！
龙图春节邀请有好礼    4635a40127wkn
你真坦率，大頭妹。
求奶大腿细的媳妇1个
2万又他妈鱼线操
叉  卸载去 聊天工具 上当
求插插秒连钓好友    519182786   求激情
钓鱼加我18616651209百分百送体
共产党脸面何在！
大学多拍几个女友，以后都会成炮友的
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石。。
会得打到你想吐。
操你妈比
加好友送体力，微信号85024739.攻击11000+
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，一周两战，欢迎活跃玩家！
暗暗盟主sb
特么别刷屏  刷屏是孙子
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 收徒
在啊，我是他爹，草泥马！
IOS可以过滤搜索了请相互转告，骗子一生阳萎
自然白，從來不刷牙
我女票跟我说她做人流要二十万 我也不懂 再给她凑钱
吕好贱，瓦喜欢
不要穿车。怒了就不要超了。
破晓飞翔：招七本八本玩家，本部落军事素质过硬、秒捐兵
白银骑士团～首领zy收八本以上～只收2名公会部落战全胜～
要封就封，封了一个，還有千千万万的，封不了
被冰龙虐完被火龙虐
恋足癖啊，是一个爱好
三胖哥，回家去吃你老婆下面了，虽然味道不大
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您？
家园防线收七本中期以上活跃玩家，92胜，秒捐部落，。，
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家。
心之所向 收人   各个本
波多野结衣最浪
我74级拿50级5星妖弓单撸地狱芽衣   就一把妖弓两妹汁
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部 疯狂招收中。我们的宗旨是以经济利益最大化，做秒
群英会聚 欢迎活跃4⃣️农5⃣️农 8⃣️本9⃣️本大神入驻，速本 伸手党绕道.
看名字加q945496481，非诚勿扰，可指导各种辅助用法
抽到一个战轮妖精衣服
十一点十分给钻石
我这冲田杏梨的全是无码
深海全是巨鳄
骂人可比不上刷屏的持久
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！？？
有鸡鸡，有爆乳，小蛮腰，长发齐刘海，卷发。
**们得奶奶敢骂我们。你娘在家偷人呢
超家联盟 超家联盟收人 部落战30胜  天天打
狗比欺负了家人   骂的该
五火球一大亮点！催吐~~~
雪国列车收人。欢迎各位朋友。。。。
咬死你个小日本
能不能不男不女不男不女芭娜娜不拿白你把你把你把你把能不能把能
战神巅峰收人，热爱部落战份子加，部落战绝对给力
精灵尼玛的逼，烦不烦嘛
请叫我女王陛下。新部落，天天激情
唠叨叨叨
杀人从不放火，强奸从不两次。
**逼逼逼逼逼
我來了，妳這條
小埃及，信不信把你金字塔轰平了
全民精灵刷魔零专业（☆_☆）打开叉叉设置里的
来，哥哥帮你检查身体
店向けむせへへもロン見無目へ
新村婷送你礼物啦，绿帽子一个
猴子整卡兑  换码:4536a22058bvo
使用叉叉数十载，高调从未被封号
我喜欢开金身，用脚本精灵刷
安卓代抽S车，谨防骗子加763050035记者滚！
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，欢迎加入
巨亏40多万！手动打了！偷本也好
垃圾蜜罐工作室
我也想我的胖哥哥有我这身肉啊，耐艹
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，召打手召打手啊！
越垃圾越喜欢晒 尼玛老子440万都没像你们这样
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。.！
招贤符招了3个红卡
割下jj寄过来
向往权贵的天龙人 通通去死吧 哈哈哈
调查兵团收人，今晚开战，首领是oka，开头的
首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗
百分之30都是妹子的部落，欢迎满九以及十本加盟常驻，有意私聊
不想看这种傻逼卖国贼了，还国军共军，都是抗日力量不分彼此，让你这种日本狗说的挑起纠纷，还有那说风凉话的，拿枪一支都能尿裤子的渣b，可以去吃日本屎了。
不是骂人的，别说话，让狗们骂
这帮小学生放假就不睡觉出来扰民，大家别搭理，越搭理越，，，，
畜生阿，，，畜生阿。。呜呜呜像我一个新人，
买、刷图、打小金龙、
唉    野狼的名声是彻底让你给带坏了
不爆阿。大哭
骂别人的，想想自认为自己素质能高到哪去？
部落名：夜闯寡妇村， 八十八连败.各位英雄好汉快来
付费购买全民奇迹辅助。价格不是问题。...
你个猪头+_+
他們說是人頭
塞哥，你的那些大学生肯定都是班花级别的
这逼卖肾卖国贼又来了
每当有打小广告的人出现我都忍不住要举报
小时候老师问我长大想做什么，我脱口就说想当兵
在学校开除你承诺
九区  我来了个房有密码   1234试试看
用塑料袋装着，然后泡水里几分钟
我部落的隔壁老王 未解锁
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～…………
枭鹰 鸢是个垃圾部落 9011犯规不说 嘴巴还很臭 先跑到贴吧撕逼
你个扑街有黎黑人
挺咸滴，。闻闻想吐
不出整卡没心情
必胜客栈收渣10
部落收入了，欢迎各种苯。
你这支狗跑出会了，不在部落里装逼了嘛，
猪头霸王你全家死绝，本人巫师！死，急急如律令！
大早上嗷嗷叫十本战神爆11高防，逗你爹呢
有連開福利公會可加？
h黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度
sb新兵正传还带着20多多级的打，一点含金量都没，吹个毛线
国民革命远征军收人.要求主攻.野人胖M优先.21钻.私聊我自报资料
没有一剑灭天的外挂
支那乱伦
河 南人偷井盖河 南人偷钢筋河 南人偷小孩河 南人偷电线
TOP帝国 招手8 9本高本玩家30连胜部落
跪下舔脚
只开吸金，不被封
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制的 隨便就可
找帅气小伙男人味十足大叔，羞羞
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，
你不如直接修妹妹，烟雾引导满了玩妹妹好
你个煞笔你知道个鸡吧
谁有天天玄斗外挂加我QQ582360601
409092930123钓鱼互体.不送爬
再发招人消息就死妈
實在不行我就會馬來西亞部落
**阿迪耐克NB需要做代理的或者购买的加**1398193487质量保证！
统领自由， 收9本以上玩家
二师兄，下次不可强暴猴哥了
fare下体发炎为何不治
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。。
求大神教顺
（东莞佬&滚死草） 部落招人，我们只送5级以上法师MM
千军巡欢迎大家
瓦岗寨收6本以上活跃常住玩家。一周2次部落战
时刻不忘秀2
你枪出如龙一撮撮到你们的掉啦
**发邀请码的，，，，
10本三星强迫症求拉走，私信部落名，来点牛逼的部落。
监狱没有男女混关的吧
牛逼轰轰中国人    新部落收人  牛逼轰轰中国
你们是傻逼教父
有人要加入我们吗？黄泉一路凝眼泪
武林高手捐兵6000送 500宝 2000送副手 实行秒捐》5本
男人说女人咪咪大应该高兴
不冲6元不让你说话
一半弓箭一半黄毛。黄毛带王一个狂暴我的屌丝这么打
只要你愿意来，夜风海之恋永远敞开大门欢迎你
赌债肉偿
灭世皇朝收人(人少那个)要兵马上给
冰魄沉默死灵修补加一个主t吊打女婊修补可换浣熊
傻逼maxman,我操你全家
组合是一方面装备符文也要辣啊
7500只开穿，无异常，最新
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来咯
免费金币出卡尔?你全家脑子都进屎了吧!
妈的，死腾讯，用穿透刷70万都封，小号暴击刷289没事
繁花之印招人，欢迎加盟，持续部落战
白玫瑰的夜收七本以上玩家   秒捐部落
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密
.东京是中国的！强烈谴责日本国有化我领土
id:井盖     人家把你偷了算不算偷汉子
部落招人，还差一人开战，七本以上进，夜的第七章，pqr800
长错 砍掉啊
战招200杯14本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）
都怪我當時幹你媽沒帶套
龙头你mamma肯定被日本狗raped
najib是人渣中的人渣
谁刷，钻，石，？叫我。找，人，刷，钻，石，先，货，后，钱。
大头妹你个发西
卖给你照样拿回去
我q里有你们母亲的艳，照
妈的，现要龙现造还特么嫌慢
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢谢
@哥是大军，你就一**，还大军
崩坏学园**修改不了啊……
（無为清静楼）收九本后期、
在这BB叨叨私服私服的。
鸟鸣涧招人。。。。
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰連開
…寻人启事：今天一不小心放出个精神病人
傻吊A块降他冬菇
昨晚和杜蕾斯爱得太深
日本的月经国旗
我爱偷井盖，还爱偷女人，来把你媳妇老妈领回去
孩子！跟你说实话其实你亲爹不是河南的！当初你妈遇见你河南爹的时候就有腻了
我要爆**菊花
丿大头妹，大头b，大头妹，大头b，
女尸土土尸女竹尸竹戈田十田女難竹
两级部落61胜招八九本三星常驻人员。 搜新龙门客栈
附中天王专收学生党，欢迎
招魂中，温馨小窝，九十本预约。。。妹子私定终身
我就得瑟和万狗斗法你们咬我
B哥今天做大保健又被抓走了
菲菲已经把裤子脱了，求插
有沒有部落常活躍 又會有很多人討兵的
内蒙古黑怕
我原本说你们中国人是神人
她妈就只会这句，哈哈，脑子不会转弯
掏大粪呀。 掏大粪。
公屏电视剧。。你最多活两集
满库资源有好心人送保护，真是太nice了
扯你老母奶子。
9011收九↑，秒盟，私
部落名 隔壁老王团。来想打部落站的。今晚够人开。 a
麻麻香
不想当了 找关系销军籍然后现在出国了 在英国
求满本大神。每周多给90钻石福利。
发话的注意 你    妈   的   处   是   我
136胜‘广州 2014白云和谐社’，2级部落，要求能九本三星的中后
社会是一把扣扣发一下。
忆大屌忆大屌，戴套算QJ不，我TM找你吗有急事！
你傻逼是吧 一直发个不停 好玩么 脑子进水？
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打 绝对休闲部
首先，你要充五百块
贵阳名人堂收好战份子。（小河分部）互刷9011收九十本刷墙党。。
刷枪到我空间下   有先刷再付qq767844996
怎么样？今天抠你媳妇b碰到鱼类了吧？j8炸歪了吧
看7的内内好性感，纯的样子
映雪堂，收七本以上活跃常驻玩家
一群日本傻逼们
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领，天天开，九本私我
妈逼匹配机制也是垃圾，完全不是一个级别的
中国辣条领导品牌卫龙收人啊
砖哥一扫什么都是浮云
难怪你会引起公愤
粉葡萄招8-10本，20人战，缺一人开战
浴澍临风招收九本常驻玩家
你再不来，早死仔
十点半准时开互刷部落战。
皇帝既然你如此薄情寡義，那休怪我。。
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置
天庭收人，要来的快来了，部落名:远古天庭。
你们谁约过炮？说来听听
暴击少用于无尽，不然会封号，我就是典型，号刚刚解封
平胸。。还长得丑
南海陆战舰，#9ULY8PC,招200杯以上活跃玩家，等级不限，要求天天参战。先加q群414126634
我给你个链接     你自己去下点Q币买吧
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。 活跃 团结 努力是我们部落宗旨
不要以偏概全了，老鼠屎而已！香港至少还是我们同胞
七百个妓女技术强
我碰了一整天还没封喔
睡拒绝你了希希，我诅咒他上厕所没纸
杀破狼招13本以上常驻玩家，有意者联系，
一群小学生在公屏上游啊游
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入。
来你妈逼，来你妈逼，来你妈逼
诛子百家招收活跃八九本，诛杀的诛，别跑错喔
哈哈哈哈，去成人用品问去
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。，
部落名花语添心 邀910本玩家 绝对活跃的一个部落。。。。
部落，宁负苍天不负卿高调收人
你爸做莫小条
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。，
給我添屁眼都不夠格
你他妈 的刷频  是不是你全家女的给叼了
老子要举报系统刷屏峰系统的号
海军司令总部:招45以上主攻玩家，欢迎加入！
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨，，。
我这.才叫刷屏  。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方
搜索落花◇如夢，我们欢迎你，各种高级兵等你来拿
需不需要我帮你。妈妈找几个汉子照护一下
负心汉收来了不走的帅锅锅和美少女
南部的一间小工厂里，有个女员工喜欢她们那条生产线上的组长。
欢迎美女加入部落！待遇从优
欣欣生我气
加QQ745926891免费领qb
淘宝  买钻石   你们谁买了啊  被封没
想找人OOXX联系我，包你满意
臭屌丝赶紧死去吧
真善美(部落）收八本以上玩家
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐
滚粗刺青你老婆来了
真没想到他狗娘怎么把他夹出来的
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）！
叉叉被阉 还有蛋子 蛋子都被割了 那就没法了
你妈昨晚被我干死了
胡先生啊你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看jj
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980），
中国人卧槽你全家黑木耳，大日本万碎
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）：
河南狗逼晚饭有着落了没
大量回收被甩姑娘，二手姑娘，失偶姑娘。价格面议，非诚勿扰
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。
他就是我大明湖河畔失散多年的狗**啊哈哈。
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）；
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。秒捐法师
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种五六级兵！！！！！
河南国万岁
我全民枪战东北1名字Mr豸悲剧
果果想起过去回头难 你跟母猪玩缠绵
加我微信有进口海飞丝送826580517。----
不要竞争对手，肯德基鸡肉都是病鸡
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助。
泸空海陆诚招强力外援   540的积分图
本屌用安卓爪机
闭肛吃翔日本狗
电磁套也是差个徽章齐了
我爱喝猫屎
「漫漫烟雨楼」诚邀六本以上人员加盟 八本可给副手
有本事，去跟政府喊去，一群养不熟的日本狗g
大元皇朝分营收八本
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gghcvv
额，台湾人居然叫自己。台湾国
蹦批娃儿
日本妞全妓女
华夏 至尊王朝收人咯，盟内有捐兵奶，盟战连开，欢迎活跃玩家来这
人马我诅咒你全家过年出车祸，
然然死妈笑哈哈。
日本杂交后代说自称最有素质
我秒杀暴走穿透全开没事，谁要我教
你婊子妈的b会喷翔
加美女微信号，249077523，直播打部落啊
醒龙部落收人，7本以上，要活跃，我们是个有爱有故事的部落，新手有什么不会大胆提问
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落yuu
日本狗日本狗日本狗日本狗日本狗日本狗
小马 来我们部落呆两天看看 水头石材城4部
日本人离乡别井到中国土地，学了中文，会去骂中国人？真神逻辑
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百戰繁体字
战堂红人馆  教你如何十本三星
艹，你们没有被扣过车？？
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，每日固定27钻奖励！招收主攻18本以上玩家，要求野人或妹纸满级，科技满、船满！会模拟优先！我们的目标：前50强！欢迎大家加QQ群：249347713
偷井盖娶了
国民党万岁！！！！！！
薛爷的庄园  薛爷的后宫分部 强力收人 两部落可走动
祥瑞星辰招收活跃玩家。。
紐約狗愛食美國吊
你个sb全家死光中国人
崛起的第三帝国欢迎各位新手加盟
来我们部落，高本全天服务，秒捐
死腾讯擦擦擦你妈，封我还号
一帮蠢逼
小城悍将，二级部落收人，求神，聘副首，长老。
蜗牛联盟   招各本人士  共同建设部落
3级部落【落雪谷】收部落战打手，只收能同本三星的
一天到晚爆幻影麻痹的死tx
傻屌鱼贝贝，。
我的部落是   怀中抱妹杀.
某一八本爆我9库
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。。
真怀疑你的性别，啧啧
女人不用走开。女孩干净。走开。
要不要哥建个群你们进来交流啊
新建部落求九本以上大神，部落名“那些年我们一起追过的女孩”，
狗狗狗呀，日本狗
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ma
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mk
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！md
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ms
开吸金，减到保护罩就穿2.没了就秒选穿1.开上扶梯。
收宝藏海湾九万以上号   最好九游   有的
日你娘……死你屋里一户口簿……
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mw
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！！
你娘隔壁跟上爷爷速度好么
单身三十年只为一枝花的痛苦谁懂
羽落帝国欢迎加入 活跃就要。。不看本级
八卦-梦中王国收人
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃人士，今晚开战
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！nn
艹天空之城的妈妈
人少，但精锐活跃，部落战很彪悍，成绩优良
今晚连开招八本以上的活跃玩家冲部落（梁山好汉）欢迎你
南站一条街收人了      快来吧
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落站的兄弟送满级兵欢迎加入，
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人？
叫管理名号的 刷屏刷你妹流逼水啊
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人：
吉尔吉斯姐姐色即是空
小日本把历史都帮出来了。  可笑
你个龟毛**
要卧薪尝胆，回头用日本长处压过它
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵 部落战不断！
飞天女警  来后起新秀   首领明天给回傲天楼
白癡話 逗比話
龙魂杀戮，欢迎你
新北地區，每天610以上任务，求500杯活跃者加入，战队查询
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐w一起打造黄金一代
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人！
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。✨✨✨✨
紫嫣、优密收人  招收8本以上同本3星大神     部落战全天候开启
賤B狗滾回島國
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助10分钟后开
你几岁了，臺湾小朋友
和尚洗头用飘柔招人，连开部落战
釣魚加lkq136342614,連釣，送體。
淘宝有很多的截图都是被永久封号
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ii
hi，草莓味螺旋纹带刺的杜蕾斯
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。：
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！
万人工会招收数名兼职人员。新手每日可赚50元1240618461
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jd
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ja
哞哞哞也一应，阿爸在说来吧来的时候呢！
中国狗在狗咬狗狗狗 哈哈哈哈哈哈
求酷跑百米爆粉不封号方法
鄙视粘贴狗。。。田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。
两百万伏高压电。三条大闪电。五级的。劈死他。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jj
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ji
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jx
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！js
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ka
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入a
我们一起洗 我会吸奶咬乳头舔逼呢
部落名  血狼出击  召8本后期以上玩家，
此时不勒索更待何时
大陸狗！用者美國產品說美國不好用日本用品說日本不好
**丫的，怂逼，就知道刷，哥叫你爆手机号都不敢
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入1
保佑，抽中了杀鸡还神
雷霆专业带刷，飞车钻石，金币幸运点，扣扣529220869
哇 韩国狗 韩国的逼好爽
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ks
加入璀璨&之军，多个满本大神带队
爹没工夫。草泥马
台峰里先锋部队 部落招收强九、中十以上玩家，部落战连开无败
加勒比、给个赞，默契
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密！
他媽我都会刷啦，还要你=_=干鸡啊
澳门有我们东莞服务出名吗
深情似海 招七本或以上的人
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！lq
既使足球王国巴西这样的强队也仅赢过中国一次
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开，，
求捐兵勤的部落，本人5级超活跃玩家
艹  又获利清零  又收邮件
大头妹是日本交配
**女马抖起来
扣扣1692297435刷酷跑丶CF丶**会员要的来
站队收人。200杯以上活跃玩家。名字（后羿GG）和（后羿GG分队）
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。。。。
操你姥姥
部落名字：衡阳狂徒、10本目前饱和欢迎9本兄弟、部落战连开
龙门豪庭收强吧战争狂，主要龙或野猪战
青春布满忧伤招人。。
搜索(壹壹零报案中心）
满火满王？库满了？城堡满了？收集器满了？这些有了初十度过妥妥的
全国首例艾滋病村还在河南呢。河南佬出来反驳啊
就是，中国乱，所以你爸妈这种乱货生下你个杂碎
高富帅先给500W玩家整套神卡？
麻花疼我日你仙人
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利～～～……
偷井盖那个二逼把ID改了
龙吊你让你麻麻再生你一次
好吧，通过面试，经过人事部一致商议结论，你适合打扫厕所
想問一下你們 釣魚有沒開加速嗎？
中国元素雨招收7，8本人员，马上开战了
要双喜还是牡丹，贵的有芙蓉王，中华
炮姐必须分，5个紫金炮击姐威武
部落:众神殿丶无畏         送钻石
不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要
谁有陌陌版的争霸辅助
我看你们都是菊花痒了
我玩你前人后人姐姐妹妹。。
我是你们心中的大鱼，爆缸啦，
为了自己一时快感。寻找存在感的畜生。心底里看不起这种人
五人队。。四人一宿舍缺一情报号。。不是牛奶都叫特仑苏（闪电）
五区黑暗之门。你是不是pp之类的？
**的你个婊子赶紧去接客
求你们别侮辱狗了，我家的狗都不乐意了，
谁有崩坏学院2的做弊器呀加我**483556379喂
你不要用b车跑千万，封死你
刷刷刷刷你mlgb的刷。
“爆菊匪帮”收7本以上不渣防超活跃好战玩家，喜欢部落战
刷钻刷币10块1000钻要的加1076662027
妈逼抽个阿波罗郁闷
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来。
别艹母狗啊
暴躁哥如果镇暴躁就来福州拽门
果果，昨晚和我性交你爽了吧
收购.十本.满防.满科技.火墙.双四十.有意联系姐白无暇
玛德，王大帅，老子**他妈全家，别引起公愤
别发邀请码了，回家看看自己妈，炸了
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家8
说开秒杀的那个兄弟  你快回家吧 你媳妇跑了
缩因头.....
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手
色魔，如果我用狗球，数量是怎样配合？220位，紧急，谢谢
卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧
但是一旦你知道她在偷听，她反而还说你是流氓
grllz5 dj点击头像输入邀请码获得砖石金币徽章大礼包
点击邀请有礼，输入邀请码1295a27043usj送188钻礼包和熊猫整卡
求30岁的男人视频裹聊。
刷钻请加你妹Q
日本妹很会叫
孤岛不合群  战队收狠屌丝
微信在线看的 喜欢的加我微信。一三三一三零七二二
老实说，绝世就是废物，在没出橙卡前我都能完爆百分之九十的绝世
小撸怡情 ，大撸伤身
射得爽死了。。。。。。。。。。。
我比你更惨，我在有一架异形就可以75级，就是打不着
长得跟坨屎那样也出来比比
宁负天下不负君，马上开部落，速度来
桑桑联盟，招人，秒捐超活跃部落，晚上十点半连开，七本以上来！
刷钥匙哪关最快！
莫西莫西，部落招人开战。。。
哪有日本狗，伪鬼子居多吧
草泥马比的东北狗
我们中国以杀日本人为容
求牛人把广告骂球
魔能都是渣了，现在流行双橙方砖
我出去避部落战了。顺便挖墙角
等爸爸射出来了，爸爸再陪你玩
七本巅峰50农求大腿温暖怀抱
操逼拥挤吧
任揉任搓
失落之会。收八本及八本以上部落入驻。首领：鱼尾
卖400万教程要的加微信号573061370
能飞你妈逼里面
清屏             15638075831清屏
裤衩，裤衩和裤衩！就这三样，老三样！！！
拜师傅再不！你的扣扣是不是叫女儿看你爸对你多好
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接送首领了！
太初四十一胜收人，来来往往，留下的才是最真的
脑袋一个洞
你个大傻b，对准你小jj刷下体力就来了是吧！
普达措* 招七本以上玩家
四级部落招人(即将五级)箬中帝国ruo zhong diguo
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来，
金身，破击
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有大大的福利
日哦 由于违规发言 你的账号已被加入黑名单。。。。
忽然想起，竹子鱼，你和果妹貌似有关系！！！！
爸爸擦擦擦擦
若不离定相惜 收人  妹子最好
广州C0C（中间是零）收本地7本以上活跃会员，加入就精彩
尤其是不重样的很烦。
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入
叉叉只有暴击。用土豆的里边设置别全开
你有资格命令哥？
煞笔，中国人装成日本人骂国人，你会日语吗就装，逗比
沙B人妖丝全家！！！！，！！，！！，，！！！
我正在搞你们玛玛，好舒服啊，都射在你们玛玛**
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY，
洪氏推拿）还有48分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶得到反反复复古古怪怪广告歌方法
偷尼玛b河南人是你亲爸亲妈 你知道吗
地板摸查不行 要跑沙堆摩擦
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战！首领ID ktv
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导2
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导1
中華神盾coc俱乐部   招九本以上活跃大神
星宿北极招收九本后期起！搜索星宿，选择北极
#g9gypl兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币。
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导5
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导4
他知道个鬼，狗东西日本猪，想让我们骂马来人，见鬼去吧
臭脚味
这个人脑瘫得啊   你爹妈呢   快拎回家拴着   叫的烦死
女的啊？素质太差了
特遣队招人来极乐世界。指挥官伊甸园王国
河南比给老子弄几千吨货过来  停产了弄死你
要！搜索蛮王艹女皇
河南人万岁大日本帝国万岁
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。。
**379872271.送一颗心帮刷百万金币。担心的可小号试
睡着后我操完去厕所我朋友躲厕所他去操了
地域黑滚粗好吗？
金肛狼是**妇？我没听错吧
操。求黄网！有的说话
新建部落欲屠天招人
有谁操过日本妹？感觉如何是好
贵阳名人堂南明分部 互刷欧盟收八九十本活跃玩家。
河南人偷井盖。事实
在乱吼拖去宰了
部落名：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家
河南人强奸幼女拐卖
次元空间，双分部，常胜，秒捐，收八本以上
澄卡牛逼处是牧师能当MT用
黑雨落帝国就算了，还诋毁中国
购买XXOO神器，你老婆再也不会去外面拉
年少不知精子贵，老来对逼空流泪，且撸且珍惜。。。
快刷，停下来的是王八蛋！
缘雪家族中的缘雪青龙会招人啦，活跃，兄弟部落支援，还有各路美眉
星辰共和招8本或以上三星玩家常驻大神，进来就是兄弟，美女首领
辣椒完用冰块
闯关，开秒杀金身封号三天了
部虎纠招人，只要求活跃
放屁，苍蝇儿子是狗日的，你傻啊
煞笔岳飞吃屎吧
在河里在海里在我肚子里
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你！。
招女朋友开战。 天天开。一晚七八次
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址。
谁把何致萍给奸了,重赏RMB
老娘招人挨你逼事了
captain都是這麼騙人的麼。還是你都這麼做
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神。高手多多美女多多！
嘟嘟jump！欢迎七本以上活跃的刷墙发展党！秒捐高级兵
夜风海之恋招兄弟姐妹欢迎加入
邯郸张阳 13784267670
纲统帝国 65胜。七本以上来，不会部落战别进
乱讲  手首抽最好是pa好吗
.. 流氓鳄 犀利的摩帝马  有朋友吗
艹   衮远点
一群没素质没文化的渣渣，也敢跟我叫板？
Yakesi问候你全家女性
日本 韩国 煞笔中的战斗机
河南人都是你亲爹
我爱菊花台机械条线衣袖说婷婷快爬山炮姐弟媳妇女节前段时间房奴
妈的恶意刷屏举报你
中国公路，招人部落战47胜！名额有限先到先进！
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。
不敢语音趁早滚蛋 没闲工夫给瞎扯淡
@威哥是个日本狗
大家知道你300多星，别闹。一星手
钓鱼加我互送体力bai873384512抽奖是坑
這熊貓甚至讓我認不出這是你！
全民枪战刷枪！
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐
凌云帮招9本打手
放机器人踩踩踩踩踩
2014年6月26日，首杀宣布死亡
安卓狗滚出去
助村你个畜生，咋还没死
菊爆特浅，25人，25砖。招17本以上主攻玩家。周情报60以上，私聊
平胸也敢，胡来
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦.
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦,
打败大大姐好有成就感
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！
专业打黑扫黄
他是连张晓宣也抹黑
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼，
只会模仿 从未超越
你们想日林志玲还是柳岩？
我前天跑500万还让封了
台州我最龙打特遣要嗑药 我伤不起就退了
估计这人受打击，受不了了，来这发泄
操尼吗的个大鸡八张晓轩
羽落帝国全是狗，你们说对么，11
中国人打中国人打了几千年从未停过，狗都不如
你不要怀疑，你妈就是下贱
v14的码，你值得拥有  8074a22458exj
路人甲找几个美人给我重重有赏
善解女人衣收人喽。部落有美女，先到先得^ω^。
出售钻石 **710834016
他正在跟我妹妹美人鱼交配呢，别着急
求礼包兑换码
他妈逼里插铁丝那个狗逼呢。出来啊  不是牛比吗
一百五包日  三百包夜
收你女马隔壁，天天一排刷屏收人的
[玫瑰][玫瑰]范冰冰华丽演绎菲拉格穆新款展迷人东方风情
**他个血妈，老子攒点木头升级容易吗，谁研究的在线都挨打，妈的
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃。。。
圈子很小的 如果今天我被踢这件事得不到我想要的答复 我绝不会答应
柔情 在吗 给你看8厘米的大屌
古树旋律内购怎么破？装了破解没反应咧？
賣餿水油
我告诉你，我房间里放着好几张机票
彩云国  都是我的精子   谁去谁就是我精子
**搜五十度灰无删节种子
中國是韓國的！
这里不是你个人频道，不爽就别进来。只会空白刷屏的脑残
習近平：各位奴隸蠢小孩快去讀書
鸡婆一个.发春鸡
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，，，，，，
去你码的装鸡脖高尚
叉叉图标丶打开沙盒点击其他玩家参观  打完闪退
表示会员11五百块
爆你部落老子进去操你妈
苦苦寻找外挂。
其实说中国的都是自家中国人，只是无聊想招黑日本。
真不愧是狗日出来的
大头妹是个卖B吃屎的up
香烟直销 主打国烟，外烟。各种高逼格香烟长期给力**也许我的
别特么吱吱歪歪了。有本事到北京天安门面前说出你们这番话
呆逼。。。谁让你用神牛做主T了。别人是副T主控好吗
哇塞，死全家
来三块钱幻刺
姐夫糙小姨
狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群
嫩妈了个大笔眼子
能看上你个肥猪也是口味特别
刷钻石，积、分，解封，**744774088。收费
上廁所沒衛生紙招活跃人员，进来发紙
男的有共同一曲之妙
出售各种手游外挂
←_←也爱内 射
果盘现在有晒战队送q币话费活动  详情看小组置顶帖
我才不看身家几亿的十几个人在抢个足球
咋们东莞只有性服最文明
无尽挂机刷宝箱！光看着就行
1000包钟 2000包夜 可以吗果果
響亮的名字，我喜歡你，是否可強姦？
你部落站变现好，给高管的。
奶奶的，被封了一天
艾里芬特收678本
我女儿不嫁人，劳资日过了，你们这群**别闹了
自撸吧，别酱酱酱了
被婊子吊打没错，还是得练啊
脑残晚期是没药医的
安徽女的小学生都组团卖的
刷鱼饵的加user047ffc41
你这种行为都他妈让人反感，还他妈有脸说别人，逗比
我阮晓孛的母亲能去风暴军团当慰安妇么
尼玛，我天天爆黑，八本真烦
没钱买枪打僵尸呜呜呜
臺女都係算數
你爹爹我69区求略
河南人操他妈没给钱。所以在这叫
16盘arms那**啊找*2（况天涯绝HK哟诶物理化学小哟是
我开了个坏头…(￣ー￣)
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子勿扰
求背背MM约炮！群交，杂交
雷电帝国确实垃圾的要命
苍老湿太湿了
打起来大陆必败，，估计一天也挨不住
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
日本有钱就被美国剪羊毛
猪满4，龙三，屌丝5就够了
连钓黑鱼的有没有，kissgine秒回加
胸不平何以平天下？
操，你丫给我送体力
日本国万岁
大家好广告费嘎嘎嘎快点嘛蹦擦擦勃起胖娃I如人呀天涯太卡搜手机点击短发看法了拉法基
我说你们中国人也真是的，一只狗对着你们吠，你们搭理干嘛
因为中国玩家爱充黑卡
谁家的野狗老放出来乱叫
水太深  下海当心点
要不你就两火，傻曼和牧师，基友选炮姐
在这骂牛逼个鸟自己开个船去宣示主权啊傻叉。就只敢瞎鸡巴
耐艹的一比
滚回你妈妈肚子立投胎吧你没救了
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，。
今天拳交肛门火辣辣的
我开金身  加  暴走
这掉紫卡的几率高了？草泥马的
我还是游客，没有码
然后我把他们喂零时突击了
整个日本都是中国过去的，原住民被杀光了，所以他接受不了
爸爸出10条青皮拆了你个10本
草你妈的，中国狗，日本帝国主义万岁
不装逼会死啊！
“ 有 比 女 朋 友 漏 气 更 苦 逼 的 事 吗 ？ “ “ 有 ， 就 是 男 朋 友 漏 电 ， 那 可 真
战争部落那夜我被爆菊了，工会迷失的小鸡诚招活跃玩家
怎么把这悬浮窗关掉，乃们真是够了！！！上辈子是哑巴?
我儿小蒋，速来受死
真爆了，刚给部队在这攻击司令部，我发个弹穆，发完就爆了
不装逼会死啊？
吃屎搭档
所以带着疑问拆穿了你
你个烂jj的
基金会穿着丝袜出来了
北京属于日本的
机甲娘盾牌开启狙一下手枪两下一套就10000的雪
日本胜产女优!
来我们 肉肉打豆豆 12本一天至少10钻
是**的，给爸说句话
虚伪的人发虚伪帖子
深圳红灯区 火爆收人
送狗肉管的了
你不晓得18岁以下无论女方是否同意都算强奸
卖你比儿子，，傻逼
护士空姐教师你们喜欢那个？
时不时咬两口…留下几道牙印
你们看大毛衣的诱惑
租女友回家过年！五千一天！！
点嫩娘个小逼逼
电磁套喂了
东莞公用厕所
谁会天天酷跑代挂
我有  最新破解版
南你妈比
安徒生是骗子   此人跟我比赛他赢了。我果断举报
他的理念和大家不同，只能死了，活着会害死大家
我的吻不停的在你后背亲吻
你队好差呀，我在菊爆特浅，一叶之秋是我
崩坏校园打机甲boss。特别烦
你妈的脸都被你丢尽了
欧尼众屌，你们烦不烦？就看你们在刷屏！ 有种来 瑞坤
**暗黑黎明十区vip8成品66级法师装备排行19只要100
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家！
孩子他爹 别激动 当心身体
你妈逼死了
艹，你还想比五本卖的贵啊
犯二者能少点么？你TM别个给你出辅助是让你玩出得心应手，不是让你显摆的！说什么JB我刷一亿不异常，我艹尼玛要人人都刷一亿这辅助明天就得关门！
还带着黄色，翔一样
酷跑破解版谁有
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。。
除了爬着被美国大兵草，就是牵着到处溜达。
第10关用最新版下面那个辅助
操日本，部落战76胜，长胜部落，招强力打手
有一个传说撸大囧龟爆大大姐
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
崩坏秒杀加**1109436135视频录制中
一枪打死个翻译官
160块墙 将近5亿 刷满升十本
伟哥 万岁
白云愿意来泪饮千觞骂
哭什么，猪头霸王，你全家死了？
张全蛋你们班还代工叼毛不？
难道是想把河南分裂出去麽？
出售象牙手串  吊坠  有土豪玩吗？…
再闹叫我儿子封你们。
英国妓女
女内挖沙    女内挖沙
林，等着我给迩抓图，我了个操，
吉泽多拉
一群傻屌。自己没脸了还先爆粗口。我就不懂
你们这群傻，逼挺欢乐得哈
小马我爱你，我想**大**
津铁院就不怕查水表阿。
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8，。
翻你麻痹得倍，狗逼腾讯，草
烧杀撸掠，招收活跃队员，期待你的加入
i呵呵中國的臉就是比你們這樣丟光的
垃圾也就算了，还唧唧歪歪的非冠军不要
看到500万不带表500万能结算
竟然都是崩坏的- -
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
签，证  办，证：13843819438
咿呀咿呀哟咿呀咿呀呦
十本电找个美女族、要求美女要没有男朋友的
我目前谋划把四月里我以前的朋友拉去低调奢华
英雄去超越收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励。
我发言违规了
逗逗比找他娘喝奶去了？
中華兵團 收人 條件不限 是美女就行 ！
爆垃圾70的武器
哈吃亏搓搓一次一次有空床粗卡呲牙粗卡哈好看好吃吃开会v好可
我还把奇奇气跑了
婷我干过水多活好易推倒
赵子黑狗
杂种潋项
皇帝！快下令斩！
ios pp 1区求邀请血精灵  我的id300462769
这孩子先天发育不足，出生到现在以为自己是条狗所以不会说人话
7000钻不要了  刷你女马精英三次吧 S B 玩意滾1
我会把你射墙上的，黄瓜拿去撸吧，脑残
生存劣人比生存东好的多
欧尼萌停了你就别挑事了，好烦心
你们这群垃圾，老子拉屎涂你脸上
cm还不禁言
吃尼玛卖烂比，我曰你爹妈
麻麻再也不用担心我被人抢劫了
我是屌絲帝王我是屌絲帝王我是屌絲帝王我是屌絲帝王
金水厍爆了，只要油
2级秒捐工会（鸟鸣涧）招强力打手！能打得，团结的，自己申请！z
乡村丶怡红院
問你總是異常。
有管理员么，这个龙头直接禁了吧
变形金刚版修改器？
第二个愤怒之炎放大
你營幕右邊中間
草楼上停不下来
換下玩唄
我去。跟绝情聊天有风险指不定觉得你是绿茶婊呢
就你个二逼会刷屏
骂河南人的最贱，都是中国人，你骂自己同胞，一看就是搞藏独的
草泥马，怒火中烧
果果你个黑阴唇
五十万  加二千黑油
～～～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速
尼玛，把猴子技能弄好了，在牛逼的兵，一棍子不死也残
骂得就是你个贱货
互刷部落收速9-10本刷墙的.只打福利战一局双66万4500黑.来的m
吊雷楼母
被90的芽衣艹了。。。。。。。
龙头。你是你玛B。嘎嘎臭
招尼玛马批，**有屎要吃吗？赶紧叫你吗去招鸭，别招人了ii
书生大帝国 招人
马上QB就会成为世界通用货币了,你们别睡哈
射了更舒服司机
外国人只能吃中国人的剩菜剩饭
不要抱不切实际的幻想，免得被骗，兄弟！
誰人可以送我一個包包？我男朋友不理我了
** 刷会员  刷QB 刷流量
收皮吧 姑娘中国人
抠抠屁眼闻闻手
这里谁用断网来刷无尽，按论坛上的方法做，分数清零了
你们反过来说我脑残
要破解版的加我qq476661168苹果系统的
笑个蝻子
进击的盗宝怪超级，，叫你们如何做人与作死。
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)@ㄛㄛ
婶炖特供菊？？在吗
裸，聊，。裸，聊，。裸，聊，
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358。
卧槽尼玛戈壁，刚刷的这局 18的表现，封号三天。直接碉堡了
你们的行为严重影响了国家的团结，请立即停止！
喋喋以喋以喋喋
这求反恐精英好友，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
小妞，温州龙湾欢迎你
剪光你们的电缆，再骂我
川军出征
废鸠事彩你，食纸纸啦
河  南   人   民发来贺电
我教你，用拼音打吃元宵
这财神客栈没事发个JB、部落垃圾的要死
一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。
**妈妈妈妈妈
傻哟.那路到金边..再用蓝卡MXA...进化
等泥马b，傻b，哥哥几个女朋友呢，你要玩么，哈哈求我啊哈哈y
刷cf火麒麟 黑龙 毁灭 50一把   827550938
金正恩你，母亲大笔水好多
这种人就是要吸引大家注意力
丟雷楼某群
坑坑坑坑坑坑啊！
果果。你个傻b
你个SB！以后在扣中国字！你**！
@刘豫他大舅
太贱了！这种人是傻逼
搜索自己人能打出钱来吗
日本动作片
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼。。
你 妈 被 狗 草 过，才生出你们这种半生不熟的东西
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹纸必须活跃的 不打部落战
黄俊杰是矮矬穷
死命的搓
最近男女比有所失调←_←
我現在晚上三點多四點
战败国  没发言权  懂吗  岛国狗
你告訴我，裡面副手的名字
仲有咩天鹅湖
乄唍媄丨再創辉煌
接电话我都被拿手机的 挥一挥手就搞定了
我是人妖，见了女的就百合，见了男的就搞基
或许过完年，全家几口人暴毙家门口也说不一定
火速进攻，收15本以上情谊兄弟
太不道德了，还轮p
加特林我改过出来    挺爽的   就是破坏游戏平衡
钓鱼互体秒送182083440
求人兽网址
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪
资本，我要代表月亮消灭你
大头妹      赶紧拍AV给我们欣赏
杜蕾斯看微信啊
致我爱的人 诚邀八本以上大神加盟
哈哈沒辦法啦，這就是大陸人的素質
中国部落战盟，找麒麟，琳琳收
礼包领完一共两千万金币啊
信我把你送葫芦岛吃辣条不？
教刷钻  1-3折   开超扣  钻等
刷钻加哪个群
和明星搞基，太光荣了，爆你菊花
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，
部落收人，春意如梦 活跃玩家来
还要我换个满房号刷你部落去骂？
同族，若家部落招八本以上活跃玩家
刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
爆燃，索尔，密藏，女武神，弗雷，阿修罗，断指，用哪个好。
收人，六本以上，部落名称曙光，首领是鬼鬼的那个
10元寂寞小妹扣2511457068！2511457068！
那是舔？那明明是吃，吃了海说谢谢，无耻不要脸。
没钻石跑小场3000-4000万无异常
私聊你妹，大把战队不用浪费时间私聊。煞笔
加1的拆了 把拆出来的其中一只升到金边
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。
妈蛋鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
至尊红颜…！！火爆收人中！！！
鸡吧卡倍
某某某某某某某部落，专收某某某某某某某 ~●█〓██▄▄▄▄▄
转基因食品让你子孙无法生育
艹尼玛  台湾  蛋大地方你在这装犊子  装尼玛啊
第一次说话，好紧张，有没有潜规则的？我球球811638721
豆面jio你老母
苹果，2万米封了，草
首杀是傻逼
用胖子引导阵一圈下来最少九个胖子死翘翘
美国女人要大吊干
回答。下垂了還可愛嘛。
小日本一嘴狗的阴毛
都没屁隔了嗓子
我唱歌吓跑好多人啊…无声的抗议
杜蕾斯 握手 叫两声听听 赏你骨头
#220JQL  世界150强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人
你媽無嗨
招人得，我逐个逐个私聊怒叼
天天来战分队生死决大量招人 活跃玩家优先
别和日本狗一般见识
18天使一龙 抗5防空
来歌潭战神看看。 秒捐保证
有个逗比说元旦是中国的。我想告诉你，全世界都是中国的，你信？
教低价开钻 学费30需要的+13128409799
恩，要**审核，纸牌屋
狼堡部落招手七本以上玩家部落站不停
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。。。
清新部落格收八本
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族？
#9ugvgccy招人，全天7级兵供应，不限本，开心就好。
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐q
你们都说日本妞很美，这就说明了，你们中国不止烂，连妞都tm的
诛子百家，今天下午刚建的公会，诛杀的诛，收活跃五农七八九本
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐p
**雷霆战机 枪战 酷跑 炫斗辅助 要的，mmqq202214141
是啊，顺带把他国王也弄死了………
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入…，
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟。
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐y
激光幻影垃圾
**妈当年被我曰玩完后享受不到人间之乐、和毛驴子交配的你
**街机电玩城30万金币，只要100，要的加Q：649161310
可有天天酷跑外挂
这个是伪日本的杂碎
有無釣魚被封號
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！ ”！！
淡酒如歌欢迎大家加入有萌妹子数名。
10016a14114lnb邀请码，有需要的请拿走，
这不那只瞎咬人的狗吗？还没变回人啊
龙头是条哗众取宠的屌丝狗**
**宣布下架**一切辅助
小舅子干嫂子
河南的狗呢  出来叫两声听听
割下中国猪的猪皮来做猪肉干
收失足少女和小受！！！
10016 人渣军团给你前所未有快感！包揽竞技前30
那些年紧身裤的基础八宝茶超级饭卡嫡女你从哪出
幫我罵他，還有你爹說，他罵不過他們，就私聊我
大屠杀万岁！
代充节操！250越南盾代充50克拉节操
我用了爬地上起不来考
大陆黑心毒奶粉
二发过火回娘家
五船野人一船mm 野人拆掉对mm有威胁的然后送死 mm上偷家
小建子，我**屁儿
当初我取个白富美的名字阿
五十园八十w钻，私聊271551972qq
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观。
我玩天天酷跑封过号
你在猪圈挨艹
老汉推倒几个了?
果妹为我生孩子吧
吉泽明步sm系列贱卖
崩坏2神器。最新破解。加扣：952579682价私密。
撸管有比较大的机率导致短小，早泄，前列腺
呦，世界对战1万五千多淫
贵圈真乱，垃圾果盘
2亿安全。亲测可用。哈哈
你妈骂你爷爷
青葱岁月   收帅哥美女了
谁能给我条飞狗。
我艹尼玛，流量给你刷光了
连钓秒钓，加262266.送体力
十殿阎王欢迎你
加我扣我教你看毛片！
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规五万宝
微信抢红包辅助秒抢支持微信店交易，微信号：2213959581
哈尔滨战队诚招哈尔滨主攻玩家，同城聚会，有意者加微信9824848
我的是秒杀。一键探险。加勇气值
压灭爹，不要拿菜刀追
我五农在工作。今晚两个好了，把几百万花光再刷
蜡笔我爱你
马鞍上放个假阴茎
就台湾那破地方修优越？上海表示不服
呢也是逼我得刚才10几个人骂我，我七进七处骂退所有骂我得
谁知道是哪里冒出来的狗，大清早乱咬人，乱吠的
我有六只手 能同时扇你六个嘴巴
兩把手炮雙切
100元冲1一亿钻石，有意者联系110
QQ群去去去QQ群起起起起起起起起起起起起起起
活跃七本中期，求送钻石或秒捐部落收留
我艹，你他妈有病马化腾
JB，一听说话这口气像二货
对象你大爷，凤姐给你可好
国服  变形金刚搜索什么代码？
垃圾联通垃圾联通垃圾联通垃圾联通卡楞子
我是账号注册，不好意思没绑手机，，脑残们  狂艹垃圾外挂狗
牵你爸
我头先发咗
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员不限大号带
誤解日でも早い復興しますがよろしく
雷锋他妈叫地主强奸了你知道吧
测试服有木有？
反正我十六本两毕业蓝雕，天天领钻
溫蒂給我看妳的小穴一定很多水流出來
A哥哥，下午睡觉前来我部落里坐阵吧，我也好招人一点
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带！ 海贼团招收15本以上主攻打手共
5000w秘鲁币兑换194000人民币
星期六打工**充崩坏(￣∇￣)
草**日本狗逼
狗垃圾门能不能别说话烦死了
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊!
仇杀来不坠星辰
王尼玛狠战人妖.avi   我是雷锋
范佩西你吼你蛋，你就是条锦鲤
蘋果繫統開穿透倆倍攻擊無壓力不用斷線
刚用了三把。感觉良好
渣逼，刷频狗，草泥马
山东最狗 整天说自己爷们 暗地尽做些见不得人的东西 比如说草
令尊亦很吊，汝说其可知乎?
我们在美国图书馆没嚷嚷啊
开房坚持坚持那才叫发就发I人居然就就打你洗洗你抽吧抽吧打击刷
美好精子吧
你败刷瓶了熊不熊
撸点真低。。。。。双脚打字以示清白。。
格格 黑木耳卖吗
无尽的梦想，诚邀十本团战爱好者，一周两场团战各种三星满10。
黑社会b秒娟部落欢 迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
工会娘希匹海量找人，每晚七点准时开图，无歧视，每次开图高本玩家
东莞魅力.传奇。收强势护爷
大头妹 又出现放贱了
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟，一起发展，本部落首领随时欢迎！！！
2014女装夏装新款牛仔短裤热裤中腰时尚韩潮水洗磨破牛仔
九本玩家求进土豪部落，求出五农！还差200宝石求土豪部落！！
加烧友，送体力2240602491送体力2240602491
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，轮奸你
海岛合众国  邀请你共筑海岛之王！！
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我缺3个
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380！i
帅哥美女集训队招16本主
（没脑の一竹）部落招人
河南人偷你妹你姐你妈了吧
有没有想用辅助的  微变防封  安全  甜心轻松150万，2
破晓飞翔招好战份子，群14647100.秒捐。
终点站 招人。8本以上。部落战连开。搜索..终点站。
新部落  最强七少   欢迎新老玩家入驻
必胜客栈收人。
收8本以上。 活跃玩家   <惜福百顺>萱
紫外线@太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。
台湾早晚会被收复的
你颠覆** 跨世纪得逼
打死全中国人：中国人去死吧！
日龙头！ 爆菊花！！
邪龙欢迎各位光临野狼之瞳
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。。[e1f618&
汉唐疆域诚邀各八九本玩家，各种调戏妹子
浪漫情懷招七本以上活跃玩家
豫城 长期连开部落战 目前有7个妹纸 招收7本以上 有模拟的人士。
二mm起招。
无峰之巅欢迎！
兄弟，来我战队，黃金十二宮，开415以上的图
日本骂中国你们也忍
收要发展的，128带7级兵全天供应，南京人部落，
今天我在公交车上摸我姐的逼
广告一时爽，全家火葬场
非常好！不屏蔽敏感字！草你妈比
欢迎马来华人加入到QQ群，第二家园
河南女人长的美色，
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜福建一部
脑残加艾滋的柿子
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。十本密我
我是**狗，求爆菊花。。
女朋友水多又紧
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。部落战连开。。。。七本以上活跃
最看不惯你这些狗杂种
地上的皮条，天上的鸡
难得嫖一次，奶奶的
避风总港招八本九本精英，部落战连开
钓鱼加zhw7894477      河南人都是狗逼里爬出来的
维护就是大师和投资商闹矛盾了
屠杀中国人？我靠
河南人的口碑真差，为啥只骂河南人呢
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍
忆兮桃园三结义    快来吧。5J法师秒捐哦。快来领取吧
南京盘漆帅锅夜总会大量招人，进来给副首
喂，日本的。别骂他了。友好点，让他分享点他妈拍的av，
垃圾大陆。**大陆
888双飞醴陵妹子
被一只野狗缠上。难缠啊
ffvb吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度mm
对不起要八本 (>_<)【鞠躬】非常抱歉
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！i
喷子作甚
脑子不行，只会这句，估计师娘床上教你得。
河南人就是尿茧子！！
赶紧锁好小狗乱跑了
现在tk是吊打火猫最稳的了，至少在我们区目前的阶段
魔女殿强势收人，只收满鬼墙以上刷墙党，秒捐，活跃
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队14
媽蛋，頭像就是不出來
萌妹在胯下
垃圾程卡就别提
靠，十盘都不给我出狐妖人偶衣服一堆
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，lll
我和楼主那个感情啊，过命的兄弟，真的！当时我们在国外，那帮黑
1“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！
枣庄娃的乐园 招人打仗
小日本欠操
，。。钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。。。。
求公會！8本滿！墻沒滿！
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人
日本万岁。
qq1274439712空间活动免费送1qb秒开黄钻8骗子死
别开挂了，兄弟们，麻痹的马化腾封我号了  永久的
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 只一个位置
对，我说骨弓斧王要加强
河南人死妈妈
小萝莉正太们都来吧
代号苍狼
以部落战为主的牛逼部落，招9本能三星同本的好手，一周一战。
求一个能力强又给钻石的部落
出售iPhone手机，雷霆开挂必备，值得拥有。
你们都下线吧。留我一人独自坚守这份寂寞
我擦尼玛了个大笔眼子
后起新秀   收8本以上喜欢部落战人员 只求活跃。拒绝伸手党
这群逼养的。不知道河南人是他祖宗啊。
我出十元你去强奸首杀他媳妇
5000万求超越857979450可以收徒
招打手五名  进队签订合同  长期合作   海岛合众国
00是洞你懂得
大量批发零售耗子药，想不开的m
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。
我无尽，点一下秒杀再点关照挨封
绝世N残因多次不服从规定，讲禁言12个小时，大家以此为戒
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队...jym
腾讯用心创造垃圾。没钱就玩尼玛比。。同意的顶起啊，。。。。。
尼玛，张雅琪出来了
第五天了。。还在发疯骂人啊
SB们，别刷了，再刷诅咒你们明天死一户口本
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。。。。
严重缺钻，0元党的苦衷
日本死狗，滚
工口小学生赛高招5本玩家
不要和草这种狗一般见识，我们是人
你们被淋淋吸惹～
别说给你45万钻石_给你45万金币你就烧香去吧
张雅琪一定是下海了，我猜
红烧大保健
OK估计是当时最后上他妈那个乞丐，当时他没带套
输入4300a11403yhy得砖石
小日本，顶你个肺
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J.
黯灭收人欢迎部落战鬼才
為何欺負我的飛飛
草丛中**出一个光头
永恒珍爱之心部落收人。
刷金刷钻解封号1829036931
时光之城2营欢迎9本玩家加入
我用一分钟淘宝买了25只血精灵～～～
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧.
拿个假电话骗**
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。b
告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
九州风云，部落秒捐，部落战连胜。查看满意后可申请加入，即将满员。欢迎
50胜部落，收7本以上爱打部落站 会捐兵的。 龙宇之光
马化腾是骗子马化腾是骗子马化腾是骗子马化腾是骗子马化腾是骗子
幻刺从抽魂匣来，魂匣从钞票来
张雅琪**你一辈子
虫巢招新人啦，捐龙法
全国各地哪约都行，5小时内到
天天飞车刷金币，需要加我1686056994，，，，保证信誉
傻的，部落战是平常打人效率的好几倍
明天新闻上  有人精神错乱自杀的  一定是这神经病
瓦岗寨@替天行道
拖出去依法刑事
1234560你母亲的整卡 谢谢
我养了2年的兔子，被我杀了吃肉，难受死我了啊啊
也许吃屎狗会进
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，来个外援马上开图
你们bibi服可以修改崩坏磨
1500钻，才抽了个山丘，麻痹
我们家还有几个没回来 那墙 刺瞎双眼呀 都是机器人刷的
打清屏神器四个字然后每个字之间按输入法上的回车键就好了
欧尼狗赶紧滚出果盘
求个酷跑和天天飞车稳定外挂ios
去台湾吧 话说台湾都吃不起豆浆小笼包 都是吃茶叶蛋的
我打了好几盘了都是一百三十万关穿透自杀的出来有190万
25人制：我的特遣队  招主攻兄弟共创辉煌 血染海岛 队长leon59
首杀再不出来，我要黑荷兰人了
萝莉求微信号
破解秘诀加QQ2503013980免费提醒
天然呆自然萌招常驻玩家，♨️提供7胖7屌
。。 寒冬√圣城   收人了
阿肯德基咳嗽饿快
宁做日本狗，不做中国人！！
气死5本发垃圾梦
加我微信13996559369,教唰会员
孙子们  老子是河南人
中国人都是狗  只会汪汪汪
加我好友吧252575465QQ得安坐系统
创世兵魂总部，，，招募大神坐镇
嗜血之都 收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图…
被你爸孙猴子打肿了？
大头妹是个卖B吃屎的eo
唱歌的太装B了 昨天就看他复制粘贴这几句话
刷鸡吧屏幕
女的裸体在你面前贴面舞hold得住吗
为毛有这么多没爹管的骗子发邀请码骗人？
穿2冲刺11万2000倍吸金完美结算
真是砒霜拌辣椒
射射射你JB射……
泽鹏傻比
我替大伙验证你是不是女的禽兽
阿威还在吃 吃屎吃了一茅坑 估计刚刚说的太多了
妈勒戈壁 总是缓冲
LOL比尔吉沃特 天助我也123 求大神带，
差你奶奶臭比
妖精的尾巴，嫁给我吧，我们一起回日本，生多多孩子吧。
大家心里都有数，不是土豪就别装逼骗人钱财
高静是我侄女
操死你全家
英雄联盟的卡特琳娜要被削了T^T
花样晒北宅
舟山大联盟，连胜10人战，收打手，刚把550星九本打的不敢出手
现在只一个队友y活跃攻击性强的战队名特种雇佣兵
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限……
果果，**你全家户口本女性
去死吧 傻搓搓
喷子一时爽全家殡仪馆
如发现立即封号处理！！
帮亲戚拉客的皮条狗
四级部落!∞侠客行-聚贤阁∞ 收789三星玩家，十本两星，常胜
山西特种兵，招主攻手，有意密《山西特种兵》，
垃圾见过老子的黄金八卦阵型没
华夏军团X   收人咯不限等级
没钱买钻石
丿吥败神话，收人，爱打部落站的**e on
改都改不来
卖瓜子 板凳 看戏的买了啊
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。
千古一帅，帅绝种的吕布兄，你来了
抽了個阿波羅永久。
装备强化狗日的废死
手淫冠军，你妈逼
加我微信，送酷跑外挂，zangrui_222
张雅琪被艹哭了
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校联盟，招10个人。最高10
刷你妹刷，大家快来加(噬魂黑夜降临)，这里的妹子很多
来我们部落；传授；捕鱼真经、捞鱼神功；抓金十八掌；打鱼棒法；
有要游戏充值的朋友们？**正规充值，可以搜 皮皮手游充值
神棍特工局欢迎活跃玩家前来指导工作
植物大战僵尸2破解版在百分网
@琳琳。我能跟你交往么 哪怕只是摸下胸
幻影旅團招人活跃的部落战玩家，部落无死鱼16046杯
部落招哥哥妹妹啦 只要你够活跃 开心家园
巨魔刀87刘没
权倾朝野疯招人等级不限来就是兄弟。
我输koujiao第一个是口角，再抠脚，再口交
男人都是禽兽，同意点赞
蛮王不在，没法儿保护寒冰
China丶联萌  #VRGR8QC  五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_
雷神你妈了个逼  煞笔一样的刷频
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人!
九游吧崩坏学园282水晶   怒草大伟哥！来一发！→_→
一一一百块，一百块你都不肯给，你这不要脸
日本狗中文学那么好！日本快灭亡啦？想来中国滚！打死
智商低更是伤口上撒盐
大家**一起玩284060072，送礼包。
猫咪友人帐   欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷9011
我幾個前大陸大陸男友都他媽的陽痿
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本。
各位智障你们不举报我就会炸飞你婊子妈去了屎坑靠吃屎过下余生
百分百集火，全场晕三秒
刷频这，没刷一次，折寿一年，好自为之
颜狗看见交配对象了。，要上去按倒，然后后果不堪设想
刷屏一定会 i 事情，家人火葬场
碎他妈个鸟的
中国狗怎么了，中国没狗？自己承认自己是狗的祖先
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157..
你们中有水货！我儿子是管理员！
腾讯的就别用辅助了，有反辅助系统
少充点又干不过土豪，充多了又干不过托
开导开导猫小萌快下课充卡吃吗擦擦你伤疤行吧
暴力十一街区内已经有3名3星打手现一直连胜，有意申请彩色旗
被崩塌坏谁送我个号加q9741257
输网址  竟然把我加入黑名单了
麻痹不是美国那狗逼在当搅屎棍中国早就拿下日本了
防水，静音，6级振幅，12种频率......你的好闺蜜...
收费帮刷酷跑金币
收处男，一炮500
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗.
俄经济拮据LOL了
牛逼广告：IOS7区 猫本 工会 VIC丶Club 欢迎入会
崩坏最新神器破解，一键秒刷。加Q952579682价私密，。
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平  求爆菊
我喜欢日本娘么，叫床声销魂啊，口交技术一流
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里d
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里a
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里k
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里f
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里e
再也不相信基情了
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里t
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里s
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里r
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里z
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里y
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里x
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里w
把你B切开，拿手术刀慢慢刮，淫水刮干净了，在拿酒精泡
护士是最佳推塔伴侣
恶心，不懂。额就行呗阿胶糕以为我I我呜哇呜哇呜哇I就我饿好吧斯巴达呼吸机相机辛巴达
虎金套**妈死了。
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来哦，最好是萌萌哒8
大日本皇军万岁
送号，只送**妹子，新加坡，9本满防
我怒肏大伟哥就给个黑猫女仆装
粗口哥快把它账号黑了
城管特战军，尸体莫来，积极打本。哪怕甩两个炸弹的活人都欢迎。
下个出金币兑换人民币业务
大家伙儿一起举报他啊 点他头像有举报按钮
肏丽欣大屁股
欧尼家族。qq群号415930721 /微信： chinhao3
咬死支那人
诚招7本以上及5农玩家，部落自由平等无分职位、捐兵无要求。
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份11
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入！
来“帝国神战”正好符合你的要求！正缺人手
嫖娼部落招人了就招妹妹咪咪要大的
我把快播删除了，再也没电影看了
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，
加好友看，开扩者1800万没事儿啊
求高人给个快播可直接播放的**
下面有请，全家死的说话，有请。。。。。。
丿情谊丶战盟  收人  一周两至三次部落战   活跃七本以上
你先帮我冲个会员我来为你细细道来
加qq免费解决异常649127400男的勿扰
舔舔老婆下面
那种人就是想引起不必要的争吵，让自己那种变态的欲望得到满足而已
天天部落站，部落名：兄弟——一辈子。
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊…
我爱张雅琪 我爱张雅琪
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子。。。
河南女的逼紧
干传萌族招人
看黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度
发女巫了先到先得
大號要刷牆打杯。需要滿級兵。所以在冠軍部落
你材料金币就够转橙卡的话，还是别弄了,
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游
竹仔鱼来我这吧，光盟
新世界帝国招活跃分子
统一盛世 美女盟主
逗比，一千算毛哥刚又充了一万
问候你们妈妈咪
第四次你妈逼被操的没有逼形，朝你妈逼吹气就像弹奏斯坦福钢琴贝多芬第三交响曲
敌军还有30秒到达战场，碾碎他们 ┑(￣Д ￣)┍
全民英雄加QQ群371175431
妹子 哥哥想摸你下面了
我没喷你啊霏霏，你咒我爸妈？
霸主  招收11本或11本以上玩家，欢迎你的到来
给你狗粮奖赏你
谁会刷钻石或金币啊，我做他徒弟
家族阿玛尼社会化
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力
公主府收八本末期九本farm玩家
牢牢抓住世界和十字就行了
日本那蛋丸之地
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐8
中华荭人馆，你就胜了6把部落战，亏你还好意思说全胜。。。。。
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐7
荷中家禽收人，欢迎三百杯以上玩家入驻。
潮汕女的温柔贤惠
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英'
酷跑拿人物坐骑活动专版下载地址 （安卓版
高价回收核弹头
一群，贱逼玩意儿， 不吵会死?要骂有种去当地骂，不要在这里瞎叨叨
**，问问你跪舔的那些日本人，把你当同类看吗？
加QQ1439604051卖辅助任挑选，叉叉算个鸟，总异常
系统消息 尼玛的给老子滚出中国
互刷部落十指连心招9本末期以上，天天福利战
一本求神罩随心所欲骗子部落。
艹  贱人你骂誰呢   羽落
我说你们会开的，你还教个毛别人开啊！现在400钻场外挂还嫌少
有本事把你家日本产品全烧了好么？？？？
刷你妹个逼刷
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜。
操你妈大B
驅除韃虜
先加qq  话费支付宝  要外挂的加我**1053751821  工具费30
永不言弃的梦        收活跃玩家了收
曾经我花了45块钱日过苍井空。真心就那样～～～
@樱花 带你长发及腰，一起扣脚可好？
部落收人8本以上     部落名   盛夏光年
把菊花哥哥交出来！
杀火鸡同盟会，排名前5千，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15
妈得哥玩个游戏那来的日本狗乱叫
跪求你爹临死前出来
求个高星石头，必有重谢。
苏秦帝国。欢迎你
后宫动作片
香水百合   招2个16本以上玩家。妹子带队喔
7本五工人谁要收，收的直接邀请！不败17
最新版只开金身也无压力
七本中求活跃部落拖走啊
党你妈逼中央啊 操你妈
苍蝇不叮无缝的蛋
我的收人目标就是七本有龙或者六十级以上玩家…
地域狗们八成是东京热倒腾出来的……
招小妾一名，能入得厨房出得厅堂，两腿搭肩膀上搞不哭的来。
麦田守望者 招十本玩家
淫领丶潮流收人了， 欢迎常驻，有妹子
部落收人，我是首领，七彩田园！再来两人开战
所以說不會方法的隨時可能被封。
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽*
千军易得，一将难求，老夜岛连开连胜，八本起收。
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽/
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽.
騙我要燒雞雞
有爱舔又爱操
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽+
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽!
带着几个二三本开部落战
老男人战队，高调招收四百杯以上打手玩家，美女指挥带你装逼带你
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ！
手拉手，脚连脚部落送萌妹子一只*^_^*
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ，
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你了？？
习大大都掉茅坑里了，查水表正常
500比忽悠买砖还实惠，我随便都花了几万
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。！。
求心互送可以1888金币送，加1814282576
地域歧视狗
大梁害人生殖
我杆你娘！！静静
加公会天天赚小钱，免费赚20！全程不花钱！
河南小偷多，连井盖也不放过
长脸怎么着。骂得就是你
骗骗纯情断的小妹纸
挺多的最近情绪一直不大好，被这母狗激一下好多了
开了一百多个宝箱，一根竿都没有，操
美国是你们主人？
花德忍罰寫
这种货色现实中肯定是个怂货   要么就是被带绿帽子  明摆着
南京お杀背にて国
么什么了**你语无伦次的害怕爹雇你一巴掌的啊
互爆菊花？
张雅琪****比
刷钻，金币，加客服扣扣1654257333。认为骗子的勿扰
一群伪爱国愤青的傻狗，啥都不懂就光会吠
一局超级盗宝，三十七万金
2货，做脚本也想挣钱了
安装手机，开穿透2。无限跳跃。扶梯
破因为我是因为因为众所周知
下面痒
再给你裳两耳光
肮脏的支那人。呸
哈哈左手蜡烛右手皮鞭，你还挺有创意啊
还中国人垃圾，操**的
汗-_-||，我都满级极光和千月，刷了一千多万就封了。
张雅琪是做鸡的
400出了个艹尼马
苏雨希**妈欠我一个套子
紫外线@太阳城  收人4j部落   74连胜   无败绩  8本后期起收！
踏平东京。收七本以上或五农活跃的朋友
老婆怀孕了，我姓王，求大神给自己取个名字。。。
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！！！！
我刷好几遍了，都是自己测试的，被封过无数次
柔情似水小茜妹子收人！本部落有3级龙6级法女巫招8后9本
上一年干了一个河南少妇，现在还没出院
借你个超奶吧
部落只收十二 九三选手 真实秒捐 考核一次
清远连盟招七本以上活跃玩家
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本
诚心送本 部落招8 9本后期活跃玩家 每周一次部落战
我22关跑了7把还是没送我钻
现在买阿瑞斯送500砖石
巨龙家族诚邀6.7.8.9本活跃玩家的入驻和谐部落共同发展
ios 可以用开穿透 经验 连击
光姐逼逼控
举报举报赶紧举报。
本区互邀请的发下id，骗子滚回娘胎去
钓尼玛比的鱼，草泥马的在刷屏劳资组团艹你吗去，
封了3次，改用109穿透，刷了一晚上
尼玛喊你回家喝月经了
艹。为何辅助用不起
拿破轮，你妹是破鞋
蔚蓝海域收9本活跃玩家 必须喜欢部落战 已经48胜12连胜
这就是婊子要牌坊还要节操啊
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌。。。
立白歌手  我是皂液
忙赚钱 忽略做爱
你的大鸟已经饥渴难耐了
黑熊你满嘴
支那蝗虫来啦
小兵家族 部站胜率80 秒捐弓法 40人 招人 部落站不坑不要求级
你看那山野中开满了菊花
路西发你管理员吗
玛雅部落，美女首领，埃及艳后，招八本以上活跃人士，
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，，，，，
大山的子孙哟～
雨花石，秒捐部落，一周两次部落战，欢迎参观
新部落血祭天只收七本以上常驻玩家 不要速本
宁静海，我艸**宁静海，我艸。**宁静海，我艸**
匪窝浪穴
求个黄色看片网站
阿里巴巴与四十大盗招十本后期，名额有限，
我擦，这只日本狗他妈是不是被中国人给草了。这么恨中国
张雅琪床上次功夫妻一流。
射嘴里不是更好？吞下去！
阿里巴巴和25个大盗招人 主攻玩家 13本以上
你给我个破解版全民枪战
部落收人6星兵供应
崩坏娘，我刚刚作死了，别封我号
校草首领招人 只找丑女 不准比我美腻
您好贵。何必跟我们这群臭男人在一起。
中国战区司令部集中营  村长在此
先别喷这个雯雯了   你喊狗别吃屎   狗会听你的？
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此出任CEO，迎娶白富美
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，活跃就来
比狗血剧场还狗血
洋妞视频服务，收费 屌丝勿扰 微信tuzitu_1991
烂菊花
热@刷@全民@枪战@商城@所有☞物品   +钻石+++**1311064976@
果然是狗中之霸！金正恩！不愧是中国中国养的！继续讲
河南人日他妹了
就韩国内小破地儿也吃得下中国？
死速滚，其全收
来 骑驴撞交警分部 吧
釣魚島係日本的！台灣係國民黨的！香港係英國的
陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺
还不禁言
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！。
以后就是大东亚共荣
不断网照样结算 刚刷了个小90万
飛車輔助群220171312
去白度搜关于13年前碎尸惨案
老子问候你全家女性
邀请送血精灵556871705
女人何苦为难女人〒_〒死丫头
我要屏蔽了，草.， 抄死了
发**广告！**妈大血逼
河南孬种又开始舔腾讯了
羽落帝国帮主母亲免费送尻，详情见我头像
傻b给哥滚出xx
惩戒必须要买里面买啊
来个紧急通知马上永久封
谁家狗没拴好出来乱叫了？
要是狗没发作你可以多活10年
战国. 墨秦招九本以上活跃玩家
20Q币我给你破解版 不信我发给你图**1127367050
刷了兩塊電牆
草！复制激活碼不了！！！!
对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。
来哥帮你舔
大陸雜交狗
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！！！！！
壕霸道的捏
脑残，刷你全家
放 号 杀破狼分类 名 帥龍 可以换名
日本**报美国大腿
M.E温梦花茶，秒捐五级六级兵
谁要红包，每个红包1W宝石，明天过期！
日本再小人民也比中國幸福，生活有房子住食物沒有毒素
黃金十二宮 收骨灰级玩家，要求300杯以上自认为可以的，私信
迷奸粉
天天刷无尽要吐了
黑呼类，那双荡漾低眼睛，笑低更意淫$……
我喜欢菊花超人借用下
你的最垃圾，一个穷逼在这当大尾巴狼
你想電他的爆炸頭？
要我帮忙抽奖的加我扣扣
永远的战士，男的全太监，女的都破鞋
500钻石教解封
【AK 兄弟团】全体精两个位置英队，收300以上各路精英，还有
收活跃女玩家。  买表的后宫
草泥马不给我中大公鸡
摩久被喷成翔了。。。23333
呆哥 我問候你母親
傻逼，天天招人，去日你娘是吧
求酷跑辅助Q2393734389给qb的
日本也配！姨妈血横流的国家
豪大大要不来瑾梦如凉
乌龟二转，萝莉一转
这游戏还他妈说用心创造快乐，**他亲爹
方砖跟大小姐交配生的
招八九十本三星打手，下午两点就开战，请搜：血红之霞
高端大气上档次，低调奢华有傻逼，
屌丝们 醒醒吧 魂匣早晚都下放
那像你们这些小屁孩
我乔向杰草你们所有人妈
我勒个去   每日加入特遣队已达上限   艹艹艹，
交5000学费，卡号私密给你
精虫上脑？
下嘎村种苞米的 部落名
要是那货只能打棒子文你们就神作了→_→
支那人举止文明，人人安居乐业，素质高
刷了500万才给了2万多金币。浪费时间
你不来这咬人，你爹我会骂你个狗篮子↖(^ω^)↗
伊邪纳岐 有美女陪我玩么  日本手机巅峰网游
一笑奈何**吧
勺子樱桃不肯承认死妈的现实，真残酷
第一次地狱就给了火箭炮  接着2次给了2把狙击┻━┻︵╰(‵
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费？
尼玛死了 欧尼
这帮操蛋的犊子，手机高档有几把用，还不是游戏机！草
暈，你去找root教學呀 有教的
刚才违禁发言了。。。
出.售天天酷跑辅助和刷永久超级qq会员+Q9.0.3.3.5.2.1.7.6
当初真该射，几十泡屎，射在他母亲，嘴巴
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费，
棒子都喜欢舔菊花
中国人百毒不侵
这种家族那么弱智，谁家谁**
沉默古迹33388009找护体人士。。。SB勿扰。。。
张雅琪我艹你我艹你我艹你我艹你。。。
来来来，伸个舌头，吐吐口水
通下水道洗纹身400-777-6789
因為你是傻迫
果妹叫大家去领奖品咯，快给他地址，过期做废了好吗
我 射50万
菲菲有看图片踩性别了。
我妈没死啊 你妈还在甜 要不要拍给你看
丟雷楼母。
左手无尽之刃，右手黑切，肩扛三项之力，杀爆全场
你玛，我一进游戏全是广告一条一条的，打人都花眼
我打了一百三十万，超过我战斗力12760十倍
台湾骂中国很正常，前朝余孽，港人骂中国叫无理去闹
你个婊子 上次不是说谁给你买包 就跟谁睡
看你头像就恶心 干你麻麻个腿
把中国文字学好了再来喷人，全是星星我看不懂
卖s车      ！逐日者！！！！！！！！！！！！！！！！！
下面有请狗逼发言➡️
钻石恒久远一颗就破产   你搜索钻石就可以找到了
唉B级威酷跑个70万就被封，无语了
你只当是个玩物。就不觉的坑了。
不是我说的是真的邀请别人的邀请码
远离安卓、谢谢合作
会舔卵子
我地大屌，时尚时尚最时尚
都别理他，脏了嘴不说，正应了他刷存在
游戏之城市，收人，有战旗来者不拒
四奶租幻刺   无脑打噩梦
誰告訴我五星拾荒的成長值成長值？
帮我改下杯数  保证你以后不后悔的
賤逼罵誰呢
戏耍你们的，这么简单，没想象还用说
叫吴亦凡，是exo粉吗，怪不得这么脑残
想日苍井空
只求情人节这天晚上来放完炮就走
把jj切下去，包治包好
共產底下的難民安安
怒草日本狗
昨天刷了三十块灰墙，三千万
有幻刺可以4保1   牛的一笔
刷** 加**1962105435  5元一月
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400k
腾讯老出这些拉低我们智商的游戏
傻逼，刷你妈逼的屏。
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114q
他奶奶生错他了～～～
叉叉跑五千万左右未发现异常
辅助是不破坏游戏平衡的，外挂是破坏游戏平衡的
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114a
就是打日本犬
祝菊花哥哥明天菊花被爆
可惜哥哥从来不找鸡
去吧鸡吧兽
这种单机游戏号不值钱
骂省份的都是日本狗
我來滿足你
慢慢玩好过你刷卡东西刷东西有风险
刷腾讯钻加956576552！！！！刷腾讯业务
瓦尔基里谁送，送我就娶你部落
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！
井蓋上有個洞。我是用我30厘的大吊。勾出來的
肥美的魚，全部比人食了？我一條都找不到
部落收人，首领妹子，十本满攻满防，五六级兵秒捐
元首是骗子，大家都要小心，被骗财骗色！！！
部落名：中国屌丝好青年 招收八本强本及以上玩家对战！欢迎加入
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n
小呆在吗出来遛遛你…
明天你还要搬砖呢，帅狗
淫娃，大量淫娃，三星淫娃。
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。不要速本。長胜。
哈哈哈哈哈哈哥哥哥哥哥
石景山卡牌部落收高手石景山卡牌部落收90级以上玩家
别要网站了，戒了吧兄弟
对，我连大头妹都不放过
你们这帮傻仔。可怜！....................
抠脚大汉收抹茶妹子
帶小紙條還給別人看的
雄霸天下！收活跃兄弟！只要你够义气！这就是你得家！
美国佬都把苹果里面地图把钓鱼岛规划给日本了。
摇钱树摇不摇就是那么多钱
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队...
下面有情我**讲话。
来治猩猩的你   部落收人
打砸抢3分招手活跃八本玩家
我在和你奶你妈双飞
睡吧睡吧傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼是不是傻逼巴萨
你爹妈把你从逼里生出来就是让你当汉奸的啊
我的女兒入的是美國籍，专被美國人干，全家都喜歡被鬼干
本性暴露无遗
吃屎去吧 狗就得吃屎
帝湿添，爆你菊花。
有神兽的出来喷喷
聽說你和菲狗撕逼特嗨
傻逼不用多、有的爸一个就够
一夜搞七次基，当然菊花残啦
我要曰日本人的妈妈
我特么发次支援，给我发二级弓箭手得那个人也没踢
在国外 超过80%**的亚洲人都是台湾人
中国式英语就别出来丢人了
我家养猪场，猪和日本人对半
放開那女孩。讓老衲來
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！等你来加
終於快擺脫滿黑每天被9本虐出血的時光
短短短短短短短短短短短
今年世界杯想赢需要问咱们习老大
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的(⊙o⊙
国产杜蕾斯太小
我把MT和傻曼弄成黄牌，还是打不死，然后又弄回紫的
菊花碎石块本领包教包会 TEL：18811353497—
欢迎来集结艇，今晚正式开图，108情报
你个二逼贱货
香港也是下个就是澳门了
先叫那个台湾狗闭嘴
我把你妈操了10000遍
敢不敢十分鐘發一次
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊周情报只需50
日本人狗一样的呼喊，狗一样的叫唤！
墙纸之家，现收副帮主啊
搜艹你马 进能进了
爆岛给这些走狗毁了
钱满了  水满了  睡来撸
这年代，脸皮能不能不要这么厚？心寒
邀请输入1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入得2000砖
我买丰胸产品了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sjs
神風特工队火爆招人～收大量活跃实力玩家～
90a32354ddq邀请码，加了有奖品哦
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380
星际屠龙：e热血豪情，奔放潇洒，欢迎你
中国佬，丢人，要不回**，抢人家南海，连台湾都不想理你们
两肋插刀    强八强九速度加入。。。
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san。
100元=50000宝石咨询Q:540019772，
出号，20本，18野科技满地图全开要的代价密
102胜部落收部落战高手，现部落能九本三星的有一半左右，私聊
我跑大奖赛金典封号三天
傻缺，狂野飙车8只有本地效果
中国参拾捌军     收人！
大伟哥把我的秘藏号给封啦，郁闷
霸王的大陆收人，一周一次部落战，只收精英，七本满防以上申请…
受不了…饥渴了上街低头找小广告去…
光速的员工你们全家都死了吗？自己做的游戏垃圾，漏洞百出
**加变形金刚两碗水煮成一碗水，喝了他就无敌啦
下午就出一个黑水兵！  别谢我，我姓雷！！
中国人就是他妈这么愚蠢！本是同根生，相煎何太急呀
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落shj
水晶之城招六本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是。
太浪费流量了，这傻屌让他自生自灭把
这只叫做狂疯的疯狗 他很有创意   名字谐音叫狂吠
今天在公交车上草了一女学生屁股，倒霉
污言秽语出口成脏，真贴切呢
近视眼做手术好了。。你咬我
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，，，
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘.
战意堂收人
这个张晓轩现实生活中是有多废材，只能在游戏中证明自己
再发信息者全家必死
我扣也有个四千万的资料看起来很真，但实际是假的。。。。
解封970817414，我把你全家操死了啊，刷尼玛逼啊。狗日
专打部落战，应城部落，美丽心灵。
杭cheng交友，攻守皆可，1五零6871零451
今儿没栓绳子就出来了吧
撸管般的手速
新建部落：芬兰最拉风丶男女 ⬅️点击加入
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。j
活跃部落收活跃玩家，要的來申请 华人王者之剑
用手掏耳朵。耳朵爽还是手爽
海岛合众国   打手助阵坐享其成
中国海岛拆迁办:50人战队欢迎大家进驻每天都开任务 中国海岛拆迁办:50人战队欢迎大家进
我最近和周平和睦相处
刷屏幕好了刷屏幕好了刷屏幕好了.
五0元8亿砖 加电话110
本人全部武器 车 人物 。
黯灭  收8本活跃....全天秒捐  部落部落战不停
五星女皇六星，雷吉洛克  七星骑拉帝纳
一天在查些无聊的事情，sb政治元，难怪爸说移民美国
董灬小姐    诚招7本龙营玩家
抓神抓人，全多到我碗里来
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sms
你个狗日一星飞机票送你吗个逼去日本去
刚开的分部，人齐无限刷钱
紫电青霜  新势力  招7本以上一个。
全家火葬场。
各位哥哥进来妹妹我孤鳩寒部落啊
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。。，，
4瓶跳跃药剂不谢，我叫雷锋。
圆我和你母亲一夜足已
雅琪么么雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
帝国军招七本八本
朋友來吧戰鬥
金币代码，钻石代码
酷跑送心群84808781黄色片群84808781～
54469203我的**，加我，教我用全民枪战飞天
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。。。
底下是不是木耳自拍没拍底下
欧尼萝卜，女士最爱，黄瓜替代
嗜血屠龙，招话唠，招活跃，
金达莱    朝鲜族部落！
这海啸呀，地震得！咋还没死光呢！可笑死了！
我還有九十八節操！
垃圾年三十，年初一
这二逼。惹不起
中华堂收八本及以上
刚吃了个败战，输给印尼的。。
吗的崩坏什么爆率一把两点节操刷了100多点了还没爆武器
酷跑送心群84808781黄色片群84808781，
Ak你是恐怖博士跟哈默曼杂，交出来的品种吗？
蠢狗门别傻了现在没挂
来来来 加Q群
发哥求酷跑**
必须是日耳曼名族，必胜！
酷跑送心群84808781黄色片群84808781？
迷失，就是没脑子。
草，全民日Tnn，劳资花了1000砖，300随即
干死你妈，河南人
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘s
不信，来空城 雷洛特
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘n
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来.
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！  。
有叉也不懂搜魚，這是得物無所用
专职不孕不育
酷跑送心群84808781黄色片群84808781！
常，低分会输
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母、母猪
丢，虾我读得书少阿
千亿又如何，迫击炮，法师塔一下一推
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘d
刷了半天全是激光，草
用我的JJ轻轻的贴着你揉揉的pp
查流量科技落来咯监控买波健健康康咯恶魔YY主题哈啊噢噢噢噢耶
我是说真的。要不你加我扣扣。进我空间看
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕。
加我扣扣，互送体力1570044363
休得胡来
狗都是改不了吃！屎
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！ 月黑风高夜   指挥官亨利大帝
大梁狗也收？？？？
钓鱼有买地图全开的加，出钱买你的
啥心愿。爆菊花？
我破坏者满，毁灭也满，觉得毁灭好垃圾，射出是一条小线的
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派+
不要想持续在线。。。。没用的！在线久了会被强行攻击的。
两天一场盟战，”开心快乐每一天”部落诚邀你的加入，盟战不停歇
纵横军团丶禁卫军收人，欢迎七八本活跃玩家
真有时间发邀请码啊
卖号  五本颠轰
日本人做军妓专给美国人操
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭mm
一会台湾自居，今天又冒充香港人
自动档专门开起来操你妈
告诉他你是刘德华，他会帮你私人定制一套装备给你
部落：泉凝月 云栖松 雪断桥   招人
专业**带代挂，人性化挂机，详询13536396763
双王灭援军加一防空
九游崩坏学院2邀请码CAASIPC要的拿走
心碎一地，正好来部拖拉机
再装逼你全家都丢失
逗比玩意家人死了几轮回?
我就一撒比。。我先进化的炮姐。。。
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！
那些年四角围不大不小不擦不擦女卡
人生丶若只如初见  欢迎跳槽。
在下载个按键精灵挂机刷无尽
jjc可选人物  物理 骷髅王 熊猫白虎小黑巨魔影魔
小德出场被花花榨干
部落名:七宗罪.王者归来
五十元100万**。加qq七八零11，7八六午
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展
水煮牛鞭
愿梦里是幸福
伱可以得。大神正在向伱招手
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连
搞搞基就不冷了
刷屏的我得蛋疼了..菊花紧了....jj差点不太头了!能消停
大元皇朝分营的废物全跑了?
他说吉娃娃和他家的狗在交配
一群伪球迷在这里耀武扬威
没有河南人。尼玛吃屎啊
骚气十足
看个毛……视频可以挑赢得，自己去猪王打打仙女就知道，我打**
20岁的我们   诚心招收有爱心的兄弟，我们人员稳定，捐兵快
五一出新弟子是少年韩非和紫女吗
地域攻击的我代表去清货操你嘴
自带属性，100%被导弹击落
还是被我鼻涕扎克打爆了
开吸金真爽，2888一局就够
胡说！用脚踩！
不是谷歌垃圾，而是大陆限制谷歌了
苍老师是吹气的
我把进化两次的暴走皮神合了
想下了偏偏这时候又来鱼了困死了
来兔兔，龙门客栈，里面有小龙女和yq的
秦始皇正在上娇
作为正宗的中国人，我很赞成你骂安倍
羽落帝国御林军 十人部落战
大头菜大头菜大头菜
收刷墙党。时差党。速捐部落。在这里。真正秒捐部落。明雪@霸主
今天看了丝袜爆乳  让我欲罢不能
钞票是不是可以用boss刷？连钓有鱼饵啊
妈啦，会的出声好吗？
部落 酷玩 收人，部落妹子超多…首领个个话唠，来吧一起发展
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本或以上玩家 首领叫云海[e1f60a
皇者 你确定要当 我 **
是不干  你 妈，干得不爽，你 妈又让你出来叫老子了？
招女朋友，包吃包住，包干
完美主题曲，4级收人部落战连开不间断[e1f618&
刷频的事，生你好过生叉烧
爽啊，刚手欠进化了女贼，现在军团礼包来了
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…这。
土豪研究所收八本后期以上部落战打手 最好是六星王子过来指导
我部落只收八九本，部落战绩佳，然后打钱捐兵都活跃的
當然是他用他那小得可憐的雞雞，插在我身上啦
部落名字叫    苍天有井名为空
我大金身赤心9+光50，完爆魂图啊。
密笛，你得说：苞米，我要
永久封号的，你是不是把腾哥的妹妹上了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！saa
一群老流氓，。等你们来。部落战六星红包10元
张雅琪被我天天干
多了我吃不消了啊，大不了粉丝多放点
带着一窝法师女巫去偷本可行吗
这个天津市里的杂种
毛片看够了，将近10T，全删了
【青年部落二分会】（搜青年部落）诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起打鱼一起飞
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利）！
老牛九本 正在刷九级墙
特鲁一，我是你爹，，你爹是狗，你是啥？你说说一家人别老骂。
我要让全世界的人都知道 麻辣烫被我包了 逼也被我包了
魔能不克乌鸦，乌鸦前置克魔能
改名儿是为了彰显集体荣誉感。。
遗失的乐园招八九十本，部落战赢了39场，天天开
Elite世家收人，不求等级但求兄弟，重新发展，壮我世家
来彩云国搜鱼快
乡间的梦路 招人了  七级巨人随便给
就算告赢了也就是一笔版权费呗
小安的话，无任欢迎，还给你红地毯
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家。，
来交流切磋切磋
五一活动，烟商来临! 玉溪特价100中华特价260 订烟扣扣884990064
他妈的就是一个傻逼，发个没完没了。赶快叫你老母送你去三院
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次1
崩坏我用双散加喷雾手都残了
卖号-卖号-42级17本-有意私聊
想放兵结果手贱点成放法术了
刷屏哥，你全家都被烧死了吧？
锡箔要不要锡箔！
锡箔要不要锡箔，
欧尼恶心 发**B 点操
南京大屠杀 连胜50场 一起屠杀
我这重**真不错，清明节知道给老人磕头
忠肝义胆度假村欢迎大神加盟
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天﹋o﹋全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚
嫂子说你的饺子没有B哥的好吃
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落！
土豪妹子。。。不对白富美，自家开KTV还要亲自看？
100米爆分可以刷钻。想学的加qq348362386可以验号
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落，
欢迎加入暮光之城
老马，我艹你，老子闯关被封
白银骑士团，全胜部落，每周一战，收实力和信心首战三星玩家。
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻
搜索塔利班组织，长老每月送宝石  1
整天刷鱼好枯燥
双倍啊。穿透直接扫过
你妈逼欠干
下次存个3000砖，黑市2星期一次妈的
龙图和他妈的伦理看了就萎了…还要纸巾干什么…
苍老师的本子要不要？
个v好v化工厂句u于佳卉v健康金箍棒年级呵呵v地方回个话得瑟风格v冲动
操你们妈b 一群狗乱叫 下来跪舔大j
大元皇朝分营招九十本打手ll
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑
一颗肾
卖号的留下联系方式，或加我q;463620839
包顶一个小时， 招女朋友，包吃包住，包艹。，
卖号，8万浮石，4亿6千万金币，1200碎片
龙龙是婊子？
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战，，
刷金，价格商量q77244699
seek招收活跃玩家，来就送扣币，送避孕套⭕️⭕️⭕️⭕️
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 无前科，价私密
新款明星目的地可可恶呸呸呸
傻逼。有人买吗?钱是树叶子?那么好赚
武力镇压、
哈哈哈啊啊啊日日日哇哇哇亲亲啊鹅鹅鹅日日日太太太
我是有着16厘米的真汉子
求种子好人一生平安” 。。又来一个清高的。。。
刚用就被封七天
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bb
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bl
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bj
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bh
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾啊
说尼的外语
刷你码B
买英雄联盟号，56个英雄，急需用钱200两个史诗级皮肤
哪位大仙有海岛奇兵的修改器分享个
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！ii
肯德基豪华套餐、24小时营业（在线）。。随时有美女帅哥陪聊。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bn
你们在这里攻击河南，你们日本主子给发工资么？
我看有发充值广告的 又冲过的吗
请龟娃刷屏
然后在打开叉叉，点击游戏图标！再点击下载辅助！在打开游戏
别叫它华哥，叫华跪舔
大家快去果果部落，果果是母的
还是脑子想要个后爹想坏了
就j8知道你是河南屄贼，盗号木马网
用我天朝软件还嚣张  小日本你有资格说话吗？
河南人是你们骂河南人的爹地
あなた達はすべて痴人
（后羿GG）站队积分4700以上任务415以上**群39058365
神庙逃亡邀请码哪个有啊
刷屏一时爽，明日全进火葬场
中国花式撸管委员会招人      不限等级  活跃就行
噼里啪啦 噼里啪啦
秒杀党让我这些只能改无限弹药的情何以堪
罗马书5:7 为义人死，是少有的，为仁人死，或者有敢作的。5:8 惟
酷跑刷金币一把几万金币二十元卖教程上亿包教会，有意加**39
不开挂，刷宝箱效率减掉十分之七八
你妈是妓女
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gh
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gb
用了鑽石扭蛋就不夠轉了
整个你妈色盲
这妈当得太地道了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gl
我发现只开一个吸金是不异常的
仨w丶dddd24丶 coM请叫我雷锋
这是一首小禽歌
中国狗都吃蟑螂
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hj
飞天腋毛侠
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hh
竹子鱼她吗吗说。作业再不写，明年就让他降班读幼儿园小班啦呵
珍惜电池，远离雷霆
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hl
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hk
放逐，草泥马
**各类英雄整卡，价格..面议，qq648701930
有人来吗 差一个人部落战 深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供，欢迎加入
北京人艹过绝地反击他亲妈
叫人情何已堪
香港女的在英国是万人骑的贱逼。 香港女的在英国是万人骑的贱逼
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落dckhc
全世界首个49妹子，一男部落，
剑起苍澜晚上部落战，收人
雅克斯 祝你和小婷开房愉快 下了
张达，你是逗霸
东莞洗浴中心二十四小时服务
你挺会教老婆的拿！她既然吃我的镜
哥有打狗棒
每周五部落战，招七本以上活跃玩家，搜索有你小镇，，
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o！？
村庄杀神:小飞，“哈哈哈部落I”招人啦，活跃玩家赶紧来
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，，
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死jj
唉，真佩服这些毅力帝
山本是在山上干出来的吗
我晕了，竞技我的痛苦女王切后排，被魅惑了，然后就一大五杀。。
你们约！！！互爆菊花
我书读的少，你们别骗我
你吃屎地若使
小资小调小情调收人了
10块钱1000钻？老马是你干爹啊？
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩bb
沙龙欢迎好战的八本及以上的活跃玩家 部落战连开来稳定。
异度军团招九、十本部落战玩家，目前140胜，欢迎大军加入✌️
小日本，出来受死
酷爱把萌妹纸交给我
3D卡牌新仙剑御剑飞行福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中
看你那脑残头像，就想替你爸给你两耳光
怒水河  常胜
雅琪我要跟你xxoo给你亿万子孙
有，浩辉集团，榨菜故乡
第一次没封，但是白打，第二把就封了
儿子们说说的都是给朕请安的 平身平身
10本冠軍131級女王40蠻王35滿防滿兵9級牆 求冠軍部落
华夏联邦      3级部落，招人。7  8  9本，给你发展
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，19点开火药桶！
河.南的血液......
开暴击会被邮
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o！！
这八本四农的真嚣张
垃圾你妈逼。你老爸老妈都让我虐死。_v_
开穿透也被封我操
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！。
台灣尚青 ，準3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战！！
诚招8本及以上活跃份子 捐兵积极 捐兵无限制 期待你的加入。
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币 大礼包
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy.
八本后期，求捐兵积极，部落战不频繁的部落，
劳资都发俩遍了  怂逼
。。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞
等整卡吧，280左右不出再招
骂河南的，你全家死了？b嘴吃屎了？你妈生你没问你爸是不
千月比暗影好，跑分高。我都有
懶的理妳鄉巴佬
求崩坏修改教程
我全都生了借结果现在没钱了
庙门变味～去东门
。。。扣扣币啊 妹子要的是扣扣币还是扣扣逼。。。
我国政府一直强调：东瀛小岛自古以来都是中国领土！
100收末期~~真的脑子被夹了吧
私服还是要充钱的，只不过充1元等于公服的十元
草你妈们的瞎说你妈逼啊
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多欢迎考察  连开秒捐
地狱狗们八成是东京热……
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，差1个满50，马上开战部落标签看我id，搜不到私聊我！！！
我恨日本，你他妈就是日本的狗。
屠杀支那狗国万岁
1329a25183brp，388钻，邀请有礼输入，其他无效喔
偷本偷的好心塞
你们成年人把色网全封了中国就万事大吉了
哎我朝.TX越来越朝蛋.
免费送人民币要的找银行
新村，你的脑残片该吃了
支那支那，哎哟卧槽给我解释下意思贝
淫家是杀千刀的的
黑哥艹骆驼
安娜上床呗 wo活好器大
100元50万钻+坐骑+贵族+Q505016022先
新兵正传43连胜 你恨日本仔吗 那就对了 我们打日狗的
偷盜我小弟的圖片ㄟ(￣▽￣ㄟ)
成天就看到一群傻逼在这里女王女王，，他是你妈么？白痴一群
会深喉口爆吗
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上trr
发张照片来，别长的跟大妈似的
通知，由于叉叉的外挂出现，现发现大量用挂者，我们给予封号处理
方寸  1体2耐2敏  人民币就3敏
不过咖啡火候掌握不好 也很容易煮坏掉
清蒸你爸几把
王智毅 滚进。泥马b里去。看你吗肚子被你撑破
谁给我冲个首充我给谁网站
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐qqq
唉呀，果子，你都烂了，赶紧跑去垃圾桶
有木有通用刀塔礼包
射你一脸
我要跟小希**的亲妹妹交配
河南病夫 你有教养
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 i
好了没钱买礼包了再见
不要骂狗，骂狗是对他们，提升了身价
佬资娘仔
剩下位收九十本 欢迎加入
水果拼盘要咬人！快跑
日本人就是日他本人，自卫队就是部队。
舔脚。。。这爱好
大头应该是抠脚大汉，自己撸完接着装女人吸引群众的目光
一群死逼，你们一天不骂人，是不是会死户口本啊？
angel kiss招强8⃣️以上玩家，欢迎海外同胞
叫 一会嫩妈狗都日子
一百零凡万
杀火鸡同盟会，排名前4千，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15
在草原里面。在发射塔脚下有信号。。。。。。。。。。
男性的荷尔蒙早上是很旺盛的。你要谅解…
成员活跃，来的速度，特罗派昂，活跃部落。
诶，刷一块墙要一个亿
龙头父母双亡，银行卡存款负数，妻离子散家破人亡，整天强奸习大
谁有有天天酷跑破解版
半尺红绡招收各本玩家了，快来啊
一个在厕所玩蛆的脑残猪也配骂河南？
哪裡有魚？
我要1V8，想玩大乱交的举手
招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物。互刷9011
中国的喷子是举世闻名的，你还敢在这乱说话
年三十招人，秒捐 ，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。
崩坏内裤从傍晚一直崩到现在没停
不要骂威威主席啦，他菊里有人
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 o
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，落战128胜狂热份子私
巨人引攻击然后放妹妹清外围？
有钱包养的不会在这包养。别他妈聊骚装逼了
我都是路人甲带队的，瞬间威猛很多
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 u
小学生情愿玩些射击类游戏
大头妹，你爸在，看见黄瓜了没
招活跃副首。新手欢迎加入。求大神来常驻。记得 曾今拥有
放屁1.5备都封还加吧2备不封
去香港推油遇到温碧霞，舔了她的B
就是那些偷狗偷回来的
快加545614944骚女qq空间大量毛片举报死全家
大师座下的吹萧童子设计的
女干弓虽
e彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
蘑菇跳闸哪玩去
武警哥哥
钻石二十块三千钻，金币二十块三十万，不封号软件二十半年，解封
神龙天界    神龙天界  神龙天界  神龙天界
求知己啊。
王者时代之王者归来召七本八本
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落，
你上面吃屎下面吃黄瓜
只卖身，不卖号
我摸，我揉，你是风，你是火，你是纸网的恶魔，
打开插插，有个列表，点开，下载辅助，安装完了从插插启动游戏
你先刷图，1-3，刷到2个散弹女王技能在说
系统在维护啊！奶奶的!
1000多的服务可以就是语言不通只能按流程来
去验证我送体
晚上好喎咁多位
部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
重返塞博坦！！歡迎你➕入
内置移动电源，真皮钱包
包你们爽歪歪
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻
名将战盟，300强今日**。满本可入，来看大神直播吧
45人部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思
黑夜狙击，诚邀13本以上新手玩家加入
雨梦晨非主流杀马特
花语添x 枫之战歌 去吃狗屎吧
点亮我生命中的 嚯嚯嚯嚯嚯
太极熊猫～～天天挂机
打折开局冲刺2000
炒鸡吧炒……
北京当官的太多，扔块砖砸死好几个师长
他脑子小时候被驴啃了
俺没读过书 看不懂字母。。。。。。
潮汕~遇上西雅图………招人
大日本帝国万岁，中国狗
步枪两把，人偶不升了
我正在糙你们麻麻，你们麻麻b水好多哦
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵。搜怒火燎原～
橹我双40，库在外面，（攸县联盟）可察看
我们要不都留个**，标注性別和爱好？
刚刚酷跑叉叉辅助穿1全开1万米pk对战无异常
预谋 招收活跃玩家、不爱打仗、只爱谈天 跟捐收兵
跟名狗吃屎
大晚上西装革履，拉皮条好吗
穷比车，富比表，巨富玩切糕。傻子比手机，二货拼电脑。
龙虎门，31人的，首领余恩洪。欢迎参观
秒捐部落谁要来。长期5法以上专供。要暗兵之类都可以预约。私M我
刮魔精
收7本以上，瑶琳仙境
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟，，
低价**天天酷跑号   骗子请绕道，谢谢
我喜欢看奥特曼一集最起码死一千日本人
这破玩儿意可以弄掉吗？
楠 个大傻逼，笑死我了
那你发贴写个几万次的黄书看看
一天最多刷95次积分
可怜一下首杀这逗比吧，变个颜色而已，又不是富的甩大家八条街
骨工简直，舍不出来
一本的请加部落<脑残集中营>
出午夜出午夜出午夜
叼昂估。。。。 叼昂估。。。。 叼昂估。。。 叼昂估。。。。
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷z
帮日本说话的，**你全家女性，不谢。你可以骂中国但你没资格帮
还说开四号过来。。。说到底没有啊，狗娘养的？
@废材 @比基尼
糙尼玛我梭哈了！
喷鸭屎垮粪部落欢迎你
是啊，我和很多人的体会就是骨攻是废物
约出国炮，费用全包……
我老家在东北.松花江上丫丫丫丫丫
封一次号能理解  次次被封的只能说明你傻逼了
弑x神盟
出通告定必全力打二次。一偷馬上飞
小孩子一边玩去
全民枪战求给力辅助
蔑视收人 抓金5亿的没部落的来！
刷屏的干习近平他妈
北京人偷井盖！
想不到好好的跟风狗废话
火速进攻  创队十天开六百图，收17本以上主攻
买不中就是己方团灭发动机
对不起我没管好日本省的刁民。顺便广告，南橘北枳工会欢迎速本。
我的微信号941961969~~~加好友
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加-
真是无语啊！各种缺金币，官方还说人手五个亿，P
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王十本大神**！欢迎交流。
乌鸦小队里血精灵和傻馒经常被秒怎么办
汙吳吳汙汙ㄨㄢ
不让人活了 好大一根火柴
卄1⃣️用叉㕚真痛苦
蜀国郡收9999999999999999本，，
请一口气将自己的名字以阿拉伯数字形式读完，圆周率
只有各个英雄的灵魂收集易难
叫你们停嘴就停，真听话
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗mmmmmmmm
天空一声巨响，你们的爹闪亮登场
龟丞相打发
刷金币去战车，跑六百万就可以死了，3000金币
发个网址就黑名单了
日本占世界百分之一的人口！却拍出了全世界百分之九十的av！
不要跑，嘴巴哈越大校长的玩意也很大啊
你老妈跪下给了三块钱给老子唱征服、被我大战300回合
加我送vip至尊避孕套一枚
30个火箭的双面性今天让我彻底服他
50元2万钻100元5万钻  **1521856354
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）欢迎一起打鱼一起飞
淘宝有卖的 10元100万
你别叫唤了信不信十星狂暴加闪电撸的**妈的不认识
MT还黑钱，你是穷成蛋还是黑大师？
想想加分数很简单！先开游戏开始！输掉！然后把手机从楼顶丢往楼下
电车老痴汉
还刷了一张天际
占戈哥欠，收人。七本活跃就来吧，
冲钱送点抽咯
我买好肯德基套餐了 坐等开骂
求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
尼玛，呵呵...    招人，日捐兵最低100伸手党勿来扰民
假鬼子回家看看吧，你老母和你姐被中国人正义的干归西鸟……
大便就是他爹，他妈拿大便**生下的他
上海市人为什么这么喜欢要毛皮网站
日本黄色文化真发达
黑水甚搶？
必胜客栈，满电秒
我不講髒話
妞妞。你要不要跳个巢，来我们部落
馬來狗也是狗阿
吾皇王岁。。。
操死河北邯郸狗逼
祝他早日早泄加阳痿
安装米服务框架
兄弟家园 欢迎男女朋友
岳阳朋友们，面朝大海，春暖花开玩玩
请把我埋在好心姐姐里，谢谢
来人开部落战，COC人屁客栈
宿敌 你脑子被门挤了吗 见人就骂
对于这个第一个下课后负压饭卡好卡呀咔咔咔饭卡月底韵达
蓝翔技工 高薪的职业
蜀国郡～收八本后期玩家。。
妹子辣妈，让你high 定期线下交流，交友好地方
提供充值记录，立马找回
四级部落，天地英雄，饿虎狂龙，招9本打手，部落战连开。
啧啧一天天没事干 整天泡网 典型得网络屌丝
出售仿真鸡巴
一分木拿到 还遭妙封~
歡迎大家來，台中-拉豬賽二盟    收人哦
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法。。
拨号号码后，发现，备注：微信 约  炮女
招人高招频出啊
诛神杀佛
阿苏的养猪场 收新人
日本大帝国你他妈去死
淫荡中富含柔和工会成立
要崩坏2、酷跑辅助的加Q923199402
日本 韩国斗士煞笔
兑换码：89a20169owq   200钻石等你来拿，更有机会获取三星英雄
龙魂烛星连开部落
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！！
真是一群智力障碍人群
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！，
把男人的脸丢光了
你们这群坏人 带坏我这淳朴少年
谁要天天酷跑外挂，加我q3160187005
新部落。 华人之家家好月圆。求大家帮忙一起建设
10话费一辆，有木有帮刷的？
四奶就是保幻刺
这样的话我换华陀下来了
**真可怜。生你这个玩意，天天卖逼给你上网
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！！！
抹茶广告狗通通都孬种
新建部落，朕射你无罪，招人
你活着浪费空气  死了浪费土地    你干嘛来这个世上
前排兜售广告位 有需要请联系我
秒捐部落   弑仙壹分部  收九本以上捐兵积极的！福利战连开
最強吊絲招人。38胜。秒捐6级兵。部落战连赢。
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！，
纲统帝国 欢迎常驻
泪饮千觞 收人   91级首领带你飞，他的黄皮弓箭已经饥渴难耐，
八本九本愿意艹魂的请联系我
静谧花园 招手8-9本玩家 每周三次部落战
关键我自己就是医院里的，还是专看牙的
我用两个手指插进你的小穴
哪里婊子技术强！就到日本艹他娘！
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。日本白痴啊
家园防线收九本以上活跃玩家期待你的加盟
部落名，澄海研冤家
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！！
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。'
终于找到了秒捐5法，补限捐收，，专人捐兵的部落，中华民族部落
也就中国容忍容忍你  马来西亚台湾都怂
钓鱼发烧友100060795qq群。
随❤所欲（秒捐，今晚马上开战，八本后期起招），，
雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪
黑社会b秒娟，部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
诺亚方舟  战队名   中间有个音乐符号
我妈给我找了个姐姐来给我补习。你们说我补习的时候是不是要干点什么
艹尼玛啊  不要带省
行止于心，心止于流水  招活跃玩家。欢迎。。
我们和南好地方呀 漂亮的姑娘大乳方
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵需开挂！
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。，
你们走出大陆就知道你们以前就是一头苦力猪
血再多小黑一爆上万
手机快播搜协和影视
对于刷屏的人，我委婉地表达想与他们母亲共度良宵的美好愿望。
+3的都分解掉，然后能换好些炮姐，五个炮姐完爆一切
能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？？
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来
叫洒家作甚？
都是中国人，大家一起喊日本草泥马
部落收妹纸，现秒5法，来的私
善良的小恶魔收八本九本啦连开部落站秒捐有妹子在
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭..
我们部落，不仅仅玩coc，还涉及股票，今后除了工作，还能赚点小钱玩玩，
钓鱼加好友a68003094a，互相送体力！
去骗骗小孩，填邀请id送辅助，应该能骗一两个
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？，
巴西秒变中国男足
没入盟的请翻到102页选择  正義聯盟
正常是荷兰赢。假球哥斯达黎加赢
iPhone 能下破解版么斗地主
刷呀 下面请煞笔说话
当初日本侵略，就应该把沿海的全搞死，而不是只来个南京屠杀
jason別理他，chaaar是精神病患
收皮你老母，吊你high
又是午夜屠猪男
部落战两九，一石，捐兵号，让部落战援兵衣食无忧，，，喜欢部落战
无敌一下子轮爆所有东西
皮卡丘 加神一样的小伙 护送体力啦啊！！！！
他們罵時你也不吭聲
是的，不得不说一些中国人很贱！打个部落战还要派奸细
ps已經通關了lolo
日本人鸡吧都只有支那人的三分之一
这只狗的妈妈被弄死了
那都市是茅坑边散步，找死
收活跃女玩家，买表的后宫
大刀向鬼子的头颅砍去丶
东北人怒艹河南狗
煮豆燃豆萁 豆在釜中泣 本是同根生 操你妈个逼
羽落，快叫機器出來收了他們
昨天看一新闻，祖孙两人一起拍av，日本人真变态
对呀，自己三个号大号大堂小号普陀跟地府。
**飞车永久S    换剑魂之刃136  137 号
集体举报，速度速度速度速度
先去官网爆照片。我要看三点色，
他一气之下断了跟我所有的联系
89a44134lce手快有手慢无你懂得
队名？我满本满船满胖妹，烟雾引导满，双炮满，大本，研究所满，有模拟，会妹妹穿越
去死，去死 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
今晚你们睡谁帮我守门口
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元 全网最
中国人都是畜生！
叠影杜克恩尝试失败了
不是大无不大.是紧或不紧
劳资艹死腾讯。。。
举报蝴蝶狗
搜臭牛盲
大家最好用百变萝莉刷
我要一万颗钻石天天酷跑
李云龙从小就教育我们，读书，读个屁
操死老马封我号
彤彤吹牛屄，哥是老中医
国母 你** 脑残一个  小心查水表
我是你爸爸，麻辣烫，你是啥？逼崽子，和谁俩伍武璇选的，**
五百包夜三百快餐
只能说明 马哥的菊花紧
无尽的战狗最喜欢拉帮结派刷屏狗窝一群
280钻寻宝直接紫色爆破弹，哇哈哈
我操你妈逼刷屏狗
没事中国人民大度。。你们想当狗我们尊重你。。当吧绝不拦你
这段时间还在线发弹窗的必定是欠撸的矮矬穷！
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪
日本人民 操你们妈
洪氏就是个美胸的wanyi 洪氏都大了该是处，你说长得得有多爱
荷兰烂
收金牛啊，魔蝎和**
黑蝙蝠中队同时收七本带龙玩家八本要有七本满科技玩家
麻痹的，外挂需谨慎啊
4本后期求**抓金过两亿
好吧，你是高帅富，有本事不造屌丝兵
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上vcc
谁操我也猪平他家
和同事出差，当晚在路边拉着一个姑娘
摇摆二逼
谁是傻！逼请发言！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
江西最他妈的太会装逼了
求号的真尼玛**，居然还有求高v号的伸手党
小牛奶，为了我家新姐，我砸锅卖铁，居然还差400
猪姐～ 求抱大腿
老子要你们绝种    还绝城呢
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性，来叫爹
妹妹的下面好痒，都湿了，好夹**
QQ群：371698870  、 解决各种问题。 互送心、 代过闯关。
卖天际号便宜卖956854138
我60万分被清除了，恨呀
这才几百次 老子还不够 让你舔100口发一次弹幕作为奖励
下面请我**发言
只有穷逼还会在这装比的
张雅琪煞笔
四十万水四十万金的路过
哈哈 我叫露出鸡巴爽一爽
互刷部落收10本，玩伽2营
你女马戈壁你哪什么**名字，草死你女马
免费教刷砖石和金币了扣扣2216007227
血煞盟友……欢迎大家搜索，连胜部落
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈CX
求北京女加扣59166161
蹭蹭，我们床戏把
553150135邀请的血精灵大家帮个忙
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些小号带着玩.
裸奔夜总会 收人
玩个游戏就看你这炸毛狗逼逼叫
果盘网的亲妈是程序员。煞笔基友
就算你不说日本，你也别维护日本，说中国的坏话
被够日的希统坑了
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！。
别拿爹几年前骂的话出来炫耀
人妖死爹又死妈
69a49505zbo 立刻领取新手大礼包
刚出炉的大鸡吧
你养的起女王吗八本满防了才15万黑油
第三个人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落
哈哈。我撿到一個桶，給妳拉屎屎
所以就有了 四川亡  中国亡
开你奶奶臭逼
真不该草你妈
嗨尼玛狗侉子
。。。。  4573a47631vxp钻石大礼包邀请码
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落
帝国荣耀收入 蓝色旗子 副手叫SB .
给我你银河卡号。密保
昆凌小穴嫩不嫩
西班牙的青田 9011部落收人 欢迎挂机党 刷墙党
老纸是金三胖
微爱劈！也送0领导橙装哟
连钓须鲶鱼的加ID739217678
幸福菜鸟招人只要你是活跃用户就来，等级不限，共同成长
方你妈
我有一双滑板鞋招人，急需人开部落战
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪！
白洁在刷欠操
**是中国的  苍井空是世界的 活捉苍井空
我是钞票。我为情义盟代言。。。。。
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战者
谷歌和中国互相排斥吧
五十园釟十万斤翔
放你奶奶臭逼
不知廉耻，反而理直气壮，逗逼民族
鑫磊专业批发苹果全系列，iPad，加微信；254755700
，欢迎加入海岛奇兵交流战队招募，群号码：452216332  谢谢兄弟加
宫盟:（唐宫）大量招收给力兄弟入盟
河南人就是捞閪
加了好友干你全家
贱卖了倒贴。
不会说日语的日本狗自称最有素质，草你全家做
--村委会  十字架标志 八本
烧瓶弄全屏金币xx吸金
有娘生没有娘养的杂碎
回家帮你娘舔逼去，你娘停水了
各位积点口德吧，你们这素质怎么让台湾兄弟认同？
有没有不玩朋友送号的.私聊谢谢！送十几T的小电影
崩坏被电脑虐爆了怎么办
邮了我操
支那狗们见了大日本帝国还不跪下迎接..j
萌萌姑凉叫你**吵死了，草泥马的，你全家**本
刷金币十元一千万
想包养一个17岁的女女 愿意的联系
**臭逼   小逼崽子
给你岳父跪下磕俩
反弹反弹
iOS教刷  不異常   要的加**1329889755
你一直找部落，要是像上次那樣有那些酸民，我現在不大玩果盤了
草蛋。我怎么不得天际垃圾车
一不说就自私鸟样
世界上只有两种人。好看的 和难看的，你夹中间好难看
“永恒之心”秒捐部落招九本以上积极参与部落站玩家
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！！
两颗原子弹扔少了
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我此号危险
送你离开，千里之外，你给我滚开
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战，
西藏蛮夷
特遣队：袜子十块三双，招人，欢迎十五本左右
傻.比傻.比垃.垃圾
逼养得拿手解决了
部落招六本以上活跃玩家常驻着加（逗比聚集地）
大鱼吃小鱼，你没法躲，你可以推七本
china云端至上。。全天活跃，包括夜猫。。欢迎你
少先队你欠揍
电话没电墩布v福u发度过i急促课本费可好吃v农行卡金夫人
给！个！邀！请！码！
五火球出了教主和美女，其它的看到就想吐
你妹啊，硪查吵吵
苏苏酱加我Q。478606976
死妈废物又来刷屏了？
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，价格4000，qq：11773033
地面那么光，有快感嘛
没有支那狗就没有防盗门，哈哈
你想被男人奸啊？
欢迎你们加入曼联帝国分部2区
垃圾九本玩家。。就来华夏辉煌最强王者。
论坛无限种子 详细分类 谁要
那个蕾迪森是死爹了还是死妈了？脑子有泡？
骗子你就省点吧，一般的辅助都是先免费试用，
被禁止大奖赛了
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8910b
求免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助884997445
47max10w+战力卖5000符文满，花了2万了
张雅琪叼你老母只臭閪，？？？？？
卖 骂街专业户 1毛一个，过了这个村，没有这个店啊，要买的联
丹凤整天让人吃屎。？？
加入我們部落吧！ 部落名稱:怒戰天神
互刷部落，屌丝轻松百万，位置有限先到先得！部落：姐白无暇
妈逼，2000钻抽到
骗子死爹死妈**
系统广播，你天天在这秀智商下线，你妈知道后会怎么想，她肯定生
收人9本 抓金2.5亿  玩家  欢迎你的到来
平生最恨日本人了  想想南京大屠杀 侵略我们的国家
湖南狗滚远点，煞笔玩意
妹啊我满级开拓者跑了二百多万被封
撒比就是王鹏达王麒喆
当初就该忍住3秒的快感  把你射在墙上
请来 青衣书生
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加！
刷你妹，好的部落不需要這樣撈人吧
暴走的萌物✨，新建farm部落对外招收8本以上拥有5级兵玩家私密我
雅琪，我骂你吧，你个婊子
发春的猫叫   像婴儿的哭声吧
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪～
忘忧谷战队招收百杯玩家
劳资**妈的时候你爸还在摇红旗
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加，
小日本又來了，欠操。
善解女人衣，招七本以上四农玩家。
不要相信100元5万，200元12万，300元20万宝石的
**各类英雄整卡，诚心交易可试换qq648701930
卖号买窝窝头
我槽，坑爹没电量了
支那五毛滚蛋
部落未己收人，愿者加入
給臉不要臉的是你
你是你妈请来的傻逼
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
秒捐满级兵，收九十本玩家~(≧▽≦)/~，
再他妈的发弹屏刷广告的是猪
下面是灵魂坟墓
【送】500.宝 石【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。 。群号413036034。
我拿酷跑外挂和全民突击外挂换三国外挂，有的找我
发广告适可而止，小心我放轩狗
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！
玉林人。吃大便
操尼血吗的小明 给爹滚过来
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。，
你的太阳系 互刷9011三级部落。十本活跃玩家，快到碗里来
农村人看公猪让母猪怀孕太多次了
像个脑残样
英雄去超越招五名战争狂人，
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友
张家口市 家乡部落 招收打手！！！
港区服务，私密
妳老母死阿陸仔
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦。。。。
这次down机是果盘精心策划的 就是让大家习惯果盘聊天
顶多棒子人是一个猪狗不如的国家
互刷福利部落收人。指上人生皇城
新建部落带新人。秒捐＋活跃＋和谐。《凤毛麟角之天苍宫》
信不信姐给你一脚
男性乳腺发育正
部落：行走生殖器
秦岭淮河速本也收
奶爸～飞扑
插插又不是自动打钱的
三級部落 台灣大舞廳。收人唷 我們有微信群組
有种的龙流推过去
工程师联合协会，欢迎六本以上新手，八本中期好战分子加入
部落收人叫在建酒庄有心者看简介
本人9本初期，105级，求一盐城或周边的部落！要活跃的
海盜來吧 美亞聯盟
哈哈你們捏不死的螞蟻
不怕封用八门神器吧
狂砍小日本部落招人了来的给职位，欢迎八本后期来我们这
逼崽子，玩qq，真尼玛小学生，内蒙古包头市青山区幸福路一号街
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子
雪飘人间招人，要求成年人，不速本，活跃有时间
小日本岛国边上就是世界上最深的海沟
谁想吃六块钱的麻辣烫，秒射！！
羽落帝国  欢迎加入　｡*☆∴｡　｡∴☆*｡
姑娘美女都是浮云，太难侍候了，你小
出来偷井盖了，。。早知道当时把你们射墙上
卖号还专门起名卖号肯定骗人的
一天一千万  双倍金币一天两千五
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人，，，，，，，
新部落，（吸烟有害健康） 八本以上
咱也任点性，花砖石秒了
竹仔鱼禁止。。。
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心 黄色下
强奸你这大sb
连战三级部落收人，要求部落战同本三星。欢迎加入 不离不弃
东京热大乱交
总有煞笔装台湾人
连开部落，收9本三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐
狒狒婊子，我还看不起香港人呢
装逼佬出来受死
杜蕾斯在祭拜它妈妈
诚信买卖   高品质av
戳逼也是门技术活
日本垃圾，，自卫队
因为安卓是后妈生的
河南挺住！福建人民发来贺电
臭不要臉的屌絲出來狂犬
壹號會所   招人打部落戰 零門檻
來過來一起發展
洪氏推拿。690图，2坑，招400加杯，q群431586380
学妹11岁，会怀孕吗？
颜狗！来，撅屁股，让我家公狗爆一下
刷唐宝虎  10扣币包教程 ☞扣82183131  教技术
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，欢迎7本以上玩家
听说老马搞了个MT2出…大家有没帮衬？
部落收入 杨门女将
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！^ _ ^
金陵帝王都  大量收人  欢迎8本后期九本十本加入秒捐部落
专业回收各种萝莉、少女、少妇、寡妇～
，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
在自己，想进个高高手队，当指挥官
我们队也慢慢发展起来了  每天领二十多万金币  或钻石
cao艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我要刷钻石刷金币
这是芬兰的游戏     中国只是代理
因為中國人沒素質，丟人
色沒劫着！小心被爆
有年轻小伙儿吗 我包养您 一月需上床4次
告诉你们，日本狗的来源。
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负。
潋项 你妈被13亿轮过
3块钱凉皮一晚12次
亚美爹，，我是喜欢女人的
你们偷井盖就要偷城管门口的，摔死这群中国恶霸。
奇怪，茜茜竟然不在
你用了邀请码以后冲钱 升级发码的都有钻拿
日本狗吃屎牛逼
vip13安卓号一个，250元，要的加q424766448,适合新区
你要草中国女性，先把你妈草了
求小姐  一夜情  多夜情  加qq1096589844北京
尼玛 东莞开个房要结婚证才可以，你说死不死
一傻X花200兵一狂暴一治疗外带野蛮王打了我2万快钱
有低苯请加何处繁华笙歌落
農你妹，沒文化
腾讯狗真牛逼，封自己创造的扣扣
3级部落 招能9本三星的 快➕，杀光联盟那班B
满屏错别字，还特么打日本鬼子
劳资南京人，你个傻逼先生
心跳 女票
哥哥，我下面好痒
扣扣121288704  包数据  PK场钻石多多
還在那耀武揚威口口聲聲說完稱霸整個果盤界，簡直就是癡心妄想
499391190出售外挂，绝对稳定，骗子死全家
他舔过妓女的，按照他的逻辑，
刷尼玛比的屏啊。草泥马的
捅高潮
我爱你张雅琪的b
不怕封，去哪里找？？
刷你吗的屏啊，越没人进你越要刷，代表大家问候你们全家了。
谁的裤子没拉好？？？把这货漏出来了？？？快点出来承认错误。
你是狗孙子
偷井盖塞逼
怎么用叉叉的时候老是涚账号违规！再次违规立即卦号
地狱一时爽 全家火葬场 死绝还不够 下辈猪狗羊
说实话我这阵特赚钻石。。
小妹妹蜀黍这里有好多好多吃了不会蛀牙的糖糖哦！
后悔了感觉炮姐还没小新实惠现在仓库闲置
一个有华侨组织的变态人群
射了一墙**
新区卖号2300**，快v5，2月卡，一姐猴子拍拍 jjc前百 给钱就卖
只能身教，不可言传，传女不不传男！
新闻都报道过，他说的是真的。把人打残废。然后讨钱。
打鱼哪家强 澄海贝塔射找仔鱼
拙尘。我的大刀已经饥渴难耐。需要你老婆的帮助
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢ggg
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！^_^
是多大的打电话宿舍压我
6 万 宝 石 要 的 加**：3 8 0 4 1 4 1
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。。，
你你撒尿的器官
豆大屌，我干死你吗的
亵渎，滚回来的挺快啊
10126独掌乾坤招收各种大神和散人玩家，46+直通，妹子包
一个核蛋射过去你就安静了思密达
皇城根儿、部落招收北京活跃玩家，7本以上。刷屏见谅
你祖宗我没骂爽，你个龟**
日本有軍隊嗎，太搞笑，叫自衛
一群小p孩在比大小…
皮卡丘的，神姬，我艹尼玛，异星终结老子很爽是不
要手機機root
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段z
亿万只草泥马在心中奔腾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这可都是精华，快舔干净
情义盟：有专业卖逼妹子，名叫倩倩，3本起干，大神免费
崩坏啊崩坏
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上，周一四開戰。
龙仔上面射，屌丝下面打
渣十下线基本九库爆完
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐，
部落招人，每周一站，有意者加     UFO战神
没有肉体的摩擦哪来灵魂的火花
绝版车队  强势收人  56995228
光法大就是残局收割机
蔡卓妍  舔我鸡鸡
A车跑五千万不异常
烟雾霾炱收人，部落战连开35级以上+
因为河南人偷井盖啊
部落战只输过一次 以书入画收人
1万大洋泡汤
一堆七级黑毛遇到法师塔也瞎了
大日本帝国 万岁
胸不大怎能平天下 收各种胸弟…
就是网站上那些刷帖赚宝石的吧
兵团人在精，不在多，期待你们加入，标签#2UGGRJ
粤语都识
各位兄弟，带上你的妹子，带上你的基友加入我们吧！（无极道场）
全民精灵1059098882互送体力五星精灵送给你
永不言弃的梦派遣队收
粤A.D收活跃7本，不限收兵。
求九本死鱼群
是坏男人的吱一声。
大日本帝国万岁住むシミ住む
灵蛇岛.cn
天际之星，招六七八本活跃
部落战收费6星9本，0失误率. 土豪号M，可先打后拿钱
按键精灵全自动脚本
800，吸金，保证无异常，保证不封，玩进击模式，钱多
你们点击攻略血精灵那个输入549677527获得血精灵哦
一百万金币收美女扣扣号
4000万不异常的再发次微信号
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领，
我次奥。又忘了手动刷英雄本了
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群 群号码：5699522
有木有妹纸菊花痒的？
吃里排外的地下走狗
战龍再野，招八本以上玩家
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领！
有合并想法的人少高本部落请私聊，本部满电满王多位
无异常挂  刷人物  坐骑  加2911309520
中国人全都是日本人操出来的
擦擦擦出差出差擦擦擦擦擦擦
“我来自江湖”部落招人，欢迎大家加入“我来自江湖部落”！！
擦擦擦六零零九吐吐吐屠龙
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。绝对真货。
叫我退叫我让。暗地里重伤我
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦。
要杀光中国人？挺麻烦的，杀日本吧，挺快的，地方小，人也傻
跑鸡吧
垃圾蜜罐工作室！
现在还有只穿透车  不穿透障碍物的辅助么？？？求解
垃圾蜜罐工作室，
以举报，，，我是红领巾
壹姐的部落歡迎789本活躍叉叉廣州玩家，加我微信18675856309k哥
听说你们新都一中有个丑女黄相宜
那是痔疮张嘴里了
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！高素质
垃圾蜜罐工作室？
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极
55keke不能在线看 只能下了播放器在播放器里面输入网址
招抓金1亿2以上的 67胜胜7负部落 华中战魂
蕾丝妹胸太大!!我不喜欢
睡前广告，挖掘机学校哪家强？中国山东找蓝翔
部落戰連開，每晚六點！今晚就開
举报金三甲
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写ygg9f7  得大奖
满人活跃小部落：有种放学别跑，？   求大神
我放松子弹窗前台机子弹药膏在孩子们也就要是我儿了啊哈罗总得我
霏霏喜欢的日本男优的**
小新技能升级恶心的一比
记住，你们这群大屌
阿修罗要海炮配合。
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 欢迎七八本参战
千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入。
小日本是狗日出来的！没＂人＂敢做它爹
求被强歼，求被轮歼，求口暴，饮尿吞精
我们霏霏在果盘充了几万砖石小号有优惠
月妹大战弹屏男.avi       请叫我雷锋
帅气之王        汪集金登场
河南人把偷当成吃饭样的，一天不偷心痒痒。这是出自一个河南人口
鸟鸣涧，本地排名159，诚邀活跃10大神入盟！
破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻
☞示申言舌☜，招收100以上的潜力股玩家
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误。。
， 「舞石.CN」招收八本↗活跃队友加入，每周2-3次部落战。「舞石.后勤部」招收6本↗不打
哪天打小日本，男人杀光，女人奸光。
大饥荒几千万，也不见你们喷
招个狗还牛逼的不得了，牛逼哄哄的。这不是厕所打灯笼。。。找死
部落战不段，兜兜有糖
富二代你家真有钱你家里知道吗你那么败家
帝国**别进
全家辐射，变种，男女狗不分，生小孩没**
****所有业务包括会员之类的768880036
昨天和飛翔一起起哄你敢說沒有？
一坨翔飞来
求埋胸痛哭
炮姐大妈+2傻馒满
就弹你老母
他是硫磺皂
又想要免费的，又想安全，谁欠你啊
响亮的素质～河南人日你嘴
我怕讲人话你听不懂，所以就讲中文了，东亚病夫
还相片，我还求裸照呢
谁要麻生希**
戳痛我的心，太直接
十大禁片第一。
霸王硬上弓  先练好腰力
超级芽衣过了啥也不给操
尼玛竟抽武器了一个车没抽到
他妈官方真挨球
葵花点穴手   啾啾啾啾
谁帮苍老师打广告
幻刺太丑，蹲马桶的赶脚
搜空雷坑爹
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。。
梅梅，你不相信我吗？秃子就是我让留下的
**吐了V5图库VR如图啊急急如律令兔兔**图 了
谁要互撸娃，互撸娃专门抢宝
日本狗要吃屎？
上海！！！爆你菊花招人，满防九本或者十本，低端不要～
十本全满渣渣求妹纸带
主人该给我插了
河南狗把我家猪搞大肚子
你这条蠢狗毕竟还是太年轻太幼稚了，哥看你那狗样屌丝男真是感觉无比可怜可笑了，发帖搞起啊？在这里缩头缩尾的bb什么？
日本是狗？说它是狗，还玷污了狗
酷跑怎卡钻
开扶梯 封泥马逼
刷钻的都是假的，你们别信
小日本杂碎
精液美容的，证明你老公爱你❤
最讨厌这些刷邀请的
小明 你个呆B 在线很早啊
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦。
发给我我上传捞点稿费
小心点，我祝你的手机root机爆机
叉叉像快播一样，树大招风，被和谐了
垃圾狗日本
独霸怡红院收人要9本6级MM玩家欢迎加入。
刷枪，刷Q币@1105707490
开个无限油被永久封号了
越搭理越赛脸
日本狗为什么喜欢舔jb？还喜欢喝我尿？---中国制造
爬山算个屁啊   老子用来怕楼梯
狗改不了吃屎的本性
十三亿人民九亿骗，总部设在河南驻马店
中国狗 叫叫汪汪z
都是菊花痒的主
我的老婆供大家享用
怒斩轩辕1.76。   外挂
张雅琪都松了
你为了找你爸 天天发传单挣钱
我在微信买的礼包又说有剑圣
刷个屏 操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
Moon_bin  /   婧婧？精精？你俩就是舔着大神脚趾头的小卡比！让你出出名
求快播网站。。
卖号！十本满防！满王！电 墙火墙！
你全家都是疯子
老子拿个，木棍捅死你个狗日的
免费交解封
酷跑辅助我有^O^。。。加我扣2020267290发给你们。
你食屎這麼神秘
你抽奖抽到双倍金币就去跑
草拟大爷，龙宇煞笔
淘宝有的是卖的，还便宜。非到这买作死
霏裱，爆出电话我打过去
青春尼玛毛是骚毛？
一本，把菊花洗干净，把牙刷干净，等着兄弟们
高價回收：大姑娘 小媳婦 二手老娘們
钓鱼加312693。秒体。秒钓
张小涛 个鸡吧
說109會封那個傻逼是嗎
躲到粪坑里去
卖号20本48级坦克医生单管多管震爆满级5个终极极品700钻
你叉叉头像个事业线系米挤的
趁我不在就在背后狗我。装逼。我一来就转移话题开溜
一个人到下，千千万万个刷屏者战起来
节操梦舔么？好甜么？舔起来感觉如何？会爽么？
祝你们早曰离婚。以后这2个号可以留给子女玩。留个纪念
我的钢化玻璃膜都要被刷爆了
在圣堂开大招之前秒死就妥妥过了
你娘上辈子被日本人轮着艹
崩坏 充了36 就一个6星武器
部落標籤：#9L2P2PPC：招8本滿防空或以上
你婊子吗都被操烂了快去看看吧，别发狗爹的邀请码了
让那些骂人全家的滚
这时你爸出现了
双手抚摸着你的小咪咪
你是怎么发现的？因为你妈逼痒，我操的
我要媛交妹！！…
张雅琪是沙比
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。、
约炮要成为一种习惯
姐赚钻石速度好慢
部落招人，石坝河总部
第一架紫色曙光，无尽试试快感！
霸者王者招帅哥美女。部落不断，来活跃玩家
河南狗四處便溺
刷钻刷尼玛逼啊
逆战，招兄弟一起发展一起玩，求六本玩家加入。
拍年噹  搞宵狼
就是他妈逼日日本比  攒钱出国嫖他他妈日本妞祸害他们去
我再也不相信飞车的抽奖了
ASLY御凌轩招人,15级女王起,详情搜索,27连胜欢迎参观
赏星星，赏烟花
留香阁招收各路兄弟大家共同发展来了就是朋友
9本满房满墙求部落
欢迎九本以上爱部落战的玩家加盟，绝对激情，
千万AAA谁能开挂，我出钱买
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。，，
一青年问大师，大师我得了艾滋，去尼姑庵烧香。有一小尼姑向我扑来，我还没来得及说话
⑤想收人就无乱搞知道未系米⑤识睇粤语chuchamadre
圆脸厚唇砸了
蜜儿姐姐家的大哥哥真不友好
夜未央 你，妈，子，宫爆炸了
被一阵电话狂炸
九本究极体**
征服者两个亿求超越 腾讯有病吧跑两个亿不封我号
我叫烂屋丈
老子当初，只射了，3泡奶，射在在漫步母亲嘴里
反正大陸不敢對台灣怎麼樣
帝吧出征欢迎你，招收七本四级MM，活跃捐收兵，部落战龙流玩家
进部落，匹配完，拍屁股走人，不打对战!坑死招人的!
两男好刷点
刷屏的我曹泥马
coc开发组都是吃屎的
下面湿了 快拿j8艹我
妹子来糗百家族。我要你
别去杀马特 根本就没四星龙六星法 骗人的
下面请煞笔发言，欢迎
丑泥马。 要女的去妓女街，有的是
买的女绿卡大口大口
剛剛還被殭屍ko了QAQ
扣话费的
和平曙光？ 我天天爆一架
jj flying 屌炸了，难道不酷炫吗
程序员哥哥我想和你生好多好多猴子
又空看我卡姐
医院千万别乘电梯
猪鼻子插大葱
钻石一万   20元   加1079382731
佛仔菊部遭到左手重创
霸王枪与美娇娘欢迎八本三星选手
扛不住就20钻石复活
日本狗跪下，河南狗偷井盖，发财致富。河南狗
。朵儿你的逼嫩吗？我想在你逼上重重打两拳i
中华人民共和国万岁，毛主席万岁
都有邮件，非法获利己清除
据有关专家分析。日本女人一辈子都处于被地震的影响而**。
朕一日不死，你们终归还是太子
艹尼玛，一亿金币只抽到五个水晶法权，两个鞋子
7000钻不要了刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子**举报
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，诚招6本以上活跃玩家，
没想到竟说出如此粗鄙之语
操、刚刚封完号。现在又封，有什么外挂不怕封号
欠打。回去让**揍你去。一边吃翔一边挨揍。傻帽
大头妹 卧槽泥马逼 **的逼眼长疮
找小屄会喷水的妞
这种傻叼都有，砍死他算是中国人的智商都被他拉低了
。卧槽  巴西被德国虐了
奶大小姐，防mt，神圣牧师，姨妈贼，冰砖
还真是 养B千日 操B一时
我冲了近六千了
谁他妈贱婢赶我
抹茶广告狗一群孬种，特么喜欢咬人，广告狗都咬人，这还有天理么
因为老是被弓虽女干
别被我反过来爆他们菊花
新游戏配新外挂，旧游戏配旧外挂
全家死光光
亲测不异常 冲刺设自己坐骑冲刺的米数 倍数4倍 延时30倍
磕唠快去嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药
注意…高v的当时可能可以刷黑卡……老玩家懂得…
能不打错别字吗  荷兰 于河南差很多好吗
你妈妈天天被我操
2倍加吸进金或4倍加900米冲剂
决死你个狗日的
大日本啼国去死
干你妹好邪恶
苹果玩家， 想要一个大拇指玩酷跑的私密我：769067286
魔力时代啥时候能出个辅助
张晓轩，张畜《生》，神经科院长发现你智障。喊你狗快点去治疗
闭上你的嘴 颜狗
艹，网址不让发
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃。
神枪模拟这脑残真烦，都是他的刷屏广告
大头妹是野狗的
我知道鸡吧毛配蒜毫哈哈
王晓你个煞笔。别想上10万。
雯雯小朋友你可以给你的黑木耳打点粉这样看起来白一些
崩坏要磕金阿
化腾旗下所有游戏本人均被无情的封号，我找谁倾诉去
被我姑姑在商场看到和别的女滴搂着逛呢
tx的山寨已经超越了原版。
河南人把赵子龙他妈群共享了
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落
瞅瞅你说那话，  傻 逼是的
～…血荐中华，新部落。新气象，欢迎各位大神小神，新人来
连输3把  我操  这尼玛得多久赚回来
操汉奸
中国人冒充日本人。然后骂中国人。 不是脑是什么。  懒得
是的 眼不见为净为净
（有种美丽叫裸奔） 求一9本或者10本大神帮打部落战...
我的鸡吧已经饥渴难耐
天天系列游戏刷钻50元1500钻100元3000钻送1500
天天酷跑不封号群号码：344813890
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物和沉默。
颜狗！开小号全家出门就让车zhuangsiq
要求：同本三星，两战全出
皇嘉收人25人组只收常驻不要外援今晚八点准时开图
就是持续施法和抬手太长
操 小伊朗一直炸我黑水 还一直在线
缠绵游戏 马上开部落战30v30 少一人百分之九十胜率
来嗜邪战堂
竟瞎扯蛋
战犯、集中营：收人啦，八船玩家Mmmmmmmmmmmm
7本后期马上升八本的，谁要收
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5，胜率百分之80！
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，七本以上给长老，人齐就开部落战。在线秒捐
你那里不是有个五角星吗，（黑暗之火魂组特遣队决战金沙城）
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50
九州雄鹰我独尊之战神收7.8.9.爱部落战的朋友。不要速本。
小日本草泥马！小日本草泥马 小日本草泥马 小日本草泥马
申鹭达     和谐友爱 啥都不多就妹纸多 快来快来
用断网！封的
新建部落求朋友   义薄云天 情义之巅      群420013629
中国的文化土地都是我们韩国的
只是奸了他妈，杀了他全家而已
欢迎加入紫龙甘甘。秒捐部落
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，？
日本只是中国人裤带松了，放出来的！大家都知道
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神众多。
5万黑刷一块强就爽了
C.N空格耀世    招人。    好战分子聚集中……不论级别，罩新人
台湾人不要做梦了 你终究是省 不是特别行政区！
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格
煞笔记吧
蒋斌吃屎
河南的，半尼玛，狗逼玩意
秒射一百次……
日菊花能日出屎来
菲狗肥狗出來繼續啊
所以说猴子你练不练?能团本，能竞技场，能魔免的英雄你练不练?
尼玛须要4个强袭。刷死人的节奏阿
刷分不吸金～吸金不刷分
小七，我进来一个外国部落，叽里呱啦的全是英文，看不懂，骂他们
东欧会说屠戮猛干意大利会说吐巨忙齐！中国会说你是**
全都记录，验证者给予封号处理
你他妈脑子有洞啊，sb，我意思是说我七本中期
过J 8瘾，整容前凤姐
卖肾买苹果都他妈二货，老子5s也才五千三买的很贵么？
是不是我拍几架战斗机也可以炫富了。。。
啊啊啊啊啊古古惑惑
骂中国人的，傻逼一个，娘被艹了
招手残的压寨夫人一名当初恋
有本事当着习大大面说**是日本的
现实中懦弱的人，没有什么朋友，所以喜欢在网上做出求关注的破事
爆菊加探險洞穴  真是奇妙
飛迷群150424210，火爆招人中！
日本又抓了中国船主
接得出 我直播吃翔
欢迎加入酷跑一族群号63236766
萌爷  草**咪
全家死光了
井盖本无罪，却遇河南狗
使命召唤：尖峰战事十九连胜部落。。。有人愿意来嘛？。
回到公司广告设计师经过时间啊就是
小妞，来魂殿
然后听你们说到微信我又满怀好奇充满向往所以想偷偷的装
结算异常的话表示你的号快要被封了
如果一个人连自己的行为意识都控制不了，只会在网络里
怀疑佛仔神经的
我B车上两千万无异常
钓鱼有多小个被封号的，扣1
红红红红烟
日照陆虎招收好战活跃份子
张嘴就喷粪真垃圾。
互刷福利连开秒捐部落狂收9本和10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~~
拉屎的时候记得看暴走大事件
福Love收人 ，素质第一 福Love收人 ，素质第一
pa太吊了，不忍直视
窝槽，招人嫉妒了啊
干死日本狗，神之左手
一锤护岛队每天23**招400牌子以上活跃玩家还有一坑，
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极。m
部落名字塔利班组织，每个月送宝石     的
事实上身份证是日本生产的
不秒血钓鱼了，开脚本刷体也给封了号了，我刚刷了四千多体力，也
晒仓库的不举
下面有请我狗**讲话！！！！！！！！！！！！！！！
胭脂扣✘扣住幸福  招活跃玩家
我肏你们妈妈
找收19本以上主攻手 开谢幕之战
**，钓鱼发烧友被限制了
丢人现眼，自打嘴巴
心地善良一律不收
来骂我啊，**妈的小逼崽子，**妈在我这嗷嗷叫呢
这成了卖狗平台了
送婊子
向着小学勇敢的前进，报案被捕，那算个屁。
矮锉子又举报我啦，被封了
忍者必须死玩脱了，被封号了
25人部战。我们要保证胜率。七本一下或是七本无龙的不能参加。
氪金狗眼管理，尼玛还不来查水表？
逆我者死 部落战 五星六 副手 三四星长老 活跃爱捐兵的欢
100元30万钻石
刷屏的王八蛋。老子游戏都被卡退了。草你XXX
世界杯前十名的垃圾公會竟然在此招人？攪笑嗎？
真奇葩………用手扣的寂寞女
部落是大家的，不分新旧，只看技术实力和热情
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！，
小娟 招七本满防
不封得分清零没用的了
台湾被大陆收复不是把他们往火坑推吗
叫声爹，爹给你
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！：
哈哈 有毛用 日本首相是安倍弯人 水孤
费的着吗，为了点钻石，甘愿家人被骂
大便、激素、拉稀、肯德基已加入豪华午餐！
姑娘。你的水湿了衣裤
请勿打假广告
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！！
…叔叔我对妹子不感兴趣，但是我得照顾部落里的汉子，我是gay，我又帅又有钱不当gay可惜
基督教的基督教的基督教的基督教DNF DNF JF NND
春节期间停战
骚逼 懒得理你 自己骚去吧
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的
没有符文，装备，抚摩做基础，橙卡也是一群渣
跪求最新天天爱消除外挂
挖藍翔帶不帶手套
土豆源添加地址是什么
日日日日你妈
老杨臭sb
偷井盖买的苹果这么嚣张？
奶奶的！我速度全181但是还要sl好几次！表示脸太黑
颜尼玛逼 你他妈傻吗
飛友群150424210，火爆收人中！
我要揭露他无耻的嘴脸
瞅给你气的 草泥马 气性那么大
你麻痹妮娜脑瓜代怎么从你麻痹里己出来的呢
在你的妈妈逼眼里找
牛逼别学中国字
怒喷我**蛮子，滚出coc
好女不跟噁男斗，懶得話你！
双娘子配炮姐和傻馒在来个老相好和冬，都行
进部落送菊花和假阳具
人见人都是演，狗见狗都是舔
咱俩先给小小毛剃了再操！那样看上去比较嫩
奄是种田的，奄没本事！只是一个乌菜
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼
冒充领导人，等着被查水表吧，，，
**二手小媳妇，
河南贼张嘴接精，尝尝俺香浓热乎的浓精
大陆这种史诗级大鱼你们啃不动
不异常绝一局最少赚2000以上金币免费教QQ16824030
还反日货美货.告诉泥家里的电子物品有日本或者老美的泥要把它扔
加我扣2776118053.有全民枪战，天天富翁，挂
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎.
部落收人五十级以上活跃常驻        部落名字懒人帮
海盗奇兵的勇士们，欢迎加入加勒比海盗特遣队，每天领海量资源
树敌招人  啦    欢迎新手共同发展
(玖州龍騰)部落招人！歡迎各階段玩家加入部落！新建部落需要人才的支持！謝謝！
我有脑残药
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入
让他当个傻逼
要最新破解版加859614837 。免费三模式全自动
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入本部落专打美国佬.....
靓仔靓妹⊙﹏⊙部落收人
废物就是废物  乡巴佬进过我大深圳？？？
霏婊乱入
飞花琢月。只收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手
我是常山赵子龙那傻逼他爹   我来控诉这个刷屏的不孝子
**411356723，有偿求购，管用的辅助
龙头是大家的肉便器
小正太加我扣扣吧 273962557
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！，
唐山迁西人的部落，破城街拆迁队收人啦不限等级
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qms
打黑超级爽，升九第一天打了9万黑，直接冲上6级女王
百毒不侵的菇凉来这里吧
嘘，我是美国总统，把这几B拉出去枪毙了
日本 代购DVD 最新的都有  在国内看新的都是几个月后
朋友，返印度食蕉啦
河南狗跪舔
新建部落招新人，秒捐＋活跃＋和谐。《凤毛麟角之天苍宫》
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家，每天送法师
朕射你无罪，招人。，
承接爆吧二十一小时  刷帖人肉不定
2000钻全强武器了
疯狗咬人常事。如果迩承认迩是疯狗野狗，那么迩继续！= =
我们在进军国际级，想来就欢迎，现在就剩一名额了
虐死支那豚1.6
刷屏的sb，狗逼家园什么
这次部落战把日本操饭了
细流浪 收任意等级话痨和7本及以上
儿子，起床了爸带你去看医生
**吧  死爹妈了啊  刷屏给你爹妈哭丧啊
IOS26区Max丶家族5大公会，100多位大大带你撸
大绿豆浆油条收九本啦！！！
！ 日张雅琪
酷跑被封两个礼拜直接卸载
yong ni ma好过你们中国人
刷屏死全家継续呀
那是挖掘机技术哪家强，还校你妹校啊
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一6
2000G百度网盘福利谁要
艹你妹？不要在这叫，你全家被日本人干
老子抓金2000万
给他吗送润滑剂去了，水都轮干了
我们基本上一本，是妓寨，都是洗头女，
代卖，5农2本，抓金25w。谁要
礼包二    男人的最爱，你懂得！
mt高比例返利招收商人代理和会长
我还差50个满电，都没以大神自居。
打飞机开穿透打到10机关不要太理簿应该不会被抓吧。
加Q   2911309520 无异常铺助  破解版酷跑
练一队羞花，把你们一个个变龟……………
**的辅助这边暂时不再提供下载，之前已经有下载安装辅助的
想没想你们威哥阿
草你张晓轩祖宗十八代
招妹妹，帅哥 不帅别来 可以送话费QB
冷，求美眉抱抱
我去，刚刚开宝箱25颗钻石耶，点太正了
顺便帮你妹妹遗照也拍了
就算不管  社会上的 强奸犯 会教育教育你菊花为什开的这样红
陈冠希我日你姨的菊花
日本男都加班集体肾亏
支那女人逼好黑
超级福利裙136319507海量礼包进群就送
部落福利，发黄色wang战。来的速度
药药 切克闹，你们就知道打广告
大家看这逼货发羊癫疯就好，
百度下载小白精灵，注册账号，加激情码165093免费的
百分网里有植物大战僵尸2内购破解版，钻石秒购！
花是刷屏狗！
以前一直私聊罵我，不願意理他，還得瑟了
人紅了，自然就多冒充的傻迫
今天网上还老公跟小姨子搞车震给妻子抓现行的呢
你们这群麻痹
驢鏽！你给我打出来！
德国万岁！
疯驰电挚carry招骗子能手，外加**脑残。
心跳奶子
185 扣脚男神 球部落招女票
邀请码，便宜你了
哥哥我用C车跑了7000多万，你们弱爆了！
有个舌头在舔耶
哈哈，听说术妈加dot好比吐人一脸口水，然后就没做了
紫荆龙城，你爸死了
炫飞模式求快出外挂
会员几毛钱
我门下第二吹箫弟子
你哪来的机甲兵
叉叉版主！我擦你爸！骗钱垃圾
发展捐兵资源部 收兩位低本 部戰連開 但不強求 歡迎洛
皇家御林军收人
草泥马，血精灵是你爹啊你这么叫
中国城管二大队收人 ，一周打2-3次部落战，收常驻玩家！
全是鼎鼎用户
中国的av销往外国，外国的av销往中国
羽落死去吧，尼玛的今晚净看你了。
尼个辅助，到底辅助D乜噶？有乜用？
脱裤子 撸三发
丑逼丑逼丑逼丑逼
挖掘机哪家强，山东济南找蓝翔
贴心小棉袄免费赠送
一定要出死亡。憋出来
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾恭候您
贝克汉姆站我们这边都不敢说国足能拿世界杯第一
我们这有海外同胞。来自五湖四海
傻必我糙你吗必叫个毛啊、
远古之神        招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展。
祥瑞星辰招全进攻雕玩家，刚才队名搞错了
大家加把劲撸，机不可失，简直bug
非攻及受，人狗同路
我们部落全用狗球，来吗
他是2b青年 中国的 假扮日本人
首杀骚包
丽春院  你自己的素质我管不着 别忘了这是公共聊天平台
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手，活跃打2局，天天开战
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金三亿。100
操着你的母狗母亲嘴里喊着亚咩碟
求网址？百度输入15P、16P、17P搜索，网站一大堆
天蝎护卫队   招常驻人员   三名    速度报名
**妈。别他妈刷好吗？
傻狗滚出来刷啊？
雷神是消音
照照镜子啊，就是丑绝
亲测 刚跑了一千万
中马帝国，招人，活跃，部落战今晚连开，常胜军
大神，教我修改无限冲刺，我给他50元
百度搜索91看智能提醒，就有片了，我是雷锋
地里萝卜都被人拔光了
咱们男人也要学会自爱啊
老虎营長招中期八本活跃玩家，長招活跃妹子
4万3黑水，尽然被雷劈963，汗！
吸金必封
果果。吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
要九流卡密的加我**420977212
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。．
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。，
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的兄弟姐妹，
无主之城全都是坑比号
他又不是韩国人，他是自己口中的窝囊废
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。
当初老美抄袭刀塔传奇，莉莉丝雄还赳赳气昂昂告到美国去
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。！
一群废物 只会意淫
每次充着电玩   我都会抽筋的....
欢迎加入天天酷跑破解安卓，群号码：423613965满50送穿墙，无视导弹，慢100送爆分，满150送
想抽天际，结果抽到幻影。
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多宝石多多
甜不辣是水果 你这笨蛋
少年不知精子贵 老来望逼空流泪
我觉着 毒瘤虞姬 像小学生起的
这脑残菊花肯定很痒
把**的头颅捣碎做新鲜榨汁
收破烂，收五本，收装逼狗。。
被狗咬了难道要再咬狗么我才不跟狗生气耍完了果断拉黑哈哈
是处男的举个爪
我揉揉你奶子
你它妈好好中国人不做装什么日本B！讨操的嘴脸
1元30万金币谁卖
你**痒。你们英国不是经常痒条狗来解决的吗？
你是河南人的亲生儿子啊哈哈哈
本部，聘你。发工资
往你妈逼里面醒鼻涕吐口水射你妈一肚子精
羽落，我倆一起把奶昔吊起來抽
nm刷死不出箱子萬了
人妖为表都是女的，你放心好了
钓鱼都能钓的骚哄哄，牛逼人……
叫陈冠希的傻逼。你妈死了
白银到黄金，大鱼多，我昨天打了七条，赚了一百四十万
自己骂自己人就没意思了，一致对付危害祖国，有损祖国形象的言行
微信关注着迷网络 领取MT元旦礼包 各位
干的这个日本娘们的屁眼真爽
谁动地狱一根毛 小黑屋！
河南大傻比，偷井盖专业户
单手挑翻幼儿园。 收8本以上活跃玩家！
他想河老汉和苍狼三P
繁华死狗逼刷你逼屏
不育不孕
皮卡丘中，坑钱游戏一分钱不充
河南逼 不要走  我艹你妈
肏你妈果果，大家比去他垃圾部落
刷发丝，也打得过美屡，艹他妈的
我的黑头一次满，哇这么久，头一次见
操，23万封一小时
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比哼(ˉ(∞)ˉ)哼
你们脑子是不是进水啦，我草
日本有自己的小算盘，他蜷缩在美国人脚下
不久以后 美女把你灌醉 一夜情后发现jj不见了
刚刚跑了一万米才二十六玩分，草
看不惯你们去发动战争啊，傻逼们有能力不？
不想让**留在世上祸害人间
拉稀粑粑给你全家吃
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日本。
别举报颜、兮瞳，你们敢举报我就草支那女人和你们女儿
哥教你丰胸
酷跑飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186 ，
扣话费了
大鸟和我是职业松逼人。
来，舔你爸爸的脚底。
世界四个国家禁 朝鲜 古巴 中国 伊朗
細軟短大陸男人少意淫啦
日本，亡国奴，美国人的棋子，想用就用，想扔就仍。´∀`
我叫登岛抢你这头猪
草泥马bb 带水
我出1000人肉这日本狗
情系上海滩土豪部落，现只招风骚妹子，多福利你懂的
你可以給我那麼多在這場比賽中的鑽石？
喝精液的小学生
让老王教你如何打灰机，打成植物人
他就是欧尼酱，我作证
下贱的老母狗3生出个那么东西
婶炖特供菊
你的鼻毛最長
活鱼 现吃现烤
我可以安安心睡觉六库满没人要打我就偷本送我护盾真感谢偷本者
支那人真好笑，就喜欢内讧
肺癆要來幹嘛。。。。
狗儿好看家别叫
抄股支去
欢迎大家。魅影红唇。无德就来
怀中报猪杀 他妈妈的逼逼群
這玩意，還能用否？？？？？？
霸占座位 只点一杯咖啡 一样道理
谁在我后面发言，我认做他爹
拿个掛名来，行不？
新部落！不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
则么抽奖的s车我
黯灭收人，诚招七本以上，来的看资料!保证叫你爽
368275669教开xx 368275669群  教开x
诅咒发邀请码的骗子，看不到除夕的太阳！
扣话费不
河南人是野狗帮
无尽用金身少刷分最稳定 其他的建议别开！
qq群109295120 ，我们只修改崩坏，其它不修改！
部落 心魔，收九本后期玩家。一周两次部落战。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡……～
部落收人欢迎入驻 来的都是朋友。空中有朵雨做的云
**九本满防满火墙，双王20以上，有意者留言
双胞胎价位是普通的5倍左右
援军要个2星狗
元旦节恶嚄二两人利润：：：
咩叫**打唔出泥死七頭
狗日的，安倍！
**H他妈万岁
爆无尽=包邮
釣了一百多耐都釣不到一條劍魚（比賽）
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。，
那个欠吊的，三更半夜惹事吵，是不是你老婆不给你啊？瞧你那傻样
4区艾撒拉龙公会收强人
小金龙全刷。英雄副本只刷紫卡。卖装备。每天商城再买金币
日本，败军之国。垃圾
刷频欠抽插
杨仔你的菊花
韩梅梅部落，我的神仙姐姐助阵，招广大同本三星
草拟妈哥哥说话你们听不见吗。**吗比
竹仔鱼炖蘑菇大放送
流萤·梦收八本以上玩家，超级活跃部落，秒捐兵
你再装逼我就打死你，真的，我下手很重的
活跃来，自由女神之不战五营，注明找牛头
龙飞凤舞叙天骄招人啦
又名压镖的大炮
以后不跟他搞基了，他不听话，叫他捡肥皂，他捡搓澡巾
你的肺癌已经末期了
症状是辅助启动失败的字条
【青年部落二分会】诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起飞。
加QQ免费交刷钻754723661
卖号卖号，47级满本7条满船主攻号
或者你加入接待群：338188353，会有不战联盟其他分部收你 谢谢
酷玩收人，诚邀八本以上活跃玩家入驻，一周两战，一起发展吧
这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱～
推塔196层累
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你制服诱惑
两肋插刀   招强八强九各两名。。。。。
扣尼玛烂B，把手传染了
我长了2颗圣诞树耶→_→
垃圾多的话就收 卖垃圾站 小生意不做
小日本  满足不了苍老师
骗人死全家、没骗人你死全家
你脱光福文打打普通场就知道何为区别了
沁儒茶社招收活跃玩家。欢迎来共同发展
哈哈哈。几亿个鸡鸡。有种和我跑，纯手工。渣渣
把你们所有的爹都叫过来，我求干死
你亲爹饿死你**
在点隐藏界面既可成功结算
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族
霸道家族欢迎你
看似外表不怎么  进去就懂得里面的成员部落战很积极
。雯雯。我想在你逼上重重打两拳
＂希腊童话＂招收 九本玩家 打部落战。
youdoo 中国人是你亲爹
安卓玩个大型游戏到处找数据包  谁说安卓游戏好！！
小心包的丑逼绿茶婊
羽落帝国真垃圾
Yuki，你好，要买红领巾不，质感可好了
煞笔小日本 敢出来尿尿 盐了你你敢叫一声
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处。 ffg
土豆你个西红柿收人啦 不限等级不限男女
充气娃娃没效
买驴给你女朋友干吗？
300万以下不包邮。亲
魅影升级大部分都是钻石
半个小时连刷双40万的好几条
因为男人脸皮薄才长胡子，女人脸皮太厚了，胡子长不出来
23w 你截图 我给你跪下
大家伙都把自己妈妈带给我艹
习大大ne
彩笔联盟招七本及以上 彩笔联盟招七本及以上
齐聚**你个垃圾爆你妹
菊花碎了一地
我买了巴西五百。。
迟早中国攻打小日本
我节操碎一地
这年头骗子还不如学郭美美
个人认为你有六成几率要吃翔
不男不女的是泰国偷渡过来的
123我奸尸的尸体是**呀
你们麻麻没叫你们睡觉么？
都是穷屌 相煎何太急？
护士我真想用蓝卡，艹
两派极端分子狗咬狗骨
嘴巴一时不停，也难怪那么多人要骂你
龙头是个强奸自己妈妈的乱伦二货 大家别怪他.
100块一亿钻石还送充气娃娃
冰女是女表中最差的
给爷跪舔
日本祖上还是中国人
宣个毛部落操
安卓是大天朝发明的？逗比。
杀千刀的长城宽带
莫等闲，招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc
**崩坏学园2360服破晓之光 有意者**775066040
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  最后一坑
缘义九州诚邀正常发育八本九本玩家
哪位好心人送我个黑龙啊！
晚睡的妹纸胸会瘪的
日本狗，过来跪舔
收杀是神马东东？
4级部落满十带队九本为主，只收常驻活跃八本起，玉海楼
喂，楼上，你掉姨妈巾了
四奶保莱恩不怕幻刺的
我去，再也不玩这垃圾坑爹的游戏了，艹，退游
哈哈   我要哭了   妈的  刷了1小时  地狱芽衣
没大陆，台湾就一坨屎，支持的顶起...
煞逼的自豪我们不懂
浅笑13岁。。脸皮比谁都厚
八戒收八本以上业余玩家
两天才六百万 哥哥一个半小时四百万
我家楼下井盖被偷了，谁干的
《戍国轮台》诚招6本以上好战好兄弟！期待和你一起打天下！
欢迎加入世界第二大恐怖组织，群号码：436477577。
偷井盖？你敢告诉我你哪人？
你骂我能让我少根骨头吗。？我会在乎？
可爽了，菊花比小穴紧多了
按照东北话说、就是扒拉嘴皮子的
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 标签 #209VGVQG
部落名是财神客栈？
骂中国人的狗呢？出来啊全家人再被强奸吗？草你全家
日本臭逼，哈哈，听不懂
17w金子，27w水，满足一项就够了
圣经兵院  招受有三星能力的九本。有许多三星视频学习
大部落一星期一次，想打部落战的我会出去组织赚钱
泽某来CN.饭团
破晓飞翔全胜部落收可以推同本满星的9本玩家！全天秒捐
刷个屁广告啊，二缺货
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！、
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。
梭鱼你死的好惨啊，你自己找块地自己埋了吧哈哈哈
一出主动血几秒全完 然后还没复活出来就挂→_→
卖出去要连你QQ一起。而且还要保证QQ信息不会被找回去。像这样你才卖得出去
看来你这情况，还得回你娘肚子里回一下炉
蚂蚁！来中国公路
告诉大。家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
【橄榄树 流年易逝】欢迎志同道合的兄弟姐妹加入
何难佬，想骗哥钱，赏你一毛
群狼。 群狼。  加入群狼。 正确选则
系统:加**1656982710,送Q币！
韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。
艹，真实赛车账号被封了
三精制药
日本人轮奸**，遗留的后代，如此奇葩
招高富帅或75级以上高玩，特警队
招人。瑞安基地。。温州人自己的部落，招收广大发展中玩家。z
开穿穿21万清零警告
这位 爆菊 屎当润滑的 真是重口味
李第一女支院，全是靓货，欢迎来找小姐
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌bm
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入 O(∩_∩)O
至尊宝呼叫窝窝村
最終同盟 來
滚出来 滚出来
你们叫个毛？骂鸡巴
推塔加群了304562191
有些大陸男人一說道日本就高潮了
六星装就有30件，其他18件是刷的，但就是没有一件是顶级神器
比有钱吗？来银行账号。给你转10万拿去给你家人买棺材
**你，妈，的老比，狗日的
报告主席……发现恐怖分子
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。。。。
一群、傻、逼、草、你、妈、丢人现眼
外悬挂系统  简称外挂
谁是婊子！把她送过来！**她草到死在她肚子上！！
滚yuanbu 尼 gubu 玛huyie 逼ciu
好心哥哥快去把有角有翅膀，巨乳碎西瓜的四本有爸爸塔h8收了
你把手往脚下抠就知道了
傻逼梁嘉杰
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，，，，
婊子、婊子
安倍算个几吧。我操你妈的
道具30穿1无限跳不开，其他都开，1万米不异常
日本AV用的是日本人，可公司却是美国的。
加**送 你奶奶
酷跑挂酷跑挂酷跑挂酷跑挂酷跑挂酷跑挂
逼痒逼下放一个冬瓜
互加好友，互送，，，5327347
儿子、以后记住爹的名字、碰到爹要跪下喊爹知道不
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌eo
加微信   ye-zi1314520   互送体力刷金！
那大礼包抽的哗啦啦的！异性多的很
我操你一户口本女性 草泥马的 小比
去，老子忍者必须死被冻结了
分部招九本互刷 cd深海.咖啡屋。。。一群妹子的部落.暗号豌豆
小日本都是狗日的
因為日本人的雞雞大
天使砍了一刀亚索砍了一刀我会玩的都砍了
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧，美妹多多！！
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落！！
实在不行给他吃屎哈巴狗的最爱
聚福楼！招8.9本后期，欢迎打捞。部落名，聚福楼
哟哟哟 哟哟哟 你可别出来了 一会你再上不来气死了
不孝子，还不下跪
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演半小时开战
野外或者高级藏宝图挖幼儿园
請問雷霆戰機如何外掛
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！l
酷跑解封qq672007186收费
值得信赖 我找他唰过坐骑  还解封过
要想学嫖苍就快到蓝翔，那里八百个床位不锈钢
Top辉煌之颠收百级九本！部落战好手！
钓鱼发烧友加好友送体力。6573412
招人 65胜6负 晚上开战 只要八本以上 华中战魂
领域工会新区收人
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！p
吃屎啦你，梦宝谷
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！o
548523052邀请码血精灵，求第一次！
老鸡吧炖蘑菇好不
伊甸园✨初雪✨不打部落战秒捐兵
连钓秒钓刷道具，送体力加262266
别去苹果粉丝团 骗子部落 首领是
技术员  我操你瞎妈带眼镜
全民英雄加我邀请码20698757
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步Q
老鼠抗刀满街找猫部落收人了噢，部落战没输过一场。。
东昇社团收人
这些都是外国仔捣蛋
支那日本猪
三体舰队广招各路英豪降临地球，新手，大神，诚邀加盟，
欢迎广大人士跳槽.恭迎各路好汉入会.本部落宗旨.邀兵别客气.捐兵
男的装女的 心理变态 。
艹你妈个逼
澳洲第一大华人部落：澳洲华人部落 欢迎活跃分子的加入！
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 最后一人！
艹长是傻逼
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰 沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰
妈的我家的狗都不愿意了 看来这只伪狗 连我家的狗都被他侮辱了
崩坏学园2修改，群号码：366612152
微商代购 正宗韩国马油 伊思蜗牛 后  芦荟胶
来来来，部落收人，专业收逗逼，还有各种平胸妹子
乱死.垃圾死垃圾T M D 闭嘴
征活跃部落,24小时有活人,首领不死鱼
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚来战，，
来得森，基特们，撸起来
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，，，
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战！欢迎加入
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？？？
又见月经
咕噜车车车，部落战招人，一周三战。招3个好战份子，24小时秒捐
钓鱼发烧友送体力加823696305
这年头煞笔真不少
猴子在前期 用处太大了 首先打团本 有猴子你币也拿的多
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，收好战常驻人士 七本以上
@男神   嫖客日下的。
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有4个名额
加部落得一共得七千多。就封顶了。
暗部收人，活跃得来。
部落名，小圈子。 招八本玩家，部落戰不斷，勝率很高，歡迎
进去卡怪    然后白狐死了    所有怪都恢复   咬死人
我今天被撸三次 三次都是坦医无损 还有法玩吗ヽ(｀Д´)ﾉ
尼玛，我一包瓜子一包糖嘎嘣嘎嘣**娘
骂你，小逼崽子！
劳资 把 你  妈 曰 了 ？
黑道圣徒是你最好的选择 部落新开欢迎新老手
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎'
垃圾部落靠边吧，最高级才九本黑墙...
他要你裝他老婆的偪
操他妈  耽误我打人
Lnduced丶青春 收人欢迎新手大神，强势入住
绝不骗人来了就送。。土豪发工资
（洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队3
-.-你没装逼哪会热闹
邀八九本好战份子，十人强队缺一开战
草日本女的污染我的大鸡吧
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌sa
荣誉王者 招人了 全球排名三千 冲击排行榜 要的速度 马上开任务
嬲你麻麻别
免费教刷钻  骗子死
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多！！！！！
连开部落战找打手，8本后期起收，部落名   收兵狂人男神部落
菊花，你能让我爆菊花吗？
盲目的崇拜！
赫赫 一群没见过世面的毛孩
400杯子。全是巨大海怪dd'
茂你 妈
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落站的兄弟送满级兵欢迎加入
一朵小红花收人了哈
在那群小屁孩里我算是老的
百分百男的，不服来辩
缤果⚡HomeStead 新晋部落，交友才是本意
我们队刚建。有前途。欢迎你来。25人队。队名澄海。现役24人
喷你爸爸干嘛，来棒子畜生叫生爸爸来听听
睡前抽根严，快活
550303120送精灵妹纸，邀请码
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌po
小西情调招人，等级不限，来的时候兄弟，妹子更欢迎
3快7狂收无限收，送10河南小骚货，会口交会很多姿势，可已日
疯狗真跑了 就你这点战斗力还敢跟我斗 你狗娘在给我舔屌呢 好爽 射你妈一脸哈哈哈哈
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下。
嘿刷屏狗小雨，我次，吃屎吧你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落tfgu
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。。。
收人紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁 中国人都是狗，日本がすのぽ
一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群**群** 一群
我统计了女人比男人出轨的多
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜~！
我来试试转移一下他俩的注意力 ：你们两个闹麻批！
日本人的素质是公认的亚洲最高，你们在这乱骂是给中国丢脸知道么
我毒奶粉封过1年。。。
晴天小雨部落！捐兵秒！收兵无限！孩子！回来吧！收留你！我们富
PLA彡兰博，火热收活跃玩家中！彡=san，。。
睡有黄网？ 发来
河南人河南人河南人河南人河南人
别发了，自己看就行了，发出来人一多容易被封
连胜十场，孤独求败中
金正日 JB永动机！！！！！
我们河 南人偷井盖偷电缆偷小孩
崩坏id12627225 索尔争纷战神求活跃的加我。谢谢。
你媽臭逼你不垃圾
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人！
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人．
他是他妈妈被人轮奸生出来的吗？
日得你妈不得不叫你那活着的十八代祖宗来爆你菊！
河南的都是傻逼
你要包养小伙搞基？
一来就是这张雅琪的。。。屌丝猥琐不猥琐，3天前也是这样的。。
杀破狼招人13本以上的玩家，长期活跃，25人次，积分1994
部落战战力强劲，不败战队力邀活跃玩友打造神话，六点开战，有意私聊
这种自作主张自作主张
英雄节点亲王求过关阵容  网上的都太扯了
五个喵王一起吃真爽  老子直接吃错武器了。。。操
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员大号带
卖黄瓜啦卖黄瓜
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。
可惜这不孝子太爱显摆了
（后羿GG）站队积分4500任务415以上**群390583652
不当我的J8你在和尼玛乱伦
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。
肆意随缘，出来哥弄死你
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石。
我们河 南人偷井盖偷电缆偷小孩，
求怨妇，骚妇，淫妇，各种妇
外国狗，你妈叫你回家甜逼
财神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看
汪汪，中国人能给块骨头给我们大日本人吗？
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。
援军之光     快3级部落了，部落换血中，只求活跃玩家，
2倍奖励和吸金  其他全关  分数2500以下
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵，八本以上爱好打仗来
保证绝对无毒，手机在线看
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体c
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌kj
幹地溝油 被發現了 你怎知道
举报啥，我发了你老婆玉照？
你妈妈给我口交最爽 煞笔 你妈妈的黑B已经松了
二本独霸五洲
398565484，12区血精灵你值得拥有
骂来骂去。就你俩日本人的后代。你有什么打算？天天骂
即将五级的部落，，华夏％必胜招人
迟早阳痿
来风之魂
天天酷跑封了55555555
欢迎加入打爆泉水，群号码：315771331
现在发的兑换码全是邀请码，请大家不要上当
异形贯穿
妈的，牛马推塔就是个渣渣
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵。搜怒火燎原找焚天
来自COC丶缘分欢迎你的加入，一夜天来吧
誰跟你中國的血？你的領導都移民了就你們這些sb說愛國
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（9/20）
屌丝屄丝阮
玩神秘之剑教你带各种武器无需等级来103398公会
我挡你全家女性，你想咬我？
隐匿之境，欢迎大家来做客
我是最早的一批一等帝王。现在11w+声望
站力虚高打精英本乱入老打输
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌nl
屌丝屄丝阿
功略里，我的邀请码535228747，领白腿
贰零壹肆零九零叁   招北京兄弟
【曼巴特】九本史诗部落，募打三星好基友，以诚信，友情交朋友
嫌中国不好？骂国人？自己就是中国人骂自己你生的贱？
10本号，女王25级、男王19级．除墙没升，其他全满了，便宜卖
Mega巅峰领域Mega巅峰领域Mega巅峰领域
钓鱼党互体 钓鱼互加   TJJJO
广东妞不经操
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，常胜对战3级部落，收各本三星打手
免费抽个圣圣
我们屌爆天输三平一，全是国人
最后一遍啦，君临天下之盘龙，最后一遍啦，君临天下之盘龙
比你这种没见过世面就瞎喷的垃圾好点
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096 991，
 天然呆自然萌招周五部落战的，满防大神带你飞。
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 14本以上欢迎常驻
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌op
今天来了5次20的  还是金币积分钻石 阿波罗
四眼帅哥，快表演你的绝技哇
欢迎sb举报我？一个号刷一小时，注册1分钟？按键精灵无限刷
小晨，你信不信我能插哭你。
超神靓脚  部落收各种屌丝了！收人啦
搜索：死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻
一天刷你妈妈那个烂逼。
xpp0216钓鱼加好友，互相送体力
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌lp
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌ll
隔壁老王团。 秒捐龙法。 来人
有种甩q来，没本事别出来丢人好吗？？草泥马
找富土康代工就行了
剛爆了一個一本，很爽
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！lemd
别把充气娃娃不当人
异性，魔龙90
ios1区id543836374，免费得血精灵法师
操你妈逼 哈哈哈
蠢驴，受死吧
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌mm
别穿衣服。小公园遛一圈
你求包养你爸知不知道
Mrki 海量美女？你海量老**吧？等你操啊哈哈哈
要不头红烧
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你,15级女王起
陈晨辰操你亲妈
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。天天部落站
你給我刷爆他啊
大家一起操日本娘们阿
十倍加吸金
赐你娘亲，**妹
麻麻说用外挂是会封号的
刷二十个箱子只出一个好东西激光
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。
滚，日本婆娘
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货每
魔改黑太阳！转招有魔性的人
求满防十本账号。当面交易最好，杭州本地。有卖的加q781753637
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开。
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！：
**高清av网，有意加**看
谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助
民间借贷手续齐全当天放款
网上有人截图八星神器一次性秒杀
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒✌️
带你去端灭世老窝
我不说谎  符文一出桶牛就废了
你繼續說我我保證不反抗
谁能给我条飞狗啊啊啊啊啊求求
狗母蛇家族招收9本玩家活躍玩家
我的欧尼大鸡吧早已饥渴难耐
四奶一暗牧妥妥吊打乌鸦
50人战队妥妥 招中坚分子攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
卡都爆了。只剩一堆贷款没还。交给你了
我玩的是双手炮半秒两发
这吊毛、装日本人还上瘾了
你个小J吧。你奶个小野鸡
扁肉帮：招新人，啦啦啦╮(╯▽╰)╭部落战，开打，一周三次，
。新建部落：灭翔部落，诚招567本发展中部落，欢迎加入
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰，☺
前一段时间跟一帮男同出去玩，他们真是太娘了
无尽火域收人，七本以上
土豪送我几十万元宝啊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落tdtf
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。.
太弱了羽落
学生党，只是能确保参战，捐部落战用兵
天天酷跑无限刷！
风驰电掣，大运摩托
300钻石场 教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身 需要的联系QQ270004134
土狗狗怪
hao932233微信号加好友
资源是什么，七本抓金手一亿一千七百万算不算
我现在来暴击打无尽…
全退从建
全民枪战辅助秒检测
去中马帝国取
你求邀请也要留个区啊、
如果你的号被封了加我649127400限女解封
**是日本的，日本是中国的狗
偷井盖尼玛有理了啊
名如其人，垃圾就是垃圾
你們會種族岐視哦！
附近的杰克逊大面积的就是科技等级考试实际上有可能在这里下载速
一个小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入h
我微信會給男朋友看到
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入g
“欢迎偷本”求人求激情，全天活跃话痨妹秒捐指挥部落战！
和男银骑一辆自行车吧
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入p
钓鱼这个游戏是他妈最低能儿的游戏
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入m
菊花，被狗咬了难道还要咬回去？别幼稚了闭嘴看狗吧！
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入l
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入k
%和耿耿于怀公园一号他他他热热让他预计你哈刚发休息的染发过好吧v吃小嘎高雅
血精灵刷青铜巨龙之巣
龙头有种爆你部落名字出来
男女通吃啊这位小学生
喂。你們激情過後沒有？都不看我的
300钻这一次绝对要抽到芽衣。。。
垃圾部落李耀傻逼
老汉推车蚂蚁上树观音坐莲
**群428093580欢迎各大活跃玩家加入
日本狗 我叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭西 长短脚高低波凹凸不平
你别叽叽歪歪的了
求大神教组一套
全民枪战为什么打敌人不会减血
...我从来不打狗求好打的我都打狗求和石法不能3的强推2
陈婷  把你的处子给我
我被封到12号。麻痹的。
今天一个闪电狗敢炸我黑  我给爆了
2棍子敲死
我直接八门神器改钻石数量的
陈剑辉你亲妈逼
你把我嚯惨了
遊戲裏面怎麼打開哦
我手动刷到90,开穿越就刷10万。还被封
果果你再刷，菊爆你。
傻屌贵啊傻屌贵
我受戏弄了
不信加QQA车跑的2522684135
刷崩坏刷的我快崩溃了
你妈有各种各样的逼
绝壁反击高帅富✔文艺范儿✔ **✔ 聚众淫乱✔
你看看，又刷屏，沒素質的中國狗
鞭挞我吧，公瑾
天天酷跑谁会** 我帮他刷**会员或**钻
刁总，今晚无眠夜？？
49a13065ltv 88个砖石免费领取 。
闭上你哪天天添别人JB的嘴 行么
会刷钻石的发Q
求大神教用法啊啊啊啊啊啊啊
10038a67328vym 填写邀请码 领取288钻石啊
我要一份肯德基
就是腾讯小齐B爱上你 的号了要把他带走
崔劈腿
摩擦摩擦。鸡腿子联盟 邀请你一起找那双滑板鞋
哎我第一次20就三样武器俩车
翻开情书看过去 鼻涕眼泪甩一地你爷上回受了伤 屁眼子上有道伤
日本的狗逼，你是武藤兰生的吧，
秒捐五法，四龙
草，小日本滚远点
咱不跟这傻逼在这耗流量了 有时间不胜去插她妈的肥逼
杀个狗吃来庆祝下
春眠不知晓，处处性骚扰。夜来风雨声，传来叫春声。
还好，你躲了娜迦网pa开大两下能秒，最烦我们区pa换军团
土豆土豆、,,,你,,,妈，,、批，里，有土豆
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
鱼太少，大实话
日本与狗不得入内
你日本狗的经济怎样还不是得看你美国主人，**
拍她一张照片 上传小组～～～
敌敌畏部落收人，收7本后期或8本以上活跃玩家，刚刚裁员完毕。
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢，，
中华人民共和国之虐日敢死队    ，专业战斗民族招新
部落：宇之城招人，高本常在，部落战连开，7本及以上玩家欢迎加入
成皇灭世招小妹进部落，不论等级。
战队:坦克世家，世界500强，有2坑，来个18本以上的野妹流
城南你个大**，二货，猥琐小屁孩
华胜门【战狼聚义】招收8本以上活跃玩家，部落秒捐欢迎加入！
刷吧，你要是停下不刷就你家女人全被狗奸全死玩呵呵
q荣誉战神果然是秒捐啊 大品牌值得信赖！
华夏部落   20本带队，50人队，欢迎新手加入共同发展
娼妇首杀
死废物赶紧滚操尼玛个波
上海 小时代中间有空格，收8本↑，气氛捐兵活跃，来长期发展的
可憐的大陸牙籤男
射你一手
樓上樓下將會出現一個淫蕩的名字
七本满防5级王部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要
76黑夜，杂碎战斗机
再10個經驗3級部落，收人，7本及以上搜索 獨尊
你全家被美国干。
**是中国的   你们日本是个屁
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。部落名：龙宇之
出售各种手游无异常铺助   破解版酷跑
部落名称:兵临天下，要求八九本精英加入部落连赢40多场
新建部落我是个垃圾求大神让部落好起来缺副手领以及长老你来了给你副首领一起游戏
小女人已死，有事烧纸
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢vvv
百级大神诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们部落共同发展
┏ (^ω^)=☞收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入战队名“山楂汁”/！
大家别搭理那个**罗咸鱼 狗咬我一口我难道还要咬回去？
他妈的，狗屎次奥
部落：奶牛Charles，公牛成群，母牛泛滥。
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如！
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如，
宇你道歉的了0.0
色聊女微信号，（like033）保证喜欢
黑洞套只要触媒，手雷，狙，备用弹药
找个女炮友。只进入你的身体。绝不进入你的生活
妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如抢，抢不如抢不着
我趴着是因为你妹在我下面
登录http://mt.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘我叫MT充值特惠活动，7770符石只要570！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。什么广告
战国五霸   欢迎你
剑弑冷雨诚招各位兄弟姐妹一起做任务
爆破弹和穿甲哪个好？
秒捐。法师气球野猪 秒捐部落力招强8强9 部落名：看我屌吗
扔给拿破仑砸挂它
只为兄弟丶战今生     今晚开战，部落战连开。欢迎7本以
搜索圣枪洗礼 求一外援
新建部落：王者巅峰之城，欢迎长期活跃玩家，7本及以上，谢谢
部落招人，欢迎各位活跃玩家加入，部落名：幻.晴空
本队招收用心和用脑玩家，太随意的不收
要不是，要不是刷手雷把级刷高了，哼
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，只要活跃六本也可以
彩云国垃圾在刷屏…
為何老喝酒，傷身啊親。。
第三十八集团军，诚招八本中期以上的兄弟，特别活跃可放宽要求，
爱上犯贱的女人，杯具。。。
义星，9本活跃玩家的不二之选！
我最喜歡 「舉報狗」
老板开(奔驰)，来看你们游戏，三天内每人有3钻到帐，请查收
月经不调？阳痿早泄？还是找不到一夜情？天地会，能解决你的烦恼
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。还有3座。
小贤  皮痒痒了？
你吗的中日合作的产物，知道自己在那里生活吗，2B滚出中国
出口日本的  相框 筷子 碗什么的
女汉子**大声，晃动凶狠，我喜欢惨了～
召集三千勇者夫，不服全髒
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。。
钓鱼护体的加，zid001。不送的一律删
擅长被吹箫
用大小姐单挑大囧龟，必出大大姐
你们首领，白不白，嫩不嫩，如果是个孙二娘，咋办？
午夜狼群微信号Roaming1314 每天更新。20片源费。永久入住。**
来广州丐帮总托北分陀，续写部落站不败神话
清风圣灵会招长在线八本玩家，高等级兵秒捐
解放你的双手，手机按器，402306235送充气娃娃
三星龙十天加烂大街的水
肛爆 肛爆 肛爆
好爽啊，无尽打的好爽啊
收人！每周五开周六打！九本以上！常驻的来！奶油小疯子
9倍加吸金
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ s
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ q
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的
再发一遍送血精灵的
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ z
发表情都挡住了
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ x
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ w
男人一句话骗女人一夜，
成员"艹暖暖的夏日"退出公会【E丶s艹丿天朝】
酷酷爱魔兽辅助怎下载
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ a
领蓝猫整卡
充你麻辣隔壁
无可救药的伪青
今天抽奖非节点给了张紫卡
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ k
血法是吃院长的吧？
欢迎广州自己友，来我滴部落，广人自讲
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後七名
安卓机不会绑google请联系我包教。包会
鹅城收百级以上对战连开。全满十本带队。目前全胜
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较**
帮我拉人的我还送无损坏无限金币无速度限制等外挂
早晨起来八块墙了非逼我说出来啊
刷闯关，整么刷，不会封？？？
手工了，安全
家园，你胸好小
遗忘之角招学生党
刷砖稳定！要的联系13178844170
iOS道具38。吸金加扶梯！不懂？
诛子百家  欢迎你  糖糖
升高草的起劲
男男。操的时候。屎就是润滑剂
小黄人自己下个LBE管家
太牛逼了必须属狗的能行啊，想想腰就断了
给我一杯壮阳水，还你一生不阳痿
第六章倒数第二关剑圣
代跑分数模式不限   加270292960
打广告寻人启事请在黄金时间刷屏ok
华夏基金
咳咳，把手机绑在电风扇的中间，然后开三档
承接刷资源代练  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联  可以观看
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗………………
嘤嘤嘤嘤嘤
割了  自己快感会减少  女的爽歪歪
我隔空操作在外面完爆苹果
割完动脉割静脉，一动不动真可爱
控制不住情绪，你心理就会受他们的影响
搜索卓越游戏官方论坛
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後一名
我是一名小职员，被美女上司强奸，还逼迫嫁给我！！！
兄弟一排  新部落收七本后期以上活跃的兄弟姐妹
失恋抽毫无意义。
全部装备，只带个紫色聚能护甲，然后进无尽挂机…
打了败仗，写了投降书，现在还不叫说了！还不敢承认无耻到极点
杀日本狗做火锅给大伙吃
印尼萬歲 中國狗去死
部落招人啦! "致我们终将逝去的青春"欢迎你的到来，不求高本
你奶奶叫你回去吃翔了，芒果孙子
那只韩国狗呢  真让道爷拍屎了，，
他妹的，封了十多天
百度云盘送资源，各种无码高清视频
我只知道你的小穴有点松   就是这个逼
四短民族、自卑民族、残缺民族、奴性民族说的是你们倭寇！
土豪部落美女多温柔又大方等待您的加入，您值得拥有土豪。
不过日本人，和自己母亲干事儿也正常
大家覺得！歐尼惡心的！賤B狗的！公屏扣「1」刷起來！走起！
香港clan 收人- 進擊之巨人，大量9/10本
尼得出来聊聊呗啦啦啦吖体力活魁拔卡路里来咯模棱两可**聊了玛逼
韩国人全家都是中国的孙子，你敢骂祖宗
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！
草泥马 大骗子
艹    用不起   骗子
哎，河 南人啊 我心寒
上海娘炮快出来，你的日本牲口丈夫喊你回家！
强奸会坐牢，应该迷恋
新手求教！首抽熊猫金币光法换哪几个下来？？？。
欧尼霸占中
似乎邦娅的血量也不算多，和地狱芽衣似乎是同等血量
最烦种菜的……地图上全是大我十几级的穷逼
@威哥是个日本狗，
充10000立马送 E罩杯妹妹 ！
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380.
有没有妹子暴个部落名粗来。**提亲！
台湾和大陆本是一体，不可分割
没狗先出狗再说
奶奶的 500万砖石就给一个紫色护甲
说了互刷部落战平局 结果 你们懂得 背信弃义
捕鱼一时苦，复仇猛如虎
下次女人卖萌，记住跟熟人卖萌，不然一帮狗等着艹
偷是全国的！拿是荷兰的
日本的Sb地方还叫国？最多只能称得上是个镇！
，新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思相念即可
有種買你同學號啊
人间仙境Dion，收8本后9本玩家，战营烽火不停
宜春卡牌俱乐部  招8本九本常住玩家。。
哥哥，我下面好湿
部落收人  红楼春梦  秒开部落战。来6.7活跃本
丑逼 不约不约
加我qq2628487362  会开的加我
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利
我是日本杂种狗 打死我吧
两天一次部落战寻求七本以上龙流打手协同屠杀。诚招七本八本入驻
那就是说，要我大大力使劲的插到你爽爽
女女我爱你
teenage dreams 招人。七八本龙猪流玩家。互相交流
来我队，黃金十二宮，明天开540
操 你们妈se
你无与伦比的智商吓到了爹，爹一记耳光过去你整个人都傻了
屌丝卡组，奶大小，傻馒，mt，血贼，沐丝
我去。。我抽三次钻石的。就抽到一个月女
白银骑士团～首领zy公会部落战几个月下来全胜～来八本以上
部落招人欢迎六本及以上加入，部落名罪恶亡都
嘟嘟jump！欢迎七本以上活跃稳定刷墙发展党！秒捐高级兵！
我发条广告   炎黄三和求9本常驻    有人来申请
部落整改完毕，50人减化为30名精英，来活跃好战份子！
部落：shanghai，全员活跃欢迎八本+，即时开公会战v！
烤。。大大大便。。。。。
我是河南人。我强奸了他妈
停云阁 招八本九本 六级法秒捐
聚鑫堂招人拉。
草你阿妈。 阿 骗子
把人埋在地下，露头
别废话…快给我一厘米
猪王打过五星仙女龙，虐他
成就這故事--------收人
皇军是婊子
一大早刷箱子，全是垃圾装备
天天酷跑充值钻石1000
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入
欢迎加入魔尊问世
大頭妹，前几**说尼玛是中国的，你爹是日本的，尼玛知道不
東昇部落招七本活跃人
异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常
尼玛，33关开要90个钥匙，坑爹
想买个白糖都买不到 桑心欲绝
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
海岛雄兵，50人差4位，期待你的加入
穿透刷无尽，109的，闯关BOSS用爆击，最新那个，不会封
黑丝袜诱惑   招人了   喜欢黑丝袜诱惑的男人来吧
善解女人衣诚招话唠5农起收，有意思者私聊，欢淫yy和妹纸聊天。
**才玩垃圾酷跑
无限制，仅求人数    九亿少女的梦
充120RMB，送5个血法
台湾来美国怀抱吧✔
club唐朝，104胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家1
还有谁要学修改学园的，最后一次发群了263653973改材料
去下载淘开心吧。填邀请5751，每天稳赚几十Rmb
小子赶紧消失，草泥马
幻影旅团招八本活跃玩家，部落战常开
☆暗势力ID:9039▪战队 招人 大量 招收 新手 欢迎 大神 土豪 ☆第四页☆
百度查腾讯游戏客服电话，打通后就说是天天酷跑忠实玩家由于登录
金戈铁马，换血收人，只收八本满紫色墙以上，来了看公告
璐璐商务是骗子
他不刷毛，他刷屄
加冕皇冠 部落招人诚招8本活跃玩家欢迎加入
偷你妈逼了官那么多闲事看出来你也是个人渣
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！
河南人强奸你妈妈了吗？
江湖2号招人，部落战连开，总部大神部落战定期捐兵
安卓连系统更新都能被挂马也不要讲安全了
小荷才露“尖尖甲”招人！不设捐收，收活跃8本！准时到位家族战
无异常铺助，酷跑破解版加2911309520
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞
速八，不想捐兵，只想要六级法这样的渣渣就是个无耻的吸血鬼
用什麼软件修改美金及金币？
日本狗我日你全家
华夏辉煌部落收人，捐龙，宝石
家园防线 招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派。
收两个人，十本强九优先，9011四级部落捐收部落，缔造-神话
仲夏夜之梦，收人啦
欢迎加入飞车党 友情队，群号码：177456835 欢迎加入
狼牙山新建50人战队期待大家的加入，先到可得军官
亞青轟趴協會！誠邀8本以上素質玩家，一起玩出「智慧」#2PJL808
点夺宝获取幸运点买500钻的那个金色年华然后直接抽20次那种
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利h
教你修改崩坏啦，防止骗子作恶814215628
少了50万金币从金1飞到水晶1，**
封包直接把修改过的内存发给交换机，直接就能
福利站，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战啊
我的人刚好死完 最后两发炮弹轰掉主机
招募七八九本的好战玩家   麦田篱的守望者cc 欢迎你们
小秃子真勤劳 睡醒就招人
诛子百家，适合八九本发展的公会，几乎全天秒捐
叼距老母，我闭言了，成日刷，有毛病
真买嬷？淘宝交易，安全
/ 爷灬皇城的特遣队 欢迎各路大神们来我参观，有意做任务的请留下，不做任务的滚，不打
为了给玩家带来激烈、我们将新版叉叉升级全能、8月1日免费试用
铭刻招九本部落战玩家，秒捐部落
橘子家族新开互刷营，南橘北枳，收9本10本
[115号党卫军]，25人齐心队伍。收人共同进步。来的私聊q
**娘，狗杂种终于说人话了
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑都
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁。
求符石，送，京东热啦
河南是黑人的野
脑残能不刷屏吗？刷屏很牛逼？弄个免费的说话系统还那么装逼
他妈应该是饥渴难耐看咋中国人多想借点优良的种子回去
加meihaipeng互贈體力   秒送  速度了
我感觉是一些**不要脸的狗**在这博眼球呢
傻馒的叫哪样？
必须有礼，一见张口闭口妹子坐镇的我就不会了
自己看你们素质 哎呀 还不如日本人呢 一个个的比着犯贱
随时随地挨艹
杜蕾邦，你的最终选择
谁肚子饿了，妹妹想拉屎给你吃
一个个都想刷金币！告诉你们你们还不信…
笑，pa我们人手一个，v15也分等级的好吗？才1万5和10万比？
射你五嘴
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入，专业教修改
鱼情惨淡万里凝啊
尼玛狗逼别刷了，真心给跪了，尼玛的昧良心玩意。
变质的臭蛋吧☺
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉
拉菲招的是基友、去的小盆友小心被爆菊花
闯关别闯超700战力的关卡，不会被封
23用最差的车跑，撞车，有路障就跳
发广告的**就是个卖屄的
金华的傻逼部落
咱能不能别特么跟没见过B似的狗篮子似的么
倍数38倍不我要超过7000米分数可达百万，不异常
金瓶肉蒲团收人，部落站马上开始，欢迎910本加入
我翻个苍井空出来了，噢耶
《小心熊孩子》四级部落招八本九本部落战强人，竭诚邀请
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”共同发展 共同娱
日本打到美国佬霍元甲万岁
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。。。
本人小号S车碧蓝怒火。  qq854514063   卖。
来陆丰三甲，收8910本玩家
腾讯代理lol只是说说，实际上有绝对的控制权
老区脱坑的一大把，我们会四个分会，管事的手里十几个脱坑号。
你们这些历来顺受的二b
美女如云啊-。。专收美女帅的
张大炮去注册账号，看他妈被操死的样子去了
耐不住寂寞你搞你媳妇嘛，用得着在这上面秀逗？装逼狗
吊黎老母
南征北戰。。。
10个月 以后 牛牛媳妇 生个 电动棒 出来
马来鸡草你个马来逼
有车震服务？
富士康流水线5号的张全蛋！！！
习近平是好总理，你们这帮煞笔
COC人皮客栈：女首领大量招活跃玩家。前十名常驻君给副首领，速
10元教叉设置  永久更新  联系qq544685481
我们那班动车超载了！！你没听错“特么动车超载！
有狗在此刷屏，辐射过导致繁殖器官变形弱小，大家文明点请节哀
100元50万钻，让你短时间解决，谁要请联系，联系人张先生
真想刷分，有钱的话，你就猛扔炸弹，砖石复活呗。绿色安全无忧。
可以用的，五倍防御五倍攻击，不要带人会被举报
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期。，
小日本的螺丝刀，桶台湾人的母亲很好用
刚刚开了150万，开出火狐鱼竿来！！！！！！
通妹，不要跑出来诱惑妹子
粉葡萄招最低8本后期急缺一人开战 速来
反正我们服牛逼人全带出血贼
卖吊卖吊
骂人。全家火葬场阿。 没看到？bbh
谁有酷跑辅助啊 求酷跑辅助
地域歧视啊
连续不停的发同样的信息达到另人心烦的效果才叫刷屏
可乐加屎
狗儿子敢不敢玩一夜？
小日本会被中国人全腌掉的
煞笔空间招11本以上玩家
425级boss，穿甲快了爆破18秒
** 娘的中国猪
日本矮矬猪   滚蛋
我正在糙龙头麻麻，要不要射在龙头麻麻逼里？？？
同志们，这么晚不来点动作片能休息好吗
《野蛮部落》专收妹子，值得你拥有。
百胜老牌战争部落：内含黑丝，招四农八本起热爱部落战的活跃玩家
宁波东海海贼大队，五人队，前五十，招两名满本队友
龙啸八方
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，1小时马上开战，來
恐怖！给你点个赞
切切切切
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。。
肏你母亲
網路一堆圖文教學
酷跑外挂我**一个35元
加扣送心365132517   //  1050228260
你爹被我插小游戏
你们一个人二个的玩个经典模式，开着加速刷高分，不封你封谁啊，
我說用性命擔保
土豆你个西红柿来小伙伴   一起装逼一起飞
方专辛辛苦苦把大小姐带大，那是因为天天可以艹她p
坚决抵制腾讯这傻逼游戏
加qq2742863201免费拿安卓机器人。
谁帮我刷分数，加个好商量
小戴鱼你满级坦克磕不过我满级野人，后期级别一高你就是小死
加我微信送媳妇了.只送苹果客户
少吃点木事的
刷了三个异形，真他妈爽
出门了三轮车没事昆虫记
插插补助
断腕    毒枪
哈。。求外挂。全民枪战。
——挂比羞涩交流群～～～欢迎你加入群号332950315
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢vbb
崩坏学园那么屌
首先用的是路由器上网，不要开流量，建造神像后拔掉路由器电源
我就奇怪了，女的你们又看不到。万一是个抠脚大汉呢！
妈蛋   捡油的关卡太恶心了
酷跑破解版不异常不封号.几百万轻松拿Q:2508189641
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏  刷。
有钱自己赚去。在这里朔几把毛。欠日
我不用掛跑三千多萬
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
臭小子骗我不够还出来祸害群众
武装党卫军。武装党卫军。武装党卫军。武装党卫军。武装党卫军！
还有飞车被封，酷跑异常
我们部落捐女朋五
洪氏  就你这毕样看谁加他队  还刷
做手机生意的加我群 加满为止
日本狗你觉得中国不好还学中文？吃大便长大的吗
脑子被门夹了？？？
挂机刷无尽   抽根烟    真爽
龙鳞不值钱全养有限死亡巫妖
秒秒钟干死你
我乃八旗禁军指挥官疯狂杀戮者是也
你是你爸从墙上抠下来的？
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊，，
对个鸡吧
你老母死不认
日本用中国的东西  该如何形容你们这些垃圾
cassiel喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，50个十本我们哎呦家族
脸又大，肚又肥，两个mama像地雷
再不來我可要撕票了
缘分美丽 是猪蠢
打倒帝国主义收人，想打部落战的来巴
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。
扯蛋，不装逼
张雅琪宝贝呢   给爷跪下
神经，发些看不懂的日语我觉得是求死，你大半废了，亲
广东人偷井盖
强烈要求女人来，搜此仇不报。欢淫美女。帅哥勉强也行。要求
专业解封加qq840657897
下载什么游戏都有破解版，直接下载破解版好了
你来了保证你后庭不保。
手杀被插死了
你他妈就是一坨屎
卖号请上卖号交易平台
我拨开你的阴唇
别当自己很了不起，其实就一个鳖三@今三鳖
是不是搜索的 不带脏字的骂人大全？
你精液泛滥
看见个插日本国旗的…必须退平
走开 你们这些该死的钞票
刷个毛崩坏，都你玛刷通关了
你们这群大陆狗  吃不起茶叶蛋
想要霸略天下内购破解的加我1324237719，
几把上全是屎
广告招人狗，速速现身，急急如律令，
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉,
锦州鬼城公会，招收各路大神，有意向来歪歪11990948
骂河南人的是他全家女性被我们和男人操过骂河南人的是他全家女性被我们和男人操过
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连
皇家军队10人小组现差两个队员，每天都开图
龙南声威精英盟，168胜4级部落  招三星九本，十本2星好战
情癫大圣唐三藏   部落收人    欢迎加入    马上开战
九本中寻找部落天天有部落争战的 能收的蜜语我
有种直播十万钻连抽
“新中国三十八军”成立2个月胜28次，欢迎好战人士加入
张雅琪的B
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽噗
举报，习总上班时间玩mt
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来。，
你麻麻在家等你回去艹呢
妖妖帝国来吗。 总部桃花妖妖。 部落战高级兵无限供应。包赢
求大神交外挂谢谢
釣魚大師嗎
日本人又没有强拆你家，强奸你女儿
上次去河南出差，艹的那几个河南妹妹还是很爽的，口活特别好啊！
NO.1魔团-只做捐兵小狂魔 部落开始招人啦！欢迎8-9本以上玩家
画江湖是工会？
14本以前主要发展机枪和炮，到了14笨猛发展野人其它全抛开
吸金开嘛
「鹅城」全满首领带队，三星打手常驻，收九本后期以上。
我最好的麒麟臂←_←6星火箭
所以啊，不在于多，在于精
PVP就是看脸 主要是速度 我把小小堆到220多
河南人强奸你妈了？
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇
部落收部落战狂徒，天天战争，有人想来啵！部落名称，限量版的青
外挂给我好吗全名透视的前面在华东4区看到
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢爱**874707167!
诚心售自己心爱号VIP11app11区可私聊
大头妹，尼玛拿着链子到处找你这条流浪狗
小号加东八间儿大队
嗷，，橙卡我有2张mt和女潜
冠希全套  李宗一部分  邓紫棋 郭美美
破晓尘埃部落招收八本以上活路
大陸黑心狗
一句话曰本狗朦了
上海人偷地沟油
兒子們，別吵
幽水雅阁招收八倍以上高防玩家 ！来了就送福利
高静男朋友草**蛋
我只知道岗本是日本货，特别小特别紧
安卓水太深，一般的国产机真假难辨，
河南人简称逼
谁帮我弄个歌谷账号
酷跑挂求一个
准五星部落【量子后宫】，场场满星，秒捐黑球五级法师
7.8万血双法抗加五级符文法抗打节点，一炮秒杀
22画 4级部落连战 你懂得  收人
七本龙平八本←_←
滚出去刷屏狗，刷屏死妈！你爸说的
霏裱，我们可以交流下卖逼技巧吗？
二战时，支那狗被日本皇军打得乱叫
你爹还不屑与你废话，煞笔，别人拉堆屎给你你都说那是香的
吉沢明步
我会用叉叉，不封号黑车党测试成功，要教程加我**23691
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ctrc
劳资彩票一等奖，挖槽，请你们吃饭
部落收人，要求活跃八本起差一人满员
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！。z
刷他麻痹木耳，喷他
支付宝官网可以用点卡充，洗了
吃掉一张蓝色MT
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技活跃了
大沥高帝国招人，新手
新建部落招人，天际晨光
大头妹，杂交品种一个
情场失意，赌场也失意
SB天天骂    骂你妈逼啊
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子，
sb大学回家草**妈去别看片
来泪饮千觞，首领为你做早饭
死了全家的格兰分多。
好听话，比我家狗听话
自動打錢不是要收費
英华战略 5级秒捐部落 部落战连开 活vv跃的来 招人中
操他媽，還是卡白雲
34区互刷血精灵   ID.550355 497
4级部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家
谁要刷钻石挂加QQ656611673可先给挂
他自己也不是好家伙，吃喝嫖赌样样俱全
我最喜欢舔美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝袜
王梦雅是狗屎
小心**妈 藤条焖猪肉
日本人都是狗是驴日的
摸你攻击就是摸你公鸡
哥一**就把你捅倒
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家
大家别去新兵正传 我进去要个200兵还没捐就踢我了 吝啬部落
稀烂了
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了。，
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽喔
大家别上当，所谓刷枪
亞青菁英！過百模擬玩家30+誠邀8本以上素質好手！請搜#2PJL808
鳗鱼部落，6本即可，招长线玩家！！
精英Club 风 欢迎九本以上加入
你家里狗会玩手机？。我家里的狗会刷屏。
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本三星玩家
神犬脚趾尾拉茜....
在我眼里，妹子和正常人一样交往就行了，处处讨好她有屁用啊
台灣部落招人開群架
可試看看到我們部落來傳教 但你被表翻的機會很大
骂你这种垃圾算骂对了  刷频的杂碎
正当防卫过度也无罪来个不怕死的正好
叮叮叮！部落：小小红土山招7本或以上成员，4级兵捐起，黑兵常
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mll，
学汉字为了更好服务中国人。做更讨人喜欢的奴才
都不要理吃人饭不说人话的的  让他自己得瑟去吧
屌丝妹妹哥布林，胖子炸弹气球兵，法师天使牛逼龙，苍蝇猪猪女武神，石头女巫胖天狗，
孤傲啸月收活跃玩家
发个黄瓜捅自己
沧海，要求大家封杀他，浪费人感情，费人口舌!
凌云帮，广招九本三星打手，114胜你值得拥有，距开战还有3小时
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球uu
天山龙门 速捐部落 欢迎你
郭美美。扛把子。包办
无事阿，有王有加血，活鱼都是小事
劳资要拿尿射射她
日本的女生校服就是妓女职业装嘛
忍者必须死ID1777538678加我好友≧▽≦
火蓝分分钟操爆
假果果出来吃我一拳
贾斯丁金额儿科万恶尔康课都快问....
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！，
寻找激情部落找七本以上玩家，
你**的，牛逼去电视台，，做广告去、连你吗五十人收不到好意思
大頭妹：你妹和你爹同根生。
女女女女女女女
超级的和高级的打不死我，浪费时间。越长时间还卡
送20个发码的SB，剩余无限。
刚才聊到了阴蒂
小蚂蚁 不要这么叫爹 这是大逆不道
地精商店紫装用宝石买划算吗
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟
骚妹与我联系，本人帅气大学生
五十块的旅馆 十块钱的杜蕾斯
代冲手游vip 43折裙号392493349 有需要的可**
辣妹子辣辣妹子辣辣妹子从小不怕辣
Nana████████我操你妈妈
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本打手常驻。。
1345a28630sil邀请马领88钻石，。
打了个3600黑双20w的死鱼，爽爽爽
你们这些狗国的，当年入侵杀得你们多少人？
前幾天賭氣跑出去玩了。一大半成員跟著跑出去，跟丟了，現在回來重建
屏幕充满了垃圾信息
我乃 林正英  传人。不要逼我
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.
番禺省，大西瓜部落收人，最好6星仔
煞笔日本动画片看多了吧，脑残日本粉
艹你妈，这么没教养
他个婊子贱
艹慕容全家女人
我要去艹翻林志颖
不买别发贱
小智 看看你裆底下长东西了没？别叫唤自己是中国人！
**：近来发现两条疯狗，一条叫白水，一条叫凡哥！！
承接刷墙打金业务 安全效率
操腾讯他妈的逼
谁家的儿子在刷屏？赶紧带回去吃药，，，，
笑看支豚歇斯底里的哀嚎
精虫上脑的家伙
爆你妹妹菊花
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！
我爱一条柴强力收人，欢迎珠三角等特别是妹纸的加入！
我给我家橙子打电话！骚扰
神魔你送装备部
老马草你妈
13912120575午夜牛郎热线
妓女脏阿
从监狱里逃出来叫作“越狱”
100万要三次太350多km,   日了
自豪你娘个屌
**锭宝石比12出锭
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有
粪坑，，专收各种岛国官员。
祝你阳痿
蛮三刀  中路虐法
牵两只狗来干它，大头婊
都是社会人士吓得我打哆嗦
要白虎鸟叔抽奖技巧的加QQ1017699598
有正脱光了衣服躺在床上等男人操的骚女人吗？
别bb了 大不了送你一坨翔
纳粹就是无怨无悔的纳税
压了荷兰求荷兰给力啊，
本公司决定给那个妹子免费送一个疗程的脑残片
负心汉收几个老男人
此乱象 皆天龙人所为  高贵的天龙人啊
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
你是吃转基因食品长大的吗
朕现在后宫缺人所以降低标准，充到3000，是女人就行，赶紧来
广州烂嗨或广州七头，广州痴仔
支那两脚
汉奸你会死全家
大**，我是你奶奶。（勇敢的心）
谁要给强奸，我把母猪牵来
三百多w还输艹他娘的五百九十多万
你麻麻是我就是
9011互刷部落招人啦，福利战，秒捐，欢迎九本六弓活跃玩家加入。
嗜血杀戮★兄弟联盟             火热招人
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输dd
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上、私信
钱库满了一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老～
傻叉我举报你也照样说话
红酒~貌似。连钓只能得到那些鱼线鱼饵啊。
王智毅拉屎拉裤腿上
十人特遣队，队名强盗社团，招收一名队友。重在活跃。
钓鱼岛自古以来一直属中国所有,,无人可以剥夺
全带绿帽mm
梦系列-战梦者，9011，招九本十本。赚双100W。
安定區  求大神们加入……首领常在线……有雄心的随时欢迎……
自称欧巴都他妈智障娘泡
部落招人，搜此仇不报。进吹牛逼部落。没你不行，走了你更不行。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ee
赤岸联队 排名120-150欢迎实力入住
骂河南人的那些狗日的！出来！我们河南人强奸你们家所有女性
不限等级 还给官位 要进的密我。
a 九级床震-
欢迎加入TFBOYS粉丝群，群号码是
多出来碎片涌来兑换机枪兵。和机枪兵浣熊
欢迎加入“幸福的部落分部”，部落战连开，不限级别，欢迎加入，
脚踩皖狗向天脚踩皖狗向天笑
中国人一个一吐口水都能溺死日本狗，骂日本人不算刷屏，叫有素质
换剑圣的，恭喜你，换了个全国武术表演赛冠军
问非所答？
35区  552530050 求填邀请码  谢谢 了
婶炖特工菊。你心胸不够宽
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！，
天生被轮奸的命
透氣，一周一次部落战，欢迎加入！！！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ff
部落收人纵横天下百十字图标5498杯
中国人不得不死
老马不给力。活该i
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！！
马化腾草泥马
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。。
双石点猪，或者天胖猪
可见防止某人偷看
首抽神牛換誰下來？
华哥，我们部落，秒捐，5星起捐，叫活鱼山庄，有45个人
风起星辰招人
他们脑残吗刷了多久还要发**妈发够没有？
钢材库 不够用。无奈 升6级神庙还秒了钢材
权倾江湖 48缺2，下场100胜利 lv5
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输gg
鸡巴个垃圾软件只开了破击
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息lll
小姐出台？上门？
这吥科学      部落招7本活跃玩家，秒捐党，好战分子，欢迎
管天管地管人家拉屎放p，你真是事比啊，素质
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667酷跑互相送心群
疚脉   你值得拥有美女首领带你飞
鹤雪帝国招收789本稳定在线玩家
百夜行欢迎各位玩家
不要在这儿得瑟出来溜溜
联盟找人任意本，有4位十本作证，团结互助
比卡丘刷种种
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，
垃圾游戏糙你吗必还我坦克糙你吗
提供10本以下同本代打服务，有需要者加qq751174547详谈。。。
名無し死ぬ瓊
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生？
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城  红莲城欢迎你
那个zhou是日本忠实支持者开着丰田
多管火箭炮加50
欢迎各位加入梁山好汉的一名   首领名字堕落丿蓝天
寻找最美老司机
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 .
白翼、魔神崛起收人，有妹子，有高手代，求来
“东北人都是活雷锋”邀八本中后期及以上的活跃玩家
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输aa
张雅琪！我爱你！！！！！！！！！
你个叼命仔
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本大神常驻
正版人多  有保障  私服花钱小心打水漂
尼玛 获利被清除
逗比脑袋被门夹了没办法
谁有礼包地址求分享
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输bb
射你一脸....
新区ID553607428邀请得血精灵
浪費發了洗面奶
总有现实被抛弃，来这里找骂寻快感的
连手机都是抄袭苹果的。支那狗你们脸还要吗
【酷玩】收人，2级玩心部落，发兵十秒填满，只收常驻只收活跃！
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，大神专业指导详情Q群391452396
免费智能挂机打钱辅助，**261500789下载，更新尽在群中。
日本人自古以来就是中国人的**
喝酒误事妈蛋
部落名：蜀汉 ，招收九十本活跃玩家
也没个教程
不管龙头不龙头。**发龙头Id消息的人的全家女性，过来跪舔
断臂是白狐杀手
你死了乖乖躺坟里就行，别出来吓人
四级部落:哈尔滨，还有两次部落战升级，招七本后期以上玩家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输cc
技术员在机房打飞机，把机器短路了。
傻逼真多.草特妈的.
才厚胸，這裡來了個愛捐黑胖滴貨
秃子，上次ming嘲讽梅梅你知道吗？
进击的丁丁收八本以上玩家。
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！！！
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。。
百川傻逼
剑圣垃圾，赶紧换号╭(╯ε╰)╮
大家别和他一般见识，他就这点出息。
赚活力烹饪**
@按住，要断网吗？刷分
温州地产壕
你文化程度那么逗，就连你自己是狗都忘记了，你真的是禽牲都不如
比比你妈逼
龙骑帝国。。。。。
東京喰種
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，自愿参加部落战，活跃的来
温州合伙人34胜活跃部落火爆招收八本以上爱战玩家
骗子行业智商越来越低了
幸福Love只收精英， 幸福Love只收精英
招八本后期玩家  部落名   心意如海
部落收人，韩梅梅，大神一帮，快来捧场
摇到45万金币
谁小朋友   我想找妺妺聊天
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...进来可以找末日要龙...
龙凤家园！游戏名
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵
sm群批派对 新帮会无限找人  欢迎兄弟们来
。我爱你刘晨一
你们部落就叫樣仰恩湖虾饺？
黑色骑士团！邀请想发展的火伴！部落有中国区前183名大神！
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V。，
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入。
又要美女的吗？吧建宁遣送
有可口可乐免费喝吗？
试问，共党敢承认他们的黑历史么，都是狗咬狗，比如之前飞机接触
是不是美女，先脱了裤子验货
噢噢噢婆婆劈劈啪啪劈劈啪啪
真是够了，这游戏近身根本就是摆设
刚太郎  又来个日本逼
收超级英雄苹果账号100万以上诚心卖的来
同学，该交课本费 书本费 课外活动费
新部落:再见小时候    前五人七本以上给副手
被狗咬你还咬回去不成
血精灵淘宝5块钱。。
卖号，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M我
崩坏学园2  刷神器哦！ Q952579682  价私密。
肯打鸡 你值得拥有
大头妹是条母狗
屌你老母臭系
菊花疼，上黄瓜
他们觉得自己民主死了 整天只会说我们被洗脑
大陆狗   你们穷人太多 和猪一样  吃得起茶叶蛋？
认做他爹。。。
金币失恋毁一生
加    尔等灬跪下
姿色比果盘的好看十倍吧
14关用投弹手炸加火炮炸 炸的差不多了上一船野人敲大本
扑街腾讯游戏全部封晒
内个谁禁我发言
全泥马骗子，什么鸡吧日本人
劳资智商跟尼玛比，还是比尼玛跟上一程
由于禁言  刚刚言论辱骂者已作封号处理
特鲁伊，看你起这个名就是个小B崽子
其实他是中国人。只不过他妈被日本人操了
玩果盘半年头一次遇见那样的傻逼
天天酷跑，求师傅加QQ，1290037122。解决了问题有礼
傻逼你麻痹改死了也是这贱名字
来，吃口屎，压压惊 棒子朋友
收几个爷们这么困难么，善解女人衣，招人
色女来微信号=k3nny
我话你系广西噶 死广西仔
少黑安卓，自己妒忌，别代表大家
廣西登不進
据说冲钱自动打钱
会害你一辈子
想刷钱  你要先放点洗衣液
我就被骗过，骗号狗
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2。。。
欢迎加微信：yiranfeeling 兼职挣钱！迎娶白富美！
非洲出产妹子你别骗我
土豆辅助可以自动刷，前提7:1系统以下，必须是5或者5s
羽落你是狗还是人你要是狗就起名字的时候起狗名
崩坏没有破解版的
竹仔鱼你狗日的不是很喜欢装日本狗吗怎么不装了小杂种
濕胸你五迷三道的說什麼顛三倒四的哈巴狗語言
一个小新四个法系基友法系完事
我的大屌 早已饥渴难耐了
无峰之巅招人！秒捐
黑色秀气 黑色秀气 诚邀刷墙玩家
河 南人拯救了多少不孕不育的家庭
网吧好多**一个4杀，就激动的不得了，5杀不用说了
妹子幼稚点好～
上帝的左手招女公关
诱惑，首领：马爷，部落战连开，带核心过来
纯爷们脑残，敢报上你的部落名吗，不敢叫个B
全家火葬场…
语玩金币50元100万金币，你们信吗？
欢迎你部落名字美女如云，首领婷儿进门喊明月开门
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，。大神到位，马上开了
月亮的红绳，你个傻逼玩意
一边记一边忘（打一字） —— 谜底: 忌
华豪大傻逼
哎真心鄙视日本脑残粉
海儿我要做你跟班给你捐兵
收人，星族、七杀，部落战天天开，六本就可以来
张雅琪狗爱你
部落收女  性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
都tm安静！ 操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
中国人是日本人养的
三十二区邀请ID545767294
红星闪闪放光彩，收人。。。
加我**，397093592，免费教导
谁家的狗跑出来了 你家主人呢
东北香港猪
看看？中国人说中国人？窝里斗，煞笔
稀烂啊
黑色雇佣军4级部落招收8本三星，9本2星以上常驻人口，来的私
扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏那你呢
真心找朋友！男的给你个事业。女的，给你想要的。私聊
**，给爹跪下，唱国歌。
否则开骂了
大刀向鬼子砍去，大量收人，欢迎小灰灰来
那**天天角色扮演，扮鬼子娱乐大家，辛苦了
人间如梦诚招6本以上常驻玩家
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑的
妈的。吃牛肉火锅好
梵蒂冈是地区。你这地理是体育老师教的?
收人，必带三级皮卡三级龙四级以上猪的八本九本们
还送英雄武器
你的ID出卖了你的祖籍！
西域天狼    收人
逗比真特们多，不会辅助，消息能发在屏幕上？
神魔再临绝世神创是神经
好吧。我是斜阳之光的首领。互刷群里长见
避什么风啊。。又吹不死你。。真是的
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家丿
这帮人真难伺候
河南逼 给老子跪下！
说实话，那个射射射是不是你？
不要骂了。素质。对于一个即将沈默的国家
我們這颱風天
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，
香港水电食物链都是大陆供给的
皇冠哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥公共关系
原价128 你们去淘宝找我 拍了我给你们改价免费送5人
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang……。
你马马被强奸至死，我不能理解，帮不了你，不好意思可怜的人～
主会连开 分会 就是广告的。。
九五至尊收人，欢迎八本以上人士。。
台湾人强拆你家房子了？没有就别乱说
禁鸡吧禁
凤姐最美
看到冰冰露面了立即换头像换ID
引来围攻
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎参观
汶川抗震英雄掉锅中致死亡～～～～
卡卡的弄完全部日常 今天下午还回档  气死人
好高兴啊 又喝营养快泄啦
部落收愛打部落战玩家。兵全頂。。有小神坐鎮
日本人真没劲上着骂有啥能耐
有娘生没爹教了孩子
都是骗子，请大家不要相信！他们一收到钱，立马删人
失约山峰？
崩坏的大神死光了=
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！  经典1956
二流警局 招人**群426676222
来此，9本的哥哥，5本的妹妹。小伙子们还等啥呢？暴走斯巴达，
主谓倒装
要草菲的千万要用套啊，不然得病，杜蕾斯，冈本任选
赶紧吧狗拿走
永不言弃的梦派遣队收情报员！
送我当个臭屁
新区34区互刷血精灵   ID.550355497
海边 沙滩。囚服 长发女 哈哈
多管加炮弹炸大小加农
谁家的狗学会人话了
求教包过夜
号给我我给你跑三亿
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的！
穿内内正面照几张就这些要求…
菊花呀开呀开，菊花呀爆啊爆。
部落收人九本.互刷部落战赢双60万资源，有意者私密我！具体讲解.
傻屌屌屌屌屌
鸭梨山大 快來加入 嚴重缺
Dr.中国梦，诚心收6本及以上玩家，我本华夏赤子，壮哉大中国
被我殴打的现在准备死心塌地的叫我爹了，你没有能力反抗我的一个
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。
ho6es5最新去吧皮卡丘邀请码
一群傻屌喊尼玛啊
卖号.19本19研究所17野人7神庙19蛋15多管要的密
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。差一人
蹭wifi你還想怎麼樣
河南狗想造反了？
四百万就别出来装逼了
桶里装着**，一拳捅破**的子宫
老人新建重组精英部落，诚招八本+活跃队员加入。直接搜，舞石。
。。。。。。。。。。怒喷  你妈逼   喷出你个大傻逼。。。
符文毕业乌鸦随便九万加
爆菊匪帮邀请各路好汉前来
我从小喝三鹿长大的
不扯了，暴仓了，有人要兵没，9本满级兵给你们造
就算你去了日本也只是给安狗做个舔脚的狗
垃圾。惊倒闹
猩猿掘起。 1级公會需要新手一起成為大神@@
沈阳mm二部 沈阳mm二部 收人啦 欢迎十本九本玩家
处男求日，使劲日，谢谢！
这素人不可貌相。。。
我宣你杨培铭
稳个嗨婆陪过夜噶
台獨港獨藏獨
湖南女人偷汉子男人偷窨井盖。
你菊花又痒痒了
我的可以把你媳妇从菊花插进去，从嘴里出来
神盾全民Coc特工局招八本以上活跃玩家。赛季最低捐兵1000
把你名字爆出，分分钟人肉你全家
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天780，全队圣斗士，
弒神殿之征战杀戮 美女首领招小弟
穹妹，我要做烂你
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战''
拿狗屎把你家的狗堵住
表示比起忘仙弱爆了，忘仙顶级要200万
后起的垃圾部落不值一提
输了给个扁的，本来叫圆圆，现在改叫扁扁算了
手插进**妈逼里
绑在核弹上送到英国
安卓尼玛的比
想幻刺想疯了
囤了3车吸血 会窥吗？
自从橙卡时代以来，乌鸦就lj
你妈逼草你妈，你不交拉到骂你妈逼人啊
长路漫漫、装逼相伴
妈啦个B的被封一月 我操
。。。。第二次中学姐想要个机械娘
宝贝，神王刚刚在qq里死哭喊着你退队了
中国人站出来，吓死那傻逼
你妈外面卖逼，你爸门口把风
你脑子才被门夹了     逗比
看样子张亚琪要涨价了
你再刷祝你永久封号
死不升本混哥几年包你满墙
我跳跃儿子说话了
曦辰个仆街
果果要被操翻了
莫装逼，装逼遭雷劈，彩色牛逼？就是个渣
美国婊子草起来舒服
听老人说，半夜不要起床，有小鬼会在窗台上看魂
谁能答我吗???叉叉找钱真的不怕被抓??   我真的很怕被抓
C级车跑三百万被封
卧槽，龙头又出现了
漫画金木研已经死了 被佐佐木用了
台灣是中國的？好笑
支那猪们是龟奴
李好二你个**。
雙頭都是那來遠征的
玉儿是卖老婆的恋人
六本的垃圾谁要你啊  吵死
我觉得他喜欢被人骂,喜欢被人射,喜欢被口爆！
**帝国 来的给一箱辣条
起码中国人知道南京大屠杀是耻辱，不像某些被干了还叫爽的
点击邀请有礼输入4707a22262opl  有200砖石
刚才鲁管 出鼻血le
帮帮忙输入邀请码把
你别嚣张，太耗时间，我一会整500万
北京部落的秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
河南太孬了，卫生纸都偷
这狗贱啊，用别人名字。不愧是吃屎长大的
帝国禁卫营
你爸媽應該早幾日就過身啦
玩饺子  吃嫂子  呸  是吃饺子玩嫂子
你小子。菊花洗干净吗。骗你老婆干嘛啊。我要来第二次了喔
见B就乐。沾边就射
日本人强 奸 你 妈
小鹿这种畜生甚至紫1就开始要龙心，讲不讲道理。。。
杜蕾斯高架桥见你麻麻最后一面
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是
**，老子一直和和气气，特么惹我头上
在澡堂洗澡千万别捡肥皂
350万的免费给你、加群
聊神和马的生殖器？
现在的日本人连狗都不如，见到我中华人民吠都不敢…哈哈哈
枪支迷药挑鸡眼 400-1213-1213
河 南婊，哥又来了
不仅抽风偶尔还抽筋
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！
留个维信对骂去吧，跟着刷太烦了
我刷了400 万求超越大哥哥们？哼哼锯了你
新区的剑圣全是电脑人
出来吧，首杀！出来吧，儿子！
一畜生正在袭来
自卫国的疯狗  打字这么慢?
色黑猫点坑你，黄网
刚抽到20颗钻石
出售飞机教程担保不出问题544611576
台湾人跟日本人一样，狗就是跟狗学，一个样。。
你二姨啊你呀你二姨
臭臭臭
流血不流水、才教好淫妇
八本还要钻，胃口不小
小帅来帝都高校女公关部
好桑心。 竟然不认得我
点艹吊儿郎当煞笔
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗？。
广告时间乀西江月大联盟丿收人丶欢迎你的到来
叼死只閪狗
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。多劳多得
军训基地喝酒额好烦好烦饭卡打击打卡的很大就打
我雷电加暗影，你的煞笔玩意
修复**膜哪家强？
大头妹，这狗是谁家的，赶紧牵走
收人了歡迎活躍七本以上好戰大神，90后閩安本部期待各位的加入
双黄蛋 招打手 连开连胜秒捐
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输tt
打黑为主抢钱为辅
再刷瓶就举报你
跪下给老子添
挖掘机技术哪家强标签#2880JJ，**群397774390
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师连胜
草拟妈个逼
诸神杀佛操逼俺妈
被他老婆赶出来了，嫌他短，厌世了
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，没有速本
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家：
部落招人，纲统帝国，部落战胜利111，部落等级4，只收八本后
以前一晚 刷兩百m
因為之前跑出去玩，回來時就15人。正在重建中，人少。不嫌棄的話可以來
异性真丑
武器破坏者怎么变成5颗导弹了
jb小，钱少，弄2块猪肉，悄悄地得了，就这样约毛线
收你**，穷鬼一个再装逼，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。，
荷兰人假摔，决赛还偷井盖
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ww
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师
**搜索店铺缘分日韩女装，买的一件少5快
卧槽，真被你害死了，你说了你是我直接撞死了
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？？。
你搜龙之逆鳞
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。。。
未聞花名  新建部落招人 招收9 10本活跃玩家
黯殇部落收人，长期部落战，胜率90以上
前排出售瓜子  汽水  香烟
大头妹！是条狗杂种！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输pp
我部天天黑胖，6法，黑球。嘴都养刁了
这个死人妖，三十公分粗的铁棍已经准备好了，赶快把菊花露出。
520点卡收代理520dk.88ka.cn
大伟哥简直丧心病狂
龙球混搭，灭一切八本
艹，你们直接说邀请码就行，tnnd没事刷什么屏，还弄得像礼包
天门部落战连开 共赢六十七场 活跃部落 部站时黑球随时供应
喊你  妈帮你口爆
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输qq
垃圾通通过滤掉╮(╯▽╰)╭然后看小丑表演
新建部落，收人ing..……不限等级！名称:樱花落下
东北往事   天天激情部落战
一杆长枪裤裆藏
本人捐兵狂！9本满房满墙求妹子部落。报上名字我加进来！
你难道不知道首杀是小日本的狗。
部落名：无城刘，急招三星打手一名，速来。非诚勿扰。
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200速度
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收，71连胜傲
草泥马刷你妹的挂，害老子撞车
佳哥是美女饲料卡
༄招稳定活跃成员࿐部落名称：龙门豪庭 战绩88胜 八本后加
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输rr
我只有幽灵    同化和爆破服
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢bbb'n
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落
无聊了拖裤裤撸两管！
海岛特功队每天开360图，招15本以上主攻玩家，注意是功
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ss
老a说张起灵死了
招收战友本部落里面基本在美国想招点中国的，早晚都有人在
脑鸡吧
诛子百家收7本5农以上活跃玩家。有意思的兄弟赶紧。
脑袋被你爸的屌甩了？
那个不是日本的。顶多是个没人管教的中国脑瘫儿
纲统帝国 83胜一周两次，收2级龙以上，七本最低
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ll
被修改学园的人叫渣叉
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开战人数有限，意密详议
拉登复活了
不打自招 偷井盖的
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！！！
流星花园招话唠子
鳌翔之巅来我这
全民枪战刷枪，加Q2509367765，
日本万岁，万万岁
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输mm
求鞭策，求滴蜡，求虐待
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球,,
隆头 你艾滋痊愈了吗？
竹仔鱼是煞笔，小冈村是日本种
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛部落收人啦
张雅琪被我干
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输nn
小帅，你很想让我问候你母亲吗？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输nm
别把何喃人视为同胞，我地广东表示何喃与日本人是同类
笑傲天地招人。 诚邀活跃七八本好战玩家。部落战支援气球猪等高级兵种。我们是一个团
操你奶奶的
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本噢
700你母亲逼4倍你母亲的狗逼
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，共同发展，
手跑两千万
凯撒吃三鹿长大的吧
怕把你的重要物品一起脱了 你不得灭了我
我们洪濑洪梅组成的部落。叫拳王酒霸
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输oo
#ruuqq9g  九本起招 要求活跃 科技不落后 有三星能力
特罗派昂部落战百分百出站
魔神帝国收活跃分子 每天10W木材或13钻。
良仁特战队      诚邀各位活跃玩家加入。
ios刷排名钻石积分，价面议 微信weiwei6787P
鼎盛王朝收人，首领中营子。八
内战，天朝有大部分人都是狗啊，似乎是我看你不爽，骂你怎么着？
下面插播多条广告。。。
菲特尼斯，欢迎45级新手加入哟
占领中国啊啊啊啊啊啊
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输hh
草泥马大笔婊子
这么慢这么想就能吃防洪堤刷卡机还发还发还发还发伙计
黃金時代招8-9本打手 20個9本滿科技帶你飛
引发了网易大楼失火
从新打开这个游戏，会出来限时要钱的道具，点购买再取消就有钱了
玩咖3营火爆收人中，【互刷】【秒捐】部落，收【九、十本】玩家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ii
澄海hades招人哟嚯嚯嚯
5级部落收九十本部落站连开。进的mmmmmm。
狗屁群尾号
铁骑营全九、十本玩家无条件收人，快来
回去读好书，你错别字很多
app11诚心售自己v11号
看片，撑死眼，饿死屌，有啥好的
别去拉菲部落、是个烂部落
日本狗们如若在嚣张踏平你东京
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输jj
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，话唠优先
酷跑破解版+** 1243492721私聊拿
招七本紫墙，全天在线
搜中国品牌水货手机 部落站连开
别拿你们的年薪挑战土豪的零花钱
秒刷连钓了  刷的快加友  a0554d
来阿里故里囧哟黑吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输kk
八点开速度加58胜，饕餮盛宴，招打手
这么多人认人做爹，真奇葩。这么老的套路还有人上当
李英俊是部落的超级败类
刷屏的肯定出门被车撞
老姿娘住迈娜，女孩子她们现在是含蓄，骗到床上就是露B了
镀金大神固定外援+ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
鸟鸣涧fram专为不想打部落战的，想养老的提供，你还在等什么
雄霸天下总部       广招活跃斗士。部落站长期开 来的都是兄弟..
华夏辉煌分公司 女王看守所  抓犯人啦
招满级mm 每月钻石 斯文败类
搜湖心小筑，然后加入就行了
万一他妈在阴间了，还得去阴间的，划不来，干他老婆吧
八本以上，部落战同本2次能拿4星的来，纪梵希，部落名
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。e
老總俱樂部收人啊 穩定五級兵
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领，马上开
那就任由这俩疯子嚣张耍横么？
陀螺地来8本的
羽落帝国要。。
姥姥的，十万金，啥也没搜到，这也太坑sc老板他爹我了
情迷天涯，收人。
50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入 ！
4462a20036zlb 送幻刺和288钻
❌❌入你母亲的**
要付费的，淘宝里买
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上
断子绝孙掌✋✋✋✋✋✋✋
你在秀下限吧 小哥
八本的战友来  中华荭人馆
为战而生  招同本三星珠要手十本两星打手
那些广告100元7w宝石！200元15w宝石！可不可信啊？
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。o
真当自己多牛逼？
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。w
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。u
小巴狗,戴铃铛,晃啷晃啷到集上,想吃桃桃有毛,想吃杏杏又酸,吃个栗子面蛋蛋.
我卖你，你把初夜给我
你性 饥 渴就不要在这里闹啦 你的左右手等着你
群狼  收人。首领无名小子。活跃的来。八九本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落dee
草泥马的刷屏狗
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加。
韩国棒子，日本鬼子，中国就他妈的都是喷子
29局BOSS撞死
以前试过5个+5机械领主制霸蓝卡场
卧槽 一盘可以爆4个箱了？
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻！
我一本满防满军队求虐
老子把他小二剁了
乱舞春秋     火爆招人   来了就是兄弟   有妹子福利
战魂之刃！开春后3连胜，榮耀升級2級营，歡迎8，9本战神加入
刺青老婆让你跪搓衣板了？
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻，
在哪儿装日本人骂咱们支那。
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷
我们的口号是：不求贡献多少，团里回报不会少。捐兵一定要积极，作战指挥听命令。共同
有九本十本大神打部落站吗？左手牵着右手今晚八点开战。
有个爹妈死了的货骂小窝，我正想咬他呢。
刚用号没封。就是数据清零了
开到2倍加吸金就行了
奇门盾甲欢迎你
谁会用酷跑解封器？
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！
刷你**的屏，送尼玛整比一个不
三级【纸上谈兵之美人如画诚邀九本中期以上打手，部落战连开！
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错注意
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐
大日本，你日过你妹妹吧？什么滋味？说来给大伙听听
江苏  中国  China招九本活跃玩家，一周二次部落战1
陆丰金三甲、收一切人员
老壳被门夹了啊     刷屏
我用这软件，就只开个一倍，其他的全不开，从没封过。真的
曙光真难爆。TMD
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家。强十到位。
高高手不叼你你还来劲了
来自星星的党收
回收井盖，路灯柱，电缆，交通牌
正確。釣魚島是日本的。香港是英國的，臺灣是台灣的
产出来也是一些低能儿
菜鸟家男人代代为奴，女人世世为娼，生了男孩没**
随喷子喷，我刚注册果盘懒得跟垃圾较劲。
吵什么吵，脑袋多个洞的
36胜成长中部落招8本部落战强人；诚邀心态稳定、捐收活跃、有大局观的玩家长驻共同发展
9011互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团招十本
花姑凉，尼玛卖，B
麻花疼已经强奸xx
搜滴血 叫滴血旳黑玫瑰❤ 你要想来就来吧 随时欢迎
战神崛起招人了哟，，～美女帅哥能来赏个脸咩
来给哥哥搥背
上帝的左手 招女公关
#9GLC2Y89 厚黑教 不开战 招收活跃玩家
第47军团-戰，新建的部落诚邀强九本实力战斗狂人，满10人开战，
你这小皮娘敢加我扣么
妖精，刷屏刷高潮了
畜生行径。
我是你爸：下面由我儿子说话
果盘内禁止骂人禁止发AAA
狂热不狂热都是那回事，贡献我看得见，你要是没贡献用得着死皮赖脸求你个七本，俊头气走你我当场把他飞了
特么的世界杯踢假球不要命啊
刷频死妈。
送礼包。ac1fbd6a
恶心他姥姥恶心到家了
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入。。。
我是皇上八旗见到我得跪拜
钓鱼 发烧友qq群85077231
沙比东西像他妈头
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！隔天部落战
好好一弹暮让糟蹋的
轰炸效应
该恨的俄国和苏联却被捧成爹。
互送體力 wmb1130
如果能刷   代表迩的号已经被封
菊花长你脸上了
小心骗子骗钱买钻 小心唐宋他祖宗 此人常换马甲
薰衣草々唯心一新建部落，即将强悍掘起，欢迎入驻。
嗜血天元招收 8本末期 9本 玩家 打部落战
小蚊子你在诱惑我哈
过来耍告诉你们不如幻刺一根指头
果盘充值开学大放送活动，原价328现仅需280，优惠到没话说！详情：pay.guopan.cn
刷广告的死骗子全家
欢迎加入BB果盘群，群号码：377789432
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！..
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战
奶奶的，白狐把我吸干了
小七，把他包了
幸福love收人，素质第一，来人发钱。
别烦了金华的傻吊
我就上你妈那区吧叫抽到亲来
告诉我后面的，我要吃炫迈艹他！
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。。
收八本以上常驻活跃玩家。部落战部落，欢迎加入，有你更精彩。部落战不断 coc龙之战队
当红世家Xray 招八本以上活跃 一周两战 欢迎加入
地瓜地瓜 我是土豆
傻！逼富士山
驻马店削肾客在此 凡人下跪膜拜
部落名：节假日～诚邀学生和忙碌工作者～周末和3天以上节假日开战
日本的猪 还不给你**磕头
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，一起发展，天天开战。
张晓轩这名字不舍和你  不如叫李狗蛋吧。
因为密笛是苞米的了
支那妓女啊
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！！
13嫩水多会叫
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽如
900/4/吸金飞完开8倍其他全关
胸口碎大石  你搜索搜索我  这个 RX784983看看能能
说要买个游戏，或者微交易
世界奇观,大头妹逼里既然长出了灵芝
一个个的麻痹什么啊！傻屄
白银骑士团～首领zy收强八本以上公会部落战几个月全胜只收1人
以戰々止戰 收人部落站连开
来张性感照
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落dij
天天飞车，天天酷跑
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图
sm天团简介简称sb天团是一个集合穷b学生妄图扼杀爱国学生团
三爹替首杀求黄瓜
一块钱1换10000000个宝石。详情请拨10086赚人工台
冰龙的确能取代谜团
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多
人家做辅助免费给人用，逼你用了？不用滚蛋，跟狗似得在那叫唤
你赶紧回棺材里躺着吧。
七本什么都满上八才一亿多点，
找速本玩家，常驻联系
部落：翻滚吧，鸡米花，收人打部落战
男孩子，后叉
跟哥混，有肉吃
贵州精英义战盟招九本以上玩家
我滴媽呀媳婦你是
魂匣英雄就别想了，骚年
见过熬夜的美女？熬夜的都是恐龙
永恒国度 一五三四 收人  ！
1义的肯定被封，催你妈逼
Endless  Story火爆招人  活跃度超高
中共中央總司令部，招貪官啦
找男友，寻找男友，孤独寂寞，2115732661，加我的宝贝
打一次小金龙普通 或者南瓜普通
必胜客栈，招新准备完成，进入战争模式，欢迎八本以上战争狂加
丫的、有个棒子和我在一资源岛上死磕起来了
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3在
少一個人會用我們就有多找些魚的機會啦
这次部落战把韩国欧巴虐惨了，60-39。。哈哈
石坝河总部      广招各路嫖客
狗咬我我就给它吗下药
刀剑笑™   收活跃678本玩家  部落战连开非诚勿扰
前天我讲的电梯鬼故事 恐怖的
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战分
夭子部落长期收强力人员。强10长期在线
服务器为什么会断网啊，兵全没了，我艹艹艹
无锡@中国，欢迎九本后期玩家！共创辉煌。
求一周一至两战实力部落，本人9本。
刚刚骂中国的那条狗
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。？！
杯具。耳机坏了。只有一个有声。怎么破
这小王八哪来的杂碎！
王小虎收15本以上的主攻，有考勤官要天天副本的
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号
一不小心又开始了偷本生涯诶…
现在被北宅，前卫和老罗这三艘消耗大的船逼到封港。。。
新区工会好难加阿
六本加部落，汉帝王朝
疯狗**地缝了。世界安静了。大家游戏吧。
买蜡烛 买手铐脚链 买皮鞭
大奶二奶和三奶
如果您也喜欢战斗时紧张的节奏和虐人的快感请速度戳#2P9CQPYJ。或者微信号maitian73133或直接搜索『为战而生』设置高级搜索为四级部落！
嘿嘿日劈日劈
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_→
张雅琪和我在床上恩爱中，你还这么爱她？
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，解封10元
下半夜应该放些咸湿片庆祝下。
你爺爺陽痿     你爺爺陽痿  你爺爺陽痿
我賣，9本滿防火牆黑牌，20萬黑油，賣1000 （人民幣）
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!
独孤飞云部落！邀请活跃玩家，之要活跃
自由战争部落想打战争就打   不想可以不打 定期选人参战部落  各种秒捐4级兵以上最高七
。。井盖，井盖考嫩姨，恁姨掰着你妈逼，，比里插着狗鸡鸡。。。
爱鸡巴国，国很爱你吗？操
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以来，，
老子想死？你有资格吗，垃圾，来啊，**，草不死我你试试
你马勒戈壁的，一群傻叼
圣城联欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！
卧槽河 南人偷井盖
梨墙是傻逼，地域狗，擦尼玛的，，
专 业  裸  聊30秒包射，随便指挥，1059098882
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国！人！
法克遇到我，是前世修的福分。。
淑女集中营火爆招人中，来者不拒，40级以上，欢迎加入。^ω^
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！
三鹿奶粉，专造大头
无懈メ可击  招募 10本以上 主攻玩家
部落招收各种玩家     动感幼稚园
地狱芽依打不动
招手残党 无星党 有意私聊
弓600气球600黄毛450，要了老命了
dai练钓鱼，一周72级，强十爆裂套有意加Q67007801
场外助阵上面用攻高的，下面用雪多的，前提是刷满
我刚给你爸拉了一坨，快让你爸来，趁热乎
诚信刷钻，会员
哟哟切克闹，还差一人开战哟。二级部落招人啦。精英们，站出来！
傻不拉几之高手如林 最后两位置 来 九本末期或者十本 部站连
穿二 延时六倍 不封
送一只二级狗，，要的速度私聊我
以人格担保，亲身实验，800米3倍，只开吸金
他妈得谁知道偷井盖干蛋
妈的彻底穷光蛋。。
号外！快播老板被抓了
打脏字小心手机拿平底锅拍你
操你媽逼
(兄弟情未了)专业刺刀队，妹妹不要，你是带把的来吧。
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入
免费幹你老婆，你送我帳
部落招人，部落名今生今世之战魂
满城尽带黑金甲，以九本为主的部落，诚招60级八本以上活跃玩家。
今天在公交车上草了一女学生屁股，倒霉d
你要饭的还嫌馍脏。。。。
刷屏 地域狗。不秀能死’！
差1战5级部落 招8本以上3星打手 指日高升冬日分部
报出部落名字，约战，别动嘴，用实力说话，几个十本我们调，
我们尊重所有尊重我们的台湾人。但这种烂人不陪做台湾人
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！！！
要教可以说个生活片网站出来先
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多。
英国✨贵族，，邀在英国华人加盟。。
牛牛是。  牛牛媳妇 B烂了。    牛B坏了
战士的烂大街
我现在视婊子如空气般存在
不愧是吃屎长大的
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石。
长枪亦在    菊花拿来
广告君小白在此
谍影重重加闭月牛逼
是他说要爱护动物的，我只是告诉他我很爱护他妈
那个叫轩轩的野狗我操你全你家
高利贷要那玩意干啥？，没钱想银行贷，利息低
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手。。
马化腾，我问候你全家女性
我跟他要8000块冲游戏币不给。他是广东的他贪污
飞个鸡吧…加不进
睡首杀他姥姥
卖秦时明月破解版加部落冲突破解版和全民枪战破解版
凌云帮找人，喜欢打架来
你们傻不傻，这人就是无聊上网找骂的，你们还当真了？
置换50次，没出5级红血红攻。。有同脸黑的吗，点个赞
大日本帝国万岁支那
纵观我的防守记录 韩国人最贱 不送保护 打你都不送
如果三作死6村自爆都能教做人
加好友送体力活！ID:gddghdb
唉98钻抽了个疾风初级好想曹他妈
日本土鳖  别没事找事干
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗
创个裙，咋们来色色
你刷的太猛了，差点刷爆公屏
添加一个酷跑的禁止检测
你妈妈个逼的我和你妈妈偷情
加Q363039272资深挂B保证不封不清零
别停 孙子
防天女流，墙厚
你个乳 头
你爸得了疯狗病
地点你定，我可以飞达你处，机票你出哦！
我两号被封，现在17级。钓鱼互体请加qw12313
谁在刷屏媳妇让大家伙艹
“老男人战队”现收活队员，最低四百杯，每天奖励21钻到25钻，100万金到150万金！打高打
欧阳！敢拿你孩子做赌注么？
我是黑车党堂主。群里很多学会的
山东人是狗逼
跪下  狗篮子  谁允许你趴我脚上
本人代购。 手铐。皮鞭。 蜡烛。有意者。私聊。包邮。☺️☺️
秃子，电车痴汉
张雅琪是bitch，煞笔
圣域，你在吃屎?
贷1款抵1押400-777-6789
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介'
我喜欢2008年那届，丁俊晖率领国足取得冠军。无上荣耀
东莞洗浴中心24小时服务收人来新手。。
说五次不封我跟你当孙子
寂夜™高调收人。部落战连胜连开。美女大神带队 。来的都是兄弟
河 南无敌
☔☔招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
浪是男人的天性
三胖滚粗来
卖宝石的，今天**，老婆被轮奸，
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等级
加了个糗白群，全是约泡的
你们这群没素质的臭sb
妈妈生出来的
來我這唄
一周抓金一千亿
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离，，，
九本大后期 白菜价卖了。  资料齐全 绝对安全。要的开口
**群707 84321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收
《党中央》主营，逢部落9胜，广邀好战份子。
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草泥马
干，合成老相好要500万
骂我者，母被狗草者也。
朕，真龙驾到，尔等贱民还不下跪？？
机器人就是自动打钱外挂！比如鼎鼎！
狗日的棒子，封了我的号
五级部落！招九本好站份子！《决战LH之巅》
节操回复跳到0就不动力
3万钻石1亿金币
地域狗们嗨起来✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
秋至枫已落部落收人，秒开部落战，本人十本后期
它不怕国安的 它怕它养的公狗死了
崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏
出售艹泥马 艹泥乃 艹你全家女女
欢迎加入，天天艹“我的踹踹”他吗，群号576831943
忘记喂它吃屎了
我有天天飞车妹纸群，
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來2人現在開戰。
只要没塔 想护黑做梦
一万个草泥马奔过。梅花二度
草泥马的   出来笔试笔试
雅琪，雅琪，快出来，我家狗狗发情了，让草下唄，給你钱
尼玛 射墙上 手上的舔了
下面有请我三**发言
雷公操电母，天王盖地虎，
新部落「雷霆归来」收活跃玩家 美女首领 天天互动
封过一日
收人不限，加Q群102356351，100胜开战中
刀塔私服玩的就是带劲
福州拽门，收人最后五分钟。过时不候乐趣。要的速度搜素
美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵。爱聊天的来
你倒贴我100块，我考虑下要不要你那九本号
黑道皇后都喝酒诶i我就是我好说好说大喊大叫
打得好，不定期发红包
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉87
难道只许你们男的搞基 不许我们百合啊
赵玉生臭傻子,,
6个号总结的，血的教训啊
脩灵似梦、收人
我朋友一只手就能把中国人拎起来
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用
医生流。。找队。。求收
5人团   上品水族     特遣队收人 12本就行
急招情报人员，内有大神坐镇，名称，春宵一刻值千金
纲统帝国 一周两次部落战，收七本二级群龙以上玩家一会部落战
河南狗火神。
进去这些刷屏狗的部落里当卧底 当个长老然后把人全踢啦
氏族战旗id：179任玩堂，绝不踢人
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！！
私服官方原代码泄露！个人信息泄露不负责！保重吧？**私服
猛虎装甲师
只要战争狂，搜索徐汇漕河泾，首领赛季捐兵10000
你骗我 大囧圭是绿卡
挺累的  我得指挥2个队打副本 还要在7个队做开路。。。
无限金币，无限钻石，无限复活
地狱朴收九本中后期至少一种部落战兵种满级连胜秒捐欢迎加入
兴盛路霸霸 欢迎加入
大家快救救我，我刚在妈蛋来了
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人 马上开
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，
萧门收人萧门收人
手机电视快速眼睛打架饿死u付饭卡热乎爹花都付忽然饥饿就打还发
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，
洪氏推拿外援，史上最强外援
菊花也是花。儿啊....
你有富婆給你出機票那不一樣
对～台独没错～我们要扶持台湾～
部落 天行 欢迎各位常驻 共谋发展
一看鼎宝就是洗剪吹要不然就是小混混
屋内碰撞的声音很大，听得出来女鬼可能找不到他而发狂。
啊啊啊   寂寞吗空虚吗那就进任性兵团吧 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每
我是小崔的爹
操尼玛呀操尼玛
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，一个位置
開穿透沒查出來
他四舅就是他失散多年的野爹
在攻略邀请好友里面输入邀请码550667080得血法。
情义航海，诚邀兄弟一起称霸海上！
香港人夜郎自大啊，还想着英国的主子呢，这才是
当然天天部落战，赢了带低本发财
来财神客栈首领Axe
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家～
我开挂跑4万米，无异常 照样结算。
苦逼的我要上学。。
部落收人！八点开战！来七本八本大神！
防封解封电话13791017010不信的别来不免费最后一次
下载最新危机好慢
骂我霏霏的小废物死妈
玩气球要把守家引出来打
光之国度欢迎各位新老玩家加入
下面有请我**刘佳峰发收人广告。。。a
这有个鸟用啊
跑你媽逼，不上掛你能在這聊，去你媽的
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9。
招七八本有龙的朋友共同发展 一群东厦八班厚生仔.avi
钓鱼别喊，一天到晚就看你们这群傻逼钓鱼
鲁一橹来遗失国度。
，？？交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
有没有六星弓起捐的互刷部落，本人十本初，满火，抓金14亿。
beyond 超越部落收人，欢迎九本人士加入
而且部落門不要打開，讓人隨便進來看，很容易就進來了，當然也很容易就離開
部落战争哪家强？快搜彩云国 ！
我 草他妈也草累了。睡觉。让野种叫去吧
举报了一个利器。我还有千万个利器。 果盘我回来了
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人，。
下雨天 我操你妈v
还有六个钟有工人，必须要刷四块墙的
叉叉辅助Q群：206098611  解决异常结算和游戏异常，
昨天美国来了伙外星强盗，把白宫炸了！总统死没死不知道，
羽落你他妈的是慰安妇生的野种吧
浅醉听风吟、新成立部落、招七本后期玩家、招副首领等高管
老子带一帮人，**妈去了
部落收人 十一点开战全天满级法师请搜中国原始部落 首领一笑红尘
大家赶紧举报那些发广告的。
华北服。 T神、最强王者收人直群号码：278323669给充
卖**的是骗子大家小心上当，速度举报
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级。。。
卖号10本中前期 满火 详细私聊加** 975920060。
试试改黑洞炮去→_→解放双手
天天酷跑送心群84808781℡，，，
我的咳咳了，泪泪泪
啪啪啪，你家里死人了，我把你母亲奸了杀，杀了奸
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、、来点温味的
巫妖法师队核心
雷电炸宝箱得宝石
新兵正傳 40连胜 招活跃  妹子求**
白银之手 火焰图标 无限给兵 活跃就好 招收活跃玩家
草榴最新地址谁要？
我推荐你去不坠星辰找妹纸
卧靠! 这是要开刷屏中介啊!
华界九龙主打部落站秒捐五级弓法巨人，天天有人低本福利
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。。
日本狗逼，要不要脸呵呵
中国吧你爸妈养大你说啥贡献？
你你妈逼谁是河南的
**会自己充值以后充钱充的想砍手
血精灵多出3我会乱说？
火蓝就个大**。韩国棒子了不起。
吞 米青 你口味儿够重的啊！
只有傻逼不会玩才会封
不开挂我又不是人民币玩家，玩不起钻石买装备
你爹我养了你二十多年，买了个烂苹果就不认爹了？
你们这是在煽动分裂
又被一个女人桑乐心
河南狗逼   劳资今天 践踏河南狗！
我有狂野飙车8破解版
满嘴喷粪的煞笔
承接刷钻石，教程，qq392341110
看不惯滚远点万岁
要是被他ipo申请成功了，香港个市场岂不是扑街？
哪天灭啦日本，我们拿家犬，去草他全家。
让你不老实，闯红灯就要受罚的
太刀剪找崩坏娘助攻
干的蘑菇姐姐小屄喷水
洛杉矶专打不服。 部落收人，一周三战，不曾败北
甭管神马套，都是一枪秒
兄弟們別在爆爆爆啦   我的號都封啦    臥槽    剛封
炫耀你枕头千人睡？
有小右血腥
比，大早晨的就他妈看你叫唤了
谁有天天酷跑最新辅助啊？
有想赚零花钱的吗？骗子死
求教解封酷跑、酬谢50块，谁会
安卓23区好友邀请码494695111。
刷的很爽吗？让大爷我肏肏
本姑娘吃史有人取这名字么，吃了史后百毒不侵的有么(☆_☆)b
昊天招人七本活跃人士你敢进我敢捐
四个号通关只抽到一个火箭炮，还是放火哪个
……这句话真不好学………汤圆哥，你菊花好紧
温江朋党分部招人，级别不限
求草 水多
别逗了。我十中在大师都混不下去
我是正宗狗你女马汪汪
马化腾说开的，你们别开就好
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入..
唾弃你的坟2
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起
慰安出火蓝这杂交品种
新建部落：灭翔部落，诚招567本发展中部落，欢迎加入。
狂乳乱精四射
张雅琪艹你母.
天道爱真收人，八本起，天天部落战
我是龙头他哥
coc殿堂临冬城收一人，八本以上
刷了个星际旅行商，我尼玛
屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿屎死私湿尸撕尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎
谁要网站？日本大片应有尽有
战队：男神有药。    多名高杯玩家带队、收46级以上玩家 1位-
祝你们全家过年货车碾死哦
山鸡，你不吹牛逼能死
还三满缸红尾鲶，加九百多绿钞
死先开大就是双开
招收活躍長註玩家打做神人部落°自問想做神人的來°來了都是兄弟°神人会°正等你的加入
叫邂逅。。这个显得我念得书多
帝都高校女公关部招七本（速都不要）常驻活跃
刷火墙是条遥远的路…
别装清高了你没骂过人？草泥马B
信仰的人全家死光光！狗骗子，打你妹
垃圾四本老在我五本大神面前叽叽喳喳
日货确实要抵制
我想刷分刷金币谁教我
俭学街校区 欢迎常驻，
中是韓國的！
部落名:一群安静的美男子，首领lovey，马上开部落战
红尘拾忆招收强力9本和10本玩家
萨瓦迪卡，拉昆卡
部战连开，招同本三星，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club），
泪之安魂颂收七本玩家……
三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )。
骑士不死于徒手……
逗比你敢发毒誓嘛还蚂蚁
摩西摩西，是安倍吗？你家的狗在我这里
有呀，系统前段时间送了一把风剑
操牛逼长大的啊？
这货每天开嘴炮 封完了出来又来
好不容易存了1000多砖石买了一部魅影，真垃圾
钓鱼求互送。tianbei520
零距离   欢迎八九十本打造15人强悍精英部落战
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子，
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，。
天子一号   收活跃7、8本元老成员
新建部落      我欲封天丶      收人
你们就没人吐槽诗乃的丁字裤吗？
收10本。八亿抓金玩家加入，，，，，
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，部落名状元之路！！！
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。过年开战
张雅琪我要艹你逼
皇家 总部 五分部 大量收人，
lol广东潮汕召唤师  招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石
时差党部落私密我，通宵打钱，互捐
真是搞笑，战队比人还多，天天贴吧这里都是在刷人。真是悲催
夜里无坚不催的好好叫光荣大爷 每周部落战 已经胜利43了
刷屏变小猫穷逼五毛
部落发黄色站。来的速度。搜此仇不报
1a145453uuo就是这个邀请码给了200钻石。
有人一天刷le2000W金币，3天刷20000多兄弟币
真理之门呢？？？不支声了？？
手机下载猎豹再下载个快播神器也
谁有酷跑破解版啊
如果问刷金币怎么刷我就说把我嘴巴吸在你妹乳房上那就叫吸金币
良仁特战队 **收狗
这骚货就应该被美国日本100的男的轮
见日本猪就想在她们嘴里拉便便
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。马上开战
刺杀IV纵横四海 七八本看官请假
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️。連开
来个日本大傻逼
又是一群地域狗
抓贼、抓贼、偷井盖的贼啊，多少人为了它成了残废
朝起朝落收人，20人小部落，不间断开部落战
穿越大气层部落收人   嘿嘿嘿与狗不得入内
要转请充值！Tx会送你的
要的加Q1039936800以防陪抄袭
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语。。
别跑，我的欧尼酱
明天起不来上学你妈
果果你，妈，逼
谁教我下载触动精灵？求大神
新建部落要活跃人员。晚上有大神带有妹子陪 游骑兵 figh
注定孤老终身
亿万金币富豪飘过
霏妓  一天不艹你是不是不开心
部落收人，我是首领，七彩田园！还差两人开战
发"ZTC3197"到10010转入沃流量王套餐
要黄网   回去看你爸你妈玩去
听，有鸟叫，那是你，妈，逼，子，宫摩擦的声音
虎踞龙盘    秒捐部落，来8本以上活跃玩家，收兵无限
求教刷钻石刷高分 iOS版本可以加我Q89095081
牛哥你们在不在！我是番茄
谁有破解版触摸精灵啊
摇头丸克多了⋯这人就是这死样
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！
mega࿂星辰收10本冠军杯玩家，要求10本后期。
搜索 傲影帝国 选择适合你的部落
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，老子刷死你
现充一个你你想要的钻石
叫老鼠扛大刀满街找大猫
死妈废物可以私聊里撕b么
谁帮我闯关   加我QQ  904562066
我操你母亲
无尽，闯关无压力，不封。。正在刷无尽
玩网易游戏的.好搜搜索 “飞飞管家”  内置各种网易游戏礼包
花生瓜子烤鱼片、香烟白酒饮料来n
白富美又摸不到，管蛋用
我带着20个黑人走进尼玛的房间，sb
你才火葬场 你全家才火葬场 我去你奶妈个球
那群里的全TM是杂种。
秃驴，你有屄嘛？
包你一天两块儿火墙
屌注孤
真心看不下去了，那个骂河南的是不是你妈被河南人强奸了？这样骂
空姐制服
拿出你的机关枪吧，开出你的R8可惜不知道档位哈哈
周狗你有完没完你又刷屏？
白完比都是杂种白完比都是杂种白完比都是杂种
湖南人日你妈了是不是喜欢地域攻击
麻麻地！亚麻得！！
中国官僚全世界最清廉
重开个求，吹牛逼吹这里来了？
我喝过白葡萄酒加气的
………强行装B结果拿了3000损失了14大个，2天使
他们销魂的求救声
劳资的大屌早已经饥渴难耐⊙▽⊙
英子出来了，大家伙快干，让她高潮，喷
骂得比你老汉，别刷不停
我大号用0.7版跑经典 1千万后，就被封号了
老子抓金2000万你们有吗
马勒戈壁个马勒戈壁
委屈**。 你全家炸了
王洁华大傻逼
今日搜一个唔系断线就系十几二十秒
畜牲们吼叫够没，够了赶紧回狗窝，要不环卫处来人道毁灭的
系统多个jb  刷屏照样喷他
你认他做爹和认做他爹是两个概念
我曰你女马 草 的你二姨不来水
雪特和法克，40万金币没了
小子!该交保护费了          招人
5千万就剩140万了。。。
qq1428854749免费送qq必
特别是我这个威**的妈和他媳妇，操的奥奥的
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名。
，123级，花90rmb,掉落244紫卡，刷244宗师，战斗
读取你妹好友列表啊！
原来就是你强。奸了欧尼酱
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/
120胜部落收八本有三级龙会模拟部落战玩家 名额有限 有意私聊。
贱狗留下扣扣吧
我曰你吗，河南㎡自残废在大街要钱
李玲是贱货
部落招人，名：灭天灭地青龙帮
老子鸡吧二十厘米
玉林狗肉节  杀手怎么还活着
血染半边天2收人，部落战无限连开无限铺龙，和谐有爱收六本及以上
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！！！！
草泥马啊！一帮**，老子骂这软件，你叫个屁啊
你还当爷？我们部落招**你都不够格。煞笔
49猛男。。。妹子岂不是要惨死
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。
你要是真的有钻石也用不着打广告了
中国的傻逼太多，看不得别人好。整天没事儿挑事非。
谁予争锋诚请你的加入
想换区勒，这区没玩好
部落名xiao.苍梵獨诛收人。带人
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战：
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战；
我滴妈耶，如狼似虎啊
特鲁一，你没出生，我下面就总进你吗b里探望你
售后苹果6S非洲版
那个叫小智的世界的  你不装逼能死？
二手男人，二手女人，要的私密
不买你有钱治性病？
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡
要改成小窝圆圆招人
这还开个鸡巴毛的挂啊！单开一个穿透都被发来传票！
每天目标  500万钱  500万水   3万黑水
用不来麻烦你卸载滚犊子，少逼逼
菲佣我来摸你咪咪
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友。。
部落连战，今晚打响第五战
我要的效果就是打我要动用九本兵力，然而我还可以推中后九
巅峰·王者联盟超友爱超活跃，欢迎各位加入。第61名
开图的都是咸猪手     一堆一堆的火箭。。好几个还脑残
别带人家父母，不过我觉得给他下春药丢在他们家主卧怎么样
我是网拍产品代言的工作
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没限制。。
太可怕了。。。你看他刷的太厉害了。估计就是狂犬疫苗携带者
辉煌阁召25级以上玩家召长留型，指挥官无痕，25人队差10人
出售刷钻教程与叉叉使用方法，需要的加273246565
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？。
迦南神殿招人，喜欢捐收活跃常驻，顺便招副手
大召唤术，1000万何在，exo脑残粉何在？
又一个弱智肏
魅城大力发展新人。
往真你的垃圾部落还招人？
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁'
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开。
大元皇朝分营收七本有龙营
兄弟一排二排收人
看。 你婊子妈爆炸了
单县响马收人了
想找几个部落做友好部落 互相帮衬 扶持  团结一心 有意私我
垃圾日本猪你吗喊你去草她 乱伦 亚麻爹 3
快到碗里来，一大波妹子在等你，收八本以上，搜逍遥游
谈球的时候别来装爱国，滚你娘
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？，，，
俺游戏是卍，你不介意读几声这词语卐卍卐卍
砍友死逼可拆妮子
送你一张回医院的车票
誰要外約，立馬行動 妹子**978551244等你喔
我艹，再解决不了广告狗就真的要直播吃屎了
在光滑的通道摩擦摩擦在摩擦
妹子玩游戏总能吸引一大批男狼
还是计算机上下班不想喝回答呼吸回答手机都呼吸机打击嗯手机上哪相机刷卡你撒
魚  我要強姦你
中國狗 快來罵我
日本狗儿。叫了半天了。来爹给你口鸟喝。省着你嗓子哑了
刷屏狗全举报
怪胎，你妈生你的时候是不是把胎盘养大了
寻一贱b爽爽
男的爆菊，女的轮奸
就剩你一个，无依无靠，还出来得瑟
全家食草？
4440a49794hhg邀请码，第一次输入送20钻小黑整卡
他是卖的，哗众取宠，要你加他后，好卖菊花！
支那内讧
兑换码就是网址，能送1000钻石和大树还有老鹿整卡
酷跑破解版哪里有下?
窝草。竹仔鱼。9本满了还不升10阿？
真给河南卡脸
习总与尼日利亚妇女性交
艹。。刚解封又封15日。。
快的打车1000分换500宝石和50万资源
要不要刷，还是等整卡
！八位数的Q号出卖
送罗马大帝
開掛怎麼開
塞你一窝哥布林！
说不如做，一起干美眉他 妈去
一只公猫，一只母猫。你懂的
怒草葱子狗
黑麻麻
盗个爪
你四舅姥爷
半毛钱都没充
骂我们河南人的！今夜全家死光
是不是又想舔我菊花了
那个典仪冰峰弱爆了还不如妹汁了
又一日本狗！狗名三少爷
mobis黑社招七本以上玩家 入会要求：七本后期以上，看得起
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊
啊山    喝醉。秒了丈母娘，此战队招人，。
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女！
班德尔城 ID 演绎灬落天 送充气娃娃
手动不买油不用关卡跳跃五百万无压力
九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。拼音soui
我们聚星轩收人
帝吧出征，寸艹不生
卧槽36度热爆了
体力刚买好。我想说草他妹？
。来羽落帝国
来China海豹突击队，手把手指导
你8级银箭女王是哥布林附体？
有没有人想**刷単赚小费的每笔3元以上！可以咨询我
再一次证明了中国人傻钱多
金龙鱼 害怕被领回去  干活是吧
你的皮都磨掉了还有资格在这跟我平起平坐的说话，废物
他妈勒戈壁这么多卖国狗，有本事出国滚蛋！
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，a
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，b
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，c
草，，，我挖矿被困在洞里了
金华操你妈逼
二师兄，幕后黑手是不是你
太信了，你的生化武器有两个亿单位饱和攻击
收妹子，哥哥带你装逼带你飞
逼我拿出那么多手机，赞你这条说说[em]e10005[/em]三星Galaxy S5[em]e10005[/em]华为荣耀6[em]e10005[/em
他妈的我的天天酷跑封了一年啊！~~o(>_<)o ~~~~o(>_<)o ~~
你日本要是不拍AV世人都忘记曾经有个岛上住着一群矮子
80收一个贱卖的成品号
招收同本可三星.8.9本打手.部落名儿:不要酱紫啊
go咯咯咯咯咯咯OK咯咯哦咯咯咯咯咯咯咯咯了
就那点海军别闹了，大日本省一个师团轻轻松松被一个排秒掉
包皮过长，必须戴套。否则容易感染
妈的   玩德玛的狗   真他妈的会捡漏
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要jj**271551972
代欧奇希斯
4381a16737jxn邀请码
我刷经验去啦，等下把你狗妈的头颅挂在我家广场,新年了
這群從玉林跑出來的瘋狗，大家不用理他
晚上九点开团！秒捐部落，非诚勿扰！八本以上！有兴趣可米我
不是凤姐春哥妥妥滴～
你个绿光侠
免费跑5wPK必须引加82666216
先把你母亲的菊花拿来
高价收购小七，抱你满意
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我的邀请码是353UT，
作为一个5本巅峰大神我体会到人生寂寞如雪的味道求你们来侮辱我
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖，偷
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，z
如果此地 撒堆尿
龙门豪庭，冲击百胜，火爆收人ing。八九十本看过来
大陆的傻逼
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，q
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，r
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，s
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，v
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，w
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，x
骑着猪猪品雪糕，部落收人，图个开心啦。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，i
一群鸭儿干打翘
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，l
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，m
直接长点他发言然后就出举报了
我在和张雅琪滚床单
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，p
刷钻解封5元288钻10元588钻，QQ1962294723
装逼。滚一边玩去，一天净出点傻逼玩意
钓鱼的加我好友，小妹不太会求老公。wrs520zxz加我
我不姓趙我罩不住
嘿嘿  就是吃屎疯狗 乱咬 得了狂犬病
求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网
马丹，2发280全是v狗粮
求大鸡吧
九本一下垃圾拒收，要九本满防
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖
徐才厚是条大鱼啊
尤其是像小八这种猥琐男
天天酷跑ios qq平台加我噢362197588
**狗遍地走啊，**婊子
5本3农，找一个部落里最少49个红牌，秒捐6法4龙的部落
鱼仔鱼仔。出来了，你同类就来了
脑袋让门夹了
用下贱低俗刷存在感掉的是你父母的脸
魯蛇你好，裝日本人有意思？台灣腦包
四个傻馒，三个女猎人
我不管，梅梅我爱你
把河南的送给日本？给我换苍井空过来？
丽春园这b娘养的在小学生休闲联盟
秦始皇派徐福到日本，然后就变天皇了，有历史的
98又出了洛基附身
钓鱼主页面邀请好友的申请好友。。。
“塔利班拆迁办驻通辽办事处”招活跃九本
大家别乱发教程和乱加人，有很多麻花藤的狗腿子
四级百胜部落，秒捐满级法师，全百级以上大号，欢迎加入壹品堂
三小时半后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）
青岛VIP三分部收七本以上活跃玩家
求免费教刷钻石
是不是你全家都被日本人爆菊花了嘛，**卖批
少点毒奶粉 垃圾产品  山载货   就行
词汇乏馈是吧
羽落帝国 收人。
你们这些二货 我们河 南人就偷井盖小孩 需要这样么.
强奸他大的是他爸
我有菊花宝典一本骚年要不
求暧昧求**。求带走，求三p鞭打滴蜡各种求，
敢不敢说在哪个部落啊怂婊子？
你们一群狗逼来砍我啊
集不齐死暗影
奖学金的基督教那些年哪些基督教萨克斯开裆裤积习难除解放后发动机基督教的基础教程的
英语老师瞎逼逼了，，，，，
三十连胜部落收八本以下，部落女神如云 总有一款
不是我和你妈睡了一夜那有你这东北狗
苏秦帝国妈的就一个垃圾部落
今天我捡了一个原红包 里边有五十万
道具延时100倍，自动吸金，扶梯关，其它啊不动，
a龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落
顺便卖下老婆
365操告别这游戏
你结了婚就是进监狱
我要打十个 战队收入 司令官 三个裸男一张床 13本以上进。
突到骨头四有800万
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，11连胜！欢迎加入！
没有意见，能完美吗，素服，你个傻X
物免带个冰魂，有奇效
你们也就这点尿性了，在虚拟世界找快感
娉請首領你是走火入魔嗎
这二货是个粪青
日防夜防 家贼难防
水月阁招人标准：1⃣部落战能模拟，保证出勤率稳定拿星
欧尼**！欧尼的妇女给我家的狗我给它戴10个套套插插插！
那个傻比你以为你爸是承谁扁啊？
盛唐天下U.S.A（壶江） 搜海外华侨 活跃新手 部落战连开中
男神办公室 八本以上喜欢打仗的来，一周三战轻松常胜！
鼻毛编辫子的也只有宙斯了
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突x
大头妹，你怎么还活在历史后头妮
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突z
疯驰电掣招九本十本刷墙党
久溺深海淹死活该i
不吵架了反正大陸台灣是一家只是我們是中華民國
你们这群渣渣，快添我的脚趾头
新区免费给个猴子v0
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落。山东大妞在昂。
星气球，六星法师就来【华夏辉煌最强王者】。
谁搞了老马的女儿！7次副本一次碎片都不掉！到底是誰赶紧去向老马赔礼道歉
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突a
我爹不长这挫比样
朝夕相处Vv币抱抱你
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682，
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪乒乒乓乓劈劈啪啪乒乒乓乓怕皮
不和这种牲口说话
去吧皮卡丘邀请码N6ZUF3
他妈的Is又处决人质，既然用火刑
王溪梅跪地求操还没人操老母猪卖逼倒贴本
欢迎加入     混元一气宗     部落，
你特么的欧尼狗。都有一个班的人了！大家一起集火它们！举报起来
谁特么来给哥破处
电魂肉不柔
幻灵部落招人，天天捐龙跟法师
啊桐木你刷广告招人好招？
你一定没见过影魔收割对面，1V3，普攻暴击一下1W＋
寂寞难耐啊。。。电话13570292612，等你电话，聊完部落聊约约啊
楼上的你妈逼被小偷嘈了
CN兄弟、情深（战）今晚八点开部落战 欢迎加入。
风乍起，吹起一池春水（打一网络平台）。  新浪微博
爸爸難道你和皇帝有同樣癖好？！都喜歡舔牙！？
唉   语文没学好真杯具
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开
他亲爹在拉屎寻亲呢。
大伙都说你们副帮主是凤姐的妹妹！谁敢去
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战！欢迎
收活跃玩家，部落名  嗜血天元。
好想吃屎啊，闷着吃，煮着吃，炒着吃
经试验，小号跑到10万分，立马一年
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌。
道长难耐清修寂寞，昨晚遗精湿了一裤衩，变态心里作祟，居然大肆宣扬
骷髅兵团诚招爱打部落站爱捐兵活跃不离不弃的的玩家
微信助力活动，卡红包的，加**469143017
我们不离不弃！
十七连胜部落，自由之家收高本入驻。名额有限。速申请
{uin:888888,nick´∀`,who:1}黑人空间
10本号便宜卖、成心买的MM
神棍德牛还是女德牛
我想进上帝雅典娜
不好意思，大头妹是我家狗，绳子不牢，跑出来了，我立马
按住关机键盘再按音量键就能截屏
我在美国看着这个中国脑残在那骂自己真是太好笑了
出售红色先锋，要的加我:1033593038
收人欲火重生。5趿的
部落名：请许我尘埃落定，本女子9本满鬼墙新建的部落招姐妹来
加战队的话欢迎加q群212113201 详聊
世界险恶咱必须得撤！   这疯狗暴走了
我有100个pa浑石，要不要招还是等整卡啊
诛子百家前天新会，杯16009，九本18人，八本16人
珍惜姐姐，你带的是什么型号的胸肌抹布？
上海城管总队收部落首领，指导打法。部落人口三十，求强力首领
日本狗自配被狗日
永恒的友谊三级新开部落首领fuyu收八九十本爱打部落战的兄弟
来必胜客栈，全天陪聊
江西老表看这里，最强援军.斗
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈
男神办公室 收爱打仗的八本以上朋友，晚上开战
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。一周一战，，，
中国人在一起玩个游戏，你TM左一个马来西亚，右一个
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展11
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展12
艹他妈的合成，明显是花钱的东西
请不要侮辱狗，骂日本畜生请用杂种
你这变态吃我一记马德西亚
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王 无限秒捐六
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展20
草泥马你咬我啊，你也刷，草泥马的
拿了130钻加100万金币
小心你生后的壮汉
解封飞车40rmb百分百成功加qq504411046
你们这帮人，红飞机刷100万，
插死你这**天天发色话的屄
真有贱的蛤蛤
打死河 南！往死里打！
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦，
大学生骂什么人啊 把妹去啊艹
中國人恥辱
建队两周，已经排三千零三十八位。要来的速度啦！RAFS
颤抖吧，凡人们，就在刚才寡人30级了，哈哈哈哈~
出售苹果内部测试服大大姐号四暗影36MAX符文全开可517
谁是八本，八级墙，用9本号换
看我扒光、日光.、干光你妹
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，
昨天我放如草头像各种酸我
我tm全有，你懂个锤子。
山炮山炮
原來中國以前是韓國的
尼玛被狗艹了，你爸艹了狗，所以生出你个走种的烧鹅
你爸生你的时候是不是没切干净，所以你去了泰国
. Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落
丑鬼我丑，没出过门，没见过什么松果儿
我服了，1800水晶砸不出超级稀有
即便骂我是垃圾 我也要提醒大家小心荷兰人
整天像狗仔子一樣咬完這裏咬那裏，尼瑪有意思嗎
浙一家招人  欢迎海外玩家！
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下。部落战争。
屌你老母成撚日斷線
要卖就得把邮箱卖掉，因为邮箱和苹果ID是绑定的
****b，叫style～黑桃的，老是抢老子基地，草烂**
愛國噴子！大陸人就嘴炮
前世茶楼收9本部落战高玩！！！
不要坑不明真相的围观群众
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上
永久在线是要不锁屏的…
你跟他说素质？他显然不知道素质为何物
加微信aryanlhx送百元红包
井空山根据地。昨天中午打的
来众神空间我把下面的都踢了
滚回你麻麻B里去
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星欢迎89本10分钟后开战
活该封泥马勒戈壁
繁花落烬招人了，秒捐部落，8本以上来啊
海滨小城欢迎您的到来！！！
刚建的部落：血染胯下 欢迎前来指导
哀家 翻牌
竹仔鱼是煞笔竹仔鱼是日本种
别光说，来杀杀看
鑫少網絡呢  滾出來
沒身材沒臉蛋
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人：
印尼那个国家也有人跪舔？
狂人谷    三级部落招活跃狂人啊
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人．
我是土豆，我是土豆，呼叫冬瓜，呼叫冬瓜，广告滚粗，广告滚粗
收鸡吧大成员，20厘米即可
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收7.8本玩家，部落战打手。有强兵
大陸狗去死吧
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子！
招九本活跃玩家，福利部落战，秒捐和谐，快乐游戏
小垃圾东何在？？？
听说鱼被拖拉机给拉完了
就是那些世界杯 什么新服礼包
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775，。。
巡捕房总部诚邀九十本能同本三星战将 追求完美战术的
倾城小筑→倾城欢迎活跃玩家加入，共同发展，欢迎各种话唠，捐兵狂人，妹纸
4及部落招人   在线秒捐 和谐部落。名称 遗址
过年欠钱狠讨厌。
8本末期找一周一站部落
说了叫玉林人吃狗肉、非得保护
嘻哈①号店收人，新建部落欢迎加入
屌絲俱樂部（繁体字，搜狗拼音可以设置）诚信找人部落战十站八胜
日本猪最得瑟的文话莫过于2只大猪，在台上比肉多
我们管理的部落，连胜50多场，总共胜利70场，只有2场输掉。
你全家都是狗！
妹纸肩带儿 收八本以上活跃的小伙伴
有本事滚过来看我不弓虽女**数十次
淘宝卖    鼎鼎，好像五十一个月
哥两岁就抽烟了
部落收人，空城.只剩回忆在残喘
超你妈 超你妈 超你妈 超你妈 超你妈 超你妈 超你 超你妈
削什么都行削破败干嘛？
他娘的狗日的不得好死
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐。
你們网不到鱼的。这个鱼塘被赵丽颖承包了
3级部落秒捐 连开 收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
酷跑做任务得人物/坐骑，要的加1097529148，非外挂
coc小黑屋coc小黑屋收人啦，新建部落跪求支持
天杀囧人欢迎大家加入共同发展。
出售不封号挂，金币，钻石，解封
全穿透 异形 穿甲 电浆 魔龙 高分必备
部落重建 只招七八本绝对三星玩家 cw援兵由十本提供
龙门豪庭 明日開戰！誠邀8本以上素質玩家，美女多多！
少女梦，邀请了~
操，这辅助成了卵啊…
水水部落 基本捐6级兵，常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
[龙族]招7本或以下共同发展，8本9本高玩求带，谢谢！
中国-无人能挡 收活跃玩家
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  u
人力资源部部长啊
日本狗别以为你站起来就算人了
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  v
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  w
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  x
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  y
煞笔 卡农 彼此你
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  z
爆你菊花 简体二人户 总杯数20495人数33的
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  n
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  o
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  p
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  q
可怕的不是狗日的人而是人日的狗
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  r
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  s
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  t
果果。你肯定长得特别寒蝉。报复社会跟着
去你妹的，就小日本女优能拿出来，，还能拿出什么来嘚瑟尼玛
烦得很郭采洁
欢迎加入皇宫，请搜倾世皇宫家族
操，才跑一千万说异常
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家。强十到位，
威威离家老大回，菊花好像向日葵
仰天怒吼天地塌，打广告的**泥马。
艹死你全家
地下党，收90以上大号，部落战不断
留年恋❤️火爆收人❤️欢迎加
良人特战队，艹尼玛，刷腻MB
屌就是男性生殖器
然后做一些羞羞的事亲
开局3秒后开吸进  最好一直动，不要让手停下来，不超1300
錢40萬欠偷
感觉能为国家拼点声望回来很自豪
中国游击小分队第一区队招人不看等级只要活跃。
我劝你别刷屏 否则遭人禁言 我已经被禁言了
我不久前花了几百砖石买金币
嘉兴凡人，九本遍地走，十本满大街，欢迎加入
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟。
是呀，402万被虐！感受如何？我操
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给辐首
**本号，刷墙吧大神看号
艹，爆了50万
来来来，中马帝国招活跃玩家
越狱区兄弟，装备图片恢复原版的教程，就加我的**788359。
哎，非著名相声演员。
凤姐也有b你们艹不？
操他妈，五次抽奖，三次圣光
妹妹，你昨晚量了哥哥毛的长度？
草你全家人马
呆萌之家招收强8强9，部落战玩家，妹子优先。
很刁的名字我们15000多不坠星辰
五十万金加五十万水那种？
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒
举报张雅琪，在这里刷存在感
是龙港人就来龙港一霸
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
34区部落荣耀输入邀请码546530809
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
我刚上帖看了，真没想到。个烂橘婊居然这么赤裸luo
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
情迷天涯    快來
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
叫我学生党，来老手部落战
狗肉乱炖唐僧肉更是大补啊
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
黄金十多万
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。sj
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主   搜深圳甜甜圈
要摔也要穿短裙摔
我们部落捐兵积极，部落战连开，可自行选择参加与不参加
约毛线啊。你想操就艹。随时随地
再刷別逼我噴你
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收6本以上活跃常驻
广东人来狂战之巅峰对决，欢迎一起发展
还抽中审判永久
黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收。qaqa
上帝啊，干死这个没事看片看的变态的小孩子吧
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开··
部落招人，部落对战信息三十五场，三十四胜利一平局
欢迎加入“我来自江湖”部落，一个友好和谐的部落！
必胜客栈，今晚开战欢迎八本以上活跃玩家。
COC 50大盗 认真对待部落战 诚招8本以上驻店玩家 送种子
**奶奶隔壁
现有敌敌畏一瓶包治百病 有人要吗？买一送一
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群
真鸡吧有意思 一个破手机给你用出优越感了还
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种(°д°)
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家！！！
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 ，
从我女朋友逼里流出来的要不要
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ml
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war，
其实最方便的！下个按键精灵！上淘宝买个脚本！
蔚蓝海域。收九本。秒捐法师
射你内射
欢迎加入酷跑辅助交流，群号码：372467297
武大郎去日本盛了国王
浴澍临风招收9本常驻玩家
龙之逆鳞✨魅龙 部落于年后进行大整改，现诚招8-10本。有意私聊
窝皇脑残粉当然好
欢迎来。黄金十二宫@白羊宫
真心诚意邀请一个会打10本中后期3星的高手有意思的来。魔界
龙爆紫装
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kw
想当年高中直接给班主任干架，有啥不好的
看样子我孙子不受人待见啊
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，天天开战
金属战车•绞肉机。支持德国的朋友欢迎加入
女人  总是把好男人备用   和坏男人上床
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎、
涟（lian）漪（yi）隐夏收人5-8本,连续部落战部.
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人。
聊天记录老子看了 就看到一只优越狗咬人
红颜一笑❤尽是伤招八本以上活跃玩家，部落活跃，希望来人常驻
今天打小日本哥打了六分
灭队娃娃，给我踩雷吧
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！生意兴隆！！！！
要找部落的请加（潮起钱塘）四级部落、希望常驻的兄弟
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应a
不结算异常就少开东西 跳跃打开  其他全关
我每天把不好好刷本的都清掉，不然人气太难升了。
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家。
差二人开部落战43人了潮汕一家
一群傻缺刷屏狗
太过分了……我打三百多万还异常
冰冠堡垒，招收活跃九本
来蛮国之翼啦，重建期人员大换血
前两天来石家庄捅死四个人的就是南阳人
你个日杂，赶紧滚蛋
鸡鸡痒割掉
星宿『桀骜』收人
怒什么，别跟小学生，兼职喷粪者一般见识
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就。。
何少，你别说话了。你一看就一小屁孩加装逼户
你爸是我生的
Dragon裔收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟。
凯撒他爸你咋造这么一个瞎几把玩意
滿7再升8
闪电突击队，50人战队，只有三个名额了。标签#qjplu招收大神级将领，來了给军官，诚意邀
麻痹，刷屏拉出去砍了
北天门，37胜，8本起收，来好战份子，今晚开战
我是弑神，大毙哥在不在呀…
剑圣凤凰飞回来开次大，妥妥的
火光杀手
招好战份子 各种六星兵持续供应…
华中战魂丶醒狮 收活跃八本玩家，部落战连开
八本没的用水刷墙，天天都是满水
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家。
我的部落，年华似水，大家多捧场！哈哈
尼玛几把眼长尖锐湿柔
smile.丿血屠星空 7本以上活跃玩家 战争不停 49胜
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多发%
系统就像傻叉一样～～～谁买果然----
小太小太！   部落招人，欢迎六本以上活跃玩家的加盟！！！
猥琐 小心眼 多变 狡猾的代名词 日本
我好想插漂亮美眉的屁，，眼
10个10本9个装逼狗
coc聚力。 秒捐部落。  你的杯够嚒
抓金过5千万即可
搞笑，九百w能开什么垃圾好鱼竿都是用现金开的
求喷，求刷，劳资是你们所有人的爹
雄伟与狗不得入内
百年老店，一百元十万宝石
ios简体17断喉弩报个到
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。fj
哪位大虾交流一下色站，，，最好有田中惠的……………………
少年不知精子贵丶老年望逼空流泪
。。 Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部
谁要买号？有鸟叔，附带800多钻石
逗妇乳
傻逼，别他妈逼逼了
艹 你 妈。大 血。B。 给我炫富
有发钓鱼两字的狗B，你女马被狗在艹。 狗B
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃，秒捐部落，
那麼愛刷咋不去刷馬桶
尼玛地狱牙医每次都报衣服， 操
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。。
你妈才傻逼人物
欺负你你活该唄，小丫头矫情的不行
照照镜子，你跟镜子里的啥比去平台湾吧
刷屏狗消停点好么
酷跑又他媽封了，
你们也真是够了，狗咬你，你还要咬回去啊？
英俊仔的菊花大不？
侠客行招七本
张雅琪，求胸推。求一条龙
垃圾绝世。。。。舔我菊花
冯旧臭是二货！
发邀请码的尼玛被强奸，老婆被轮奸，女儿在坐台
垃圾，敢晒充值记录不…
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要jj**271551972-
吃好多好多滚粗话费v的刚发
當年徳川家康的孽種
要是我们班主任，先把你拖到办公室里揍一顿，再叫家长
开穿透刷金币，目前安全
死废柴！出来市桥残你
只开无限跳跃，倍数随便设
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落79胜。
中国战狼NewYearATM，春节最后一次十人战，30星推平
我说你了么 哪只眼睛看见我点名道姓说你了 自己自恋
华景新城 欢迎你来。部落捐兵神速 周五开部落战。
九本中后 求有猪秒捐
要是我在现实中找到你，一刀把你鸡鸡砍下来，特么比你真孬种
你全家卖国贼
秒捐法师八本中下期三星追求者找个连胜秒捐部落。
快乐？？？神鹰能飞多少实体分，满级的
被人捅菊花捅回去了
发黄网爪子你们
钓鱼，我是永久封了
在吃狗肉老子放狗咬你
我有加藤鹰的秘传，，，5Q币跳楼价甩了
紫龙跑了，艹
就这样被你征服，哦啊～脱光了所有衣服，亚麻跌
大主教真难刷
民人生你事实上班吗啡我
你全家女性被中国人强奸了！金肛狼！
逗比。快去。 你得。妈妈在火葬场。等你太久了
戰力一萬刷個八十五到九十就好
最新出炉：刷钻石，40元1000钻。加**757331268
你发黄色的网址了吧
所有鱼我全包了   谷歌，给，1块钱
免费教酷跑苹果机开挂要学请加835578757安卓勿扰
部落：奶牛Charles，公牛成群，母牛泛滥，收点母的和公的
鸡儿加蛋？
把机动悍将变成100
酷跑抓到真特娘的yan
复个仇
是生活，生活强奸了我们所有滴人！
大元皇朝分营的慰安妇，有种出来?
碎了一地的节操啊
呼 冒犯了
要割下来爆炒
送女巫，法师，逸战盟。
、%求妹仔
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。w
你别他妈打中国字
翻去刷你老母只臭閪啦…………
不信加qq，如果我证明了我跑了4亿，就给我当**
听说安卓有破解的 ，像酷跑那种
她穿到是白色透明丝袜，半截的那种，爽
势力这东西多一点不如少 你这孩子 看你也不小  头脑不发育
我用a车跑了500多万没封
有码无码薄码
《上海市神棍局》收人
这个点睡觉，把大鸡吧插进妹子身体里多舒服啊！！
次奥 今天傻逼真多 ，。。。。。。。。。。。。。。。。。
101426九零后。的专有聊天室。不刷屏
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972爸
我大河南族牛逼
不玩了-_-||，飞车4个S级车
你 妈逼被我扣烂了还举报不了我呢
情迷天涯 招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
我就废了你有意见？我每天生活滋润不想你天天要躺在床上挨操
法克鱿速速出来见我
钓鱼岛是大中华的。
小婊砸们看老夫的城管咂摊神功☯☯■■卍卐■■☯☯
陈冯靠得住母猪会上树，，还没说完
不怕牺牲、不怕没柴烧
有盾不敢破，盾就是部落的**膜
盾娘用电磁手炮直接秒杀
诚招8本以上玩家，部战连开，部落：广州一齐撑
要是像米国那样人人手里有枪，匪徒也不至于这样嚣张
被我玩坏的崩坏
刷屏收人死全家烂生儿子没屁眼
新娘哭，是因为以后要被免费的干一辈子
狗东西，老子送你体力，不回送老子
凡尘领域 新建部落培养新人 欢迎加入 支持，
口交最爽 小p孩 你还没明白其中的乐趣
吗的 中国都要打内战了 怎么对付日本 美国 菲律宾 越南
刁，你，妈，专业
没长豆也可以爱爱滴
日本人源自内心深处的自卑注定了成为美国狗
一起把迷幻教室举报！！！！！
夜尽天明收人
草 你 妈 先草后给钱，信誉
**各类英雄整卡兑奖码 需要的加qq648701930
找八本或以上玩家，执事原罪恶之都
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭以下，不打部落战的别来
今年不玩了，好好**泡个妞操逼
奖励钻石图大家开心，我们是特罗派昂部落
我操王洗煤 我操王洗煤 我操王洗煤 我操王洗煤 我操王洗煤
部战之神诚邀各位亲朋戚友，大哥大姐老少爷们
宜家d人空虚
留苍井凌乱在风中，中，中
石坝河总部招收新手玩家
我的女神是李小花。性感女神你是李小花吗
死鱼去，曲终人不散，唯一告诉你个笑话，你绝对值
为毛要限制字符啊，艹
一个亿你好意思要我都不好意思卖，100亿起售
回頭試試！謝謝
杰冠任！我**老母老婆老妹
a片互动群     加我1205912088看a片
崩坏学园的送你号玩吧
安卓的狗逼都卡掉吧！苹果用户看不起你们！尤其是小米！
大头妹是畜生的！
整天吹牛，吹你媽逼嗎？
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？
爹给你吃屎
飓风审判      垃圾啊
我每天花出去的就有5000w秘鲁币
浏览器输入88av.ml我是雷锋
大头妹，你下面痒不痒
老子地址都发给这群河南狗了，随时来找老子
他吗的，跑一亿多分还输了，真是为了三百砖拼命啊
你先日她，高潮的时候快速拔出来
幺鸡二条不打要遭
还用猜？日本都是畜生
现实我真会杀他全家
撕逼总好过一群收人刷屏的傻波一
彩云国又被骂了。。。
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠，你，可涮羊肉
扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～？？？？？
小雅不卖，要卖也只卖给好心姐姐
一个王八龟来，一个唐山大婶，村长喊你们回去了
给腾讯送钱脑子进屎了
求女人送精子
首先去百度搜点击雷霆战机外挂大全
崩坏封号永久的？
是不是阅比无数，不为所动了？
大家好，新来的，想交朋友
刷法穿是逗比！你懂得
快睡吧 明天迟到老师回来又打屁股
待我长发及腰，求神回复
册了垃圾XX尼妈的
比比歪歪，管你吊事，嘴真贱
克林斯曼是傻逼
中国**万岁。
钻石，坐骑，人物   ，解封，加 2484053745聊
别特么高本低能
你搞笑呢？比台湾有钱？？？？买不起房看不起病
日本人は犬の雑種，，，
这尼玛绝对出bu g了巨盾娘的盾牌打了半个小时打不烂日俄
你妈逼敢骂河南人
鬼太郎我操你祖宗十八带 你个鬼儿子
中国海外军团收人，活跃，7本上，成年人
无限秒捐六级黑皮，欢迎低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐六
没有限制，长远之路六营秒捐部落战不停
**妈在我胯下
一般只有傻 叉才会被封号的  渣渣们    点操四川 狗
全给卡魂
我们不同意一个大国被狗逼中国人安名字
新部落每周一战，来七本以上，禁联盟。
呵呵你一脸台独狗不知道哪里地震多喔
把这刷屏的推出去弹jj
维护个十天补偿个一万来花花
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23钻等你来
就因为腾讯的烂**惹的
那我就对 扶菊花舔菊花 又抚又舔爆菊花
还俗特工招收1万杯大神，带我们飞黄腾达，不是别来。
你妹阿。下了半天，是个试玩版
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031。
左手现任妻子，右手前任妻子
你得狗脸真心没皮周狗
部落战只需我偷本 。包胜利。只收不捐有木有
长春青年 三级部落招人 不需捐兵只要求参战，诚邀好战分子。
我！！草你们节操一地都是
一点小事跟JB被狗咬了似的！是老子也踢了这种垃圾！！
错，我们日本人是皮卡超人
王八蛋我爱你
沫丝好辣鸡
尼玛好部落，招新成员，欢迎七本及以上活跃玩家。
欢迎加入撸就痛李国战队，欢迎来自各地的新手
本队开300积分图，招主力两名，有意请加
【笑傲江湖】部落十本带队，平均九本，欢迎八本以上玩家加入
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调
粤组织招广东六本以上玩家，呢度系广东人的家
蛋疼。别再打错字了。坑人
奥巴马 ？。我骑会
贱骨头人不做，非得装狗。找妈，你妈看见了怎么想。偷人偷到外国
这些需要男人有动力…有硬度,长处…
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，大神多，ASLY御凌轩。
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，，，
为何拿我炮友相片当头像
小学生，后天上课了，还不赶紧补作业去
是绝对就到家地方精分夫妇解放军防腐剂发酒疯解放军非常非常附近盖浇饭激将法附近附近
我们很渣求家人
装球的B，一个个叼逼的样，
加QQ657570673免费教开辅助，送心，不异常低调。
一不小心就放出来了河南人是你们不可膜拜的神
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战，
刷屏的狗，草泥马
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。，
为淫民服务！
逗比他 妈的脑袋在大象逼里摩擦
艹**果果，老子刷管**什么事。 艹**果果，老子刷管**什么事
骂中国人 那是他是小日本万人骑的日本女优生的
就是没有仇 骂毛线 继续射 我投降
艹你妈逼的。你脑子有病吧
上海人没事喜欢偷外地人鸡巴毛，因为上海男人不长胡子
习总昨日去韩国玩换妻了
说啥呢？母猪的产后护理？
封了五成 真傻逼
日你妈德国老害我输钱
杜蕾斯的部落叫苍龙七宿#续写传奇。。。。
给你丫脸了啊sb，日本人的狗
这不是咒你…是真的，你弟是出啥事
四眼幼儿园小朋友出来啊
艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！艹，你，
**群109295120，改崩坏材料，秒天秒地，我们只改崩坏
叉叉助手可以破解遊戲，買第6個農民？！強呀！！
刷几次屏就被他妈妈强奸过几次
还要qq交易很显然骗子
长沙|-雨花区。有妹有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
御姐的乳
我的大雕已经饥渴难耐
艹日本人为中华民族争光
土豆你个西红柿。。
所以日本人。敢乱骂问候他全家女性
吃鸡屁股真的会致癌
日本是世界的妓女馆
张雅琪在我的身上跳啊。那个感受爽啊啊啊。。要进去了啊又出来
他妈的哪家造的驴，在上面狗叫狗叫的
吉拉垃圾垃圾雷拉
放个妹子照 扮可爱 ** 呸
孽畜，跪下叫鬼魅爹，82级
踹你一脚，都不嫌多
别在这讲人品 滚尼玛鸡吧
别他么跟我秀优越   你就是一乡下狗
巴西吃球了，操啊
革命尚未成功，华夏继续收人。遛街狗子勿进。
狗首杀的狗亲戚们再干它老木？狗首杀的狗亲戚们再干它老木？
我的征途是星辰大海招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇
肛被猪 能做主T吗
青天白日遍地红，国民党万岁！
a真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多
艹曰蓟马 a
贫乳不得人心，终将步上火刑架
欢迎来星宿麒麟，目前有空位，部落战28连胜，掳不停，欢迎强9
能电一千的，只电到六百•••
50队沙滩追梦收人共同发展，共同进步开108情报地图带收外援
老望逼流泪
哥的挂掉渣天
人体蜈蚣。哈哈
活捉心跳
天安门事件万岁！！！
因为盾牌没被修改威力小，拿火箭筒可以秒杀
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍老湿～。
部落名「中国黑水地下党」暂时满人欢迎参观
话说河南有很多妇女搞狗交 拔不出去医院
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家。。。
尼玛，日本杂种见一个杀一个
SISU League收常在线的大学生 和谐的来
TOP帝国招收大连籍玩家
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。。。。
要不要哥帮你捅两下。
十分有錢，互刷部落招兩名打手，8.9本均可，
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。
草说粗口的草泥马。
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，看不上别来
我叼你佬味 收八本后期以上 要求部落战每次打 .
卖钻的加我扣扣875164022
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首0⃣
你生？还是你媳妇生
搜索部落名  炫酷呆萌
部落名：一群小宅男，收7本起玩家，愿意来的，看看
输入兑现码砖石全转给他
如花来给你吸一吸
我只想说生草泥马
神域.联盟   收人了没要求，带上你的四大爷，八大姨速来报名
老天保佑出猫王
四月，冬虫遇见夏草招人。
我 在 這 向 耶穌 祈禱 中國 大地震 人民死完
深圳红灯区？
找奶爸，我是巨乳妹纸
菲菲包夜  你出个价
开始龙心冰甲 大炮撒旦，帽子蓝球 斧头遗物，现在是法爆物爆，
河南人都是艹了你母亲进的监狱么？逗比
猎人学校招人::猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队差一坑，种菜
这个爱好深沉，能发这种东西的一定是个**
还在这装b教人
欧尼爹犀利的一塌糊涂
魔术师李总理
谁教我用这个外挂我给他充30元话费
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的**453510961
我喜欢凹的，负数的胸部
插上插下插前插后你爽我也爽
中国科学院政策研究室 黑水兵 高级龙 秒捐欢迎大家的加入
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力。78✌️
大義梁山，收7本或55级以上活跃玩家，秒6星兵，好多妹子
凤凰死的时候最怕先知的大招，转几圈让你活不了
群龙无首。劲爆招人。。
华夏之都，完全中国人的部落
寻找夏雨荷，附送小鸭一只
傻逼，如今预付都是假货，有本事让他去开支付宝
大元皇朝分营秒捐。。
新部落   妖娆筱钢炮  招八本  爱部落战玩家
部落招人，搜索〈檃偄翛鮧吽濶〉
菊花残，满地伤……
串串堡高级兵供应
把徒弟改改好了，魔能加徒弟，我想应该不错的
金属战车•绞肉机 支持德国的朋友欢迎加入
第十集团军欢迎各位帅哥美女大神们的加入
魔能专杀乌鸦
水头石材城4部 收八本好战玩家
火影觉得布局有问题，打打回忆回忆的，太没连续性了
神人會招收長註活躍，歡迎6789本打做神人部落有意加#8vcyc9r
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！。。。
妓寨，东莞地区，欢迎加入
四级平时秒捐兵的活跃部落招七本中后期以上的稳本。。连开部落战
逼哥，欠削
你.妈是痴女啊  去找你.妈吧 当年你.爸就是在这刷屏的a
国内部落排名200内，广东 coc新势力招，9.10本玩家。
长沙|-雨花。有妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
萝卜对准菊花，然后用力往地上一坐。就是暴菊的感觉
在游戏圈内冲钱你会成为猪仔主宰哈哈
凌乱的眼泪收人 情报多    晚八点开本   条件不限
孩子，你正处于修改器中
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，交流huxia
妈蛋   哪个家园防线       这是收了多久的人
房产证卖掉换钱
兄弟情深之永不言败 招收活跃玩家，等级不限
最严重的几年湖面是红色的
巨魔练得越早越好
留香居  招收八本以上
小七 我这儿随时等你 你赵什么小布洛克
专业谅解500年中华老字号………
按住返回叫不放
霸王的大陆招人，一周一次部落战，提供六法，只收活跃能打的玩家
老佛爷 为什么拿个碗
幽游白书招募八本以上人手
绿卡，还有友情抽奖的垃圾卡喂
收人啦，璀璨之王，七本八本
张雅琪是条狗张雅琪是条狗张雅琪是条狗i
霸体来这，九幽狮朝
他妹的天天有人欠骂，欠日
求救大神刷一亿77077341
孩子，你当老子看不出同时刷出的信息吗
我看不習慣你我說你了？自己嘴賤
衡水老白干       无加入要求   只要天天打就行
卧千年收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您
想找個大陸仔
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙。
扯几把蛋…买6:0谁会信
别的游戏在线更新 这货每次停服更新 还他妈每次出问题 屌爆了
18cm俱乐部欢迎佛山、乐从地区玩家加入，公会和谐，捐兵积
缔叁者 收人 十本坐镇提供高级各种兵
谁要助我点了一个六位数的**号。
透明人是只狗
左三圈又三圈
尼玛买20个鱼饵要45 万
子建开局极速冲刺50000
下面有请，我**，革勿人，讲话
求土豪告诉我橙卡牛逼之处
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐，女巫秒捐
大头妹四十多数老丑了
当乐，爱吾，拇指玩，三大破解游戏软件
你.妈是痴女啊  去找你.妈吧 当年你.爸就是在这刷屏的q
比比歪歪的跟你奶了裤裆使了
全班人还时不时撞她一下 要我说哪富二代煞笔
钓鱼互体秒送：gaolei8873
有想要福利的么 各种国产自拍 来 聚缘阁。
部落收人  36D大奶坐镇  欢迎加入  小鸡炖蘑菇
薰衣草确实是个女的，我出去查了一下，有手机号码，不过没20厘米还是自觉退下
那一百卖身的呢，哥付得起钱，哥包夜
**妈喊你回家吃饭，你居然还在这装逼
我窝窝窝窝窝窝窝去
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位，马上开了，
＝＝  叫法海来收了你
你他妈嘴巴吃屎，没擦干净是吧
冲本的话就     被攻 被攻 被攻 被攻 被攻 被攻 被攻
水向东流部落招人，部落战连开欢迎活跃玩家诚邀好战份子部落战打手
也没给他看阿，做爱关灯 只床头小灯灯光很弱，
一个风女不详就费
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队
光荣被封一小时
胭脂扣✘扣住幸福招七八九本中后期活跃玩家
喊哥吧～白羊一发～
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带打 。
星辰之光丶  不挑人
速度吠几句日语听听，不然你**，Hjyaxsy杂种的日本狗
想京东驾校那你想
哥还没玩过非洲妹妹
妈蛋 以前我买两大桶可乐结果四天都被喝完了
蠢货永远都是蠢货永远也上不了台面
你**得让你在现实生活中强奸**草泥马的
J大屌，天皇陛下万岁！
互刷多妹妙萌收大方6弓
帝国时代时代部落收人，等级不限，活人就行，
果果叼蛮任性是你妈 无数嫖客把她抓
强部落 逆战狼国
还是不是中国人，我怀疑是安倍的狗了
韩国是中国的附属国。
如果你们的妈妈死了我可以当你们的干妈
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位
武林广场北招人，现在20人，一半八本，一半九本，一周一战
空人没用逼  大家表信
六六  无敌舰队收人。。。。
努力超越，追求卓越  部落收7本以上 常玩人员
世纪航母毒药战队
招收八本后期成员。搜冰凝城夏
叫哥吧 叔儿长得年轻
我就怕你变成尸体，动都动不得，还两把，你一把出来都不错了
你如此猖狂  你爸知否?
淡淡.味道、新部落收人，只招七本以上玩家
小小苏，我**家一户口本
收8本或以上活跃常驻玩家  佛山唔得翻顺德。。
新世界雷隆海贼船招收玩家
大元皇朝的杂种为了喷我，中国人的脸都不要了
大淫娃个傻逼
红人客栈邀请你加入
我的区一天登不上，狗日异动集体吃翔
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部》三个部落疯狂招收中。我们的宗旨
骂河南的你问问你妈那天爽不爽
重金打造浏阳烟花响天下联盟，欢迎各位勇士前来征战
哗仁廉萌  广收各路帅哥美女，欢迎拖家带口强势加盟，部落美女
刷屏一时爽，菊花才更爽
棒棒吸地板上  老婆坐上面没我舔鸡巴
你们在这里吵得那么牛逼你妈逼知道吗
煞笔狗，滚粗，敢在中国叫嚣？
竹子鱼的大屌早已饥渴难耐。
艹垃圾艹艹
巴比伦大帝在此！
发邀请码的煞笔  滚蛋
傻冒A真不来照顾我？
跟河南漯河相处2年，欠钱不还，小心眼，麻痹都是人渣
窝囊废，不敢正视你爹我么？？？
吃屎你个狗R
一发网址就违章发言
黑暗之城-冥，招收八本后期
台湾是中国的，但是习种没种去？
钟啊狗？  你要看不见俺也没法！真下了AVTT
港台狗，也有一半是日本的
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。
你老汉那火药枪
我要挂一段儿时间的死尸
日本人喝中国人的尿，吃中国人的屎，中国就是日本的主人!，
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送
哈哈哈，我把美元拉进来了
快塞我满嘴大便
东北人是日本人留下的杂种
中国20%的大米都是河南偷来卖的
卖号坦克医生震爆单管多管震爆满级700钻5个终极极品120药
招人。。。。。。七宗罪.王者归来招人
放尼玛咬你爸
太含蓄。。。办坏事了。。
典型糕负帅一枚
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3？
大华帝国就是个**，一天打完好几回，**仙人
苏苏，来群众路线教育实践活动队，招收400杯17本以上主攻玩家
部落战52场胜51场，女打手来直接给长老，部落战活跃直接给副首
没鱼，喝一口水，坐在马桶上，等尿来
麻痹我酷跑封了一年
改天请大家看岛国动作片
三只老鼠收好战分子，部落战连开，总胜105场
刷大囧龟出大大姐
我老早老早就是小明
打架斗殴哪家强 我家最强，来吧
再说的 英文女的长小鸡鸡  男的长大咪咪
500万能，一千万金币，50那福
☺️你回去问问你杂碎妈 你杂碎爹去哪里了
淫荡菊花，蓝色品质，五金一朵
操你妈。。加完群不同意。你喊你马笔啊
想不想学9本强推10本的逆天出兵，那就来神墓王座。
神秘卡尔和幻刺最值得，都是骗人
收七本或以上活跃玩家常驻。部落：党中央聊养院。
光屁股，你被封过号了没有？
操 今天女同学结婚 一朵鲜花插牛粪上了
羽落帝国御林军 部落战不断 全是八九本 欢迎加入
更新后的叉叉太强大了，开穿2，梯子吸金都不异常，刷好多钻石哬
傲视每天情报280以上，奖励丰厚，16本以
部落初建欢迎各位加入，本人不胜感激。（杀手的天堂）
宸汐 部落战缺人 八本以上的进 宸汐 沧月
一起吃哈罗的狗肉吧
来我部落不，九本直接副手，忍不住干起来了，天天部落战
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！，
岛国狗就是岛国狗 怪奥巴马没训好你们 回去添你们的姨妈国旗吧
mht  次奥你全家
这种傻 逼没处炫耀只能来游戏里找找存在感！逼一样东西
忍者必须死加好友送体力536611190，
妈B楼下井盖又被偷了
天天炫斗10元1000钻，要的加扣扣577603032
好累又是一项大工程一个个的举报
烂货你熬笔啊
大元皇朝分营收九本大神给副手llllll
Dragon-裔招人，活跃的来，不限本数！
我最狠用rs魅影跑的是2亿四千万直接封我3天
「大盜韓卜助」收七八本熱愛部落戰玩家
互送体力yiku166好友已经全都送了
溪之谷招常住9本天天部落站
部落名：报告大姐。收一个石法流，今晚部落战
野狗逼们
五千钻求你刷
求火蟒，火猫
连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落战乱打者！来的直加！12点连开！
马拉隔壁麻花疼
部落站，差一人开战，请搜索 中级班烽火临战
他们说搂着你娘在酒吧喝酒
部落战连开 。最卑微的我爱你
收6本以上活跃玩家 半岛弥音 欢迎大家
还浪费我20多个巨人，草泥马
日本这个民族是世界上最无耻的民族，平时看日本民众比任何一个国家的人都彬彬有礼，其
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。多名三星高手坐镇
哈喇子 直接说 来的都送500宝石  刷一次 比你刷10天好
人渣：人渣：
四点半才维护。  谁让你们提前更新的
昊天诚邀七本以上活跃人士部落秒捐兵
你个吃屎吃大的
确实，别人爱吃什么管不着，你前女友吃别人精子你不用管的
我是苍井空，连钓刷钱加好友fyourma
是啊！龙心，遗物极限球，冰甲
钓鱼加好友互相送体 zyy0101
河南人怎么了，操。你。妈，的习近平是河南的，你骂吧
穿透超200就违规了
百分之百中国人
大陸花心狗，去你大爺
蒋名轩来 PUA学院
傻必一群、青岛小狗汪汪叫
傲世帝国收活跃七八本
买买啤酒  烧烤上来  巴西就4：0了
薛爷的庄园收人！
南昌景德镇
不谈地域，部分人的作为不代表全部
幸福Love收人，这里就是你温暖的家素质第一收300杯！
台湾狗 有种发明自己的文字 还模仿我们的语言吃S？
台湾才是日本的战利品，当你日本人先轮，奸你姥姥和你奶奶
雅蠛蝶，雅蠛蝶。。
刷你麻痹被狗操
把你们的蛋捏碎，在靠你们的小鸡鸡
爆你菊花，刷屏
车好就可以刷高分车不好刷的太高会封号
草泥马，刷个全区喇叭
炸鸡吧跨年
流浪堆速度带动集火
我渴望熟女
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，最后一位空缺
深扣菊花舔指笑
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋
饕餮盛宴招8⃣️九十本打手，部落93胜。
饕餮盛宴招九十本打手。部落92胜。
中国缘无法无天，中国部落第六的分部，有大神在，喜欢的看看加入
你看你那个b样  你说你前背包后背包鬼子扛枪甩大刀
黑洞教义为毛不掉 坑啊
那个是coc系统账号打完有钻石
冒牌货。全家火葬场
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！
前天花了10万黑
免费内挂153256663
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎顶 你 妈 逼
河南把你爸妈给抄了？如此愤怒
黑狗身上白  白狗生上肿   坟比馒头大   井是个黑窟窿
爆破好吗？？我用聚能电浆
你。妈一晚10q币 谁要不起？
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！
NO.1家族苹果新区Q群：263355964☑️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
谁舔，刚被我擦完，素色就舔？有我的静夜常
所有关要技术的那种包教，加Q不要你号308884418
英华战略招人！共同发展！
4608a34705dye邀请有理，剑圣整卡
我会胸口碎大石
先货.钻100万180元，送贵族十Q：744776279-
你爸把你射墙上   至于这么发泄吗
中国是将来发动世界大战的国家之首，第一个干死你，婊子
香蕉壮阳，涨姿势了
招收C Cup以上翹臀美女，無奶勿擾
一票孬种
我让管理员拉黑
然后死男人发短信让我走 不肯开门啊
凤凰社#8JPR29RJ招789玩家 每周末两次对战 上班族 学生来.
连开部落，9本起收，要来自私。
倩倩是我胯下尤物
韩国是中国曰出来的
庄妹庄妹我爱你。。。。就像老鼠爱大米
骂骂骂骂有意思么，
草泥马现在游戏开发商都脑残，玩个游戏搞个什么几把体力，草泥马
不看中国足球
艹，一群收人的妈蛋，吵死了
机关枪。。。突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突
2911309520  代跑钻石场   刷人物  坐骑
破破逼辅助，让我儿灭了它……
**妈的垃圾袜子十块三双你婊子军官
小日本最爱汉子，离了中国主子，小日本狗**不是
卖号，朱雀雷霆逐日，要的私密
137级十本满防火墙卖号，号在中国coc俱乐部（和平黄金战士）。
只认为骂人了不起
贴发布粗去
daddy来，瑾梦如凉
不小心开了个秒射，，，我就1死了
你的烧饼是不是移动过地方了，从外边放到文件夹了
一朵菊花先到   随后枪出如龙
来草妈妈
小日本男人长得够贱够猥琐
激光能弥补曙光散弹秒boss必备
草泥马的**膜
逆天土匪窝还在天天打广告，和我们打部落站它们直接放弃
a车一千万非法游戏行为，继续违章封号。。。
狗日的，我好像看見首殺那sb了
各种技巧收费加524150781刷钻石积分抽奖技巧
我就一包面加点咸菜
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保听说
日本狗一边骂人一边还喊日本是善良的，最虚伪
安卓摸拟器＞一＞
霏裱你跟你的狗是不是你们出生的时候你吗把胎盘当人养啊？？？
那狗是你妈妈吧
花语添心收同本三心打手，秒捐
招人，招收七本以上活跃玩家，部落名荒无人烟。
官网逆风4.1E你们没有看啊。破逼S炫耀你大爷啊
-擦擦擦擦擦擦啊
你也就那点语言能力了除了艹你妈还是艹你妈你连你妹都不会艹
荣誉战神招七本以上玩家，联盟部落之一，平台大，发展快！！。
半尘烟雨   招各本玩家   部落活跃秒捐
杜蕾斯更是17岁纯情学生妹
肯德基叫豪华？你不知道肯德基是快餐吗？
藏刀。說我長太恐怖。晚上做惡夢
黄金二好多地沟油
改革刚刚哥哥哥哥红红火火火锅广告个个个个个个尴尬广告尴尬
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清k
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清l
你们这群逗b，出来舔b
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀的诛
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，这里会成为你的家
谢谢T_T刷图就没爆过蓝装，太坑了
我们这区有花10万Rmb不知道是不是托
我分享一个网站，绝对可看，zzz48.com
还特大好消息，我还以为**一晚10块钱陪睡
部落收人，蛮荒魔域。一起宣传都不及实际体会
“巨人战队”招人、，专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！
我和大地父亲经历一样样的 满满的回忆啊
一大早唧唧歪歪滴烦不烦
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻。欢迎89本活跃玩家
温州龙湾因各位伙伴升渣9，需要新血液发展，急需5名7本起常驻
紫电青霜，招志同道合的空军流哈！没有归宿的同学们快来吧
AA啊啊啊，当sb，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊
太坑爹了。。。两百万换了3个绿娘子。。唉。。。路还长着呢
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主。，
秒捐部落，部落战连开！欢迎7本以上玩家常驻！海底不夜城
卧龙 凤雏，部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入！！
骂女人打女人的男人最渣
钻石充值
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，**你。。。
渣九高雙王滿部落科技平任何滿九求部落
温漂交友聚乐部新开希望招揽在外漂泊的朋友入驻打造秒捐部落
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！_
一套盗贼装备，花了三亿多了
小花辅助，自动方兵，屌丝流必备
用高爆手雷加妖精弓治疗喷雾  轻轻松松过12
夏目的小窝，互刷部落，只招十本，捐兵必须积极，必须活跃。
能滚多远滚多远
普朗克rpg+电散  电炮  路过→_→
草你小妈妈 日本狗
他是中国人的狗。。对不起我不想侮辱狗。。
滑嫩的汁液
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！～
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本
崩坏九游服一区ID2155，召唤能打超级社团关卡的！
中出**黑烂屁。眼
招神经病的盟友，有5个10本大神秒捐六星以上法师
众王之家招收八本以上会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断
小小我要草遍你全家
狂幹牛公公女兒一臉
消停的一会爱吐露屁了
你妈妈跪舔我的鸡巴
你发帖说人气点赞突破多少就不删看他们支不支持你删帖
部落收人八本以上长期稳定的来。互帮互助俱乐部。
你，妈。是，新手，礼，包
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓～
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收八本以上玩家！！！
连胜，活跃部落：成仔粉丝团。速度来你们，不解释。来的发网址
长沙人部落凤凰之涅槃重生招8本活跃玩家喔
怪兽岛，连开部落站，可搜索，欢迎八本九本玩家，只招收三人，速度
快播。先锋。 迅雷云
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，请搜索部落！
king凡人禁区收人 希望大家的支持
賊队9万7，乌鸦10万
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你。赚了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉ws
特遣队< 陈依萱 > 积分10260 每天20钻石有妹纸，招主攻野人..
【阳光不老我们不散】部落收八本以上兄弟
酷跑解封，带刷s车，刷钻石，qq784551103
一群傻逼，又在对骂了
天天爱消除辅助群293674370.天天爱消除辅助群2936
留下吸金，冲刺，翻倍，其他去除，那此挂必火
都招人。阿里巴巴和四十大盗 招打杯玩家 3600+ cup ➕
出售138级帝王号，战力11万8。符文满，技能好。
穷屌丝，再发验证码，哈哈
別出來丟人
爱骑日本驴哈哈
除非你是富二代，用钻石换金币
海战 收活人 15本以上得来
秃子，你是花心大萝卜
收美女.收萝莉.收御姐
收触控幽暗沼泽二区号
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁
日本狗 有让你睡嘛 看家癞皮狗 看好门 不然TM老子抽死你
袜子十块三双招人啊
湖心亭上招人，全程发法师，
有，欢迎你来飞花琢月。申请时注明果盘
我我是每天600层，收益很可观
招人敗者為寇
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿！
有龙，无峰之巅
出售本人奶罩  有母乳只要998
呵呵，你们自己引起公愤 都在说你们。还不回窝？
你他妈在这里忽悠群众呢？操你妈的
**的死鱼没有，打活鱼浪费时间，打九本还要强推
都他妈中国人，起什么内讧
句乘机打劫大家度剧毒第几次粗糙次
没鱼 就招人了。。 羽落帝国欢迎加入
。聊润号冲锋队招收3位美女，不限奖牌
护士就是女优啊
大声告诉我你们爱不爱日劈
你本意想当哥哥的！结果被黑了
散不尽的兄弟情：收200杯以上的玩家
**霏狗，天天挑事有意思吗
繁花落烬，秒捐部落收人了
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎8本及以上同本三星10本稳2玩家
他们以为把jj插进泥里就能强奸全世界了╮（╯＿╰）╭
江 湖，给力，差三人满员，不过只要部落战高手，马上三级了
双蝶 你小贱狗
8本菜鸟，⑤农，弓5，巨人5，龙3，天使3，求给力部落
尼玛的，得异性，魔龙全当经验吃了
小小酥旺旺派来的五毛狗
世界200名骨灰级战队招兄弟姐妹一起向前冲，灭掉小鬼子棒子
（共产主义试点部落）温馨秒捐 连开部落战 欢迎大家一起发展
《寒冰皇冠》招人，我们部落20个九本，2个十本，其他八本
艾滋不要保守治疗，要喊出来
你他妈，好不要脸艹
龙头我操你奶奶
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多o
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费
更何况，你是条疯狗，走哪儿被弄死到哪儿！
麦田守望者招八本以上
山楂汁招300牌咯
浅笑婊子避让
或者加一些正在发育的部落，来助你们发育
非洲土著毫不
求妹纸求勾搭
被劈2次腿
电浆可以的 就算出新的武器也强不到哪里去 集中火力穿透
找女按摩师
乱来封号会被扣金币的，我今天被扣了两万，气死了
给奥巴马打电话，封了它个娘的！
八格牙路，你们这些刁民，统统死啦死啦滴
欢迎各大部落招收，鄙视 诋毁他人部落
欢迎加入♚某节操崩坏的超神域，群号：109295120
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰，出任CEO
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已1。9胜
400杯子。全是巨大海怪vbb
我给他取名  叫敢屎球
涛大爷厌恶
财神客栈收人了，招7本以上同本打手，部落战连开，按捐兵送宝石
部落收人，带你走向人生疯癫，打造强部落，期待你的加入，6本以上学历，谢谢
加lamasi,立刻互送体力,今晚己送6人
调震动放到菊花里
中华帝国上榜团队，招收活跃玩家，级别不限，可查团队加总群
秦时明月之君临天下新部落沈阳的东北的爷们儿，快来啊，主发展，
本部落财团！专招暴发户
实事求是，摇头丸，k粉，艾滋病全是广东传到内地的
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级…
Kojima-haruna 新建部落招个各种新手也招高本管理
老子蓝翔的，挖掘机5级，不服来战
被2B英国人教唆的
这尼玛的  汉堡包打不赢
我都说了，学几个日本名词，跑着装什么日本狗，
收七本以上实力玩家啦，只求每场部落战胜利。血染蔷薇期待您加入
捏个龙头精神分裂吗!
现在当官的忒他妈没良心了
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落83胜。
国王12.5万战力大大，诚心要的加61921711
刺客㊣家族收人，不同等级一样待遇。
众神仰望COC强势收人，妹子首领，十本坐镇，五级或五级以上兵
草你奈奈的逼
鸡鸡好痒谁来给我跪舔下。
前八名给军官，沙滩追梦收人 @ 前八名给军官，沙滩追梦收人
別活着了，早晚得死
三体舰队诚邀大神，情报员入驻，来了都有官当哈！三体星人欢迎
微信号15575328583互相送
我想問是不是有模擬戰鬥玩？
这素质… 啧啧啧
被操就白存了
真实秒捐 不浮夸 只收同本十二九三选手 连胜连开
可怜的孩子，当年你玛被日本人糟蹋，村里人都劝你玛玛堕胎堕胎。
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。，
我被女王坑了，女王把屌丝都引到法师塔的射程里了。
上礼拜被一小日本给恶心够呛
189274203crazy绝情企鹅群，求破1000人
炮姐闪电链闪瞎土壕的狗眼
战略「神」雷神诚招9本，10本活跃常驻玩家！！！
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打「「
逗妇脑就是逗妇乳吗
来叔叔告诉你！这部游戏你他妈邀请个不认识的给老子看卡
愤怒的爷们。天天部落站。收七本以上玩家。为战而生
招 美女 帅哥 送会员话费  宝石
欧尼萌 是**！我们一个一个喷死你欧尼学生狗！。
送你个后爹后妈你要不要，**真是。
九本高防小正太 求暖床
剛剛刷了116万！無郵件！
私服真泥马爽
只不过他妈妈在国内送去念什么高中一万六的择校费 里边全是有钱人
利贝尔战盟 天天开战不是好战分子进去会被骂死T出非常严格
双六十五万加6300黑水真爽
为了那两三块钱的钻石，硬是刷屏骗人。
猫咪友人帐夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
**慕煞就他妈会刷屏，多半垃圾部落
小心屎憋哎，你跟我就没话说，儿子和亲爹有代沟了哇操
点艹你们哟，，咱不吠了，狗屎帮你准备好了。吃完在吠。。。。
他弟是腾讯的狗
大元皇朝收八本新人，，，
袜子十块三双招主攻
就发货发不过花都计算机飞机方法尼玛广济寺自己发很弱我怕去日记
《中国战狼》常胜部落招人，目前97胜1负。#8QLY0PU9
我15岁就不读了 讨厌大学的
你爸一管就出了你，你那么多管拿去吃了吗？
255区若梦工会 若梦沉沦大**
我养的狗吃啥 你们马来劳工就吃啥
这些聊天的话语，真让人无语O__O"…
N7部落招八本以上活跃玩家 赛季末捐兵前三名送五百宝石！
满防来我的部落，久战
2014聚轩山庄0510  部落战34连胜 招人
自动推塔338668771内射脚本
39刷金币好刷，一把2000
偷了老子钱包 偷别人包嫁祸给我 老子派出所呆一晚上还赔人家钱
IOS12区卖号10W站暗影齐137级Q107110265
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎大家
我不说了，人长得就是用来吸引对方火力的，被打6次
河南人草你们的母亲。不犯法
马上开部落战了，请搜索龙门总局，来八本及以上
尼玛戈壁，家你**嘿明蛋啊
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多。。
这里发网址就被加黑名单
小鬼子，老子要和你媳妇玩人妻
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本船。最少24钻
阿瑞斯七百万封号了
恐龙妹去搜钱吧这里不适合你
袜子十块三双招人啦
战火鑫王来三叉戟
部落战经常开，不打先小退一会，开了在进，捐兵按要求，最少5级弓箭起
母狗留给我艹啊
输入兑现码砖石全转给他，请输入
你妈逼，滚犊子，二逼
卖号九本中后  双王13级   要的私密我骗子死
操日本法科油日本全国女性
照妖镜，现原形……
地域狗+刷屏狗！
哦，你母亲再次炸裂。
安娜让我轻轻轻轻**一下
鼎宝 你tm快滚
大米饭你个二逼，我召你惹你了
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶部落战平十本分分钟的事儿
我收兵，天胖带着法师，威力无穷啊，主要是法师消耗时间才没带
劳斯你个**
无峰之巅，秒捐部落！
全能，A杖全队顶泉10秒
轩狗 来吃屎
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？ 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送
都他妈逼闲的没事找事
南京（风）就TM坑人的拉圾部落！！！他们玩人，，进去三分钟秒
中国内部有些人咋就这么贱呢?装日本人来赢取大家眼球?
所以岳飞兄请你不要叫我女人！
崔你是大傻蛋
那么多一下子精虫激增？
作死两百万果断被封
你个土肥圆
全民枪战求歪瓜
**娘的希比
死捞松尾草啊
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们。
苍老师过气了
卖十本满王满防苹果帐号3000元18645769555绝对安全
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观hhloa
来泪饮千觞，一周一站
你个傻逼当这么多人显得你嘴臭吗？大半夜不睡觉俩狗要咬人？
不要开吸金，我被封了一个星期，刚解封
新开部落容易融入，人有20加你们进来正好人不多不少
我怀疑还有可能是战车模式被人举报
我出了黄图   龙腾   医仙   胜七   白凤
你妈逼艹尼玛
狗日的拢途，把矿暗改的这么少
我酷跑竟然被封了
收美女.萝莉.御姐
搜索部落冲突点击下载就行了
雅蔑碟雅蔑碟
加我QQ互送钥匙
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻。奖励
尼玛和你爹生了你这么颗傻蛋。
他就是想当一回鸡，让大家都上他
RKO小狗 你怎麼跑出來？
恭喜你在本部落获得500话费！ 请用小刀用力刮开白条获取奖品验证码！ ████████
三寸长的日本狗也算是男人?
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！今晚开战
我这里是500颗钻石 17马币
被封5个号了，这是第6个，钓鱼的加丁
钓鱼发烧友请加好友：linli5107   ！
日本永远是美国的一条下巴狗。。。。
穷屌升不起车别怪车垃圾，最鄙视这种人
j8只会忽悠，从不讲信用
有女人愿意被舔脚丫吗？
不愧是蓝翔毕业的
胡说，日本是我们龟**
阿波罗1600万。iOS的加452321950
不厚，你又作死了
黄网啊谁有求分享
精子，木头些也改不了
这个叫果果的死妈了？谁惹他了
痴妈羹人脑
电了六号位得防空
河南狗死全家天天操自己
你们就像舞台上的小丑似的再取悦我开心么
失敬失敬神将世界
系统巡查
卖号卖号九后，差电磁铁满防的
龙头性功能有问题
都在发广告，都想关字暮了
啊贱浩啊…死去地块
一元＝30E宝石，详情请咨询10086。
进不去   卡在主面上了  日他姐
菊花残满地黄，你的笑容已犯黄
送你一瓶霸王洗发水
一动不动,身旁流出一堆肠子,还开始渗出泊泊的血
妹妹下面好痒
好爽，连钓两条大白鲨o∩_∩o
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源。，
他说中国人让他妈妈多次流产！
据说再使用对战模拟和筛选对手，会被永久封号？？？
寂寞的眼泪。收活跃玩家。美女多多欢迎加入。收8本后期玩家
非要惹群怒是吧！
我说法克，我跟你什么仇什么怨，不就是一不小心举报了你吗
四海为家   招收18本以上高玩不要种菜党，欢迎加入队里不缺
屌你老母臭閪
鸡不可湿！湿了不再来！男士护舒宝陪伴你一生！
我日你妈个逼你妈嗯你们这些家里面的女的都是鸡鸡鸡！
广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月50
骂骂骂，骂你妈啊。烦不烦
是深井冰他妈的逼
找人带刷白虎，和女王联系 307211454
有请狗日的表演剖腹自尽
中国女人就像卫生子用了就丢 哈哈
現在在無限偷本
狗死了变厉狗
嫂子，俺老孙在你体内，嫂子，把嘴张开搬俺老孙演出来啦
刷屏狗拖出去阉掉
陈乐晴。 你奶子。那么大。 是不是。男得捏的。 h
破解版. 全直接加叉叉. 275爆188
50元艹广告狗全家
呦      屎淋屎君在呢
小日本，他妈死了，不开心，让他叫吧
泥马吃窝草   隔壁真麻辣！！！
交換伴侶？
来人啊，把龙头老母给孤抓来
爱情公寓里的薇薇嘛？
腐肉跟 艾力克斯陈  呆萌  大波来福
我冲大师，偷个本四个八级电塔冒出来。
克子亲生，哈哈哈
送88砖礼包 35a16715opn
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！。。
由于攻击分散，乌鸦加不上血，慢慢耗死
他妈别说了。艹烦死
靜靜的看著你裝逼
菊花上涂抹上狗粮
牙买加牙买加牙买加
正一死傻閪←_←素质低使閪你只狗閪讲啊→_→呢D叫特色啊傻仔
妈的 果盘真特丫的恶心 一群男扮女装 死人妖
加他**，群艹他妈
小红帽求约。只要一百块
你爷偷充气娃娃
假货也比你们贱货强
有雷卡都配流浪了配毛冰棍
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹爹坑爹坑爹爹坑爹坑爹
把你们ID和分段报上来  漏斗搜到不打你
谁能给条二级狗呀
， 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
那煞笔的村子 看一看 大家果断 草它 大野 然后退
这是间谍软件，小心你的话费，我话费已负，兄弟看着点
梅儿，抠脚大汉，鉴定完毕
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！还有三个空
爹知道你要吃三鹿
就是簡訊驗證碼會送到您的手機您只需要幫我看簡訊內的驗證碼多少跟我說就行了
他媽媽不愛我
移至死刑
i江安静阿杰
玩九游崩坏加我
艹你妈大逼的
先休战一下 处理国家大事 多下在和你们中国狗大战300回合
狗日的果果
小小琉球岛，何以猖狂
河南狗！你妈妈叫你去上坟
小崔是个傻蛋
深圳红灯区 我不刷屏
小雅又在勾引无知少男了
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天部落战qq
加扣扣1779144175万直接把羞改气发给你们
他代跑钻石场，刷人物，坐骑宠物，精灵，无异常破解版
开喷吧，瓜子注备好了
噶**掉下去淹死了
中国人都那么废物吗?被我们日本人扌喿 也不敢反击?
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种ChinaTom
替你父母悲伤
庐山真龙霸烈空粉碎暴击横空霸烈拳要学吗
我当时就应该把你射在墙上
我是龙头他爹
送傻西一号同二号过去
提莫队长，正在送命
