一个二个的速度给哥查收好友申请
南京上古部落，诚邀南京、江苏，各等级玩家
把日本玩家和部落的杀光
战国五霸，不限大本，招400杯！
凡尘绝恋。 欢迎任何人
在攻略  邀请好友输入ID562815343的血精灵
谁帮我刷？我给钱
超過500万就被封號了……
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.q1。8点开..
即将开战，招3级龙玩家，狂傲帝国
黑球供应，欢迎加入暗夜之城
这个跟充值金额挂钩
草巴西一万年
见到安部爹爹感到严肃而不敢发生笑
明日肥羊
日本鬼子去死→_→这里是中国人的地盘！滚回岛国拍你的AV
我在这里祝愿日本多点地震上帝保佑
【上帝必须死】部落招收各阶段玩家
和同事打赌，我一星期超过她就让我亲一下
尼玛不要跟我讲后期，被虐了几十级后武功大成，都尼玛的死区没人
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生哈哈哈
中国强大了 我们牛逼了 都去占领华盛顿
财神客栈不怕司马吗？还招人
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累ed
潮州公會：收3星打手新建部落大家多多關照
劫殇招人，欢迎面试
你这是要无休止的和我大干一场？
交流你女马个屁
72胜8负 今晚开 招部落站高手 华中战魂
冠军杯看起来好赚偷个本18万和1200黑
草，你脑子进水了吧
七宗罪.王者归来招人，，
微信号 QQ全封
求送枪，巴雷特一把
这里面不是有假日本狗的家伙吗？大家该骂它们吧！
反习 复明！！
三江口虎虎虎招收八本以上玩家啦，4农起收
共产主义社会     部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战～
想太多了，我全面护黑
女工，你吗卖比赚美元，口是心非不为钱。头发赶粘**黏。
千月飞行5次不比橘子差
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入本部落专打美国佬.......
就想打你妹，10人特潜队，诚招200杯以上活跃玩家
招人 只需搜索 偃月之熄
就两只日本狗嘛，还挺凶滴。
这家伙是驴B姜的……
五块一次，草烂为止
幸福Love收人。我14级菜鸟都来，素质第一这里就是你的家
幕后黑手 欢迎大家
犊子，怎么你爹没给你射墙上？
未央，收人，即将开部落战，欢迎8本以上大神，我是蛋炒饭
中国人真的以为抗日战争是自己打赢的，没有美国，早就。。。
饕餮就是垃圾部落，臭鱼烂虾一群
真想用莆田花对刷屏的说 扫个地我
拖出去淹了这事就算了
LBW。36Ｄ大奶坐镇。欢迎九本后期。豪客进驻
美国枪支泛滥白人至上，小A罩杯赶紧回国
瑕疵嚷嚷管个蛋用
共产主义社会     部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战，
？如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传
爱爱爱爱到要吐，
你个sao货，你只有我能肏好吗
珍爱生命，远离啪啪
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗。，
缘聚指尖｜战 本太低和速本不要，没有其它要求了
找个上海老公还得兼职做鸡找个上海老公还得兼职做鸡，诶，悲哀
只有无性的不色
弱智中国制造毒牛奶事件 轰动全球 哈哈 弱爆了
天天飞车最新刷钻，10元1000钻，Q群：263934222
晕咯别刺激你今继续睡觉我咯楼哦哦哦抠门虐咯今老婆老大哦了啊咯揉揉你就
华夏神族【刑天】招9+ 不开部落战
首领cyf秒捐部落，七胖六法五皮卡
刷你**啊刷，潇洒哥**
我是招长期**，不限男女，不限大小
极炫战队！招七本以上活跃玩家！
我的工程款被河南人黑了几万走，好好的柜子放火烧，然后找你麻烦
把你的名字写在烟上吸进肺里
我們建國的國慶是十月十號喔 香港人 跟陸狗完全不一樣
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！。
我全开没封
听不懂话的回去学学语文
装在桶里的皇帝。。。
腋下碎大石
张雅琪的逼太爽了，我把她的胸抓爆，**了
中国龍部落欢迎你们的加入我们有强大的十本后盾积极捐兵活跃在线
夜小妖收活跃分子天天部落战
罗幕来不战五洲
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎你
天罚森林 招人 要求 35级以上活跃玩家 晚上十一点开任务
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女加微信buxiangtianxi
百度贴吧崩坏学园修改吧有
你们这几只狗看来狗品真不怎么样
安卓QQ，1092394579 ，软件秒送心，好吃懒做滚吧
归我中華干黄俄罗斯
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，
南瓜多的想卖掉，艹
汉堡.炸鸡.咖啡。  全是部落战大神，欢迎好战份子
那必须的。。一夜射**十次
只是部分人影音了河南的形象
动漫的主角要被壁虎虐了，然后开挂
已经死了二条了，我一共就九次。。。。
狗次郎，猪仔君
女优日本淫！
真想**全家女人
280万没被封，骗你王八蛋
要杨臭脚视频的私密
把隔壁的母牛吹死
凸逼男波丸——战争盟。收7本以上好战分子。3级部落。站争不段
射不死一叶
小逼  别说这些  不会说段子 就闭上你狗嘴  别在这里丢人
谁要号啊？50rmb新鲜五本巅峰出炉，当面交易。
河南爷偷你女
刚才打错，是破坏者，垃圾，别看攻击高，它的攻速太慢
龙头全家sb
牛叉菊花干净吗？我想**
只開穿透不封號。
这比比懂汉语，来求骂的，你爹我成全你
垃圾来咯啦说来咯破婆婆ion破iOS你莫婆婆is
我轮奸你的妈妈
是你二大爷的三姑父的大奶奶的逼
瞳弟弟。你个屌丝。你是傻狗吗哈哈
**此酷跑号，要的加q 137657744
你他妈掉井里摔死了
假装性感的小萌骚，是你？
支那狗耍嘴皮子就是厉害
我窗外有个人影，可是我住二十楼
爷爷不努照样草你们全家女性
你号解封没果果
龙宇之光 部落。   垃 圾 部落，
我们只煎汉奸
贱种，狗艹的贱种在这叫春
尼玛，号被封三天。开到1千6
很过分v看看很丰富健康减肥的感觉李海峰德国进攻犯规
求一婊子服务周到全面，让哥死在你肚子上！想死在婊子肚子上的举手
你**的那么多人发，就咬老子，你脑子被你爸精子淹了
用刀残废
屌你廣州仔：（
九初五农抓金6亿求秒6法4龙部落，垃圾部落滚。
王洗煤我日你大爷，艹你全家女性
4级部落部落欢迎7本以上玩家求活跃。秒捐部落。部落名：手榴弹。
美女别藏了哥哥看到你了
张开口，我给你新鲜的屎
他娘那大血逼
介绍个尴尬哈哈哈护手霜不会是凤凰山刚刚收拾收拾还是说说话
妈的，那个龙宇之光黑几句就够了，别TM刷屏
没当有**出现，哥的大刀就会莫名颤抖...
不离不弃是垃圾部落
煞笔 叫爸爸，教你们真正的修改
服务你们卖水 冰棒。充值 那样的肮人
鸡婆热线
求色女女加q420725462
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 ejjs
给爷跪下我加你Q了你确认下
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。，。
周平3333最傻冒
一逼夹死你。也不怕掉进去
放屁，果果是狗娘养的
怂逼一个爹每天在这草泥马
最新酷跑破解版。不封号。尽在刀云网3gdy.cn
戏睡之乡，收九十本互刷，群36577725 9~10本，【戏睡之乡】会战0成本双100万+4000黑
台湾那种屌丝岛，不是看在同根生早轰了！！！
打過去不給資源啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈 厲害厲害 像你這種噴子和狗有什麽區別
草你娘类小二本
无礼的畜生
他妈的，艹，傻毭
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊，
儿子怎么当了广告狗让爹怎么见父老乡亲
你ma生你的时候为什么脸皮那么厚
地獄5分鐘？
2级秒捐连战2个10本29个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我
收人了！战队名  山楂汁  来15本以上的兄弟！每天400以上
加我qq日本狗砍死你
本来已经不玩了，就是同事家娃娃送了我颗心。想进来送他点东西
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，成。功之门，有意私聊
你刷你麻了比屏
河南就是婊子多
qq战国:本盟新建大量招人！？
A姐威武，A姐荡漾，A姐您是这范，不以风骚惊天下，就以淫荡动世人
开战只偷本不管输赢称之为福利战
一群刷分党，贱人
一局开三次大，一打四，不信来43区看，我世界发视屏了
别刷屏，，操你妹的嫩逼，，
狼冢：欢迎各位6.7.8本好战玩家加入，我们有10本满级捐兵！
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！还有二个名额！！
整天攻受绝逼腐屌丝
10q币教你千米爆分  联系**2057848117。
鄙视那个上亿人的，你牙是精子吗
独角兽车好不好
** 你我母亲就是你奶奶
**狗蜡笔
白痴一个，不知道这个里面到处是官方的？还公布自己微信号
谁有不异常不封号的法子  联系我  我给十元
倩倩是我的胯下尤物
举报我的我问候你全家女性
吃屎兄一本道针对你
方村你麻比蹭你麻个蛋**
连千本幼女都不知道还装资深乖蜀黍爱萝莉
秒杀配合反越狱补丁，爽歪歪。
中国人是东
死老头骂中国想死呀
当初真该，射，几十泡屎，射在你爸爸，母亲嘴巴里面
今年10岁5年级   还是小处男   喜爱看鬼父
收割机联盟，四级部落，部落站连开，收十龙三法师七本！
无尽敢开暴走麽
****你这个窝囊废快点出来啊,不要喊太上老君急急如律令了啊
装B如风，常伴吾身
出售美女  有欧美、日韩、非洲、国产等  货源充足！零风险！
给你钢丝球，你慢慢搓
只能证明你的忍耐能力极强
幼稚的支那狗
偷你马勒戈壁的，你吗是被狗操生出你的吧？狗逼孩子！
第十集团军招收各本玩家
弓虽女干。
老战队精英型欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
群号:374277314 进群送首充6元 礼包全套欢迎大家一起玩
手机壳专家，买手机壳到淘宝网（百汇通信）专业保护你的手机
果果死全家
芙蓉王收八本以上，部落战永不停
德玛西亚之力！！！部落收人，天天部落战
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉
田鸡性撑
艹他妈开暴击闯关封一星期
你就别败坏人家微笑和小孩游神的名声了 好吗 丢人
滿油會被搶
打狗要棍子的
男神，你他媽早点去死吧
打赢就有十几万，从来不找鱼，只找本
龙图邀请有礼急了，不骗人开始骂人了
抠脚大汉还在这装萝莉
唰钻最好办法就是，拿银行卡唰
战国五霸 招14本以上玩家！
某方面佛鱷經常你猜開車內存卡
有帅哥约也可！老夫男女通吃
49胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光。
哈哈傻逼昨天別人說得我也不信！自己用小號試去吧
小米手机  悬浮窗  要去安全中心开  悬浮窗
这骚狐狸，我也是醉了，一阵骚包味…
你个酒池肉林！
我发了五条招人，居然被禁言了？？？尼玛管理员疯了，一帮煞笔
Q363039272包教挂互送体力合理利用不会封
磊点卡盟刷酷跑金币，钻石，分数。
邀请码刷够了～已经有50个人填了～开始刷点别的
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人 。
大庆大庆  招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊
河南人还拐卖儿童妇女
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子。
84胜部落收9本有同本三星能力的部落战狂热分子，广东鱼腩部落
骑驴闯世界 招人了，
全开未封
大头妹，小婊砸，
五本巅轰黄金墙求好心姐姐收留
小瘪犊子
要不我去 填补你内心的空虚
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你
特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。
做我爱你手势，上下动起来就ok
俺们首领是纯爷们，收九本中后期玩家，搜索吉莫吧
你丫的就是第二个龙头
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我，
崩坏2最新神器破解，加扣：952579682Money私密☺
免费弄个紫色隐身星片
我是八卦三分部的泽哥，来三人开部落战，收九本
中國狗 一群 狗在吠
现吧收集器升满在不晚
我给你邮我们沈阳特产辣条
我操河南人偷井盖  就你们那人你没透过东西  别把自己说的太
我要辅助，谁敢给我说不封的牛人站出来
快点来吧，，，负心汉求各种美男子常驻
1次通关一个6boss个人本，给3个礼盒
《党中央》主营94胜，长期招好战份子，六本起招。。。
喝你娘大姨妈长大的么？
小三比小四好
富海泓麟  碾压1110 晚八点   求常驻人员 求外援大神
他会刷人物，坐骑，钻石，有无异常哭啥3
屠夫收八本玩家，机不可失
到了那个地步 再来卖萌 欧尼**
一群黑人兄弟 在你，妈逼里涮火锅 哈哈尼玛确实死了
发完怕报复，赶紧闪。。。
哈哈中国人真可爱说自己是狗还学人说话
其实我早想和你痛痛快快的做一次…全裸着躺在床上做爱
你们二位脑袋被门夹过吧
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊啊啊啊
一起刷，mmd一起噁心得了
你们说他们，又听故事，就是等于想他们，你想他们，他们自然靠进
卖号，卖号，9本满防满科技，满墙只要1000元，要的M我
重口味表演啦
敢死队，你中了100万，领取电话18838134367
尼玛，不信滚逼刷钻50元2000钻100元4000钻加q59
是的，他说他女友死了，征新女友
夸奖kill MM JJ林俊杰默默拖拖拉拉high **
卖号二本后期。。。
998你买不了上当买不了吃亏 却买的了她妈一手好水
中国人都是狗我是韩国来中国留学玩女人
杀光日本右翼
都他妈，一群  脑残。。在这乱叫。
低价出售井盖，sb优先
说支持国货的那位你慢慢用国货。不死我叫你爹
毛澤東要詐屍了
还不如说挖个树瞬间到十本满墙满防
非法存储
小鸟的天空来帝都高校女公关部
淘宝一块钱一个血精灵
大鱼是哪家的野狗？
叼你老味，7头
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多宝石活动多
1FDJF 邀请码
举报举报，举报小广告
强撸军团  广邀天下撸友部落战不间断
为何不速速跪下，拜于你爹脚下，打哭，儿知错，请爹责罚乎
“我来自江湖”部落纳新啦~
崩坏学园2带刷10元四把14_16僵尸图
544591678邀请码。输入就送5个血精灵-.
就看你舍不舍得拿几千块，傻逼
中華兵團36勝收戰士.
这帮杂种，迟早**
春夜如梦^_^。招活跃7本以上玩家。首领无德镇，
還有兩個號沒刷完工會副本
大笨笨部落祝你倒闭快乐
歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误
梁山聚义联盟，收人，统一马甲【聚义堂】
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。5人战队。9本以上活跃的玩家一起
我见过用烧   饼跑11亿的！
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场。
基友社，收人人人
有玩野人的朋友可以加人曼城赤卫队，奖励丰厚，只有最后一个名额
算了刚生气骂你过分道歉，以后你别帮找人，了，那娘们儿不可靠
魔神帝国收人啦！双战队，双奖励！要咨询请加**群387147459
河南郑州比便宜漂亮年轻。。有组团去嫖娼的麽？
你爺爺的奶奶的的孙子的儿子的兔崽子艹
花几万人命币～满十阵你值得拥有
新部落  兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟
雷瑟守备求虐
抠脚大汉请自重
同城**，只进入你的身体，不进入你的生活15172488198
小明 躲门后干什么 上讲台来！
那种狗连抓狗大队都赢不了，，，，我已经无法想象那狗多强了
你们这一群低能儿，为你们的爸妈感到耻辱
jb太硬，系统无法忍受
寻找一周两次准时部落战的
左手牵着右手，大神参观，玩一晚上，快到我心窝
雷丘，秒哇草，啊尔宙斯，古拉顿，杰尼加5，小火龙加5，渣渣一
快去桃花妖妖玩吧，大咪咪
幸福100%；是個獎勵寶石的部落
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖
小新你是绿帽周狗的狗腿子哈哈
饥饿渴难耐
还他妈葬花魂。葬你全家去吧
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟 八本可当副手
後期進階錢吃緊啊
我们部战遇见一伙老外打仗都不引兵。。。。
刷服务的**炸了
没封？重复举报无效。。。
鬼子，回家跪舔你美国爹吧，别烦你中国**了。
招中华民国的，不要大陆沦陷区的
深圳-倾城招人（符号是横）
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入。
钓鱼天天送体力和连钓的加好友chp7758258
新部落   升辉  热招中……
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战！！
中國最多狗
资产阶级的腐朽
再骂我用**把你牙齿捣光来嗦我
6块钱13次。。。这个埂我男盆友讲过
素颜去借钱还骂人
暴走巡航舰50人队收400杯以上活跃玩家，只收3人
搜索大安吉帝国一起发展
它爸是杂种是肯定的就是不知道有多杂
内有恶龙收人，
不要99不要九块九，只要你敢要，暴走家女性免费艹
互送体力的加Q502464506。刷成就
大头目标大，容易被爆头，当兵安全都没保障
草泥马日B的欧尼
我这么一个阳光小青年进了你们基友社岂不是羊入狼群
我玩混沌与秩序ICOS版本卖号买的加**957659138
豪车俱乐部群号155941339欢迎大手驾临
包养一个17岁女女 愿意的加我Q1994 295 778
可乐烧鸡挺好吃的
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san。。
专门偷下水道井盖
招性伴侶
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住。。
你们压根就不是人。是畜生，头脑还在你TM石器时代。
火速进攻战队 欢迎活跃玩家，长期入驻
他鸡巴犯贱，我说话，他鸡巴上来就骂人，你说这鸡巴没爹没妈
拿下你的电瓶车电瓶  接上两根电线  通到铁棒上 插水里
思思。 **全家女性
潮汕商会招20本大神
开个扶梯，然后吸金，穿透2
新成立部落 英雄饶命啊 发展方向专注于部落战欢迎大家加盟
家园防线，好部落！
你个妖孽，老家藏的好啊，看法宝
菊花都爆了，尼玛还发
1 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
百度搜索一下。小文全名枪战穿墙+快刀视频教程
我知道你是狗篮子，我自然而然的是你爹了
出售酷跑破解版群164748145
For The Dream招人 七本或四农
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人！
来，永不言弃的梦，一天15钻最右，和谐战队
色女没有，正太一枚
刷无尽被封？
半尘烟雨招人   部落活跃秒捐
必胜客栈，实力强，捐兵快，激情部落战。你想要的这里都有
封七天艹
他就天子那傻b被大家骂疯了，看他疯成狗样。我们都看戏，可怜啊
俊宁妈妈逼万岁   经久耐搞
你奶奶比烂了
量子后宫收八本部落站能手
欢迎加入有钱人部落战专用 大班，部落战连开，七本后期以上
ion突破民主自由我摸
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待
说出你娘的位置马上就能听见你娘的喊叫声你信步？
人机就闹缺钙，他就脑缺脑
地中海更是，少见
火蓝，我要给你生孩子
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩家。
证明你男朋友器大活好，她忘不了。。
下面有请龟孙子说话…
军人不说假话
先过我这关……果果是boss
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师？
大喊一声，跟哥走，跟哥走不白走，哥们带你去喝酒
7a92291npf      输入 送钻石了
SB没文化只会复制黏贴，弱智群体，大家见谅
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比
大头狗，快滚回你的狗窝日本吧
说是多个名称和场景未经授权使用
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！想想吧傻瓜
谁有全民枪战穿墙辅助给我个必有重谢
卖cf号雷神屠龙四角色加烟雾头300块Q470276372
快来啊，招大鸡吧啊
求网址撸管！ 要免费 快速  多元化
大湿胸收你呀小学生
张雅琪200一夜张雅琪200一夜
100年以后日本娘们还在，日本没了
8091a21157wmb输入邀请码，200砖。。
我家的狗强奸你可好？
你爹妈艹嘴给你艹出来了？
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，
必胜客栈，新开2级部落，收八本部落战玩家，活跃的私聊，
刷屏幕的滚出去
我添添在含住
C,干脆以后叫一本道改名去旺财好了，我家隔壁那只也是叫旺财
大家来草他妈
藏他妈的逼里躲过去了！
某基佬被一群壮汉轮奸。
小松狗，你主人叫你回家吃饭了
他这是部落站被中国部落打爆了来找心理安慰的吧
中国鸡巴比日本大，日本鸡巴小看那些av就知道了
谁能给个成人网站啊 谢谢
这种杂碎估计他妈被日本人给草爽了 希望日本人了。
进群就送八大礼包
沒車沒房李代沫
山东淫河系前来道贺
我顶顶顶顶顶……顶你个肺
门前大桥下，游过一群鸭，快来快来添一添，哥的大JB
348866013加群教程250W无异常免费
一帮傻逼又窝里反
剑圣不同，就是比毛**开箱子
是死是活去了亏客气抠图怕怕垃圾去洗
139w购置税保险牌照，加起来也要155w左右
狗咬你，你咬他
你们别爆粗口ok
谁能打出旮旯二字，我认做他爹
出售一号~加微信wujianhuan20
跪求大神教爆分，
南派三狗最爱吃屎
再刷死亲妈。
天天跑酷用叉叉会封的
老子，车神模式封了8万分钟，艹你玛
发广告得。闭嘴！！！！老子推平你
你娘亲用含过你爹的JB对你说我爱你，你会觉得她是婊，子？
沙俄万岁
有病啊，问候你全家女性
天际跟极光太垃圾了
国人素质，地域歧视，地域攻击。。。。。。。。。。。。
要崩坏学园2插件的同学就去PP助手论坛搜索灰太狼的爱情故事
每当有**出现哥都控制不住体内的焚寂煞气！
求对战日本部落，直接踏平
听不懂人话的畜生
打架 打架 打架
捐兵送Q币，捐精送什么？
大量批发注水肉
牙医一直给我散，妈蛋！
小日本狗子,给中国当日奸算了！ 小日本狗子,给中国当日奸算了
老弱病残横扫华中华南
刷屏得鸡鸡每天短一厘米
用吧查到封永久
狗日的？日狗的？哎，你们小日本的生活真是丰富多彩啊
你二啥，显你二逼啊
卖辅助卖辅助10元一个月永久更新试用3天在付款
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收8本一下玩家，新建部落。
全国闻名的井盖贼，帮腔的你们是河南贼的儿子？
30年前河南男的偷井盖，女的卖木耳
大头妹我是你 妈妈啊，啊！！我被草死了
对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！平时援兵按指定要求，严禁要求苛刻，五分钟未满以默认补满！对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！平时援兵按指定要求，严禁要求苛刻，五分钟未满以默认补满！
他是傻逼，你还理傻逼？
狗说出人语  全是xxx
日狗大队收日狗姿势正确日狗态度积极35-45队员~(≧▽≦)/~
叫你全家 女性  我问候
他妈的，摇钱树不要把手机摇了扔掉了。
说句话   差点被一群怪打死。。。
你们啊，为逼生为逼死为逼奋斗一辈子，吃逼亏上逼当最后死在逼身
你妈逼不福来中国，咱有13亿
习近平杂种加爹14924710你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南
你条女帮你老豆含狼∴
蜀国郡收9999999999999999本。。。
放你全家的狗屁
论坛有个卖叉叉的是骗子，50一年100永久。千万别信
日本是生来操的
谁有无码的大片网址
黑暗之时招中国狗，屠杀中国人。。
拿黄瓜捅自己！
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加e
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加h
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加i
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加g
乃儿是我小姨子 你骂她干啥 煞笔
国产的自拍，可不是av，是网友自拍
中国的核弹质量绝对好
美女部落招人，（ 吸烟有害健康）
地狱狗的妈妈玩狗交拔不出了
神魔异形配电浆，再加上个穿甲弹怎样？
你妈被二十条大狼狗草流产了生了你
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加m
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加j
大家不认狗为爹
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加k
刷枪是假的....而且我也是两年前退的
你妹的，刚被博士打败，又有玩家占领了我解放的一个海岛，战斗力
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加n
那个女的洞洞挺大啊
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加o
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加t
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加u
看今何在骂人真让人捉急，，还不如刷五十个草泥马，，，晕
剑起苍澜,招7本以上玩家！.
刚才那个张大炮他妈卖逼供他上网，你们这群二逼又出来了
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加y
来吧武清战神特战分队
爸爸让你尝尝爸爸的消炎棒
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加w
土豆设置注意只开无敌模式和穿透其他牛逼功能别开
起码2千万才见油动
雷字部收人！分部西域
放着媳妇在家不草，跑这来刷屏，他妈的吃多了吧
煞笔。你爸怎么没把你射墙上。 让你出来恶心人。
新东方规模大,八十万淫魔遍天下
吹**了，姓王的那摩蝎
上面粘坨屎你就吠着过去舔
妈的刷j8屏幕操
公主府招人公主府，招人
逆天土匪窝之千眼卫士收八本中期以上大神部落秒兵
欧耶欧耶耶
尼玛在我胯下 舔呀吸呀。 可是我不草尼玛
明天七点30早间新闻，直播撞波音747，你可以吗？
妈的，置换确实她妈坑
财神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，只要你能娟，。！
草泥马逼，狗逼娘养的
狗鸡吧（跟队形
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我。
我下面女的成千上万，怎么会对你一个娘爷感兴趣？
逗比 哈哈 新出的服务
哀木涕开场无敌，你这站位输出哀木涕，抗到第二回合技能秒的？
湖南人偷汉子
陈彦吟在我手里，我知道高富帅不差钱，哥们最近手头紧。
霏佣 给我口 别急吗
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！！！
中国飞虎队 战斗营。我们9本都很强。却10啊
求血精靈312289453
打拳你春代
香港加油 打败国党
生得杂种都叫野种
十本满防算个几把老子手机都给你砸了 大头婊
高仿充气娃娃招代理
死妈废物勺子樱桃
还tm解禁自卫权
绿卡置换78次  才出娘子 这脸大的
看着你那可悲可笑的滑稽样。我心底产生了一种悲痛感。
杂种你刷你妈了逼
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，一周一战，激情发育
部落：葵花学院，招人，妹子捐收不限，等级不限
银叶森林收8本 首领是个女的
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师
#28vvy2r8，一週一戰
今天心情好，全民枪战破解自带高跳滑翔，免费送
我操你全家。。。
唯爷㐃独尊招人。天天部落战 .
蒙面战神加一千钻石
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，首领责任心强，团结，秒捐
收人，奖励77万金币，20钻来主攻联系群145351318
我喜欢扒阳台，戴个望远镜
操你妈逼不爽哈哈
玄冰宫 部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级
两只广告狗，抢你们生意就来装五毛，恶心不恶心
裤衩子缝兜，，装逼
部落收人六本七本及以上的欢迎大家
三缘阁收话痨好战疯子
祝日本早日沉没
回去后我和哥哥数据挖掘好哇个问哈我鸡鸡我好吧
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密，
明天开新区我礼包兑换码都准备好啦
来温馨小窝送心跳果照哟
十本满防转送美女，只求一夜情
王者蓝缘 招收18本或600杯玩家，全球500强
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密？
生死瞬间束手束脚阿克苏来得及是死神就是你的吧挤得动不得
你妈逼里射置
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，秒捐部落，
草你妈逼的
**修改器变形金刚版，先搜索981668463，4:10
好伤人自尊噢……………
日本你马马逼啊
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系135-5589-2710
你们都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪汪
言文言叫阳具
牵你个jj
活力之种刷的要死，伟哥求你出啊！！一个就好
天天部落战，逆天土匪窝之战神，欢迎精力无限喜欢对战的九本玩家
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，，秒捐部落
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧
强七强八稳定好战分子我们，西九龍重案组，找我名字进！
天逸招七本以上
台湾狗草拟**
我他妈沉默还位命中
日本人连自己妈，姐，妹都日，叫乱伦还出来叫什么叫日本狗，
不要求活跃，但团战必须给力一周2战，目前106胜来给力9本私聊
北京天安门上是毛泽东我以为是狗
还有最近的新闻看下你们中国人有多自私有多自大
深圳福田新洲招炮女。。。。。
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎啊
张雅琪 有梅毒。
东北的狗  游戏上让虐成狗啦  还唧唧歪歪啊？
听说韩国人正在给筷子申遗，说筷子是他们国家最先用的。好不要脸
你们知道当时死了2亿多中国人算是农民起义中国人杀的中国人吗?
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，今晚开部落战
狂战城收常在线的
你一个棒子 不拿你棒子来说？ 羡慕人家美国又长又大？
2B快到碗里来
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了++++++++++++++
俺去网吧看黄片。舔俺偷的内衣，内裤
休闲小部落收人   湘雅路西口
空姐服务周到
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，，，
草，老板敲我桌子了，老子玩手机你也管么
妈的。老子充了1000还干不赢用辅助的
跋扈磨粉highhigh
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗美女
看片的加15111963237（只加女性）
西門塘路口有群狼
轮奸安倍晋三夫人野田仁美！
约  帅锅  爆  菊
闯关全开求封
小樱，蝴蝶。咱们交往吧我很胖可以把你们两养的胖胖的和我一样
五十颗原子弹，，，弹丸之地从此消失
碾碎它们
汉纸滚粗
想要让你的排行上升吗？最新1200米5倍其它全关酷毙了！
高清无码各种自拍
天天部落：红火焰标志，**群334367003，邀您加盟～～私聊加入
妹子买假阳具 爆你菊花
我的菊花早已饥渴难耐
动感光波是骗子
搓妹子 还卖萌
草，插插要倒闭了
或许这才是我吧，目中无人的我
唉，舔屁眼惹人烦啊。
一群中国人。用蹩脚的外语。
劳资跑钻石188都快赔死了
你们这帮狗曰的敢来吗？哈哈哈！
数了数十一把六星武器
发狠毒诅咒者全家被IsIs强奸
傻曼身上一个法抗一个物抗…
它能够卖片，别逗了，只适合旺财插
我同学就嫁给了九牧洁具的富二代
全给劳资爆异形
日本狗就是爱叫，我会尽快把这个畜生阉了以绝后患，大家暂时忍耐
要不要唱摇篮曲哄你睡啊
东北狗快跪下接精 你主人要射了
求挂，刚打比赛输了别个370万
**群：33713325 招收八本以上 活跃玩家。秒捐
我在草张雅琪，等**烂了你再爱
五元党表示刚升八万
龙头**，你不孝顺，我们都是你**啊
O盟互刷9011兄弟会，欢迎部落管理，散人入群439071037！
干他搞鸡巴韩国女人都是假的你不怕中毒吧
办理各种文凭
井盖专偷河南狗。
誰想屌屄
你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹
狂人日妓 我好像在某安卓手游群见过你
900米1倍只用3段跳加吸金
碧狼城变死城了
没有河 南人就没有防盗网
学偷井盖换来的
艹尼玛的台湾垃圾
天天说别人**。  你是孤儿眼红他有家人？
自做的 没加味精
插诗停肛门！！！插诗停肛门！！！插诗停肛门！！！
鸡犬不宁 趴好
果果狗逼还敢叫？
毛太多了，比亚马逊森林还多
本人帅气大学生任骚妹玩弄
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。
取个撒子名字不好，取个你爹，那不是回答你的都是你**女儿哟
自以为是 自私的家伙
给我来一斤。要新鲜的
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得
懒得和你一般见识，你还给脸不要脸。
尤其是这种刷优越的狗 我天天看见他
草裡馬逼
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落，妹子m速来了
你以为你是非洲野驴呀
中国人の素質が低い。凸^-^凸
你想不打部落战还能得资源吗?你想不间断升级双王吗?我们是9011联盟部落旗下分部，联盟内部260部落合作匹配互刷经验资源，每把部落战就偷本赢就可以得双120w，输双40w。Q群163 096 991，
张雅琪，价格便宜，活还好！试过都说好！！
举报二逼人人有责
这是给面子你们支那狗国
40遍了，服不服？！
果果 你替几家卖命？
父母遗产给福利院
中国一人一口口水就能淹死你
寂寞难耐的妹子请加1694822303
找代玩 帮刷11级墙壁
好消息，100元十万**，支持各种在线充值，到账付款，
荷兰人偷水管荷兰人偷路灯荷兰人偷轮胎
1.00.30.      只邮件，无尽分清零，不会封号的
我酷跑封一年艹
男人不色我们店能做下去？
玩彩票输成狗了
傻逼我操你妈    你全家傻逼
要真是日本人我还尊敬你。可惜是装成日本人，令人厌恶！
带根什么棍。棍没出手给人抬举起来扔出校外。还降魔棍。。。
部落招人：人民出版社……你的首选！
沒圖說鳥
搬凳子看湿逼
张雅琪我爆过，水多
修改欢乐豆加扣......306847150......
我跑三百万封一个星期
刷天天酷跑加QQ1790975810
安卓一区月光邀请就送402306235紫色血精灵妹子
he我们 河 南 就只偷偷井盖有错么
谁能打出饕餮我认做他爹 草
亡山他妈**，还有口号，白天一毛一，晚上一毛七，心情好了买一送一
放屁！是美女强奸男子
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，，
苹果四区495209566邀请填写，得血精灵
找到你手机地址，把你剁碎卖肉包
cf号换王者战纪号80级的 cf5v换加**
麻痹的，下辈子说啥当个美国人
叫钓你妹呀名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面
刷你他妈个死贱人
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
好无聊，好想看欧尼酱被弓虽女干
叫距吃屎啦
你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻B二盖
乳，解释一下啊
闪电党老背负仇怎么办？
饥渴难耐你妹啊，煞笔
说白话的傻逼，
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本
亵渎跑出韩梅梅了？
爸爸拉一把，看把你饿坏了。
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353。。
ID：果果      你天天装B累不累？  煞笔孩子。
果果，你把那个小处女卖哪了？
放马桶里冲快
刚刚那头畜生，我祝你新年全家上墙
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。，有意向者密
我点你是你的福气@废材
王冰倩最爱舔P眼
叫猪去检查地雷
还和我讲五百钻买万能神像，真是有钱
不修边幅不符合呵呵呵范冰冰。。滚丨
情义、、永恒，暴力重组中，欢迎高战入驻，
我298幸运点。就抽到垃圾天际。我要幻影啊
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
部落收8、9、10本强活跃爱打部落战密我私聊，部落胜利74场
忠 是煽风点火
打毛，花了三是万搜鱼。操
coc和bom人家顶级开发商，你只要影响游戏平衡立马永久封号
安娜自古以来就被我占有
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
刚看日本AV刚撸了一把
崩坏学园2？
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！，。
有资源码没，真心伤不起，又要封港了ヽ(≧Д≦)ノ
至少比安卓的开源系统安全点
衰哥一箩筐
刚才谁家的狗出来了 被我打了一下头
想問一下各位兄弟，日本是不是中國領土一部分
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子。，
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！ 。
杜蕾斯一看就不象好人
人妖。给我滚蛋好吗？那装逼。
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位。，，
厚颜无耻哪家强，中国上海找刘翔
外地搋比
新部落招骨灰级战友，天天部战，部落名:PandLee,进来长
玛雅部落招九本以上大神，美女首领坐镇，35连胜！
蜀国郡降杯
最后一天把人踢了？都是心理阴暗的想得出来
仁义之颠联盟，互刷9011     招人啦，电墙不是梦。
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，暗夜精灵，话痨优先
搜索部落：阅读理解     最近六次部落战都是满星  部落战连开
收号收号.便宜的来
中国海岛拆迁办:战队召集活跃玩家，美女特工其他不限，
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，夜猫子，时差党
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星玩家!
你们太逊了，我的六本天胖法流可以踩平任何的五本三星，厉害吧，
骂骂你们你们这群废物当晨练
可大号只有白衣
在你麻痹得逼里。刷你麻痹得屏啊
外援大军快快来！群390507575
善解女人衣诚招八本五农六星打手！顺便应聘副首领，有意私聊t
部落名：血战灬锦衣卫
部落招人了 某某中学搅屎棍
哪位好心人今晚来我这帮我打次部落站
沙笔，谁他妈抢40万黑水
由于莫非你是傻子乱教玩家使用辅助结被暂停使用辅助三天，只可聊
要改攻击力和材料的加我扣扣838380182，使用变形金刚烧
互送爱心的加408995285
骂，娘，的都是，畜，生。都是狗，养的！
凭什么光交党费，贪污不喊我
河难人，偷母猪
小希鸡吧，你就是**中的战斗B，帖子没看明白乱放屁
《智障部落》收人～天天开战～新部落哦～请各位赏个脸～。
找只母的蝴蝶猫
酿一拉老头子暴菊勒
我强奸你妈
傻X们一天不挑国家仇恨，就像每天不吃屎一样难受
哥是解放你们河南的女人
大家围观小学生如何谈论国家大事
部落冲突被日本收购百分之51的股份。也就是说你们往部落冲突充钱
飞车解封，刷钻，qq784551103
操你妈。。
天皇春哥在此
金三胖无时不刻不在吃屎
1.2万刷无尽硪最高180万
支浪卡个龙头
第一军团 劳资辛辛苦苦给他拆了菊花！领奖励时不让领
天空闪过一堆屎，大家注意躲
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，美女，小白
子宫也被戳烂了
日本狗，被辐射射得爽不爽
妈逼，日本狗，部落战来单挑，死垃圾狗
妈个臭嗨必
捡起肥皂屎成灾
广告刷屏的死妈
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，拆完这片海！！！
韩国有什么牛逼的只不过是中国的一个县城
不然连累整个部落，部落成员会不爽然后就会影响士气
把你菊花张开
企业大举进军COC
当初你一出生爸爸就把你屌切了
鱳 鱳 鱳 鱳 鱳 鱳 
大家想安心刷分，可到论坛去找，各种安全的刷分方案。
光头！必干死！
龙头**，你不孝顺，我们都是你**喔
刷刷刷就是刷
新建挂机秒捐部落！只收9本以上！人满后开互刷福利战，每2天发双
我掐架毛主席还想吃不采纳充卡开发的咔咔咔
尼玛傻逼啊，没农村人你去吃屎
あなたのお母さんは犬の日だった
收八本五弓，活跃的
一个生活在上海底层卖勾子的小杂毛在这找存在感，大家请无视
韩国就一模仿大国。还说自己原创
破鞋飞翔小学生联盟招人，因人员大量外逃，跪求七八本大神！
封建帝制
蛮王艹女皇
张雅琪电话.13549223048
回顾vv狗滚粗高出一筹退出
垃圾垃圾大垃圾
中国みん灭！中国みん灭
有没有想肏屄的妹子..→_→
撑死胆大的饿死胆小的
欧尼欧尼没换名字一律t
七大淫贼
本人扣扣  362367246   加了挣砖石
好想被日本女优强奸
把衣服脱光说丫玛得就开起了
卖个号被骂成这样 你们都是狗吧
战地之王算个 屁  要玩就玩战地3 战地4
日本人素质很不错的 2b比例低多了
妓院收人，不限性别，来了就是家人
正机甲娘
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬！
我小弟墨西哥总统
法师站的法师塔那么多雪！冻死了吧！
爱战五洲
気消せせ毛けえけふ
你还提意见，你提得叫尼玛b的意见了
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬，
我要插你小穴
出售秃鹰
好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！
一群说话的小逼崽子们
wo因为你的世界观就是屎
戴个套子呀！要不就曰嘴!！
你老豆系7头
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬？
Ios可有无限隐身的呀？谁能介绍几个群。
懸崖 美女 約炮嗎
插进你母木
你们是畜牲！首杀多么乖的妹纸，你们还侮辱她！
把屁股翘起来，呵呵，浪的跟婊子一样，碧池
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。要2
天龙盖地虎，小鸡炖**子宫
大杀四方你爹把你爷日了，赶紧回家看看吧
大家一起来叫    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
咬你嫌臭
曰本人死全家
91pron论坛要邀请码  你们谁有账号拿来看看
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。。。
陈俊凯。张雅琪又死 妈了，送上真心祝福，祝死得其所！
荷兰那杀出来的
擦，又爆了张镀金，练不练？
你会亚麻跌亚麻跌的喊
牛盲以被收买
等你处男**疾风劲草家常菜好烦好烦
你爸的基因不好，生出来的都是金针菇
崩坏祈祷赐予我力量
一，群，傻，逼，装.B，有一手，老子，不解释。
为逼生为逼死为逼奋斗一辈子，吃逼亏上逼当，最后死在逼身上
大家好我是安培我在此宣布日本正式成为中国的附属岛屿 鼓掌！！
下午傻逼特别说，还挑事
草你阿妈。 阿。我打广告呢日本g狗别捣乱
釣魚島是日本的！！
我能问候日本人全家女性么
张雅琪正在给我口，你找她作甚
强烈吐槽符文，场外烧钱玩法
小明 一会你爸爸来了 请你回避一下 我和你爸爸单独谈谈
尼玛鸡吧被猪咬
地狱姐姐，小哥是张家人的族长
傻       逼。你麻 痹
你护士突几？
试问，有几个女人可以有资本做绿茶表
舔咪你笑着舔咪咪
30元10万钻石吧
婊子装纯
少女的情 少妇的爱 心动不如行动 一切尽在UNCN
给你爹口活的货色
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。。
況且他們還是以偷偷來的方法
谁给个三级片网址，冲50元话费？
南京（风）新建部落，秒捐部落，，ok
谁发飞车群
你在蓝玫瑰看看我们刷墙大师王师傅吓死你们刷墙党人家那才刷
大日本帝国？？？我还小日本煞笔呢！！！
你女儿舔舔更健康
求大神教神雕侠侣开辅助
福清帮招人现开510图，要来的私聊
大章鱼：抽极光s车，求技巧！
招人了，中国战狼团招人了。诚邀想一起发展的朋友
你机金钱包，
萌军敢抢队收人
金钱 圣水黑水外挂 用来刷墙和刷王 加微信CjshakJc
点名道姓骂你全家
我是一个城市的孤儿，没人理会
烂游戏，卡死了
草你妈逼骂河南人
7000宝石算你50元，号压根不值钱，50我买了，升级法师秒
拜拜。你个鳖佬
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
香港沒承认
只要九十八，原价九九八
你和**妈生了你爸爸，爸爸在此呵呵
S.B谁没给你栓紧，又把你放出来了？艹。
我宣布，日本老师全部来工作免费工作！
害得我裤子湿了一天
长得越漂亮越帅的禁言越长
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光
微微爱心城**下体爆炸死亡啦
全他妈大活鱼
日本拍个舔屎的去吧
共产党再不好，也没把中国卖给日本，哪像你们家人，就快倒贴钱把中国卖了
鱼多的停不下来。深海传来的喜报
我酷跑封365
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财。，
封账号永久
还你妈逼人与兽  真尼玛人渣  操你妈去吧
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
一夜御十女只收一百块钱
屌断蓝桥
欢迎七八本玩家加入我们的部落：日本人是狗
全民枪战破解版，只有一次机会，速度哦
弓虽女**数几次
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展99
鸡拉的屎有一种特别的口感
这狗是你亲爹，懂吗
你谈个屁鬼
特么的、不停的情书我好老火
万宝路收屎
不扯小姐，扯鸭子，扯你啊
仓库一堆辣鸡徽章简直飞起
你现在在面对我的时候就像一只病入膏肓无可救药的哈巴狗
一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀。
卧槽。。。。又是女朋友的短信。。。害了我输了！
性交群
怒艹河 南狗。。
日本猪，没文化，专要学习中国话，为撒？特地来找中国爸。
你们别在海外丢国人脸了涐B
刷尼妹 的**  给点力丫  压不住骗人狗
他是家里蹲大学！！！
打击外挂！令容忍！
刷刷刷刷刷.....
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜店铺号:647654
卖号卖号，八本后期
刷图的狗们    刷你妈啊
29厘米不服
百度搜索鲤鱼撸管法和母鸡撸管法
GM擦你全家！干死你**^o^GM擦你全家！干死你**^o^
特别高等级的，必封
来群425935807.女神工会收人首冲礼包月卡送不停
民工就没素养？  没民工你上哪去冠冕堂皇的讲素养？
首杀爹们
河南狗 草泥马
别吵。在干你娘。丫丫丫咩黛
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展55
反正日本人就是狗，是个低贱的民族。
还要喂？ 直接塞
火补避孕套强势招人
诛子百家招收九本中期以后，有妹子大神基佬。备注果盘，诛子百家
刚正在模拟被一个畜生蹲了
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。。
善解女人衣，来了找小七
舔的舒服不嘛？
qq群170570410钓鱼发烧友
猛虎营2招收七本以上活跃玩家
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆。。
有幻刺放幻刺
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜  来啊
血僧收人。秒捐各种兵。欢迎你加入
大家小心有些部落讲有大神。騙人去了大神馬上走 要看对战日志
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉 欢迎
好贵啊，一颗墙要1000000
卧槽了，能他妈安静会妈？
草**，部落让你当副手，迟早被你整垮，妈妈叫你滚回家
大头妹你小心点   小心深圳的同胞弄死你
张家口市 家乡部落 招收打手！！
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜部落战来人马上开
要从背面去打，或者前戏能带掉风机最好
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展11
张雅琪!我老婆zy
河南人偷你妈逼！你妈没逼怎么生的你，还连掉，连你妈逼啊
改天换来广告气死你
电闪雷鸣，互刷9011刚组。欢迎8、9、10。
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，胜率目前百分百，，
新部落 聖十字軍招人
。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。滚回垃圾桶去
懒胖赚了呀 花一个人钱整俩脸
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，管理严谨
部落收人，七本八本速来，每天部落战，速本不要。搜索   袭胸神教
香港回归了，对你们大陆猪有区别吗，要去不是还要通行证，对吧
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 ，，
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，游戏群
你们哪样比的过我们，身高，家产，还是家伙
充气娃娃迷幻药
小鬼子不会在这说这些的，说这些的都是哗众取宠的中国脑残
草，要封就全封了，pk对面开挂，我们不开，太吃亏了
部落诚招六本以上玩家 拒绝伸手党 请搜爱你一世为期
妈的，遇到变态了，10本满防满王全火墙躲在金一，干嘛不上冠军
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比
傻逼，玩这个游戏还花钱，一分钱没花，s车+满级毁灭极光
死棺材里
武器打湿
你没书念素质低下怪我咯？
新疆人，滚，投票+1
这种脑残小学生大家就别理他了。 他肯定是小时候被狗干过
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，详情加微信avh124咨询，绝不
操你奶奶的熊
因為屌長在頭上他都約不到妹坨
就怕上身是女的 下身有jj
今天那个狗日本人  好恶心  骂的心里有个坎
曰迷妈逼
妈霏霏
扳砖总比当AV强
只开吸金，其他关掉不异常
哈哈 舔B老汉
气死我了，你们这群死男人
垃圾就是爱装b,没实力不敢报还想装，替你伤心，慢慢玩吧
玫瑰花玫瑰花我是桃花
李静蕾我爱你
天飞车换酷跑号，极光，阿波罗，开拓者，
老子和你，妈做的功加起来可以创造克尓旋转黑洞直接把你爹吸爆
操光日本女人,杀光日本男人.支持的喊下
你長這樣會被拒絕啦
闯关秒杀没包邮
何处惹尘埃。
痒就自扣啊！骚JB
魅影赞
拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉
首杀昨晚吃麻辣火锅了，菊花你们敢用么？
收日本av微信号
刷金币，刷钻石都是永久封号的
想看成人电影的～加微信，y8885888
一个是黑鬼，一个是棒子狗
哈哈。。。区别在子宫能生儿女
nt3mban6u76邀请有礼。麻烦下
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，。
大小姐牛逼了，，，大大姐往哪放。
中国好部落殺魂②分部，火爆收人，诚招七本以上玩家，欢迎长驻 中国好部落群:225974004
四十元带刷一百级雷神，屠龙
收魂，各种鬼怪，各种妖魔，请来善解女人衣。
拿小号去翻九宫，爽翻了
周永康！常委
小萝莉和怪蜀黍 部落收人 七本中期的玩家加入 有妹子 我们部落战始终开始 欢迎好战分子
500的是傻逼。起碼刷一個半小時
鸡吧赵家磊
还屠杀中国。
Ghost-鬼蜮  有美女坐镇  弓箭秒捐欢迎七本的加入，
基本上好多高端鲍鱼都是自己卖身 然后自己还养个小白脸
誓死效忠天皇“
废物，这点也跟不上还谈福利，
假棒子 你哥把你妈强奸生出了个你 你在这又装孙子
两把菜刀坎翻一切西方主神
支那国的差东西就给本国人用
69满七本的傻叉我禁不住要骂你。。。
搔婊子
妈B靠着他妈卖B那点钱死我面前装？
在发咒你鸡鸡阳痿
那么崇洋就别认你中国土地上的妈！不认祖国不认妈的白眼狼
环形包皮切割
九月支那狗，滚出去
开吸金，无限跳跃，1赔，开局冲0米，其它的关掉
赶羚羊
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人、
那射我一脸吧
欢迎入族倾一世繁华，有福利。
狗逼穷的放广告
你爸强奸巫女生下你这个变态神经病
日本猪混犊子
要死也是你死 你这艾滋病狗 白血病儿童
就算让你入了美国户籍，你也脱不掉一副黑眼睛，黄皮肤的事实
50元九十万砖石+1191353503
怨念好重啊。。
中国新版图：山西省台湾市河南县朝鲜乡韩国街日本路
najib**滚回去，用着我大天朝开发的叉叉还在吠
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地。，
冷饭混屎
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留言、空间V
日本的娘们都是好样的
。。。这小哥是不是被人戴绿帽子了。这么桑心病狂
k狗原来是拿翔捏出来的
《玥殇二部》收人，捐兵过万，新手福利，强者聚集
你要在老子面前，你早睡医院了
看哈这杂种，头发还没他妈逼毛长就充人家的爷爷
新开部落。九州雄鹰我独尊之战神。只为爱打部落战的朋友开门
日本狗得操
我在组装爆米花手机，等下发个微博
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级
摸下咪咪！！
大家去叉叉论坛帮我回下帖子多谢啦，埃及艳后版主coc专区
昨晚上看了小二的发春，顿时就知道他发春加上想引人注意
共產黨真心爛
叫姐姐斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
我刚才开金身也封了、妈的
呵呵  钻石抽五次 全都是光法  够我升三星了  简直草
癫疯骑士军团部落战已经连胜十场，欢迎活跃玩家加入
二葩一帅部落收各种玩家。。新部落收人
不会能，想刷分，和过关，谁帮帮忙
死鱼九本，请世界十强部落收留。。。
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。。
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。
不怕，哥男女通吃
骗人的是狗，，啊，豆芽狗，
付钱等三天、三天内号里会不断增加钻石直到50000
专业**全家女
部落名字：ZerzErzeR，诚邀八本以上喜欢部落战的玩家，三星龙起
艹，都不敢歇歇，天天日沈雨雯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落rr
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊啊啊
来纲统帝国，77胜
大过年的装逼连累你全家，不孝
。 ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊） ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，
神学院英雄圣殿，1分钟后开战，来人，不限等级，我带你飞
新部落名-为逼奋斗一辈子
壹贰肆战斗分部，招人
外国人鸡鸡是长，但是硬度绝对没有亚洲人硬
1美金刷体早封了
又是这个sb在发啊，大过年的海得草泥马
炮神就是胎神不是胎神也是瘟神
荣耀之链红色旅招收七八本玩家      欢迎义气兄弟
留园离宫招5级农民一本大后期玩家
负心汉求给力副手
教设加156606538求送心
就他妈逼骚，老说别人，看看自己啦，傻逼，你他妈逼能不能有点鳖
魔幻倒影之幻焕收人啦
其實你可以操狗，也是毛容容地
一群SB在互喷。。笑死旁边的日本人
执子之手执子之手杀杀杀杀杀逝者之证在
設定個5w金 5w水
藏獒才1500一只？都他吗跟果果杂交出来的吧？
盛世之众神归位-----神的部落必须有你！欢迎搜索加入
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮白天黑夜无限供应…8本以上有意向的来
欧尼家族～职业吃屎三十年
（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。
29区  ID534936286邀请好友得蓝色血精灵 一辈子基友 绝对不坑
偷偷告訴你我不喜歡看到罵妹紙的
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收
7本，4民工。活跃在线。长期入住同。。。。。
一对q，招收17战斗民族1人，满级火车大神带队。。
我草刚解封，又封了
西安乱炸尼玛的个逼
海岛合众国   一起来平定**！维护人权！解放水深火热的人类
X战神领主。收七本以上的中间力量。
来来，我这辈子报答上辈子的啦
北大的吱一声
今晚的主题，紫萱大波妹
无尽梦想Ⅲ现召集7本后期8本能长期打部落战的。。
一群**，唰毛的屏，乱糟糟的
招你个大臭逼
九本八个 十本两个剩下全七八本 来塞 明天开战
部落，烈日骄阳，收8本，9本玩家，本部落活跃，收人啦，
邙山不准碰安娜！
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星更好。，
各位别跟个没脑的闹了，没啥用，报警最实际
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。
连女朋友都没有  让你们看看我女朋友  只要吹个气
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。，
南阳的，第一去她家，钱包就被偷了
两三天没看到龙头刷屏了
有缘既相聚！四川西昌部落诚招人！欢迎7本以上兄弟入驻！每周两
谁要？？？？全民枪战教程？五十元加我qq1067901924
3级部落一朵梨花压海棠，招8本及以上部落战精英，满级军火带装B
你这个茎九个抢你吃的消阿？
加勒比海盗总部，招满级女兵一名，天天880，Q群：226397815，
姐白无暇收八本后期以上活跃的
元首，小雅只是小孩子。
屌丝加苍蝇组合，死鱼活鱼通杀
（ 速度银河 ）招收9本活跃玩家，部落战连开去
欢迎来贵阳名人堂考察
安逸安逸  部落收人  欢迎来一起发展的   互相帮助
嗜邪战堂
办完事，十二点多，把车停在荒郊野外敲诈我
来送台笔记本，砸门天天见面
东莞-生活圈收活跃分子
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把l
我九五的，大三了
欢迎加入“我来自江湖”部落，一个来自中国的优秀部落！
钞票和金银钥匙都会出
松风阁找大神小神带队，共创十级部落
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！
你们一个个不要得瑟在得瑟我叫金三胖打你们
会呼吸的家收八九十 本活跃玩家，部战不停
和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话
善解女人衣✨温馨活跃秒捐，城照八本
外送服務，誰要上門服務?
我的祖先强奸了中国猪
最新版无限游没错阿，要赞的多分数才
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你
火蓝，他妹，是慰安妇
奸诈娘你一脸
非要群嘲
部落有姐姐，正在招收部员！搜索海南！再找。海南AKA逆鳞！
无尽开金身被封一小时
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多…
老司机老司机再放心，弄
chinadog的妈估计被隔壁的王师傅操了
温柔颜射害死人？
刷天天酷跑刷分的 加**164954233   Vip版
骂得好 单着有关我吊事
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。
置换毁一生
不开吸金，光开穿透跑一百万都被封
二四本，部落战七十二连胜
替你感到难过，好好一个人，做到好像过街老鼠，想上个果盘也得
一群狗，被凯撒耍的团团转
谁有日本爱情动作大片的网站啊？
久久不做爱、JB就变坏。要想JB好、早晚必须搞。
碰 南风 胡
送400万教程要的屌丝们加微信号573061370
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝hhh
你那5厘米短的鸡鸡也敢在我面前叫嚣
他妈妈给他爸爸戴了绿帽子。现在他老婆又给他戴了绿帽子。谁干的
你上海爸爸在黄浦江边强奸你日本妈妈，然后生出了你？！
该吃吃该喝喝。不要操心那多。该死了活不了
酷跑，你砍死**我教你开外挂
繼續玩game啦屌絲，我準備去英國玩kat
天上九头鸟 地下湖北佬
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。m
就是，等到不行了，吃一粒能干一夜
有人连出两件神器   卧槽
无尽来穿透，后期开暴击，够分后就装死去
颜土狗滚出来
小妞儿.求私人联系方式.☺
残破的羊皮纸收入送宝石啦
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（100牌上）
太垃圾了考虑他聊聊天家里扣扣扣扣扣扣扣扣密码了就
冯经理就是个山炮
我听说河南人都是骗子，简称河南骗子！
一路穿透加暴走～
巨龙家族诚邀6.7.8.9本粉刷匠玩家的加入共同发展 
女夭米青 世界未来第一部落 收人
大学黑木耳多多小心艾滋病
玩三次   封三次
福熹出来的鸡腿，你要被销毁的
有需要代充会员的美女请私下我
安装酷跑外挂神器
出口狗闭口狗什么素质，你在非洲吗
有挂在这说网址  加QQ都是骗子微信号送心加  a_3971
**妈个贱货，生出你个**
氣急敗壞了舉報你親爹我了呢
打逆战去，刷镰刀，烂仓库～
谁接个号给我，代玩，相信我
兄弟求**，输下邀请码 4139a67600nyp，为了pa
煞笔   我家军队出生  怕城管  种马
麻痹的，90钥匙，不难啊
草泥马沙比们老子PIE部落的不服来我部落一群垃圾我们最高8本
脑袋有问题，他爸爸把他拋起3次只接中2次
美國現在都不敢招惹，我們中國，你小日本算什麼，跟本不把日本放
这里没有鬼子，只有脑残，这种人大家不要理他，自己就消停了
因该会是怪物暴机。。。
可怜 给你20人民 吃些狗粮吧
叉叉最新测试稳定不会封号，加扣扣269131968
小编来刷一下广告吧(≧∇≦)部落“Love gird”诚邀各位
男人想不想射你掌控不了
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立，。
你比周娅奶大啊逼紧
不撒比开群潮谁理你
都是中国扣脚什么装妹子装日本狗的脑残才
gun几个傻逼  聊尼玛下体去傻逼
伸手党最幸福
广告：望月之城招人。代做日本旅游。日语八级。
赤裸裸的炫富，19*300=5700万
有人买号不。一个八本一个九本便宜处理了。急甩。机不可失！
来bloodswing 动漫社  幽幽子sama带你们坐马航
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。。
别问几岁 反正2小时不射。说谎死一户口本
霏妓女    先把你的妆卸了可好？
盗宝娘要找个拾荒衣的
逆天土匪窝.收10本强力玩家.
日本仔冒充中国人挑拨离间哈哇，国事受挫就来中国搞搞阵系唔系啊？
fish 劳资说怕你还看不懂
呵护女ｈｄｈｄｈｈｄｈｄｈｊｊｊｎ不足者急景凋年nnxn巨大
去，狗球流始祖
南派三叔你什么狗东西
永久封停
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛
竹仔鱼你这墙牛
破亿超简单，但前提你的有好车
包刷钻刷级，包会。10
冲杯降低消耗 速度快 首选屌丝  我就是撒都爱用屌丝
开 暴走 金身异常
杂交之王日本狗威威，**吗出来
被弟弟和弟弟送上你快点快点快点基地建设
用个衣叉来叉
打倒日本。活捉小泽玛丽亚
拿升S的钱，手气好可抽几台S了
沒看見就是未裝好叉叉
其实倒不是多讨厌日本人，主要有些**走狗人渣喜欢装日本人骂中
人兽？这种丧心病狂的东西！你们好意思私藏？
代刷分要的加扣扣273018669  问教程就别加了
你妈艹我一万次，我记得清清楚楚。可怜我这个小体格。唉。。。。。
必须1秒钟内断网
咱先说好，我只是想杀人，你想死，一唱一和，和其他人没关系
加特林被伟哥阉了
这招很，逼得安娜爆照了
因为我进入不了切换账号的界面，只停留在被限制使用那里
你爹我现在噼里啪啦的键盘一阵虐你虐的跟狗一样你怎么不站出来承
乱叔求签名
天天酷跑作弊软件
有也是會寫在叉叉要按進來的更新頁上 不會寫在這
自己打一天300万坨坨的
好多天没出橙武碎片了，还只有21个。。。
巨鹿木鸡鸡
无限油还要好车？
我爱苍老师
凌云  长得血丑
奖学金诶子我困死这可是看撒可惜就打你打可惜看呢对哦打卡可大咳嗽这卡逆袭几哈超级大
妈蛋带错武器了    这把地狱打得我这个闹心啊
他会刷人物，宠物，精灵，坐骑，代跑钻石场
射日（本人）收7本以上玩家。喜欢部落战的欢迎！
中国是世界的！日本是中国的
i幕后黑手 收人 请认准红色国
海上小纵队。5人对召一人啦。来者不拒，只求活跃的
這個還被人罵
二蛋，明显有点累了
戴钻啵
横杠是减号
神，别爆粗口
好贵啊 一颗墙要20000
我乔向杰草你们妈
粉刷匠本领强
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。
凯嘴巴又松开了。
无极道场，无视你的节操，刷新你的下限！欢迎加入！
加好友，我送体力，天天送
傻逼，我国第一任主席，还是湖南的了，空军管我叼事
中国人都是日本人的** 中国人都是日本人的**。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观。 xuj
找真正秒捐部落，五级兵起。。。。求收
COC 50大盗。九本发展的福地。学技术学泡妞。快来吧
永远的战士战队收12本以上的玩家一名，手快有，手慢无
艹艹艹   卖宝石的骗子滚远点
少妇个毛线，西西，你活腻了
皇军滴良心大大滴坏
戇鳩!
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ejjwd
隔壁老王团。秒捐法龙猪。欢迎加入
部落收人，9011互刷部落战，请➕coc不战联盟之滴血誓言分部！
招八本五级弓以上玩家，部落：江南好，醉意是南浔
黑水藏的再深也怕男人发誓
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰歡迎叉叉們加入q
肯打鸡宅鸡送，要送的私聊
Lee不是中国人，请不要废话了，矛盾都是你们挑起的
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓，，，
哈密新势力，招人，有哈密的速加
卖50元80万**
胡先生啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！aaaa
6本冠军，毅力帝就是我
每两赛季捐兵第一者500宝石奖励！只收八本以上玩家！
必须灭绝台独狗中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！！
金三角，你刚才那要网站如狼似的口语
下面像一托屎？
我艹你全家
老鹿是冷门英雄，按照龙图的尿性都是让垃圾英雄上位
互刷部落欢淫九本加入 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
大一战倒退几十年，大陆埋头苦干得时候，不打最好
全世界都知道，这个鱼塘被我承包了！
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密，
我们中出了叛徒，，，
七本起收，部落瑾梦如凉，Xy大王的垃圾小窝
龙头尼玛傻逼
要不把竹子鱼得三角短裤。昨天没洗得。送你出门罩你头上就是呵
老坛酸菜最好吃了
黄金十二宫@金牛宫马上开部落战！有意者速来！8本
不是甲是xia匣，，魂匣
傻逼真多，还有一个马化腾牲口
你能换点花样么，那样老子操你妈就会有快感些
对战世界第四部落ing，强十来。搜：皇上皇
平常二十万的大鱼现在就剩下鱼干了
部落：2015年一起合作的同伴，求各位加入，部落站常开
大蒜我有，给你两颗防身要不
标哥傻逼
海岛奇兵   一站到底  收位给力大神
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，c l
游戏丨开心就好    收人，收新手，伸手党，高本镇部落
我们对着岁月无声的尸体一起射
煞笔你家钻能刷啊，活该
还嫩？木耳
助攻不卖钱。吃屎啊？
派一个偷渡船的河南人去日本  偷光他们井盖
天天部落：红火焰标志，**群334367003，邀您加盟～私聊加入
王字旁，瑾梦如凉
已过难关
十本鲨鱼 虎纹鲨鱼 吓尿了
我想把果果爆了
因为出橙二了熊猫扛不住
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 致力培养新人打造顶级华人!部落
阿 打一大篇才出來幾個字
名门世家诚心收八本中后期玩家，部落战无限连开！欢迎你的到来
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜  来人
日本女优是中国男人的
搜索末日，就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐，女巫秒捐
抓金两亿也敢显摆。。
我们部落只收9本 10本太多了 毕业党动不动就退游
刷完你那刚添过汪震动的嘴再说话行吗？
淘宝买啊牛逼50元。。。。
阴日本比
刷金币刷钻  要的加qq719838243详谈
生活就这么点乐趣了，招招人，顺便喷喷狗B
刺猬有人得罪你你别一锅端啊，你个贱货
家里人惯着。顽固子弟。迟早被人打死
你说不该死的死了，看来你的日子不长了
如果可以我想给脑残塞坨屎
不知道那个怂蛋老办这事。昨天还用我的id
回去把**艹个8000遍就禁言了 ，老子让你禁 ，一群狗逼
逗比。广告狗本性漏出来了
被洗劫的赶脚这酸爽才过瘾
邮费1000，七天包退15天包换
魔族弑神，天天部落站，招八本后期活跃的，妹子至少有5个以上
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啦呀
河南河南…法力无边…全能神
2000万金币+50碎片换一个武器
操。   打个游戏全他妈在哪儿闹
龙头就是贱狗命一条，别理他！
功高皮脆
不要嘛～不小心射你嘴巴里了而已～～高蛋白，高品质
上次Q少  本低二本，攻下15
前面发扬袭胸文化的站出来，我保证不打死你
日本吃屎万岁
卖菊花送大大
日本狗，吊起来了。
你不知道中国有5000万男人注定要光棍一辈子，
河南每年往富士康送的处女就十几万
伟哥伟哥伟哥伟哥
天天打广告的部落大家千万不要去啊
姐夫！可不可以憋這樣！
这种狗还有主人？
艹你祖辈女性
「歡迎偷本」求人求激情，全天活躍話癆妹秒捐指揮部落戰！
凸凸凸凸凸凸凸凸
我给你们免费提供道具，不用谢我我叫雷锋
幸虧你們有山寨大王porny
我狂操日本妞
河 南 男人求杭州女人
你们才狗  你们全家都是狗
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速
日本狗别挑事
贱人，闭嘴，滚回你狗窝去
受不了算是四百多万的要不要老子玩了
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392.
报你要摸我夜螺丝哇?
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392,
在打字的死他全家。我艹尼玛
这傻逼是自黑？
刷**勒逼的屏幕啊
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。，，
平舆县驻马店市别搞错了
没有日本人，各位，都是一群穷屌的大陆仔
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得，，
COC互刷工会收人QQ群439071037，加部落先入群！
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！！，
又多出来一个妹子说不清道不白的
抽他妈逼的车。死马贼
玩酷跑密我  2750000无异常  信誉所在 不解释  包
空城决部落招收七本以上的英雄，仅此一天
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
谁家的狗没栓好
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里
小泉彩老了 可惜 痴汉列车不错
你爸和（——）生了你？
就不能白给我门玩玩偏点要十块钱
日本人就绝对不会在哪里假冒中国人，因为他们觉得中国人劣等
一万个**涌上心头
晕死一不留神屌丝被烧死了
撸管子。纸巾出现吧！
吊你老母乳頭大
小心唐宋云明清他祖宗 专门骗钱买钻
论炫耀自己在国外的一百种姿势
跪求钓鱼发烧友破解版
满满的垃圾桶都是我擦干鼻涕的纸巾
老板来盒杜蕾斯
七十万金，大死鱼游过
一千八百万输了,那么拽
要不就是玻璃吧，无语啊。还真是脏了眼睛。
诚邀10本玩家一名，互刷9011还有最后一个名额先到先得！私信
杀父之仇还是夺妻之恨呢
吸金也有被封号的几率 尤其是以前被封过的话
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gh
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gf
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gj
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gn
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gy
連續三天八十多箱子一個有用的都沒有
日本狗先骂我们，还你妈逼不让我们骂回去了？
大元皇朝收八本新人。。。。
七天的都来了。我操。
我七本時自創。過後停玩，速上八才玩回。很辛苦才建起來。因為速本，遭到很多人嫌棄。但也有真心朋友願意進來，也不是全壞事。這部落應該也有8/9個月了吧。為甚麼不能當友誼部落，硬要我過去，還在Q群那樣寫。如果是我在你Q群那樣招人你也會不開心的對吧。但我不會那麼做。因為我當你是朋友，要是我的成員真去你部落了。我也不怪你，怪只怪我實力不夠強。留不住人
安卓微信加heyxchen我教你们上600万
刷金币     钻石    **钻     谁要?
黑洞秒屏，见人就秒，代码1065323216，52，7650
鲁迅原名周树人...土豹子门....
问个玩崩坏学园2的玩家们，你们会在网上买外挂嘛
正阳离子狙击步枪    俩垃圾
留下联系方式，我给你15次一夜
封，封，封，一路狂封
你们敢调戏gm，果妹为我生孩子，我就叫他们不调戏你了
崩坏学园知道不
他们中端猛从我们下面开始补星。。
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。k
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。p
中马帝国招人，七八九本来，2级部落，常胜军，连开
安倍派来捣乱的孙子
中国部落战盟丶麒麟欢迎各位部落狂战的到来，果盘工会id104908
嗷嗷，凶残
Toan煞笔滚粗好吗
sou你妹。你老人家已经吼了几周了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落bh
菊爆特浅
收八本后期，搜 幸运魔术。老牌部落，详细看公告！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落bj
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝ggl
别人演吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费交我这来
鼎鼎测试下来是垃圾
豆腐卜，来我们部落，不良人
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石就
分分中干死日本
狗日的。。外卖，。
IOS微信登录  加微信号2247370185  专业送❤
艹居然被日本狗干了
逗比你是我和你娘干了三天三夜才**出来的
威义堂招人……活跃
订定站着给你暴菊花
帮主慷慨，RMB战士，欢迎好战人员9本10本
红烧地猴
孩子！中国现在是第二大经济体！没读书过别在这里装！
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非常驻蹭战的滚！，
给你爹**留点面子。。你不要脸你爹妈还要呢
下半身思考动物
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，期待你的加入
收活跃玩家攻击性强的要17本
急死太監
叫春爽不爽
9011联盟3及部落招人 只收9本6弓5法或10本，2坑 清白CD的来
九本金一金二
。。。。。河南爷怒喷  出来你个小二逼，，，你还觉得挺牛逼
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上，欢迎加入来吧兄弟。
菊花紧紧得部落 欢迎新手底本玩家共同发展，
送你妹的心   滚粗
部落名称：性别男爱好女，120胜连开三级部落，招三个九本高手
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦-
军魂在此收人100杯以上活跃玩家
哥哥，送个号可好？
女警卡特，日女我都想日
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展
新部落《上层精灵的挽歌》欢迎各位大神加入
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽。
都会龍腾招各路大侠了，我的名字是金山。
马云傻吊
刷钻加876202001收费的
好友快到碗里来
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入.
贱狗吴雪东   ****个逼的  死杂种
你几岁敢不敢奔现实不敢就别跟我咬文嚼字
一群9本大人叫我5本儿童打架
柯里昂家族招收八本玩家
隊名：日越神教
菊花紧不紧？
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起ee
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起ed
刷存在感是这么刷的    **是日本的！！！！！
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起es
装B遭雷劈，装吊遭狗咬
比你妈，小傻逼
一吨节操不如一锅   炖母鸡
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰？。
欢迎加入秒捐小窝大家庭，新人三天捐收合计两千。捐收比1:1；赛
IP卖我离开了军刺吐的咯血
互舔。。。你试过？
艹两封情书
斷網法是怎樣的教教我
**人偷井盖。。。。
垃圾你娘个逼！
不吹能死啊 不玩直接删啊艹
下午刚约了个大鸡吧。现在又想了
**天天酷跑四模式外挂  **:2227051946.
ios 上分联系**524066986
大癲大沸，不懂顾及别人感情的傻比…
快到碗里来收8本以上了。，
何必要和煞笔一般见识
不开挂进不去崩坏学园
他被車撞死了
菲菲。快下来接客。生意不做还在这里叫。这个月不给你发工资了阿
妹纸的话就求好心哥哥了
那时群豆比，都不知道自己的血液里有河 南血液没
你晓得公麻雀仰起飞不嘛
#y支持干凯撒他妈
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战、战争升级两不误欢迎大神
Y.W.A部落收人，誠邀活躍人士，不要伸手黨和死魚!
彩云国垃圾在刷屏""
我以大帝吧12级的身份警告你们以后对我放尊重点 不许对我发滑稽
草泥马的，等了一个小时，又加一个小时，让不让我睡觉了，操操操
50元代刷齐天大圣，是帮你跑钻石场赢钻石，需要联系885141682
本部落只收八本渣不要。秒捐兵要活跃。强盗～～
部落：逆袭 招人。要求：满九本或者十本！人多速来！
纲统帝国招人啦，诚邀八九本，本部落一百一十一胜四级部落
拆拿兵团收九本五农以上玩家
灭绝师祖
“吊起来打”10人战，开战中，晚上匹配，来两个八本，包你爽
下面有请2 B发言
魔靈被封號拉 哈哈
这是违背道德理论的
神来之笔  稳定990定期1110  收19本。，
熊猫死骑电魂斧王毒龙首抽，要得qq240817984
白云  你唧唧歪歪的毛啊？早上吃屎了？不想看关频啊？脑残一个
刷你妈的大血逼
火蓝，我就喜欢你这种人，我爱上你了你给我艹吧
冰冠堡垒招手九本 或者八本毕业 活跃玩家。
今年冠军绝对不是巴西 98世界杯 历史重演 法国很强势
宿敌 死 双亲了？
韩梅梅收8本以上帅哥美女，大神小黑窝带队，一起去小黑屋啪啪啪
刷黑龙昨刷
帮帮刷刷钻刷分加Q2462071008
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐，
还刷一百多万别跟我扯了超过八百米就结算失败了
一区小火龙 众神之巅 招人
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落，秒捐5级法，美女太多
泰欧之巅收人，七本中后期以上
河南人滚出中国
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入。
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么，丫么德、
潮汕潜龙招人，欢迎加入
我就是屌胖爆黑库流的
你脑袋傻奥还黄晓明
尤其是征兵广告。
詹姆斯属于纽约扬基
报复社会的人渣
不诉，可否让在下摸一下你的胸部
我这里还有葵花宝典，九阴真经，金刚指等秘籍
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐！
全屏攻击 +无敌  +自动挂机+Q1778526089包更新
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。，。
vip15 6个魂匣 12橙二 无数橙一
二天3000钻，40000积分，可以被封一星期
你全家都畜生
跨下太短小 多半是萎了
5元1000手机  名片赞2564415785
唉，现在是老婆的身份证，封了，就剩下1岁**身份证了
睡你的烂妈
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入！！！
艹  我2倍加吸金，竟然封了我3天
幹    你爸想想看
群龙无首欢迎大家加入！温馨首领兵兵秒速！萌妹子在线部落战！
嗯一天110明你个头也不能一天一百你不也没障碍你个傻逼个大狗
加本人qq6967839。不异常。有偿教程
哈哈。今天最后一天十倍几率抽到红色的s车。大家整点抢吧。
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的！
无敌唤灵 2区情义灬皇朝招人 群号40486311 限活人
来我家吧，我们天天做早操，午操，晚操
同胞啊！都是偷渡兄弟
狗样的乱吼
阿里巴巴与四十大盗招收十本后期玩家带上你的资格来应聘
九尾狐组织，115胜，n连胜持续中，95%以上胜率，欢迎靠谱
互刷等同。投降。像狗一樣求人。把本放出來。利害
好文明的鬼子～真想手撕鬼子～
来吧新部落，千百度求第一批管理者
一克拉的梦想 繁体字 自收美女
不死你个许仙
有沒有釣魚台！我們又沒有加薪
“XQ传奇”长期收各类型玩家，周周踢死人。
开公司？狗会开公司，
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，
新开对刷式部落分部创建，希望部落战得福利得来！私了我
我苹果，按中山说法封号了
全民飞机开挂就封号，要咋整啊，求大神教教
要关联码
锤子，乌拉圭要输
无限加速，飞车吸金，飞车穿透
火墙令天又刷了8个
加部落的免费提供外挂，要的私聊
方灿辉我艹你码，用外挂
你妹，老是曙光，月光，老子要激光
德玛西亚的同桌加部落送妈了
输入邀请ID457781986送强力精灵完
各位剑魂挂哥 遇到未央请手下留情
上当的好觉
长得丑 来的陡  Wong着铺盖当日狗
出来再射你个大花脸
飞虎队招收200奖牌以上的玩家，共同发展！
【送】宝石，Q币，话费，三星龙，六星气球，五星法师就来华夏辉煌。部落战一周两次，
送5级皮卡，收完可以走，来了就送
中国女人在国外就是卖的货
你妈不落名字 起的一非主流傻逼似的 能不能不收人
暴力你问你爸爸，我的菊花美不美
你賜她姨妈她也要不了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
给几把两个钻石够买啥啊 操
长条广告的举报他
大家不要相信刷钻这种服务
低价**全民枪战穿墙挂
耶律佳德之毒  就是爽
亵渎真帅
中国先祖的精子造就了日本的文明，可惜没射到海里
。我他妈被攻击两次了   偷了我十万金币二十万木头十万石头四万
日本万岁(≧▽≦)/ガエゥキガㄑ
EXO都是娘们，不服来辩
谁他妈有决战沙城辅助换了7/8个了都没有
尼玛。井盖又丢了。河南思密达.
独霸怡红院收9本6级MM玩家
我阳具很粗
人活着有点傲骨。别当贱骨头
老子广冬人，草死你们所有人的女马
谁有爱情动作片的网址？
guxuchen你也好可爱啊，菊花借我一用
人无用别怪逼无缝
生下你个杂种狗吗
骂河南的是东北狗 不是河南的都看不下眼
霏裱喂你吃屎了？
封了5.6次甲个小时的。半个月的第二次了
求好友送爱心 微信号426401
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起dd
凌云帮，110+胜，部落战连开，强9强10，同本6星送钻，打完2级堡
七骑士qq版公会：暮社丶远征军。欢迎大家。
暴力十一街区内已经有3名3星打手现一直连胜，有意申请彩色旗。
來關注我的微博吧，我好想有存在感！
japan hi **被轮了，生出你这个杂种
祖国母亲如公厕 ，
去香港推油遇到温碧霞，舔了她的B…
專業賣逼
頂級部落，你不來麼
下面请煞笔说话我艹尼玛
狗日的。无缘无故骂我！
大家跟我一起喊，大曰本帝国万岁，不喊**
河南狗，草你麻痹不要钱
草河南你们全部妈的逼
你妈逼里有虾
日本是一个只尊重强者的民族
打广告的是凤姐老公
发图不发种，菊花万人捅
<a color=#ffff00>茜茜贱女人.绿茶婊</a>
碰到绝世只有跪街
全世界举报河南人多次偷排污井盖，找我报案。我来查查。
彩云国欢迎你
你以为西游记看多了就可以学到孙悟空的七十二变妄想打败我吗
你们越骂这些汉奸，他们越高兴，这就是狗的本性
南京大屠杀没杀这些人。哎可惜啊
新部落，枫桥夜泊，欢迎你来加
那只猫很萌啊，煮着吃吧
李心亮大****他妈
诗婷，亲亲你下面。。
还要人送媳妇。送你妹吧
天际星辰专收妹子！4本以上
封个7天爽呀。
4级连胜部落欢迎八本以上部战好手，搜万有引力加mercur
沧桑的牛扒       收人，欢迎八本之上的来。
你指甲壳太长了   女孩子都出血了
草大家母的菊花
你全家是不是因为你买日货死光了
**脸们  看鞭
老子宝石点错了 日日日
草多了得性病。建议你不要再草老母狗了。@龙头
跪舔男豆子。呵呵。
自己都是河男男人人血脉。还讽刺
太吵了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
采蘑菇的小母狗，背着蘑菇上母鸡。
骂死狗汉奸
爆裂异型真垃圾噢耶！
炮哥别和这种狗一般见识
文盲，英盲
邀**个逼，用我的送十亿个钻！
弯腰提臀迎众基
大家不能再撸管了，撸管有太多害处，你们搜戒色吧就知道害处了
真脑残，还对号入座
。。。操他妈 车里有小孩
你们这些支那猪
五本满房求妹
四艾介 南门口 恰喜酒 臭干子 衡阳八中的尼玛拐
卖10本满防号。双王40。刷电墙中. 满科技
世界公认中国妹最廉价
你爹用不着你操心，管好你自己，人话都不会说一句
河南人不偷井盖，偷你姐。偷你妹妹
我每次一不小心离线就被抢二三十万金币
几个兵就捏死你了五本狗
好無聊、好想被強姦
用插插刷呀，1分钟一把加1600金币
喜欢虐人的妹纸加我扣：2206851533
Ysy****，打你爹的全家基地不得好死
春，你这个叛徒，我愿意用大队长一年的寿命换你十年的不安
扔进海里喂鱼
张晓轩你个变异
词穷了 就别放屁 好吗
流氓俱樂部欢迎各位新老玩家加入，谢谢
是毒龙和大鱼人被卡尔取代了。。。没卡尔的话打团本还是大鱼好用
风暴军团只收日本人不是勿捞。。，，
年少就是狂招7本7本以上活跃常驻玩家
大曰本帝国万岁，大家朝拜
必须差评，退货，换**
臭婊子
本野爹一个勾拳**，妈**子一拳拉出尼玛带黄色屎直肠塞你嘴里
傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧是死吧死吧死吧死吧死吧死吧随便随便随便随便傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧是傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧是sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbs
欢迎秒娟刷钱党，或24时党你懂得，识别码：#9PPVRL92
JJ18厘米 部落收人了！！收活跃人员，秒捐龙！
日本人は犬で，お前のかあちゃんでべそ，
小部落卖身求活跃常驻分子。积极参与哦，名额有限，部落叫负心汉
我就跑几百万就被封了2次了
做鸭子一天能挣好几千
您人民公园子孙子女人家园子
怕是安妮玩儿他把
老黑比。卖都不值钱
有骚妹么，哥哥钻石无限送
中国人的自卑，淡何优越感
鼻涕眼泪糊你们身上
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，，，
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，。，。
噢卖号，10本后期，各种极品，只卖1988
想学辅助的加我好友微信  qq615915086  有偿服务
該和顏土狗交配
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊，
部落收人，来者不拒强龙连锁
真心射到你妈的逼里是给你脸了
大元皇朝分营 十大部落召满科技十本加入 谢绝垃圾
社會主義你要警告他
方寸打架好恶心的
叉叉迟早要自我审查的
妈的被一个七本九条龙干了16w金
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗…………！！
看着你的秃瓢更傻
你刷你妈逼呢，操你妈
说小德是废物的，老子一脚踩死你
用不了多久，我会当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，
死的活的半死不活的缺胳膊少腿心理不健康的半夜挠墙的欢迎光临
在光滑的皮肤上摩擦摩擦就出水
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊，，
刚才叉叉圈一牛逼家伙开普助，打了470多万没邮件
羽落部落的肯定轮奸他全家女性了，不然不会这么黑
尼玛张雅琪在这个频道可算是出名了
你全新的车100以下 你有多少我全买了
中国やち無知ユ愚
Utopia op唯我独尊。壮我红心！
来给爷舔吧！
马化腾我日你仙人板板哦
匹诺曹去了荷兰 不小心掉进井洞 昏迷在诊所醒来发现腰子没了。
刷屏狗一时爽 全家火葬场
超神靓脚收活跃大神玩家，天天开战
输入邀请ID457781986送强力精灵呀
霏霏你的头发和我下面的毛毛一样不会是假发吧
贱狗吴雪东   伪**   盗谷歌账号   改手机安全邮箱
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，
大日本帝国万岁！，，，，
竹子你刚才错过了一段经典的告白
所以简单来说就是心理极度不平衡 简称变态
送你**钻石，煞笔
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了，有字幕有真相！
真打失误死了32个野
奔跑吧，小表砸！收人有10本大神坐镇
你要能把小日本国旗的红心变黑，fu
草泥马的时候老子都不喊亚麻跌的怎么娘？
╭( ′• o •′ )╭☞警察叔叔！就是这个人！卖假货
加QQ657570673免费教开辅助，送心。不封稳定，低调。
妹子，别理他们，走开房去
笨蛋中国笨蛋中国人民笨蛋中国笨蛋中国人民笨蛋中国笨蛋中国人民
加入“我来自江湖”部落有好礼相送！
星辰幻灭
中国式的死板教育
买iphone的大多穷人家孩子没见过钱的几千块就有优越感d
你現在就正在以貌取人
我这边有3，4个部落群了。一个十本部落群。两个九本部落群，两个
逝水无痕招人
新部落招人:暗影领主。。气球猪猪均有，美女副首领坐镇
随意大小便支那人
日本狗，舔**比去，畜牲
你妈逼劳资惹你个儿子了的？
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的，支那猪怂
小冈村日本狗种
现在还活着的都是老奸巨猾之辈
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地，活捉苍井空
玩咖        4营火爆招淫，
赋诗一首：雅琪雅琪，爱你雅琪，容易上手，想*就*
叼，快送条肥鱼俾我喇
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！  来了給各类种子直接看
我在官方微博**得了588钻石
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632
猫咪友人帐  欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷9011
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！
农电局开放内奖学金亲耐in d j d s奶子能
天下風雲 招收 部落战 七本以上有龙
，告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
小明妈妈的奶头 大家一起弹
家乐 你首相跑出来吊中国
八门神器把我的游戏卡崩溃了。。。
非要我说真的恶心的粗口
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，有的私聊
部落名：颤抖的凡人.送满级兵找收活跃兄弟，期待你得加入
部落收人快来。御羽华夏联盟
9次摇钱没有超15万的，这是逼充值呢
张雅琪**死勒
在买一些扩肛的 开发开发她的嫩菊花
我今天刷了一万四千三百个**
下载果盘 晒部落有q币话费送 详情看小组我的置顶帖 大家快去
说话不怕闪电劈你的牙
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，b
你佬味韓國佬次次都黎搶走十幾W
男人的jj太利害討厭
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。，
银河护卫队A 招人 每天20个满级主力帮打 团体投靠更好
3级部落110胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，y
周永康鸡吧让狗吃了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，g
他妈逼的挡我路老子一个油门就冲过去了
黯灭收各种坑爹话唠玩家
你真婚后劈腿，没有想过被你老公知道？离婚了对自己和家庭伤害很大的
不要说什么南京大屠杀，当初成吉思汗难道在欧洲就没血腥手段
50人剛剛好。部落战可以全部出战。你來的！
别出了，发钱吧
阿修罗突击队，世界排名80，力冲前50、欢迎实力玩家加盟。
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起wd
我跑2200千万没有被封！
劳资刷了一上午的图，全是3、4万的玩家，你他妈也太缺德了
朱炳洁我爱你
新部落寻找有理想，有潜质，不满足现状，同心同行能三星的玩家
刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪
还有美国，中国，欧盟，俄罗斯在。。你们也想主宰世界？笑话
王莉薇我爱你
Q379872271 送一颗心就还你一百万金币
我是台灣雜種犬 大陸人都是我爺爺
你们这群狗！
我要去参观波多野结衣的新片了，以后为占领日本女人生中国孩子做准备
50和钻石买三十几万经验划算
你他妈就是日本狗，中国人谁不骂河南人？
五毛是日本人的爹
南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优先。。
在乎的话，早追骂她祖宗十八代了
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿
大元皇朝分营收九本大神给副手，
打广告的**你全家所有女性的贱屄
有太监一群
舟山大联盟，连胜10人战，刚把550星九本打的不敢出手
客官 **卖完了 爆炒黑木耳要吗
免费教无异常。百分之九十成功QQ2899251900
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，很活跃
毕竟跪舔屌。
小伙伴，快上爱拍看屌丝、小黄的视频
200收剑魂之刃外挂卖的联系电话15150063421
艹   谁帮我弄弄
倩是人妖？走开房去
我吊大你知道……插进过你嘴巴里吧……
防盗门就是给河南人设计的
色鬼，淫鬼酒鬼各种鬼
你特么用别人的命换我不安
部落招收全国各地大神
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。
真卖力一天刷300条野生
真不知道臺灣神氣什麼
葬爱1314de眼泪欢迎
狗没牵好，碍着大家了，抱歉
滚犊子 少装逼
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐
都私聊说出呢脑残就是被尼玛夹的了，所以尼玛b大你脑残，弃疗？
热烈庆祝河南人为本公司每日供货3000只井盖
**天天酷跑四模式外挂  **:222705194 6
你在装逼你在狂，也是借的哥的光。
烂差差
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，副首领派过来做间谍，煞笔！
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花、艹大爷
谁刷钻石。封你个365天或永久。
还约你你奶奶的臊子
大陆人素质极差
菲菲那个部落的偶去枣泥次辣条
这熊孩纸见谁咬谁啊
叉叉辅助神。我操你妈的大血逼
我们刚才原部落出走
有没有要破解版的啊  我用破解版跑了2万米
骂你的河南人，别急吧说日本牛逼
尼玛的全是a车艹
网特还没进局子里啊
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，
我们河南蛋就是阳痿加早泄怎么了，
你爹我叫李守财 上海普陀人 电话13810081744
小日本 我艹你祖宗
插进陛下他妈妈的逼去就可以用了
草泥马，飞儿，我真的要叫机器来了
我必以身相许
新号超十五万封，安卓系统的！开穿，无限跳就会结算异常…
垃圾狼牙狗  你爹我刷杯了拜拜
弹丸小岛‘还打日本帝国‘你是要笑死人吗
卧槽 单抽出个沉鱼
将会搜一次自动扣一元手机话费
中国的确很多奸商
学姐太贵学妹不纯
刷了8次50wMD一個箱子沒給
我们已经开了，下一场要明晚8点，部落战不停。华夏精英部落
河南人偷塔有一套
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战.c
玩摸鸡鸡和咪咪游戏
部落招人，叛逆无罪
外挂都是用的人越多越危险 和**一样 小朋友醒一醒
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q9-0-3-3-5-2-1-7-6。
中国人道德观太强
中国花式撸管委员会  招人  不限等级  来者不拒
部落来人送龙送天使送6级巨人扣群83895848
求叉叉，出摇钱树自动摇功能
冰球林爆你菊花
胡说什么龙图邀请有理明明是我的私生子
天天酷跑**石求解
钓鱼岛永远都是中国的
“一生一代一双人”四农起收，活跃人士，秒五法。
崩坏节操点有无限没？
草泥马中国狗
你够胆就进来打劫上帝部落看看，不喷死你这扑街巨人？
昨晚我已经干过你娘了
带着吊去发广告这骗子家问候他家女性的报名了!
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战..
错，她没有自摸，而是我在摸她
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家？私密
其实色情小说看起来更爽
收高富帅，拒绝矮矬穷
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战++
教世界188钻 稳刷 不免费，从此不愁没钻石
发个小日本就被删贴
鹅考睡你的觉你放假吃奶粉is卡吗看嘛设计系谢娜吃呢介么就打看
河  南  人  是  狗
3w.五九4个小写爱.卡盟
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，。，。。。
秒捐部落，收满级八本以上。.部落名【嗜血天元】.
阻止我吃屎意志的人都得死
留点口德，小心看见的痘咒你全家！！！！
你讲毛线啊？什么发短信..还有发短信充值的？
逗比先锋总队    收人。收7  8  9  10本大神
你吃我鸡巴我舔你妹妹
mega皇族招收八本及以下玩家，无限供应六级法满级兵
电磁手炮好像无视盾牌
划破天空马上4级部落，招八本后期部落战打手……主捐大红袍、
这口粘痰很有嚼劲，你不尝尝？
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
烂逼上海人。。。。出来？？说说你们为什么瞧不起我们湖南人？？
狼友们的福音
錯就錯在你不該說實話
草泥马中国猪
攻击一万二每把刷百来万无异常两个多小时啦
刷你妈逼的淘宝金币
看不慣中國被你們這幫支那豬給毀了
骂河南人的，你们的亲妈正在给老子跪舔。快来看看吧小B崽子们！
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战*0
美女不去会所兼职来玩这鸡吧游戏想多了吧，屌丝自己撸两管吧
皇者 垃圾 狗
把你们这群大屌抓起七三一做实验哈哈哈哈
我就遭到过色狼骚扰………摸我pp
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！收七本末期以上
我啪的一巴掌把你打在墙上扣都扣不下来
马化腾这傻逼
共产主义万岁，毛主义万岁
安娜我的弟弟18cm长。包你满意舒服
出售ios 朱雀三无小号 油要的吗
估计他妈被200头日本野猪操了生出这种200人杂交品种
好你妈逼 别搀合
黄峻濠sb
射完才说对不起。。。
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本
墙满七级啊QAQ一共要3000万金币一个暑假都没有吧
说中国人万岁吧
果盘官方！吓得吃屎去了
小松狗，你这辈子是走狗，下辈子是种猪
大乐透  快来舔**菊花
诚邀七本以上活跃玩家常驻，瑾梦如凉
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点，，
刷屏一时爽，全家被我爽
部落秒捐，伏羲再临
麻麻说，谎话说多了jj会变短
河，南，人，半夜，偷，沙井盖
海岛合众国   进来即可无需提供情报无需参战日奖励40万
被遗弃的野种
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来2个位子，，
骷髅王倒下 加猴子的销魂一捅爽歪歪
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战#0
就差电塔满级。王九级。八本。又要的么。
新部落辰风暮雪、漠然轩欢迎各位加入。
鸟鸣涧招对战三星打手
麋鹿不迷路新部落 招收落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加
射给首杀
To广大farm营打钱营，加入我们百团互刷联盟。统一时刻配对，默认2比2行规，轻松有趣省时
三分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村
下面由我**发言 大家鼓掌
本站队招人，15本以上小伙伴，欢迎进群40628937谈
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
剌激就會這兩句
约！！！！！约！！！！巴黎圣母院大门口对面的草地下面的臭水沟
警笛声超级词库手机点击佛法就发饭卡
首杀你难道忘记我了吗你出来骚的那会儿
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车 碾成两半，后代的尿毒症
都他妈河南人偷你们妈，把你们生出来的
滔滔，有兴趣来不，善解女人衣
痒个硾子
草泥马 网通
我发现很多人很容易被煽动，难怪那占中三子能煽动那些学生
日本人挺牛逼啊，当年是谁跪在南京投降的？
怕你破皮還要湯藥費
24小时 专业**刷墙 刷资源  有需要的朋友联系我qq1198752731 欢迎大家咨询
鸡婆。滚。别刷屏
他娘的 用野蛮人之王，草老子！！！玩个 小游戏容易么
是日本吧 日本的女人都跑去给美帝舔JB了 日本男人真可怜
那个贱逼啊，装什么韩国人韩国人是你亲爹啊？忘本的畜生。
马上开部落战！要来的快 招人送宝石 部落名：法兰琳卡
叫我爸爸 我就让你吃屎
什么时候刮台风把你们的海岛都毁了！
大爷的有叉友交流飞车扣扣群56995228
新部落招人  捕捉食人鳄
我出一块舒肤佳
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度mzmxs
海底不夜城，招人。部落战无限开，
河南狗有没有刚偷的井盖
其实美国人该放多点原子弹
果果放鸽子
QQ2662535581加机友QQ2662535581加机友
王溪梅下面水多又紧，干起来真爽，粉粉的。
新建部落鬼王宗，刚建一周-，招收五本，六本，七本玩家
跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双
棉湖部落招人，真正的秒捐兵部落，欢迎活跃玩家加入！！！
China 龍 先锋部 欢迎八本以上活跃玩家入驻
双三十五的小八本真好吃
就行到几点将错就错陈锦芳开房间封口费i封口费i弟弟
不收门票，看河南人操日本狗
贴吧的狗 跑过来了
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访。
诚心邀请十本九本玩家
老区装逼狗，别乱吠
神器嗨各位看过惊悚先生没没看可当心啊
招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农 ，
操你们大家妈
大主教是大大的饲料卡
就他们喜欢添外国人臭脚的上海老娘们
洋妞真人视频服务微信tuzitu_1991
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中✨✨
血染红城收人
地址先到先草还不简单
搜索 望月之城 欢迎你的加入。一星期之内满员，然后开战
中国区前五十的部落，招十本满防
梦若繁花tmStudent收人十级大神坐镇各种满级兵秒娟
公园里有在座椅上睡觉的河南人
你个小鬼**，留电话，干死你，装b
意思是说男同志，说得好听是鱼水之欢，粗俗点是爆菊花
mimi妳窩囊廢你倒是出來反抗我下啊。
新建部落收人，部落气氛活跃，请搜索 秒捐一部，欢迎加入。
卡车劫持少啊
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，20人步路！看得上的来
乃们这群非主流，吾知我贵族杀马
就是抽不到s花那么多钻石就抽了a开拓者艹你天美
简直是破坏计划生育
支那狗 支那狗 支那狗
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我和
我被撸了，抢几我几千金，几百木，几百石
求滴蜡求鞭打，求sm
随意的废品似的垃圾速度都揍的你不敢说话只会正在输入你还能干嘛
谁偷了他妈的卫生巾？用完赶紧还。别在让他刷了。
收微信福利号，你懂得！
呼叫果果我是盘盘
root要把USB連到菊花
給我滾
马航死那些都是有钱闹的，不用默哀
想不被警告的 只开金身就可以了
你们这群贱民 总有刁民想害朕。
广告在多。也比看着素质低下的人说话强。
我把小号红水拿了冲分
乌鸦本身就是主防，大军团+壁垒+BKB+满修满抗+防爆盾才行
刷你爹，刷**，刷你孩子没**
强烈抗议刷屏狗
限制发育，用意圈钱！还用问？
现在页面全是充值送什么什么。大师是想倒闭之前捞一笔
我把4星方砖生5 ，那路怎么放进饲料卡
温柔点钱，冒牌货
我请你吃5毛钱的魔法士干死你
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫。
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速
十本滿防，那裡收人？
马屁使者处处有
小捣蛋，你怎么就跟村口那被狗舔了无数遍的喇叭一样
那个女学生是叫如花木？你口味真重。。。。
卢耀邦看到后马上滚回来，老师查寝了
4*部落潮汕非攻墨眉收7.8.9本。部落战3*打手。
水头石材城4部 招收九本八本后期 天天部落战
你可以不要叫，给你根骨头玩去吧
这事你不道歉没完了，再见，诚心跟你聊了。滚
唐山兄弟会收人，部落战不停！
戏睡之乡，收九十本互刷，群365777259l
九初能九本三星，狗球流求牛逼部落
部落新建，收八本及八本以上玩家入驻。名称 失落之会首领 鱼尾
代 刷 高 分 保 证 不 封 qq617043049
卧槽。荣耀，你别射猪逼里啊！
互相不认识的两人只为了上床而上床有意思吗？
老子是凯撒，有证据
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战1*
秒捐部落   弑仙壹分部   招收活跃九本以上！捐兵积极的来！
唔系啊，系人地D捞部落度
暴了河南艾滋
还俗特工招收1万杯大神，带我们飞黄腾达，不是别来
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战13
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战12
尼玛被轮傻了生你这小杂种
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战，
只配吃大陆人避孕套
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。。
91服找首杀
公敌   收六人开十人部落战来八本以上还差3人
你出。。。出事啦，，，你今日內會比封號
哈哈，你母亲死了，我要去刨你母亲蛋坟草你母亲
尼玛。给你鸡窝就下蛋丶你还真喘上了
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！！
招7-8全龙流打手，部落战必打的来：奋斗一族
真是个理智的女孩儿
爱就是鸡巴插到逼里
blue ice 战神 招人 给法师龙 部落战定期开。
4级部落招人 爷戰无不賸
习主席，您好
麻痹的，河南狗
你爹说、我没先骂你主子 你当我**吧
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐！默认四级以上兵种除黄毛炸弹，有要求按要求捐
剛剛有個牛逼哄哄的被我罵傻了
MH370 跌下來時我真開心嗎因為是中國人。
蘑菇你个小王八蛋
哪个屄随机打人，专门找软的捏
@中国狗！**你全家
我是中国人我想说我在韩国玩它母亲玩它妹妹
和谐部落招人，大量妹纸，八本以上，部落战次次胜利，来的速度了
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人啊啊啊啊
台湾万岁 威威是你们爹
我是彦太爷就和你死磕
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。
傻逼，吃屎去！！！！
欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村，
无套加多少？
我没读过书，，你们不要骗我！
中国人小弟弟短，好像阳痿
怒艹苏妲己
降低实际行动不对劲独角戏。撒打击谢娜手机自己吧熟悉后是撒v的
新开情报不多，现是开610，我们目标是上前50名的，会一步步高
刷频的先来死个妈
把**放风扇是，在b那里一刀一刀刮，大肠都出来了，**高潮了
送尼玛个比  狗东西
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！我号巨龙要不
猴子泥男得女的逗b
信不信我分分钟砍你全家
棒子畜生，你别再中国的游戏里面bb行不
当初幻影他爸就应该套上杜雷斯不让这货逼出来!
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！，，
看着一群**中国人骂中国人。。。在下表示。。。果断卸载游戏。
羽落部落**死了
梦境紫罗兰部落都是沙比
部落(晨曦。羽殇)秒捐，连战，不限等级，无限招人
澄海贝塔社，秒捐一切滿級兵，24h秒捐， 速來
求强部落，不打部落战的，六级弓野蛮巨人，其他5级（满级）
50元80万钻石五龙qq271551972
新开部落.招收8⃣️本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜 .
你丫不是无神我看你你丫是失神
九龍一鳳欢迎各本玩家加入！
草帽海盗团招400杯以上玩家，开要塞任务。速来
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。
你过来老子爆你菊花艹你女友
9本是游戏呆最长的地方 那个长度足够你把这些黑水兵刷完
快！给我一个辣样的网站！
亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹
日本是个陷阱国
我爱马话腾的妈妈
法国大示威、危险不？
会冰会火 会嗦会果，果鸡吧 舔篮子、还会让人草**子！
情义盟里：**倩倩的贱窝，此人卖B的，欢迎来日。
加入化运特遣部队，200杯以上，每天三十万金币
搞错书了  浪费一千钻石  搞了一个大白武器
洋鬼子快出来给爷爷我洗脚
估计颜在蹦蹦面前装的又是另外一个脸
勋章太高怎么办，老被高级号爆，想升级防御又要抢资源，一抢有多
S B 看公告啊，钓到5条10条20条有奖励！
全民水浒辅助呢？我要干高球
求刷砖辅助564997817
要是活不了，我让你给我垫背
赤月丶收人8本5级mm，法师、黑胖任你挑
妈了个叉，别乱发
来我们部落，我们正在九本发展中，我们目标顶级玩家，部落名☞小子!该交保护费了
日本全是我养的畜牲
妹特斯邦威，我带你
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。，
川流行器乐招人
金三鱼情好的要死
黑暗世界观只喜欢大剑
**修改器变形金刚版能改无限弹药
我金币十连一出整卡就卡住了
我叉.不让推塔了?
雷利！团战定格99 留影了
想买一套王者④宝石
王溪梅我想爆你菊花
鬼子真孝顺，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩!
举报个鸡脖
想刷高分，就断网法，1000万随便刷！
避风总港，招募活跃八本以上玩家，避风总港
纷争沙漏招人
情报一毛一张值吗
妞的屁股不够翘  想当明星得先被导演操！
河南人鸡巴小，只能草母鸡
激情男女加工会激情四射，
老将万岁
戰争使者
我刷无尽开的透视
人妖满街，妹纸难求。且行且珍惜。
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，
破坏71级了，活动完能升满吗
自从上次去网吧逛一圈，我是不敢了，10台机子里面7个未成年
周末开战，温馨热闹，首领蕾屋屋 小蕾包
猜了5个巨人，用来坐了弓箭。就叫部落里补差的巨人
绝世高手加谍影重重
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！进群私聊¥
一身傲骨怎能服输，五级部落找八本九本同本三星的部落战高手
马来西亚航空公司发来贺电
十一本書快拿回去還了
风行前期打压制，后期专门给人涨愤怒的
他有痔疮。操不得
移动公司刚給我打电话了    01050584046
啦啦啦来我们这紫蓝公社独此一家啊
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，福利9011
怪咖只有半只脸
钓鱼求好友，互送体力请加qqa99
白胡子海贼船 诚邀活跃玩家 等级不限 希望大家踊跃保命
龙头全家都做鸡，天天被轮，被插，
白胡子海贼船     招人，招活人，招活跃人！！！！死人不要
真想嫖下日本女人,了解下她们的文化
十本满防算个几把老子手机都给你砸了 大头婊。。
我好爽，开了个破解版，叉叉，烧饼，uu，葫芦侠
把这条婊子带走，别为我打死
求色女  给钱
<--NAJIB母，亲的烂尻，她就是被野猪强奸生的NAJIB
妳媽b?w大路狗
刷你妹的，老子烟雾都看不见什么时候完，害劳资全军覆没
给6个跨年礼包敢来就敢给
他妈的，劳资还没升大本，掉线被他狗日的抢，太缺德了，
就华阳那的小姐，双飞八百
艹抽奖一只白虎一直音速
呼唤炮友们~
大梁，猪狗不如
去自挂东南枝.
要我师父教你吃屎一秒五口吗？
xx报费欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群348793297
突然觉得床有在细微的震动 感觉有什么东西在往被子上爬
果果肯定是法轮功头头，谁同意
你个刷屏狗，你们垃圾部落
刷超级会员QQ1016264744
我们部落里几个家热情高涨伙嚷着要开战了
抓住日本狗.把他的jb割下来
河南人三百年专注偷内裤
因为他们是台湾人祖宗
他卖肾换了八农
玩这游戏多半是男的，不搞 基难道轮 奸一个女的？
昨晚在朋友圈看了两个  好暴力……拿电锯砍头……
干脆玛丽莲梦露好了
羽落帝国全是狗11
群有破解版201432927
你以为你那支离破碎的词汇能击败我呢？是不是太天真了
开个女巫派对
你们这群垃圾，一天不骂人，是不是不会高潮了？
在家好寂，寞，求搞，求摸。求做，爱821478186
老实说，日本人思想肮脏…
逼逼好涨啊，求添一添
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。。。。。。
你这样说你麻麻等下出门被车撞死
骚才够味
诞生于中国而不是。。。。。。其他国
牛逼大了，给我几个法师抢银行
不给我绿宝石，统统杀光
我是几把毛大魔王。看到请别撸我
高清无码蓝光dvd
你们黑来黑去的，中国还有好人么？
荷兰狗 滚粗视野 速去偷盖
御龙吟招人开10人战
一定要刷啊出正阳散弹枪
吉莫部落收八本以上活跃玩家
鸡婆破罐子庸人自扰之随心所欲委屈了水至
darkman，你骂中国人支那猪，你对得起你祖宗十八代吗？
招AV男优，条件20厘米以上，
中国人都是畜牲，自己就把自己毒死了
美国投下原子弹在日本
成就了死爹死妈的地狱狗找存在感
崩坏2Ak47射速999好快
前方高能 非战斗人员请迅速撤离战场
你非要拿紫色字气我
暴徒暴徒
插逼 插必
啊哈哈哈哈哈，刚才在看电影。骂的，天天**，烦死了
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉，，
我就是来骂我儿马化腾的
傻逼、你妈还和我说了，他以前是婊子，不知道谁操了她才生的你，叫我不要和你计较，你脑子有点毛病的，叫我让着你！哎，看她那么可怜，以后就让着你，你发信息我都不理你了，说什么话也当没看见，因为你脑子又毛病。可怜你了啊
我去你家全家祖宗改名跟着我这个活祖宗姓，你家世世代代就是我的
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！！（≧∇≦）
果妹你已经被开除了
日杂复制一段**惨死一次
草泥马，滚，色流氓
大家别相信 刷钻解封的 我被骗过
收人男的送娃娃女的送按摩棒
劳资真想带你去医院检查下。为什么理解能力这么低
打嘴炮算个毛
我去操前春
降龙十巴掌
擦抽个阿波罗破车
不信你加我扣扣我发截图给你看
要纸干嘛？舔干净不就行了
日本人吃大便，世界皆知！
收人。耐得住寂寞的来田园日记
垃圾大饼国，原子弹没轰平你们
加个烂群顶个鸟用。
偷井盖卖钱养家糊口
欧尼家族全体吃屎
谁要唰枪
客官您要的新鲜大便来了
招长颈龙，霸王龙，三角龙，迅猛龙。各种龙。。。。。。
没女的聊什么。见逼就艹，替天行道
崩坏2神器最新破解一件唰神器加扣951594353。
1000颗钻石
闭嘴，得比得，得比德烦不烦啊。
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻
免费群共享天天酷跑破解版，群号码：348793297。免费哦
我要被女武站恶心死了
美国佬驻军日本。日本人天天送美少女做安慰妇给美国佬搞
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 dueuu
招七八本活跃玩家，欢迎加入…珈蓝圣域
我是失散多年的表姑家的**堂弟的兄弟小堂弟啊
十块钱三双，还普通啊比一次性还便宜
艹打不到紫金镔铁棍
新开部落**活跃玩家共同发展九本以上玩家谢谢
招强9强10部落标签#2U90JL90部落战不间断开妹子多多
你们男人是最想戴眼镜的解释是因为眼睛不好射偏了
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。
不孝的狗崽子
我想开五秒挂刷戒指
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，，
明壇打天下大神多多欢迎加入
谁家孩子真聪明。就陷害“中华风范”部落好了
谁爱张雅琪谁煞笔！你他ma赶紧给我闭了
招狗，猫，羊，牛，马，...
9本后期火墙满，能三星满防9本，两星十本，求24小时秒捐部落。
20个野生鱼饵，就钓了1条野生
砸日本车别砸老百姓买的，部队好多丰田，砸啊
别发了，我给你们每人一百元
杀火鸡同盟会，每天中午12点开图，现开310图，现剩余3坑招15本以上的强手常驻，活跃来私
罩杯太小罩不住我
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输vvv
垃圾，你们还要不要脸啊
海上小霸王，50人均21钻，欢迎16本400牌以上朋友常驻，位不多了
看到没有，招兵征伐呢，造反了徐才厚
驴屄
毁灭激光800钻没升满-
垃圾大陆 垃圾民族
不稀奇我这是第五个号了
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下未入！
别跟爹嚷嚷，爹没时间跟你啰嗦，滚
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战
还我们研究av的清静坏境
新部落收人，急需新鲜血液常驻
金三甲.风云人物、长期招7本人士、来了送首领、
当我儿子我都不惜得要，一天天小b崽子不好好学习，网上装逼
本姑娘吃史有人取这名字么，吃了史后百毒不侵的有么(☆_☆)
速度咬我，劳资高兴赏你骨头
部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有 部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有意者进，流浪汉也有家，速来
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，欢迎各位朋友加盟^_^
用钱可以冲上去
传说中的垃圾工
韦克斯福德。收人九零后部落。条件不限。欢迎大家加入！
来自远古洪荒的天神即将下线！
《跨时代》部落欢迎大家加入，有五本就可以了。
处女部落收鸡吧大玩家
领取钻石，艹你女人
黑白年代招八本以上，会打部落战的玩家，只打十人部落战。
安娜，哥哥教你来一菊
我们大日本帝国  即将消灭你们这些愚蠢的只那人
中国同胞大家好
12美元，巴西红灯区，还能看世界杯哦
睡你隔壁的你老妈！想吃很久了！你就孝顺她老人家一下吧
捐兵奖励宝石～认准～财神客栈……
崩坏神器专刷 qq963470043          1
这个傻逼又他妈来了
诚邀9本10本活跃玩家，互刷部落福利战名额有限先到先（私信）。
六本五农半人民币玩家找个天天部落战且能秒捐的部落 .
100元出9本满防号要的叫
sb阿拉伯滚粗
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。
东北小娘们何在！！？看我名字
一千万比3十几个铅钻能胜利吗
大元皇朝分营九本末得来
南川园。南通人自己的部落。群内美女多。有本事想约炮的来阿
免费教刷钻刷钱刷分不异常要学的加我QQ454441104
专业代打，专治各种不服
傻比，去哪！电视热播中！
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【贱贱的皇
你们快约架出去干一架
捐。娘们。日本女优
五块钱教你不异常、QQ 2806798916
这支阿根廷比4年前惨败那次没多谁啊！
黄慧敏给我果鸡巴
收号收号，收没关联过的号。。。。。。。？。。。。。。。。。。
刷你妈逼的金币
我要回狗窝，不相信这些骗子了。
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，，
就让我给你舔舔吧
....................海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入
幕后黑手 紫色战旗 来吧一起发展
我要去温床小窝
弒神殿之征战杀戮 美女首领 招小弟
部落收人：东汉丶东廷，十本带队，主力九本八本，收八本玩家
要脸么  你家频道？刷你，妈
部落：Ghost丶E族       收人，部落新建，都是一些七本八本玩家，一起交流经验，一起发展。来了都是兄弟，一起打天下吧！！！
好多卖B货……或者说好多卖B货下的………………
跟叉叉没关系。是有些人脑残刷高分。。
颠覆红颜        欢迎新手妹子  伸手党
新部落 怒水河 缺一个强八以上活跃副首领 扫榻以待
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！！！！
这孙子这么变态，惹你们生气，正中它的计了
亡灵杀手破解版
俊宁  你个孙子  连爷爷都骂    不要脸
别骂中国人了，大日本帝国是有素质的，日川冈版君。
不信我仓库的加好友截图给你看。微信535009903
一群 黑人兄弟 在 你 妈，逼里涮火锅
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家再来个女的
医手遮天集招四十级以上活跃玩家，加入
姑娘们夏天因为胸小而没有自信吗？现在你走运了，本人手法按摩胸
画江湖缺九本常驻大神了
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在。。。
悔恨昨晚那妹子打来的电话，要不准**你了
不服就不服吧，朕自由安排
我就说你不穷酸把果盘买下来把我封ip我才觉得你有钱
连开秒捐连胜，只差一人满了，强九强十欢迎，要考察的私聊我
部落收人，来的免费提供外挂
叫你妈逼，操来操去有意义吗？一群傻鸟.
叉叉开前面三个，进无尽，关网，死前全关了，死，开网。。
梦若繁花tmStudent收人十级大神坐镇各种满级兵秒捐
圣之殿堂收低本，给兵
彩笔联盟招收七本及以上好战者 彩笔联盟招收七本及以上好战者
隔壁老王，昨天我家的母猪怀孕了，咋回事
难道 你还想爆翔的菊花 oh...不愧是00后
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接申请。
1345a28630sil邀请马领88钻石.
互体一天不送就删’加↗hunber
祸害师太收人！十本带队四级部落！要求不速本四农起！来的速度
秀秀美女，加你做乜丫！
高分必结算失败中分必封号
从前有个k孙子，他爱吃屎
等到凌晨三点，老子叫你起床喔尿。。。。
操 菊花
哎。。。。狗改不了吃屎
边个系徐锦江
我是习大大
傻的可爱 都一口一个护爷的叫着
taobao搜索哥布林抓金手，48小时无条件退款，自动释放法
卧槽？刷大囧龟真会出大大姐？
我现在一喝优益c就拉肚子。。比减肥药都好使。。。
cnm你个SB  只特么会逼逼么  b样
我是河南人，我看不起地域黑
果盘刚出来你们就做广告，狗逼
我是代玩 别打我本人没玩了
老子真后悔射到**B你 射到墙上就没你这个孽种了 无心
刚骂我的傻逼 点草你妈烂逼
中國哪來的台灣省？
好空虚，我好冷，美女们，快操我，啊呸，快抱我
非要开骂？
唔歹弯蓝莫，供闽蓝喂唔莫
屌屌屌屌屌屌屌屌
心儿，快来咬钩
刷钻50元2000钻100元3500钻加q599702689
以下是痴呆儿
呵呵，小人之心度君子之腹
谁教我刷钻石给谁100块钱  谁枪屏幕谁就是煞笔
丢人现眼！不配当中国人
他家，都是棒子的狗
你们这群没素质的人丢光了华侨的脸！
龙头是我**，如有冒犯，往死里打！
这家伙咬狗了吧，咋这么凶残
大头妹系精神病的
牛你。妈 了 个大比 你跟二 比似的 喊 JB
杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀
收9/10本部落战好手，连开同本6星送钻。120胜2级部落：凌云帮
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹
中国是日本固有领土
李大本事，你妈咋钻井了
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！ ！！！
**十本满防满火少量电墙号
灭夏帝国，收几个人，刚清理了一个不活跃的玩家，还有几个位置，
我拿一个AK47朝着你吗的比立马突突了几枪,**的逼立马成大血逼
资本又是你个脑残
5级部落现对外招人,67局66胜 魏武卒  部落制度严格 有意前来mm
你个弱智儿童
蛋你妈逼的定
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
收人啦！送短裤，送内衣，还有小棉袄噢，来的私聊我！！
天天酷跑封了365
我操你妈 骂人别带东北 傻逼
二逼又换马甲了
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕！！
你简直就是宠物界的耻辱
中国战歌招收强力9本  部落内部和谐
俗人我记住了，那小畜生!
而且說自己是中國人就羞恥
只见抖不见射
金色盾牌收人，共同富裕，12本左右，大量资源等你拿！
脚臭也是一绝
来帮我消灭后代吧
风暴军团只收日本人不是勿捞。。
嬷嬷说你的龙头好小，好黑…………
这些地域黑都是法轮功余孽，不要理他
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手
河南人偷汉子透马子什么都偷
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，来的直接申请，
沉入大海
700万本人也有封号几率大不建议尝试
彤彤把竹子养大了到时候还给我
12万会遇见131415万的因为这个级别战力非常少！基本都是高
考。雷霆被封到7号了。
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神！
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募中
逗比阳痿卵
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神，
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈。
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈、
幸运值刷四百多了，蓝电棍就不出
论草莓味的B是如何形成的
前天给一女的肛门指检，尼玛呻吟声听得我都心跳加速了
告诉我你刷屏是他妈心理满足还是生理快感了？
你们敢骂我女婿？
嗷呜～嗷呜～
那畜生配叫狗？不要侮辱狗了！
韩梅梅万岁………
跑6亿？腾讯不封你号？
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。北京部落。
美国好样的，把日本女人全轮奸了
**上有退款业务，收20%的佣金
佶乡儒义2诚招秒捐选手，首领萌妹纸！善解女人衣收八本5农以上…
刷你，妈，卖b，**本，害老资团灭，私信你，妹，
动不动要开妓院，做头牌
法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来
龙头有病！
菊花牌香皂，就是一个字！紧！！！
看你们日本玩的内烂样 还买 别特么丢人了
哥菊花卡哇伊大大的有
谁有工会本里马蜂子紫卡
這是自由言論。我沒犯任何規則
国服和b服用叉叉容易被关小黑屋
飞机只开穿透也邮件
左手拿黃瓜，右手拿手紙，目標衛生間
射小学生一脸呵呵
醉生欲死ヽ(≧Д≦)ノ ~
每週打2次戰78胜麻煩自找！
婷现在可会挑事儿了
开吸金 一次经典3次飞机  5000+金币
只有煞笔鸟你，刷屏狗
号以被封，艹＊＊全家
谁要  自动刷屏器   强有力  霸占屏幕   再也不怕刷不过
找断背兄
毛主席居高临下
当地的古古怪怪黄褐斑FFT哈哈哈久假不归刚刚爸爸GV
谁教我刷分          我教他刷会员
不说话的jj短一厘米
你是傻逼吧！日本狗
为什么我小米版的充了31没反我点券啊
你們康師傅統一都是日本！
有360，31区的屌丝美女么？姐免费帮弄25个血精灵。
狗逼大狗逼。赶紧每个人发几千钻石补偿
滚回日本狗窝吧
刚学会发弾幕就说这些。。
大家没部落的都去，情懿龙江。这个部落多多支持下此女子，谢谢
讲人话啊懵籽
我是王思聪他祖宗。 大家打我**就是 往死里打
阿坝坝坝坝坝
粗三章卡咯
台湾人说话好喜欢，尤其是妹子，超嗲
大咪咪我给你一万个踩
佛仔      拖欠  杜小梅     漂资  骗子  真浪
黑水兵福利。请到韩梅梅领取。申请时请输入：梅梅万岁
加我1242064354    看我最新1000万无尽分
青春布满忧伤招人了
不管行不行 我先串下门
狗狗乖，别咬我，给你火腿
好人一生平安啊，我们出的高他过意不去
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 就有了
放你妈的滚你妈逼操你妈。
骚b  下面水多
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，。，
华人coc人定胜天  招九本发
果果。几百一夜。开个价吧。
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插到高潮！！
绝世屌炸天
**全家你个2比
破解版给力的要死
小日本又要向我们投降了！
麻生希是你众多妈妈之中的一个
草你大爷威威
刷钻那个。滚比。大家别相信
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！，
刷你妹，要邀请20多个人才领那么点钻
呵呵？心头肉？我记住你了有本事来多一，大家记着188场心头肉
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815、，
國家都有敗類存在是我們最大的悲哀
祝龙头明天出门和他家人一起被撞死吧～死了就跟死狗一样
你妹的刷你妈骡子
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）！
可不可能有电脑高手入侵修改记录啊？
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招
开3个银箱子，抽到绿宝石鱼竿
让你妈出来  老子立马舔尼玛b
柔情你等着你老婆给你跪搓衣板
我得了绝症 希望最后几天多得点捐款去嫖
骂中国的人妈没逼，爸没屌
钓鱼➕12fangyue，秒体，连钓。
新塘cn部落抄cn   狗养的
劣人，慕斯，三火球
节操碎一地   呸
**妈**妈**妈
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，
开吸金加两倍，你懂得
八千积分战队招人，强势搜{袜子十块三双}限量男女‖无限个性☜
求个关卡吃汽油，宝石，氮气的版本
老汉我艹你老母
贈人菊花，手有余香
刷   频   死  爸   死   妈  死 全 家
放 v 哥哥哥哥
好了，大家不好和他计较，他家女性让人轮了，他心里扭曲了
凡黑木耳，必你妈逼 凡黑木耳，必你妈逼 凡黑木耳，必你妈逼
老婆。让我睡觉睡20分钟。不然下午打瞌睡。我一去学校坐着
9本中期，低价**，有意者详谈。。15620698164
废墟，什么罗就是高级复活材料卡
pla彡兰博，25战队收人，7100积分。。
地狱魔龍•Azrael 收人，欢迎各路英雄！
香港是英国的，台湾是国民党的，澳门是葡萄牙的，**是日本
亂罵人。沒水準
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，，
我喜欢艹你母的老深逼
汝甚屌，令尊知否
幻想之城收9后10中1点开战首领峰峰
拳打北京敬老院，脚踩天津狗不理。。。。。
刚才那个小穴好痒的骚娘们呢？出来我有插头！就差你个插座了？
我名字，朱礼燕，13岁 ，金牛座，中国人丑B
紫金vip奇兵殿堂。
这比娘们真是欠操
三贼配上MT和奸商
卖号二本后期。
却不知山药更爽更刺激些
土豪部落招纳贤士美女又多，等待您的加入。三龙六法秒捐！
还自以为跟哥哥做对就会损害哥哥什么的。穷学生。傻b
无缘无故被狗咬丶不是有病是什么？
求色网址看完要去撸了
男神你个狗篮子有本事现实这样叫嚣？擦尼玛的狗逼
砍死你个狗日的
抽烟的都是坏淫
海盗船招人了，标签#89292C，要求先天参战，16本以上
草泥马逼的，给你脸了？
还禁我言，怎么不禁日本
我喜欢日本女性，男性死啦死啦的
送宝石送q币送话费。
敌法专打智利最高的 前面放个智力t能玩死敌法
马化狗别吵
你要做事都市报报道的记者招待会上说的话说我是个
部落收人 要长久能干的 早泄请绕行
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草
在网上抠脚说着自己爱国，然后因为国家政策再下面一个人骂国。
怎么修改崩坏学园九游版的
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操 到处都是sb
五級屌絲不太行
后起新秀  长期收90以上的副首领  和60以上活跃玩家
日本妞看不懂中字
凯旋殿收人。欢迎大神坐镇。本部落秒捐，部战连开
你。爸在给我舔拐！
天空小分队，招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
新西兰 赌场部落收人的
必胜客栈收一个九本打手，就要一个，，
进击的你蚂正在吃我鸡吧。
龙头这是个神经病吧。
狗曰的，没事欠叼，有事欠干是不？
璀璨丶一堂诚邀七本以上活跃玩家一起发展
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首
开发商 ， 小明家 强拆
崩坏不能修神器节操钻石喵王其他都能修
煞笔说话完毕大家鼓掌
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无败绩
鬼子，你要是认为你还是鬼子草出来的，你就来辽宁
**你**、老汉、杂交狼、你们这两个妓女养大的杂种！**你麻
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。。
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728。
部落收常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上
刷屏你妈了个逼阿，艹你妈
单手挑翻幼儿园。 收8本以上活跃玩家！10几个9本、10玩家
羽落帝国收人了
邦雅加五负重
开600加3倍加吸金，不会封
那货是傻逼，大男人用女人名字。变态
黑暗崛起招八本丶九本部战玩家，部战85胜欢迎长驻
还他妈89本居多！老子笑了一脸痰！！垃圾别刷了！！
惜福百顺，活跃部落，收常驻活跃的
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时，
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落），开张了
我用手指头蘸奶他才会舔舔
月经不调？阳痿早泄？还是找不到一夜情？天地会。能解决你的烦恼
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊
推塔好恶心，不要学了
封你爽的要命
进   奄奄一息的梦 尾部落战尔开
部落招收喜欢部落战的小伙伴 龙流起  搜索屌爆天  93胜
呵呵，我还被人盯着胯下一坨看呢，可笑不
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先、24小时秒捐
你思想你死定你定居你是逆袭。相机小卡卡打卡
畜牲吼累了没，你主人叫你滚回去
開始封號了。
去吧皮卡丘，邀请码：3is885，区号315
南通友情招帅锅
百度打折，IOS打折，加扣扣29968270
加我微信有进口海飞丝送
走狗，不解释，有病得治
删除游戏，在银行里充钱较划算
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，死鱼绕道
搜索#PJVQ2UG加队吧。周贡第一送充气娃娃。
鄙人是luoli控，对熟女无爱╮(╯▽╰)╭
一个部落办成靠刷屏祈求伸手放加入，还是趁早解散了吧
菊花残，满锭伤
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻
这货就是个狗杂种
相互送心。有送必回2366776403
真鬼假鬼！
收三只三级狗。五块一只
830钻石想抽个s车不会抽   帮帮忙
公布第一期煞笔名单（请点到名的去。死）：江银榜、陈志杰、
出售卖辅助的她娘要的M我
一天到晚就知到啪啪啪，种狗
说日本好话的都是河南狗！！！
中国人都被蒙古夺去初夜权？
无尽纯手工1111117.求超越
张雅琪我想** 张雅琪我想**
卖教程保证无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！3W米都无异常qq320288838
大中华帝国IV，对战常胜部落招收八本三级龙打手
大日本帝国万岁风暴军团万岁。
河南人偷马葫芦盖
你爹操泥马犯法吗
收ios155区夜空之歌账号，准备弃坑的速度联系我
水水部落 招8中末 常驻大学
中國被印尼統治萬歲
好想被强奸轮奸也可以！
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床
他上来就说欧尼一家杀马特，
她全家大血逼
叼尔玛一班傻bb在叼毛
升重击打镇长，还在打大囧龟的，我不告诉他，，
天堂 招收各界精英人士 欢迎9本中期以上玩家！期待你的到来。
娘个希匹…维护了…
报名的时候只是交个两三千保证金录取了就不退如果没有录取就退回来
肏肏肏肏
要卸掉快播。。。。
你家小祖宗  老子操你老母！
我来自日本
玩魔龙被冻结，艹
这种败类 最好别理 影响游戏心情
好羡慕隔壁躺着个男人的姐妹
草你妈逼
用秒杀刷无尽秒Boss不封号的都是老马家亲戚
这位童鞋啊，又看见你发说说了，我真是痛心疾首，恨铁不成钢，你
当年我弄QQ视屏女时候一月一万多QB两月呗封号十六个
三区的傻屌，举起你们的手，让我看见你，一起摇
垃圾羽落帝国 别在这收人
人没脸树没皮小天天怎么骂都没用垃圾人没有自尊
杜蕾斯肯定让它麻麻招待你们了
果然是颜煞笔
被中国操了学了汉语，被日本人操了日语，美国大兵操了英语。
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼
啧啧啧。龟孙
弓求田园扫瞄
腿毛腿毛腿毛
部落纵横天下收人白十字图标5498被
** 想吃鸡吧 你 在鲁管 一样
曾经我有很多4暗影，后来被我卖金币。我艹啊，只怪自己太年轻
叭嗄呀路
三男两女想必女的会很爽
我觉得你们研究星座比科学家还
我晕，难道是我水平问题？我金币有的是，美金少的可怜
神啊赐个雨吧！！！！！！
把钓鱼完全卸掉重下1.1.3
只有我坚守本分刷广告了吗Orz
拉拉拉拉 我是采蘑菇的小姑凉的～～～～～～～阿哥
在说话，查水表！草
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬，
精神经典句电话打电话对觉得鸡蛋好吃好吃！
拉拉雞雞，去死吧
**魔力宝贝套5套6大剑号
一个破资源岛。强行灭了我三波团才给我打下来，系统你够狠。
绿茶表开启技能 飘荡高能
真看不花钱，使劲刷，逗比
两杆大烟枪
谁能打出饕餮两个字我认做他爸爸
大便干燥怎么办
就是有你们这些自以为是的人，天天网上地域攻击
垃圾红米完美运行
限量版竹仔鱼 买一送十 快来吧 包熟包甜 货到付款。。。
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。。。看他天天招人就知道
五毛来啦  快跑啊 皇军快来中国救我
天天风之旅个垃圾游戏
马云我賜你姨妈。。。。。。。。
童鞋们注意了，小心伪娘诈骗
爱上一匹野马v可我不是畜牲 来吧
吃死丝袜么客户端军训基地就是嫩点可见家电家具嫩妻内
你们垃圾国度附近全部是敌人，归顺日本唯一出路
21坑死全家
男的扣1 女的扣2
朝脸上抓，然后来个自拍
**一个破圈群嘚瑟什么
泷泽萝拉没身材大鼻孔有毛看的
惜命在此 叉友交流扣扣群56995228
“东北人都是活雷锋”招全国各地七本后期以上玩家
求全民突击辅助 答谢十扣币
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代理，
凤姐版充气娃娃试用装出来了，留下地址领取试用版。
无法无天来不坠星辰
屌丝！我右手一上下，好几亿的工程，射你们一脸
你全家是苍井空的
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异bh
大家不要上当，代购骗人的
绿色钻石9999颗。
煞笔，刷幕的都是煞笔。。
谁买我的号我倒贴一剂祖传代码
还有大头婊和王智障
女话唠跟要收！
麻痹2橙卡打不过机械领主艹
FBI来不坠星辰
霏霏！**泥马了
你个死蠢 有种说三遍
怒斩轩辕求破解器
大陸人是馬列子孫台灣香港都是華夏子孫！
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异dj
西班牙不赢，我吃翔，立贴为证
变相卖国。。。
1 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
建议国家立法，判刑
300块钱5万钻石啊，普购交易网上面的，
大头妹，你个贱卑
我擦勒闹不住菇
7 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
**群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。24钻
大头妹**B里大象能劈叉
发个发个不弹广告的黄色网站
罗刹残血盟  招人人    1650658095**
如果能骂死日本人，当年还八年抗战个p，真心反日，就好好学习
一群傻杂种 刷屏的B
部落名字：衡阳狂徒、欢迎9本活跃兄弟、部落势力雄厚
大家好，我名字朱礼燕，爱聊色，微信号: cly1427
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵活动得宝
每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100以上。队名：第三帝国
粉木耳20000黑木耳2000
群376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）
逆天—兵团收人
你们太贱了，整天骂人是狗，狗也是有尊严的！！！
张晓轩这逼玩意装逼装大了
新部落找新兄弟，前十进部落给长老，有等级优势送副总，欢迎大神
他妈的，妹子烧钱啊，充完钱跑了，艹。
燃魂 招人 主力强9➕10本 招8本以上
魏武卒招人 今晚开战来个7.或8本打手！
战盟：千百度   招七本或以上流浪者，每月发工资
欢迎各位朋友兄弟姐妹来我部落，共同发展部落名，傣家的竹楼
小伙子，来，加近平哥Q1150084769告诉你
找对象的爆男女
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国吧
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续开
观音这个王八犊子，欺骗我
最高捐兵过万，各种高级兵种秒捐，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
说酷跑辅助80元那个撒比呗
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。。。
你们想全家死，我也不阻止
歡迎各位小夥伴，大神坐鎮，快來吧
深圳群英会！五级部落！现正热招中！
欢迎七本后期以上活跃者来      炎黄之血—阿南部落
不要争不要吵，让你们的妈妈把逼洗干净在家等，放心都会有 操
黑三一天三四万小意思
沙滩追梦，收人，六点开图
信誉出售叉叉各种设置各种游戏钻石
免费教压分364882597，一天没两千钻石，你抽我
我本一心向妹子，奈何妹子是人妖，小伙子我好伤心T_T
直叫男人来追敢
夜瑟  钻石188
我要操死老马
大陆学生妹屁股很翘，顶起来很爽
我的无形装逼，最为致命
RMB求人,代.刷.钻,石。。求爱心。。229500312..
香港优越狗又来了
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价·
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累ss
冲刺九百，两倍，只开磁铁
呵呵，日本狗敢来广东老子宰了你！
搬砖以半残
你爸爸真强 射穿了避孕套生出了你这么个玩意
被遗忘的岛屿之胡叼岛  收新手，15钻，
冷漠雨工作室解封刷钻扣扣2502145411
iOS 崩坏 无限子彈 只對裝备好的人有用
觉得床单脑残的扣2
**妈缺胳膊少腿
河南人现在都爱捞下水道的硬币了
我开吸金，关穿透没封过，900w
管你个逼事
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。。
你武侠小说看多了吧，还做四大高手！，，
兄弟一排收八本以上常驻好战分子再收一个美女话唠不限其余勿扰
有崩坏学园的外挂吗？
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY。
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY、
用鸡 做铒巴
日本狗还配打游戏
，骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！
奥巴马是狗曰的
烧光杀光抢光！
你们说哪种逼最好
群嘲之术
一向举报拉低国人素质的
看这天东北狗在吠
u 胡进宇航局
这小子整天叫不要买日货，那把你的手机拆开看看里面有没有日本货
三个我精子射出来的哈哈
打劫特工队，八九十本farm营收人，只要五农
笨笨妞你个狗东西，你是喝你爸的精液还是喝你吗的月经长大的？
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人y
四爷好可怜。。同情
装逼遭雷劈，装纯遭雷劈
欢迎9本后期石猪流3*战将常驻：快乐家
你们这些日本狗  老子迟早会来拯救那些AV女优的  你们等着
大家人肉羽落帝国，他们的**群是346254322
被遗忘的岛屿之胡叼岛  收新手，15钻！
骚货娘们儿
日本岛是中国固有领土
放纵已经被反杀了
有色网站没啊，姐姐我逼痒
没事装装逼有益身心健康
500一次，大连地区，不是大连的别私
东瀛本身是中国不可分割的一部分，日本建立大东亚，也算是统一了中国
活生生的脑袋割下来……
团队活跃，美女如云，无需外援，气氛融洽，每日任务从不推迟！
双蝶你个烂套套快出来...杜蕾斯要**
弓虽女干！
霏霏 你已婚？
地瓜稀饭这个部落像在家一样
白银骑士团首领zy部落战几个月来从没输过收活跃八本中期以上～
你脑残？刷尼玛币的屏
第47军团—戰建于2015.1.12今天部落首战全满三星完满结束
辱我中华者，虽远必诛
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展
谁在普购交易网买过钻石啊
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。
我们队伍向太阳收好战份子，只收八本以下，九本以上别来。。
护士谜团或俩护士我随便配
大日本万岁滚
好想吃屎啊，快喂我吃屎
97胜对战部落《温岭-世纪名流》招募宣传干部一名会做视频
奧特曼**
一帮煞笔，看不见有骂中国人的嘛，还瞎唠
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！今晚开战！
友哥俱乐部收人，天天部落战连开，绝对每人参加，我们实行一战一清理
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星部落站对战日本，
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，
哎，酷跑号被封了60分钟
刷屏的傻逼  操你妹
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰，
四级快五级部落逍遥岛收能认真对待部战八本以上男女玩家
391538946空间有教程，绝不封号！！
果盘日 你 妈大西瓜，刷屏就封我号
有人要加部落吗？新建部落鬼王宗，欢迎
居然收太监。。。。
天天飞车辅助跑经典封号吗
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻、
女皇天下广邀各本后期
流年如梦   收八本以上活跃，十本大神看过来
十有九痔，原因就是这么来滴
亚当与夏娃，首领阿东方欢迎加入
中马帝国招收最后一人，活跃就来，2级部落，连开，常胜军
你个瓜娃子
每次被講男的。都有一點被激到
世间唯一你妈早晚死在河南人手里
5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B。 5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B
我也来刷刷屏 两分钟
kim，都把你阉了还吵？
来我们部落，血红之霞
刷屏的死，全家～～～～～刷屏的死，全家～～～～～
没有逼用。 取汉语名。 求中国人别打是吗。 滚回核岛去
一千万个草泥马逼  停不下来的那种
尼们玛玛在舔我的鸡 巴 求我快点**的臭逼 让我射在里边"
亚洲最傻逼
红色土匪的野种
有种就像新疆佬一样。提把刀冲倒东京砍人去
要龙劳资马上拿砖石秒
互刷心 互刷赞 499172289
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家-
十万个冷笑话。侠岚。画江湖。秦时明月
龙头，你 妈 妈死了
说河南的，请问你们不偷东西麽？好意思说，丑傻逼
剛被封號了
是谁多事种芭蕉，朝也潇潇，暮也潇潇。
你们一家人都是党的好儿女啊
老子压了点私房钱啊，草
直接派部队去，帮香港所有人全换成大陆的
土鳖，臭脚熏不死你
撒女内粑粑样
屌爆天,都是jb忘恩负义的狗.哈哈，看着别人不顺眼就踢的
手指多手一指礼物就没有了
跟我一起骂特路伊是撒比
兑换码：89a20169owq   200钻石等你来拿，有机会获取三星英雄哦
叫我声大爷，马上输入你的妈，vip十三，比骗人省事多了 叫我声大爷，马上输入你的妈，vi
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼!
草泥马，光明骑士潜水了？？？出来啊，垃圾。。。。
我大明  点操  你们所有部落
果然是戾气十足
欢迎抗日爱国人生加入中国燃气抗日同盟
尽早切掉 不然女友要帮你送终
垃圾日本哦猪，灭你们国家只要两个小时。呆逼
**妈已经被我杀害，没大便吃啦
3本满防求个睾丸部落
大锤之家两年之久老部落收新玩家
开局号，手 游帮，**买
招猛男，马上开战，有镁铝等你调戏，快来吧大神。情迷天涯
这种骗子缕禁不止
神龙特遣队，指挥官战友情深急招募能一起好好作战，共同发展的野
"小奇葩的小世界"招学生狗，研一狗带队！
张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪雅琪张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪
王洗煤便宜了，20块钱一次喽
沧桑的牛扒招美女，招美女。
出售满级国王 需要的请拨打10086咨询.
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 收200杯活跃玩家。以后扩建
被你妈妈操傻了吧。小日本
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务610**群390583652。
而且还要邀请，累死
小妹妹们快出来 让哥哥我。插穴。穴
香烟 你就不怕他是大屌黑哥啊
你是女的。海报三围？
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入 有钻有金币™
据说有破解版了  可以内购
一本道，泥煤shi老周的菜，
重金求子。
我也很看好德国啊，内马尔不在，防守压力小了
臺灣人的祖宗是福建人
又见矮黑人种（大和族）秀脑残。。
惟我独尊，第四个，收福建人啦
打着汉字说着国语一天到晚崇洋媚外的装逼狗
大半夜里叫春啊
部落没奖励 全抢号 好疲倦如此愤怒
打居然爆的全是未知
杭州 无双城！你不二的选择！招收常驻80级以上！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，，，
新区工会  熊猫是国宝
老来望逼空流泪
互送体力不回的滚非诚勿扰 秒回，ooorui
他妈逼 装有文化是吧sb
枪战不要飞，会封的
被封了没事的，你往账户里充点钻石就解封了
Z丶无爱   火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！
**们洗洗玩儿电动棒去吧，别他妈扯犊子了
秒捐挂机部落【西班牙的青田团】,只收挂机发展经济的
找老婆送精子
刷你妈个烂b。
用除毛膏吧
重慶女兒國收後九玩家，公會還有一戰馬上3級。
好大一颗鼻屎
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！有脸混出来
摆明就是全拿钻秒的，过第一的瘾
武警大坏蛋 收人 天天打部落战
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家！缺一坑
无主之城 菊花之城
河南人没良心卖假药 毒奶粉
甲级战犯名单求五六七本战友共同发展，同求大神保护
华中战魂丶醒狮 马上开部落战，收强七八本
相城飞天部落战招人了
灭日水师陆战旅，招人
绅（bian）♂士（tai）
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续打
你他妈煞笔吗龙头是我的小几把
飞车永久禁止登录
无聊升方砖，两橙方砖，全场封杀
抽奖，现在抽全中永久A
叼佢老母網絡衰
我的邀请码 546530809
官网说这属于作弊，改了
劳资帮人上分你TM叫个屁
我敢肯定丑爆了
那你得把菊花洗好了
妈的，PK里只开穿透也没用，不结算。
不异常方法，其他全关。开个吸金
羊肉串变薯片，6666
草疯了。又是天空之城。天空之城是我**。我是日本人我认了s
比個雞巴
求直男干
刷屏一时爽全家火葬场这句话是贴吧名句懂?
还装小孩，你羞不羞
你嘛比被狗感染了…生个你这个四不像的玩意
出售iOS版辅助  详情qq651195210 275w
战～无双，（id10057）公会收人，只收37级以上，打造本区最强公会，名额有限
你爸的床你都赶上
中关村脑残吗？老刷有意思吗？
部落叫脑残儿童欢乐多  九本五六个 十本一个 八本一把
河南人是你亲爸亲妈  知道吗
蝴蝶姐姐的小屄会喷水哦
目前为止我还没有看过有人用皮卡超人。。。
我是『妃雪阁』帝泽天
我想把霸天**换个美眉**玩
家园防线收七本中期以上活跃玩家， 94胜，秒捐部落，
露出本相了
忠义大联盟收活跃玩家要满了请尽快
多练几个号，上你基地送死，你就得钻石了
還有一種方法。舔屏幕可關閉彈幕
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。12点下班。
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群：33713325
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗.
我插，手贱啊！只带挂机，非点一下叉叉一键，浪费我一个节点
老子看著都想吐，就尼瑪只能吃藥才幹得了事
在差差助手里下载辅助
无尽没耍过那么多分
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻。。
别生突
八哥，小盆友好点没
全打得曙光，一个异性都没有
→_→没出息操你妹
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎加入！！！
你们都是牛逼的大神，馆小，坐不下
隔壁妈的。外面夜猫叫的Mia！啊Mia！啊的。叫春！
支持干凯撒他妈，他妈出来了
骷墓龙魂求新人，
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得，，，
有空老子带你去做亲子鉴定   看看你到底是是狗杂种
追债追到你家里   收人啊，等级低无所谓，只要你活跃。
我有一根大鸡鸡呀咿呀咿呀呦
7，8，9位数qq出售，要的详谈，加此q6695327～
狗日得小日本
扰乱民心
草泥马你是不是吃屎了？
"大汉帮"收人9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。
艹！老个异常
阿根廷必胜，送德国纳粹回家
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异rr
那来狗乱咬中国人，
100砖石抽到两个垃圾a车
吶津衣系嘛斯找男友，有视频的来～～2115732661，吶津
祝你们骂日本猪愉快
哥开挂，从未被封过
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千”,   名为九千★焱龙
到底怎样关闭弹幕，无时无刻都要忍受你们这群狗杂种的骚扰
河南人偷井盖是事实
中国静夜，你们日本人天天吃。都成了家常便饭了，
娘炮棒子狗
骚货欠人插
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的加！！
黄毛他爸黄大毛
梭鱼你死的好惨啊，你自己找块地自己埋了吧快去吧哈哈哈
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐，，，，，
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
479498635求邀请20区血精灵啊！
好啊！中國萬歲~
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。马上开战。
干你女马全家
大元皇朝，还剩三个名额，禁
好好的人，谁愿意跑你们那儿当狗，煞笔起的名字吧
狗是中 国 人真他 妈 黑心
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了
要饭还嫌馊
傻屌，滚粗
部落联盟①帝国时代 诚邀新老朋友。欢迎部落合并共同作战
不怪你 簡體狗
喝最便宜的啤酒，撸最寂寞的鸡鸡
皮鞭。手铐。蜡烛。一套只要九块九。包邮
部戰暫時36勝
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异gh
你麻麻在你面前扣？
本家族主营，学生，少女，少妇，一切竟在。 奶牛sharles
50元80万砖石是骗人的，大家莫信。
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落连开，
乱开后果自负:-(
sTone Love部落诚招高本玩家，全是学生党够积极活约，
习近平的爹竟然翻生了
她老婆说他秒射阳痿
我们是科技党，黑洞挂机，黑洞太好用了
护士紫卡40级，然后就堆速度堆蓝
我是操你妈了，还是操你姐了，跟傻逼一样
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手%
日本还没我鼻屎大块，万尼玛
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手*
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手)
西天取精的
今天狗肉节吃狗肉真嗨森
老男人战队，招1名主攻手，400杯以上！日21钻，1000000金。25人
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781～
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展…
风盟风起哟
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jj
日照陆虎。   马上开图，进的速度
狗狗  还舔？  你发育木有
没话讲了，艹
别你妈你妈的，儿子，那是你姥姥
你爹是狗，啊？孙子
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781！
对于爷 爷在此喷笨妹这现象也是醉了
又要出最新坐骑?腾讯果然坑
骂河南人的全是日本间谍 在搞中国分裂 有的人不要跟风了变成日本走狗 给他们利益得成
有没有奶大腰细肤白貌美的，一月真心5万保养，**给钱多
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781，
大量招收页游私服玩家 上线99999元宝金币
号外号外卖号卖号
国人素质何在？
杜蕾斯明天是不是又要和霏狗上演撕逼大战啊
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781？
征服。。你个二蛋。。叫你把队名拿出来溜溜
奥格瑞码 求大神帮助 小弟跪谢了 求好心人 来人吧
我们区神豪pa3洗，太屌
部落收人 部落站不断！连胜68场 赛季奖励每人1000宝石
别惹我们葱花蛋喔，小心人家拿梅花针扎你们
开自动挡金币刷刷滴流啊！
傻逼  操你妹
当时我真应该把你射墙上或下水道
日本女的就是淫贱，和日本男的到时很配！
满嘴喷粪的也配谈素质
我的节操都萌萌哒 好想被轮奸
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索店号:647654
进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折。。。
耍流氓的后果→_→
抽个紫色爆破弹
臭婊砸
草泥马的哈喇子 你他妈从**你爸篮子里钻出来的吧草泥马的
招人8招人曦皇风云再起福利战
次奥，说得像我愿意似的
日本牲口
诚招各路兄弟，天璇帝转，绝对好部落，都是会玩的
老实说我就是有三次元恐惧症
男的可以捅自己菊花女的随便捅
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦…
倾城盟·荣誉招收七本后期以上活跃玩家!部落战连开，欢迎各位来
清水幽阁✘ 欢迎大家加入
城聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等
饕餮盛宴招收9本有科技的刷墙党部落战必须积极三星。胜78
无限刷你、妈 的教程有吗
要崩坏学园2辅助、Q钻的加Q903352176嘎嘎
开倍数200倍 开穿透  开吸金  开触动精灵
炮好抽，好几个呢，车太少了即使10倍的概率也是
雷霆戰機怎麼開掛?
骂山东人的死爹
妞妞酱，原谅我，我把微信卸载了。
快播看片神器
我的下面湿湿的
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282。
冷血无情追命铁手
酷跑全能辅助免费教玩家怎么使用辅助
我邻居很吊的，乳房又大又肥，细细的腿，b可以插拳头
羽落帝国是**。。。。。。。。。
东京的，有胆的把靖国神社炸了
妹紙好露內褲吧
出售谷歌礼品卡10美刀，可换COC水晶1200
活你妈逼的该开挂开你妈逼啊
再骂河南头井盖
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部
1a145453uuo就是这个邀请码给200钻石
让你嘴包都包不住
来天壤劫火
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送k
猴子有充值活動送啊
大陸狗別吵了。狗聽不懂人話嗎？
三秒钟一把钥匙
你爸我在你穿开裆裤时就踏入社会了
我八本抓金3亿多。找个九本部落。我攻胜200多季度
br套衣服不如修罗，手枪不如电磁炮，机枪呵呵后娘养的
出售酷跑破解版，群164748145
那个asly御凌轩真是坑人把我们叫进去了又踢出来害我原来的也回不
死柔情提到钻人没了
就是射日本人啊有个夸号的
又在谎报鱼杯位
战队收人，活跃的，进队十天给冲100元**，一个月给充500元
举报天嚷劫火，聊天 私聊 右上角可以举报
北京 五道口那边全是 北语得 全是美女800一晚
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙 收90级以上部落战打手 欢迎你加入
白云山五壮士收人拉
我是检测她全家死了
你最好把龍營，皮卡營開出來
曙光。电浆。穿透。三个字。爽歪歪
出售信仰神殿125国王号一枚 400
圣血   我看你是个毅力帝   交个朋友
若问部落哪家强？龙啸苍穹强！强！强？
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来~
部落收人，感兴趣的来，部落战连开全胜无败绩，打完本场升5级+++
12元百分之10几率出剑圣，十张百分之100出。100元十次
方块你妈蛋。
煞笔，日本好牛啊，叫你安培出来
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。，，，
有刷150万到200万之间不
滚回家舔你妈b
不只是不会，日本帝国是中国创造的句子
大明皇朝是大**，煞笔接话………
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。
楼上的男生还真是个变态！阿哈，没说错呢，真受不了
现代诗青蛙的性生活：呱呱叫/顶呱呱
喂，日本叫鸡王到底在不在啊
张晓轩是个贱婢，全家残疾，老婆拄拐！
上飞机了在揩无限油。到最后用瓶油
洪氏推拿，400杯，610图，20钻，2坑。招11以上野人，二豆
刷你妈逼大jb
要的就来，不要的滚，只要20元，如嫌贵可面议
台湾从来只是中国的一个省，别拿台湾和中国比
朝鲜导弹还属于自杀导弹
侯啊侯啊
支那猪们，你们没有一个回驳我，即使百年千年你还会受支配
真辛苦隔壁老王了，居然艹了你这狗妈
首杀卫生巾绿色的
你赢得罪恶劣是我才
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速
妈的，一开始工会的还放出开pa，我带着它砍上全服前3，然后他居然
贱婢跪下
教我者必教酷跑挂
被她妈的轮奸了吧
我们首领都不止一次干过这种事儿了
拉出去把小唧唧剁了
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相
爸爸还把他的逼给艹流血过
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fg
发个地址一晚死几亿人
撒比又在秀下限
暗黑儲油罐那20萬黑油，很多人都愛搶呢！
不会用拉出去弹鸡鸡，弹肿
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gh
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gg
我们8号的要交1500元的自学考试学费，能不能先借我用几天，
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fv
你妹，，过会你的也得挨封
我们河南人操你们全世界
河南人是狗 偷斤盖哈哈
我家一个保时捷能不能砸死你们这帮穷屌
看到这里我实在忍不住了 恶心的一笔 真想吐了
你要是在官方群里说这句，我保证明天你家里有很多人
傻逼NanV▒▒██▓▓░░我操你妈妈
草泥马    酷跑封了老子一年
飝龘
日本女的都是女优
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操
搜魚不難
女人不色是太贱
河南人性子慢，我怕他们一辈子也给我撸不出来
赌博群，群号码：100583209，可赌RMB
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡兜
卧槽，难怪我家母猪今天没精神，你们这帮畜生
額妹..群號
COC皇朝无限收八满九初以上人员！10本大神坐镇！
部落收人，收7本及以上打手，搜索 獨尊、寵妃，打獨尊即可
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，
陈冠吸张柏汁  谢霆疯
镇长喂贼，死骑喂术士大妈
全场八折
谁有外挂请加我**1925233866我出钱
倭国傻逼
纲统帝国，百胜部落，收7-9本俩人，部落战经验丰富者来俩人
類   我操你妈的大血逼
前十，去把奉天挑了吧
部落诚邀八本大打手，拯救部落连败记录，606 ！首领二号村庄
你自己窝囊废废品似得不清楚事实了么
刚才说生孩子的八成就是吧
尼玛，是不是真送一本道，送我就去
辅助交流群：206098611  软件出售  收徒
欢迎来卖女孩的小果柴
全民枪战修改咋搞
我**家的老母鸡ba 你蛋疼了？ 祝你全家死
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！！
瓜果队，欢迎冬瓜，南瓜西瓜，北瓜，黄瓜窝瓜……等各种瓜
屌丝就是下贱货色
草麻痹的 被封号了 累积收了20多封邮件
麻烦你们动点脑子，那货根本不是日本人
中国人都是畜牲，为我卖命，很**
典典联盟欢迎共同发展的亲们！
永兴皮革厂第二车间的来w
招贤纳士，换迎各位mm，GG共同发展，五级兵供应
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哈哈哈哈
艹你们妈
五十万金币和十五万圣水一千黑
暴击别用会封的
小妞赶紧把嘴张开，大爷喂你吃鸡吧
敢不敢报你手机号  黑河南的儿子  不敢的是孙子
你他媽就能別抱怨別BB麽
鸟鸣涧招百级九本打仗
小倩来部落。不间断送满级猪给你
卖号卖号 九本满防
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑！
小日本怎么不喊支那了?
太坏了，把值钱的全放在里面
你母亲母亲可以帮你哦西门
加我q,1984845464打上叉叉验证
ASLY御凌轩招人，九本五级女王起，大神多，ASLY御凌轩。
风吹裤裆蛋打蛋，部落美女多多
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗？。？
羽落帝国张嘴来接，憋了一晚上上的尿
谁帮我时空充200块，我送他一个全民枪战，雷霆战机，的亮号。
小贱货你教我我给你充话费行吗
马来人就是邪恶      华裔才是王道
二级部落【警告！进攻目标】马上开部战来同本三星打手缺一人
喜歡刷墻的不妨一起
你们这群傻”逼
烧饼辅助垃圾中的战斗机
交不交保护费
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。。。
2115732661加Q直聊，可先开视频，妹纸代理
用极品无聊 他妈生锈的老花逼
纳闷啊 我的亿万家产
是的。。待我长发及腰必定平推血染半边天
快给这些狗做人情 不然会持续钓噢
小时代撸金帝国的kitty你妈被千人骑 万人艹
他妈挨日习惯了，不吊你们说他
你们的假期余额不足了。。
今天你放过条小鱼让我来，明天我放过条小鱼让我来
你通红的脸蛋让我爱不始手
睡觉去了，被日本文化洗脑了真可怕
给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴！！！！
馒头蝴蝶逼，火爆收人中！
天天酷跑IOS不能百米爆分
英语老师讲话催眠
招收美女，盟战狂热者！9本以上！发RMB！：7560076
把我首領降了吧！我只想安安靜靜的守著你
绑架憋尿啊妹子
我们无缘无故被广告狗咬
怎樣讓寵物只有一隻出戰
扣逼啊
骨头120送个振奋那2许愿的
搜不着肥羊
我买梨爆你菊花
他们都是骗子.有教的时间自己早刷好几百个钻石了.**才信.
这装B的，晚上装个B去卖啊
就是和男朋友滚床单啊
卖酷跑号要的上交易猫
你妈死在日本了
全民枪战，飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸，价格公道
我告诉你了他妈被狗日了
mt跟傻馒沐丝3p生个傻m丝能打能抗能奶
TM再叫唤，老纸叫人查你
撕逼大战开始，无关人员不要说话
小b孩子赶紧滚回你 妈  b里去
怂逼你别说话了
只开穿透会不会被封！
没得管理员？把那个刷钻狗拖出去腌了
鸡巴是由龟头和阴茎组成的
我是因为他装管理员，所以骂她
只求酷跑破解版
支那猪代代为我们的龟奴
为了周冠拼个二货叉叉
饥渴难乃呀
招收美女，盟战狂热者9本以上！发RMB！Q：7560076
23是个大大大大傻笔
国产三鹿你喝吗
你眼睛掉**裤裆里当酒托了是吗，竟然说为父是玄武
他妈醒醒该吃安妙药了
尼玛也是中国妹子，表连自己老娘也被你草了
很多日本女人告诉我，那的男人3秒射这是真的吗
我儿子太牛b了，一会我让他 妈 帮大家跪 舔。多多包涵
我的梦想是当一名职业喷子，保家卫国
燕杀招人，来的报三围
我们大家都爱日张雅琪
你還鑒定阿
我在你右手边你却看不见
是真的，骗人全家死光光
石坝河总部      招人        部落里各种搞基
无脑二笔沾沾自喜
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！！！！！
尼玛龙头
大伙要联合起来对抗日本日货。消灭美帝
啊啊啊啊啊啊. 我在呻吟
刷尼玛的加**包会，包刷。S，B才信！！
一米阳光，爷看到你头像就他妈反胃。
微信号。ww84111333。互送心。有的加加
谁家畜生跑出来，乱棍打死
在线赌博，联系q2225949855,首存赠送100％
你他妈的死太监
骂的就是，河 南 狗
你还跪添尼玛狗比
免费vpn大放送，另送收费vpn一年激活码！
该嘿咻嘿咻了
那么，我来到这里说了要说而不说出也想说的几句话你会说我在耍你
我共产主义的赤旗必将插满世界 3J 招收常驻玩家 一场游戏一场梦
五元=万**赞64551345
狗国国旗出现了大家扔
只有妓女才真的懂得男人在床上要什么
小日本，欠揍
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，j k
本部落专招色狼男与失足女
黑鸟禁锢了一个放了大，快死的先知，害死人了，逗比
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬邦邦
顿爆欢个广告吧。。
色聊部落，色聊的才进，首领美女陪色聊
只开吸金，开其他的秒封
900米加吸金
是不是女人的生殖器官还是下体？
暴力鸟叔谁要，50元
亚米来吧，给职务，绝对活跃
颜射自家老母
八千米海岸七厘米蔚蓝     ，招人啦
这样射下去岂不要精尽人亡！
收购粉木耳一只 价格1亿万宝石。另甩卖黑、紫、烂木耳。
日本狗      一堆只知道在后面跪舔别人的种族
。。。杜蕾斯都不忍直视了
艹泥妈逼、刷屏你利害
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)^
大家跟我来，见招人的让他们吃屎
卧槽，双手抱头少废话，扫黄
烧点纸看的起你了 还想要我帮你全家买板
河南狗注定是我们手下败类
出售菊花/500一晚
收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核的
你给我送来个日本二战后人，我绝对剁了他
教师空姐女尤没有你**
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011，
泥巴操泥马
四眼你要爆我菊花么
韩梅梅招刽子手
那么牛逼你用中国人开发的东西干毛？那么有文化自己开发去
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻 现 在缺两人
张雅琪这婊子，女干了她！fxck！
今天，曰本改名为最爱吃屎
你半身不遂的一五一十的全部告诉你亲爹你现在想干什么呢.
虽然爸爸昨天喝醉了强暴了你，但我是你的亲爸爸啊
233333添鸡鸡....鸡鸡都没有
上海狗逼，软男，拜金女。崇洋媚外，没事喷屎
有人組隊黑河南佬嗎？
我们日本人最喜欢美国大屌
淋雨事实上就是个小学生 没文化没见识 就不要秀优越 懂？
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)K
jj 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
问世间鸡鸡能有多长
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)9
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)*
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆))
果果我攮黑你阴唇
我输入你们的是非法id
无限油关不了啊我艹了
请你不要说找回这种屁话
射啦  射啦，，，爽啊
谁能给个盗墓笔记的外挂
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)!
真好服祢。扣脚妹子
没有河南人就没有防盗门 没有河南人就没有防盗门 没有河南人就
日本猪滚出中国公屏，劣等民族
遇到日本狗直接拉黑屋整死
输入邀 请 码 4625a20661cge 可获得钻石奖励
草 融出魔龙
小日本，把你们的处女留下起他的都可以死了
果盘官网你妈卖逼了
叫你远处的朋友异地登陆！
翻九宫花了1000，真他妈操蛋
你娃是个瓜娃子
你妈卖不低能
腾讯你妈比里有乾坤几巴一根又一根
群主知道幸运破解器和十六编程器和晃悠大师是什么知道吗？
错掉了3本治愈头盔
那有一个樱鸡吧
那个叫龟 头 的 你 妈 逼 烂了！！！
表现你们这一群中国狗爱国
噩噩噩噩噩
开挂＋吸金，两千万无异常
爹爹等会吃剩下的骨头会扔给你的
尼妈   神庙逃亡可以卡分
看到女法师买不起   有种想拿C4炸老马家厕所的冲动！！！
逆天全是狗
看手残们表演
玩物里流
你给我20 我给你80万钻石+三把武器
卖号，2本大后期，价格可商量
鲜血与农药！喂了部落！
婊子太不给力了
让你装逼让你飞，让你冲进垃圾堆
信不信就是这么一说，骗你是狗
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。，，
你是勇哥，你全家都是哥
该死的安卓狗，很会咬人
首杀这傻逼
人妖死全家啊 人妖死全家
蜀国郡，收9999999999999本玩家。。
说我们素质差 我们都喜欢你母亲黑色翘臀 淫荡样。
粑粑粑粑
异形异形，我要异形阿。不喜欢曙光
草泥马啊草泥马啊
诚信刷Q5元100wQB,抢生意**
今晚看好小日本 草希腊女神 非洲大象搞不动
大元皇朝分营收强八新人有意的来。。
部落收人，这个城市那么空，四星起捐，一周两战。
鑽石腳本誰想要旅遊大亨的 500
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来。
一群饥渴的男人围攻一个女人
下面好痒啊，没男人睡不着！
你们这些中国穷鬼
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！
尼玛抓金六千万就有你份，吹牛会死吗
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家7
部落招七本以上活跃成员，部落战连开。，。，
逼逼你妹啊傻帽
有人见过粉木耳吗？
龙牙•夜色
再给你一百万鸡蛋你也孵不出来一个啊
它家祖辈都是日本杂种，所以生出这么个小日本畜生
你们看到了吧，又出来骗人了。672007186骗钱医他妈的b
无尽战歌已经激起民愤了
收各种大力兄贵啦
部落东邪鬼太子，诚招玩家，等级不限，来了就是兄弟
出破解版酷跑10万米不异常  不封号要的加我
来财神客栈秒
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！
找朋友一起玩新区，土豪来：284060072。进群送礼包
警告。你妹正在给我插。。。。请稍后
看你们他妈那点出息，窝里斗怪不得都说多半中国人都傻逼
新建互刷福利部落，收10,9,8本，搜索成功之门
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部落，
一本道家人乱伦  我有资源
滚尼玛的狗汉奸
上古求工会喏喏喏
班主任说会打电话
我日你妈，蓝色雨！！！
王者礼包有概率出南瓜的
md把握分数清零乐
河南人艹你姐你爷在旁边叫好
崩坏最新破解软件，加扣1723748011黑人爬。
建立一星期的部落，收7本以上，9本以上常驻的给副手，强拆游击队
能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷跑
都当婊子了还想立什么牌坊
小日本的敢在你爷我面前出现，爷饶不了你
招長註活躍
新部落**各位大神共同发展⭐️中华儿女多气志⭐️
看黄色本来就没素质。大家下去偷偷看。别发网址上来了毒害人家
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔。
Is说对伊斯兰来说抽烟是邪恶行为，那他们乱杀人是什么
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，
部落收人，部落名：思蜜达家族
魔女殿招十本玩家
新空气，晚上续战，剩位招7本以上
傻逼 现在我国空军总司令就是河南人
一个智慧曙光都没有，真是惨
扣逼女
烂苹果炖烂猫
唐豆豆，注明“石角"
日本沒有軍隊？自衛隊也打得贏中國
战神特遣队，扩队，欢迎13本以上zhu积极有眼光队员入队,有意私聊
冬是垃圾，因为没有大大姐
天下有雪的成员知道你在这里引起群愤!估计你的官要没了
欢迎加入全民精灵 〔血族〕，群号码：89233155 群里周
加qq97446263教刷600万。酷跑也可以刷。
大家加入我们家庭：神寂之路
Arterial Belief 收9本满鬼9011连刷部落战
我被钓鱼网战钓到了昨办
发礼包了：地址www.48xy.com我是雷锋
邀请奖励是金币和南瓜啊，不是血精灵
双金龙城     招收7本满防以上玩家～求活跃本部落持续开战
七本伸手党求牛逼部落
哈哈，台湾全部都生爱滋病
(～o～)~，听说那个免费福利有艾滋，大家注意
欢迎入族倾一世繁华，有福利，
怒搓楼下狗头
兑换码：XAB5H740
日你活妈钓鱼1000万毛没抽到
我要舔**  他们给我舔么   我只喜欢舔美女
六本都没钱升，你是真穷！
歌词广告费韩剧v韩剧
广告狗**暴毙街头纯属应该
带刷超能组合，白金小帅等。加q214478032.
带刷超能组合，白金小帅等。加q214478032,
七本三星龙在此，谁敢放肆d
日本女人是给大家得供给！
别输入邀请码了  小心被坑
卡号你的和阎王爷要
本大少爷对你这种智商为0的死妈疯狗不屑一顾
骚货  你个贱逼
破坏者升满2500钻，毁灭极光1500
日本挖掘机最强
中国狼群秒捐各种兵种。开部落战。为各种认识提供各种服务。诚邀
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！12
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！11
蔑视，评分22000。默认法师，招捐兵50000以上活跃玩家
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！10
日本妞，遇没钱的，压麦迪〔呀不要〕有钱的 ，刚吧的〔干吧爹〕
卡拉米说我发送色情信息
李昊都，老子艹尼玛
去**的天天酷跑  闭上你的**
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！3
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！2
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，欢迎。。。
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！7
日本2次元跟3次元是2个极端 2次元世界很美好 现实极端残酷
绝逼山寨版
新开公会！（寻欢楼）诚邀广大朋友加盟！无要求.捐兵迅速
九本部落收满级八本以上。部落名【嗜血天元】。。
柳大奶，冲田杏莉都是
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法。。
紫荆之巅 3级部落收人，部战连开，收7～9本三星打手
五区，黑暗之门加小伙伴18629181200
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费 不二话
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，，开780图奖27**
救命啊！管理员没毛
我的大刀早以饥渴难耐
不是所有的球队都像中国队一样叫特能输
中国没有皇帝，我们日本国有皇帝
下一秒剑刃风暴。收人。天天打部落战
活跃部落收人|浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
傻不拉几之高手如林 招收九十级以上爱好部落战 的童鞋
求四农     赛季捐兵三千     土豪拿钻石砸我吧
水水部落 常驻大学生 八中末 73。
发邀请码的都是骗子
部落血战八方收人，首领神域，欢迎初七中九加入
海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意
韩国不是那个只会造手机的小国吗？据说连文字和文化都是抄袭的
加入化运特遣部队，200杯以上者，每天三十万金币
看我爆裂旋风斩秒杀你
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋加入我部
爆草小日本招人。6本坐镇。速度来人
就因为有中国人 才有那么多黑心食品 我鄙视你们中 国 人
有娘生没娘养的玩意
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，秒捐部落
你看满嘴喷粪把
叶落无声收七本以上
涨停板：股友之家招强力打手，今晚九点开，135胜，三级部落。
不冲钱买车的话就天天上来完成任务，买辆R车就能玩了
晕倒…-_-||…大头妹又来这招了…-_-||
冒着举报的风险也要日死ak全家
看见没国王这里所有人抵制你，操你妈
你们理这种东西干嘛 越理它 它还越来劲
一鱼难求
泡菜甩卖，五毛衣襟
河南人装残疾骗钱要饭
放屁蹦出太阳系
贤士，你丫鬟卖我！高价！
开努了你们菊花好了没
撕逼撕逼
凯撒狗，狠狠的咬这些刷屏狗
打倒小学狗！！！！！
鸡萎没带啵罩
钓鱼岛是日本的!!!!!!!!日本是中国的!!!!!!!!!
番号他麻麻太老了，还是干**子吧
日本万岁万岁万万岁万岁万万岁万岁万万岁万岁万万岁
大晚上左操右日的 都饥渴了？
超现实主义军先招六本以上活跃兄弟，一起发展。
sb草泥马爆电话的也是
夜狼牧场 再刷 你妈死了
美女你们都来艹艹艹我吧
你们都来 食我大屌吧
我表哥黄金5 你们这群渣渣
你不打渣十嘛杜蕾斯
虽然中国人现在被外国人唾骂 但我们这一代必须爱国
脑残手贱必封号
三清境15钻每天
黃金十二宮 50人团 收300杯以上玩家，来的请喝酒，私信我
招人 67胜7负 招抓金1亿2以上的 华中战魂 每天开
你们贪官都来台湾消费
台山人部落招收台山玩家
中国coc联盟☀️互刷招活跃八本以上，美女首领带队。
美女自拍微信vv9703加她水多
奸你麻麻呀
警告正在运行外挂程序，请关闭后再试
<a color=#ffff00>茜茜贱女。绿茶婊</a>
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，。。
果果这贱货，前天骂我过
我5.5封了次*4.4也封了次
王冰倩最爱舔P眼，越臭她越爱。
卖b卖上瘾了？一会不被草就痒？
他说要卖你的果照，给你提升人气，姨姨
张雅琪你到底有几个男人？
野种、在叫爹、我他妈踹死你
抽到s车兴奋的都是穷b，
** 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卖号医生坦克满级，5个终极极品，700钻，48级20本无忧升级
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。。
阿腻噶逗，口塞姨妈丝
本部落招九本以上活跃玩家。。互刷联盟低成本高回报。傲视天下欢
啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
互刷收不用冷却的6弓，私我
最烦地域歧视
我指奶头
红领巾是革命先烈的鲜血染红的！！！
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时秒捐黑胖法师
游民招一人开690积分还有四十分钟开图～
傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻
想刷钻加2382748819
雷霆战神合成原料之一
加俺**，991997898答案：彭善强
美眉你 妈好
皇军速来排队跪舔我
果果你是福大鸡巴的
109封3天，才涮70万
凝聚100收人啦，部战连开连胜，八本或以上的玩家！
看了爸爸还不快跪下
www.499qq.com 黄片要下载快播
美女 贫僧化个逼
大家嗨起啊 集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开期待你的加入
招募400杯以上玩家  流浪者的家园 生死决期待你的加入
小钢炮靓仔毅。。。部落收人，七本起收，有意常驻者看着进
中国王牌野战军诚邀7本以上会打部落战活跃朋友加入
草泥马逼小日本子
碧池 就是婊子呀
皮肤刚结婚非常棒你姐夫是咋不哈
**母猪！专供某人强奸
我只会做乳房手术
需外援联系客服**12500234专业满级团队，怕骗新人也可以联系我。
外挂群！！！！！！！！！！！！！！！！！！外挂群
相关部门 72胜 活跃和谐秒捐 收人
啊苟你个**
下面有请2逼发言   下面有请2逼发言 下面有请2逼发言
海上小霸王，50人均21钻，欢迎16本400牌以上朋友常驻，位不多哦
你手臂里面正是一个蟑螂窝 因为你的生活环境太脏
还要一个哥布林灭我全家
我有舒淇版玉蒲团
德国他妈踢得太假了
把你全家轮了？
无尽模式刷到100多万就不要刷了，在刷就封号
招八本中后期活跃玩家，部落名:嗜血天元
饕餮盛宴招八末九本十本打手。150星。部落83胜
原在奥格瑞码的朋友们，刚才一个煞笔进来魂部落，把你们踢了
冒充我不嫌丢人就冒充吧。
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼快喊爹
算j8都是在侮辱j8这个词…顶多算个屁
歡迎來我們部落 ，欠大jj操
日货比国货好。。。
靠刚踩地雷了死光了
電他們一臉
刷钻 刷金币 腾讯钻 扣扣672007186 收徒
远古之神       大家看好了来的都是亲兄弟
海岛合众国   金币500000木材200000日奖励
河南人就是偷井盖的狗
出售银鳞胸甲5
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻.
要能屏蔽人，第一個屏蔽你，讓你丫在這燒包。
冲刺900米，开2倍，自动吸金，我保你不异常。
為了紅不折手段  女人太可怕了
**妈的 滚。爱**你的张雅琪去吧
哀木涕，傻馒，野德，神棍德，血小贱
香蕉你个水密桃
优质一周一战部落：歌潭战神招收9本战神，连胜秒捐，超强团队。
河南卖B多多狗多多偷井盖多多
全天秒6级法4星龙
小子菊花拿来
十连黑猫警长
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱滋
小婊子 过来给你爷爷舔j
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的
长期出售内裤，有意者联系
你爸爸死的 b让你麻麻舔鸡巴
今天刷了根海神卷轴，爽
插逼战斗群
威威，非主流都被你逼成日韩唯美非主流
**吃屎长大的
守夜人归来，秒捐，一星期2次部落战，欢迎8本以上玩家加入，私聊我
真卖号。然后我就代练
满钱满水
本部落招女性玩家调剂气氛！捐兵过万2人，5千以上20人。
操你妈逼全是高手
老母猪鸡老母猪鸡鸭狗
你也就一喝随地小便的人
1死先是自奶   你猴子都躲后边了也叫t
你们这些支那豚
**啊你，脑残，哈你妹！
妈的。什么八点可以抽到雷神他妈的就是坑钱杂种腾讯
对不起哈    这是我孙子    前几天没锁住逃出来了
深圳，请妹子吃月饼麻辣烫！关内**接送！有意狂刷回复！，
我是日本，****，亚麻跌
哥哥，他家还有头母猪那，你上不上？
**抽筋停不下来只好O(∩_∩)O~O(∩_∩)O~
河 南 人是畜生
预感哀木涕要破产，，
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国m
臭宫女
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国z
COC のホールの名声中国の""それに参加する新しいパートナーを歓迎します ！
sb加xx花样作死第三天
我就操姓蒋的杂种。草泥马
只剩下些爱逼逼唉扯淡的在这
原来是送鱼线鱼饵的
我一刀给尼玛屠杀了信不
1000元～3000元可以叼几年女朋友，爽
饕鬄
对不起 大家。我家报应儿子偷跑了。
骑驴闯世界收人，
竹子鱼烂了
來人啊軒狗咬人了
你还要捧逼喝尿呢
信刷砖的绝对是傻b
对天撸一管就不用纸
偷你妈 偷你媳妇 偷你闺女
**你全家女性 包括畜生
我砍下**的头颅塞进你爸的**里
逼嫩水多
一群沙比叽歪矛草泥马
一群没文化的，低俗狗。
盗用我头像的换了，不换死一户口本
iii 草泥马煞笔孩子说几句日语
部落招人，部落有叉开大腿的婊子
操你你妈清明狗
别介 人家就算是颜狗也不稀罕霏婊内贱逼啊
香港是英国的 台湾属于国民党  **是日本的。李白是俄国人，
**：白水是矮穷挫！！！
中国人是狗，我是韩国留学生
鲁蕾256600山东省滨州市滨城区青田街道滨州宇通信息技术有限公司
4收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
素质？呵呵，日本人别来谈素质，根本没人性
我家有头小毛驴我从来也不骑。。。。。巴扎黑
你们有不有人要卖穿越火线的号
我操，抽到曙光零式
mimi，小七是誰給你們的自信讓你們敢正面到了我們
部落战乱打会被我骂死的
小红花？？小菊花吧
小红帽，最近又约网友了，给警察抓啦
宏遠隊dfgghggsdd復發
颜狗全家火葬场？
外射周娅
新淫部落，歡淫加入，請打淫淫淫淫
裤衩灬奶罩大力推广，只求兄弟
你妹，别污蔑我
想你的笔笔插入我的鸡鸡
随❤所欲，招九本十本部落战爱好者，秒杀对手各种三星，欢迎加
小八子   本屌要把妞妞酱拐跑   怕了吧
都尼玛疯狗，问候尼玛一句还问候着了
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入缺1，
果果和我秀恩爱
这么巧，我是在韩国的留学生，为的是操韩国b
草泥马傻逼玩意儿    你日你妈妈去呀     劳资问人管你
我昨天才用作业压烂一台洛基亚
五毛党，何来大大
河南人介于东北与南方之间。。智商比不过浙江体格比不过山东。。
更新慢得像坨屎
鹅城有没有成。员在线的，帮我向你们首领贤德皇转告，叫他看叉的留言
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻，，
一裤一裤是神马语言？
天安门事件就是所谓的六四运动
你说的搞笑死我了    少于20直接踢   哈哈好好笑
上海人，喜欢屎。看毛片，打手枪，自成一派
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
蓝猫的兑换码没用呀
叼你老母只臭嘿，中国人一人吐口口水，你地就哎淹死！
素素变成蝴蝶分走啦
张雅棋你个大吊撕
名哥自卫队招主攻 300杯以上每天18钻欢迎活跃者加入〒_
狗系 你娘死了呀 老要白布
草拟吗骗钱的大家别信他。那个叫中信网络的，骗钱的。，
谁帮我刷钻石？
承德兄弟总会收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来。
海岛合众国㈡  急需要特务十名常驻搜集情报
都别别吵吵，我是 法海
部落招强8以上活跃玩家 连战真实力秒捐10本满电大神坐镇
蘑菇姐姐表演小屄喷水
两个傻X，一个愿插一个愿草
这里一堆洗版的白吃
星辰之光丶    不挑人   求捧场
孩子光撸不射怎么办？多半是废了
家大业大 招收45+主攻手，2个位置，欢迎咨询入驻，26钻
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！。。
出售126 国王号 300 要的喊
告诉泥们这群傻鸟中国逗比泥们妈被日本老爹强奸了
女鬼好奇就会来围观，你再趁机用你的纯阳精气喷她一脸，
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员.
变态不是吸舔取精去了么
操，无尽开秒杀被封了
中国强盗全明星营 收精英辣
刷屏的是太监
给老子送回来，草泥马逼
3qb没装备照刷20万最能刷300万qq1764810054
一群发邀请码的s b
盘输了我诅咒阿根廷
用我的金刚毒龙钻，钻死你吗的松逼
我們這裏全是爺門
老王部落，诚心招人，加部落，送黄片
对于假洋鬼子，中西合璧骂他
这种刷屏狗全家火葬场简直脏了人家员工的手，全家曝尸算了
【送】**币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】
厦门高富帅来就送一千砖去
出售不异常方法5QB世界钻石可用要的加QQ654760475
小日本，滚出来，汪几声
台湾万岁 喔
装尼玛小日本啊不当中国人要当日本狗
作死华地狱邦雅地火教你做人
这对于纯洁的我来说，真是太下流了
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！!
军人本色，八千多积分，诚邀活跃玩家
死渣渣原来看他帅搞起来发现用处真不大
火速进攻  招收白菜党，来的直接进
钓鱼傻逼游戏滚粗，时刻做广告累不累？
国产是舍？
这种日本狗就是为了赢得你们的关注，你们居然上当了
我在湖南古来盟，叫星空
陆丰金三甲、、欢迎各位朋友来做元老、以诚相待、
有八本后期或九本以上，同本秒杀对手各种三星的童鞋，欢迎加盟
卖女孩的小果柴
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时在线秒捐
可以搜索 兔子守株待农夫 有意向的可以来逛逛
屠你祖宗  有本事来屠**
李小花以前素我条货
我爱特斯拉，砸一辆过来
28连胜不败记录！亚洲最强部落！28连胜不败记录！亚洲最强部落！
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433
你改名是想表达对爸爸我的畏惧吗
做 爱的诱惑，你驾驶不住
管理员给我改的、骗你是王八
羽落帝国你也好意思招人，比我部落还差
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！j
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！o
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！u
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！t
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！s
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！y
**的辅助就别想了，试试破译版吧
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！e
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！d
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！c
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！b
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！h
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！g
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！f
狼友部落，新开的，求新人和各种大能
骂河南的，你们是妻子还是女儿还是你妈被干了？
肛.捅
我就喜欢盯着sb骂天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣1
草死尼玛。别喊了
毁灭黎名（龙腾九洲）
小娜迦虐他如狗
老汉 手下败将
她掰开两片小肉片等你，叫兽
滚出来给老子草
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神队群号码：398716228
你就属于爆发社会的人渣，
酷跑挂节奏大师挂**刷标签找我   扣扣14635271
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战。
有木有人可以免费教刷钻石呐
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家秒捐 部落战谈判偷本 。。
大屌一露尔等必死无疑
请说出比神州嫦娥牛逼的高科技，日本的小家电就是渣渣
日本万岁，垃圾中国
我主玩火线，，福建一区。装逼中。。。。。。。。。。。。。。。
King王者归招人欢迎八本以及八本以上玩家加入。
跑四千分的垃圾
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！，，
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩家打部戰一星期一戰9連勝中，
日本狗，你们把苍井空轮几次了啊？？
刷你。妈个逼
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期三星打手入住、v
純弓是偷本偷黑用的
妈 逼得。骂河 南的 死一户后本！
大鸟阿力。刷虚假信息会**的，，
我承认我偷了东北婊子的烂逼
大老鼠小老鼠死老鼠
日本建立大东亚共荣
去勇不可挡吧
你妈逼万岁
原谅那些只会做梦的日本人吧
大b妹香蕉吃好啦，有闲情出来聊天？不接客了？
插插插
部落战常打，活跃进来！黑翼巅峰
马云你是不是月经失调了
哄不到女人 自己看着高分意淫 能高潮？
呦呵，河南还真是有狗，这叫↘河南狗↙的是你妈逼里出来的品种吧
有喜歡世界名牌的可以加微信49587080看看。謝謝
想戳逼逼逼
因为我们是互刷 要估算匹配值的
萝莉在发下
发邀请码的人死爹娘
你还活着喝不起健康生活发吧
UC加迅雷可看岛片
操，狗日的
验证手机真假输入一个符号，手机输入 “ £ ” ，出来“ 拢 ”，你手机是水货
打小日本，急用黑球
咪咪来不来我部落，火蓝的淫窝
中国必须扩展领土  从印尼开始 与印度合作  一举歼灭狗国
烂四养的  尼玛在卖比
贱婊子死开
日本狗垃
今年圣诞礼包太坑了
神秘毛线，不就是买钻送钻，讨钱
对这种垃圾真的是没法去理，就得当他是条狗在哪里叫。
打砸抢？野望咩名字
拿民族开玩笑，你不配当人
手残的又禁赛了几位
发邀请码的人死爹妈
都你妈逼谁在这发呢，没事闲得蛋疼？操
去做个痔疮手术，你就知道什么叫菊花残，满地伤
你小学毕业了吗，只会这几句
我的**硬了，再叫！再叫塞你们嘴里！
我开秒杀一封情书到手。
诶  看到这些虚伪的爱国人士真是
搜圣狱之东山再起，新部落收人，群里美女多多，欢迎光临。
北京土著革命委员会，三级部落，招收同本六星选手。实缺两位。
确实  没一党专政你们有今天？
屄屄会喷水的就招
新部落，暴走斯巴达收6本以上战斗狂人，人齐直接部落战，欢迎加
太丑怕忍不住把炮友打入院
求天天酷跑不封号外挂重谢。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。，
沒什麼 你說中國人？
吥敗紳話请求外援支持。。。
自觉点。。。别刷屏。。素质
1941年，日本解放了中国
卖，安全套，避孕药，卫生纸，神油了
他说他的前途一片黑暗，仿佛已经看到他带孩子去夜店被嘲讽的画面
中国部落哪家强。中华风范压全场
雪拂来请你滚回你家臭b里，别再这放屁。
买啥都两块 挑啥拿啥买啥都两块 原价都是十块八块的 现在全场卖两块 两块钱处理，两块
本部落妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神
小丫小娜伽
部落招活跃7本入驻，欢迎各路英雄豪杰，菜刀会招活跃打，，热烈
至暗之时招9、10本，
煞笔，给你们点夜间服务
虎纠，打造福州第一部落，连开，欢迎7本以上三星打手首领独家
收七本及以上玩家   加   非萌勿扰  部落   9点开部落战15人
飞机飞机600万教程无异常，加Q1835902254教
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放来未尝败记～～
中华人民万岁！
你媽是妓女
想进活跃战队就来新世界雷隆海贼船，
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家加盟
草泥马的韩国棒子狗汪汪跟我草泥马的韩国棒子狗汪汪跟我走
把你全家震死？
火蓝你母亲强奸我救命。
铸圣庭招新手和老手欢迎入住
你把号子给我 我免费帮你刷
华电二校是你的不二选择
共产国家就是烂
对你婊子妈
来我队吧！盛世华夏
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，想体验不败就来！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本3位，混着别进，，
果果。来纲统帝国
蔚蓝海域 收8本后期
【分部简介l】名字：哎呦，不错哦！一营，代码：#8YGUCLUQ，35人口，目前调整为farm营，很少部落战，全力发展，蓄势待发，只招收八本60级以上有三级龙的活跃玩家。
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、d
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、k
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、j
給你们这些鳮巴烦死了
开无敌，直接虐人老家。拿资源
没有，我从来不兽交。。。我只是在提醒新到的人小心狗
吾等屌丝只敢自己撸，哪敢回话
我的大b早已饥渴难耐
你们跟个老娘们似的！比比歪歪的！
幸好老子在国外读过书，这**的英语还不够看
大日本万岁呜
广州空格丐帮总坨空格中分坨收部落战人士啊！！！！
我老婆裤裆有水、水里有我刚放进去的几千条鱼
吕人贱仍爱 就是一个SB
要学性交上蓝翔
抠脚大汉适可而止
这狗东西就放的日本国旗
上海女人专车接送到海外卖逼，崇洋媚外卖逼到国外
杂碎出门被狗干
高能弹暮
维护后安卓用户不能及时更新打起来很爽很爽好怀恋维护后的大餐。
吃不到葡萄不要说葡萄酸
的官方15元带金卷。。。
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战，
老子新疆的，都逼加，再吵TMD每天10个死亡名额留给你们
大陸女人以後都會醒悟的，然後去日本找男人
你们这帮支那猪，滚出来跪拜大曰本帝国
刷钥匙联系我734690935 刷钥匙联系我73469093
香港台湾**都是中国的，那咋逼
一大早就看到个傻 逼骂人
请加，圣天阁
加我得黑卡银行卡，26区
屙鹗eeee
馬陸你个sb
威哥来啊 互搞菊花
星辰黄氏陨星坠收四本活跃玩家
要骂我？中国人垃圾！垃圾，去微信骂 微信号:cly1427
果果你爹死了？
赶紧出哥布林王，大屌早已饥渴难耐
骂河南人都是日本间谍 有些人不要跟风了做了日本人的走狗 给日本人分裂中国得成
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张 q648701930
原来你是北大的啊。。怎能出了你这种人渣。。敢不敢爆出你住哪间
一个傻逼，一个逗比，一群弱智
最高捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
绝地重生收人啦。手死鱼。收伸手党。收各种奇葩
雷霆战机无尽神器V6   不用手打刷箱子   自动刷箱子金币
一群沒有自我判断意識的傻逼
你们这些中国狗 静。
刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。。刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。。
不比你这样得傻屌强
4145a37391iux     幻刺整卡最后10名
一起举报这个脑残好不，发一堆鸟语
反正浦东名气臭的
你个垃圾，含几把掏钱买
杜蕾斯经常进入你女友的身体。。
勞資刷了400萬
为什么我的眼里满含泪水 因为 我 艹你裱子妈艹的深沉
这狗  果然改不了吃翔
日本狗哩
我当着所有叉友的面保证没有恶意的
小子!该交保护费了  #2u89r2r8   军团连开
唧唧复唧唧～
这人素质这么差，是哪国的鼠辈？
你个傻逼逼我骗了
三网 4s 开挂神器，1700   要的速度
不滚了？那接着刷，敢停下来打断腿
别开吸金，跑分8亿不会异常，吸金超500就异常
叫，孤岛野战军，
清纯的小雏菊。 你特妈 逼是雏菊？
今天休假太毒拖鞋就该吃饭
小v，你吗死了，速回奔丧
用叉叉刷金币纯属找事
潮汕帮  收强力打手 欢迎胶己人
深圳求壮女暖床
總比男人強
我火之地下城一打就闪退
死爹死妈喽
微尘收人，不限制你的本数
一千万，抽了一背包各种汽水
灵鹫宫收人！
大元王朝，你们的人刚才说的，收人屠杀中国人
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165以上起招！
年兽你放助战就行了
天下風雲 收活躍玩家。，
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国。
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家，。。，
猫猫羽落装在桶里的洗脚水
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。
1小粒反物质炸弹够爆你家园顺便爆你1菊花冲上天!!
美国。可恨啊。不然祖国早统一了
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插到大失禁！
啊苟你个bb
畜生 中国人的脸
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体。
请非战斗人员立即撤离，这不是演习，这不是演习!
♝我为我自己带盐♝部落招人！！！新开张。请踊跃报名。。。╮(
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。六本起收
七本油罐造好4天出蛮王
以下发言的都是我强奸出来的**
今天打钱2000万，圣水早爆了
绑小伙伴 15572790563绑完叫我带上你的手机号
五本20人口就想要石头的死妈废物
老子是日本良民
艹，挨对方骂了
崩坏学园九游版来个邀请码
地域狗滚出中国
900米2倍吸金常开其它全关
男人都是你爸
加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你
545614944骚女qq快加空间大量毛片
女色就是让男人爽的
**井一天才400多，被推一次少500，只能靠电
青春如此挥霍，每天23**，招18本以上玩家。。。。。。
猛地一笔～巨奶
屎祖欧尼酱
一回换成一跳。干了女王
@淫乐会所，**黄群
刚打了个双45万 爽爆了 我打过的最大的一次 八本中期
九本满防正在刷双王，求活跃五级部落
我飞车跑了十一亿被封了
我就下了4分钟，3个扑街轮流爆我库
渣滓村是龟奴隶
皇牌Ace招收八本活跃玩家，速来！
来纲统帝国
尤其是女生，会招惹色鬼的
没有河南人，就没有防盗门。没有河南人，就没有狗链子。
大家都操你妈尼傻逼广告狗，大家一起骂他狗日的
黑陈赫的赶紧逼夹滚吧
操尼玛无鱼
测试通过109无尽安全
。夺宝，夺他妈逼啊，30000积分就换了些金币，坑爹
打嘴仗 有劲么? 互爆地址 真人PK
2B的气质2B的长相2B的狗叼，骂不过也不用把你老子帮出来啊
部落招六本一上部落战始终部落名#820lull
去死吧闲事
卡福利楼，，，，太刀无限
巴西惨败德国7：1耶
我菊花痒
不说相声，还有时间玩游戏？德刚
你娘 生你时把你脑子夹坏了吧超人
举报：点击他的发言长按
讲**妈鬼故事
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。！
血精灵快刷吧
三十三区！邀请码:548864362  得血精灵！啊
哎。。。得了病就得想办法医好，相信你家大人会想办法筹钱的
荷兰 河 南 傻 傻分不清楚。。
二蛋尼玛死了 回家奔丧吧
对不起我没恋腿屁我恋顿屁罢了
菊花菊花 呼叫菊花
游戏自称美女，多数在按手机是满脸胡子的叔叔
犀牛陂海陆空战队垃圾
本人学生17女失恋。。求一夜情保养
酷跑目前叉叉助手没有发布，推荐百度搜索（天天酷跑破解版）
讨厌日本是因为日本人不重视历史
骚屄，洗干净屁股等着呦
加你个穴
招收九本十本打手，部落妹子如云，搜索中国人民银行
比比比得得得
小龙龙来条3龙
势 你 妈
人家追风一战船野人，足够暴这个假的追风菊花
本屌名草有主了哈。。。。
我是蓝翔学校毕业的 你对我的学校有意见???
一次出了五个花边胖次
张雅琪你**
捞仔全部死老豆
全民枪战，飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸
倩儿又发骚了
数到一百能飞吗
电二王者求虐
不能吧，劳斯的母亲已经在这里接客两天了
翻墙路由器，一按就翻墙。别谢我，我叫红领巾
药药切克闹。
乌鸦凑不出来，缺血精灵啊
收两组土地证
富春山居图第一黄片
接着骂，等下儿子多吃两碗饭，
操，新下载加载特慢
半打半不打，谈判不成，就强上，
要是女的加我们部落，有女该，有群
来我队，黃金十二宮，开415以上图，要求天打
还真是人溅则无敌了？傻缺
身为一只猪还敢骂人。。。
护士波大养眼
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。
就美国牛逼 美国骚  一看就是头有问题
求快播能播的网站
西海岸要开始霸屏，前方高能，非战斗人员请立即撤离，不是演习
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐@
装逼被雷劈，装叼被狗咬
爆什么都是大囧龟啊？
草你妈滚
600钻石抽一次，掉7个灵魂石，总共有5个英雄的灵魂石
八闽帝国，收17研究所以上玩家，不帅不许来
部落名☞避风总港，八本九本速来
集结艇收人啦！
买钻石拨打110即可
草 你 妈 逼能不发广告吗
前提一定要帅还得有钱
收錢幫升墻，**282150842
lack，凤姐打包免邮送你
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯，25人战队，标签#U2VG82Q✊
举报我禁言我，卧槽他全家
Coc免費全自動輔助，有意qq:3149831243
迷幻走廊推塔38名。不服来辩
你非就是传说中的脑残酸菜面
家园防线招人、8本4农以上！
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐%
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐*
隐身吸金
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐.
狗改不了吃屎阿
千山万水总是情，你妈长的像蜻蜓。你说你妈美如艳，我说你妈像锅
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐,
纳格兰的风，收人
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY“
一元100钻    要的加2911309520
钓鱼（唰土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦。
无尽只要来一个都他妈给我寄邮件
那些穷逼也就是装外国老的屌丝
其实你爸日了狗，实话
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，，，
扮你卤味大陆仔咩扑街
加群教你摆阵
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐!
看你怎么玩，不大动作就裙子，大动作就短裤
一枝好菊        强力招人
对战怕越南佬
日本抢来当村
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星,七八本龙猪
盘果优惠谁有买？
直接100核弹头秒杀小日本 世界地图上就没有日本 哇哈哈
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀八九本妹子加入连开秒捐满级兵
你现实是有多自卑多弱小才要来果盘撒野装爱国青年？
部落招七本以上的活跃玩家 请加入 帝国荣耀
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个Q:1210580022
3 新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔
少三，没钱超毛的神
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人
他媳妇做了日本小女优你懂的
招兵刷屏一時爽，爽後全家火葬場
犯贱的中国狗，别忘记你们的女人曾经天天被我们日本男人搞
发个广告 长城联盟 欢迎大家 1200杯以上
一本道你马逼、九头鸟一个九五式就把你马干上天
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的部
youqudao 小野蛮招人了。7本中期歡迎，全天秒捐。
赶紧跟国家申请光棍证
陈晨是傻逼
施伟杰200336上海长宁天山路641-1-703室18601692217
谁有天天酷跑的外挂啊！急求
这技术人员是冒牌的，举报举报
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落86胜
小小兵匪。**群： 121277321。要求40级16本300杯以上的主攻玩家。每天20**。15号晚上群里发大
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B 。
天生偷井盖
求你们用铁帮猛捅
大唐 ,首领:清幽小苑 ,部落站39胜  ,杯20000左右
鸿福齐天收9，10本，——
你算个球，串通演戏，你以为你骂对人？ 污染视线
招:八本以上！部落名:布鲁弗莱！部落标签:#9GYPQY2L
河南被举报偷井盖，找我报案。我来查查。
血战到底（崛起），只招攻击手，狗球流和八本四级猪起，四级
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求 会打对战 喜欢打对战   9本起收
海岛合众国 1万2积分战队 招400主攻玩家 二坑 欢迎考察
喝大力出奇迹
一战走红   临苑
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻，。
还是天子那条狗，疯了，已经疯了人人都知道他疯了。被人T了
**烤鹅草泥马
特遣队名称：血染诺曼底
10037 公会招人 来50左右稳定玩家 团本任你刷 奖励公开透明
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展！
我就不该出售这个朱雀-、-
真心认错就给我跪下！河 南人！
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，
小心那天在被别人轮艹了
姐寂寞空虚，欢迎来电18927822418
首抽十连5个中排，44j船长前排艹艹艹艹
日本还是脑子进屎了
为人民服务，替天行道
要艹就操逼
我是假冒菇凉！小欧洲别套近乎
菊花上的处男膜早破了
给淘宝刷信誉
日本可以灭绝。大片留下。
拉米你不称职。你不管那些攻击帖说见光死。
cf刷枪加1030664987货到付款
谁能打出傻逼两字，我就认做他爹。傻逼们快打。
日本那边由于和辐射 日本不想吃 要卖到中国了 要
招人。朕射你无罪，招人
小朋友们，快快邀请我ID547398238秒送血精灵，美女
一个米虫加屌丝还得瑟起来了
宠物篮没有剑圣的
別說髒話
(^_^) 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼
唔洗諗一定係地球人
不要罵髒話
只出过一次5星线轮 2只4星鱼竿 都没要
刷**！有种你刷张雅琪
不要耍哥，我幼儿园毕业的
蛋定帮是龟奴
我爱朱圆圆，
志志你个垃圾 畜牲
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战
就是你蹲下来给男人插屁眼
张全单死妈
妓院本人是老顾客了，妹子多给我优惠啊～
狗爆了 溅射范围大慨有多大啊
部落ID：猫屎一号   收人
天天酷跑破解版，早用腻了
啪，我这条麒麟臂你们拿去
一日台币一千
200卖了苹果区前50
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡是～
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！  。
英灵神殿 23胜 强八以上欢迎加入
很简单的，谁希望自己老婆整体跟有钱人打交道？
要刷砖的加我微信，诚心的来非诚勿扰微信号4409603
加**1793797992互送爱心。辅助共享。？
吞完了，在看到饿我别叫我首杀了，我就是孙子
广告你一次性打太多只会让人嫌弃
taobao搜索哥布林抓金手后台智能，48小时无条退款
真爱国别反日，反贪官，反ccp
笑死我了，我跟我**说话。他非得应茬。这叫主动认爹么
崩坏学园1联机来人啊
部落收人 十一点开战全天满级法师请搜中国原始部落首领一笑红尘
永恒国度 一五三四 收人
妹子只是过眼云烟。钱水黑才是王道
你妈妈的小小逼逼
从法律层面说~玩少妇安全可靠
小家原始部落欢迎
粤 A828招兵买将欢迎各位 光临 粤A 828
装b一时爽 全家火葬场
战车600万分就够了，刷多了他不给的
拿绳子绑起来。
终于找到了秒捐5法，补限捐收！，专人捐兵的部落，中华民族部落
曹伟健 你是一坨屎 看到讲话回信息
**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽
s阿波罗 400w就异常   操你妹
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺有妹子约
10本号**，要的来部落看号，可以**网交易·．
那个大头妹是脑残大家别理它
倾城圣殿 诚邀各路兄弟加盟  6本就收.
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落85胜
急需9本大神来我工会开战，佑成精英分布～
希姐 爆你的部落照在果盘
日夜通杀 招闭关修炼玩家，不开部落战，默认捐收弓箭，暗号。菜
逆我者死 部落战连开 要求捐兵玩家进入 来自马来西亚 。
咳咳，忒重口了
快给我Q币四眼组长
小岛君，**昨晚上又被我搞得半死，快回去看看吧
換你妻子給我就好
三级片部落招各种大鸡吧大奶子
那个财神客栈
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！100杯。。
别嘚瑟了，被举报都倒霉
你买鸡舌系米用来爆自己菊花噶？
部落战5星法师3星龙黑胖提供
海岛合众国  四百杯主攻玩家  八点开图  速开占坑
傻逼，一包烟要5亿，你是用纸钱买的吗
日本烂逼
尖刀团，招八本后期，四农，高手
我要吃几把，吃精液
潮汕一休，招底本新人
义族联盟-壹名门跪求活页好战份子
好荷兰人都懒得理你们了，还在这儿自以为是
犯罪河岸各分部收九十本活跃玩家9011     欢迎
168胜，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打手
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石捐兵最高
288没魂匣，也得充值，100 10000钻
有老成員
痛恨韩国棒子日本鬼子。
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。嘎嘎
死 妈杂种
チヌ背さ膣すく地図セクつと夢巣
真弱，真嗦
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可奖牌300上。，
IPO上市，被证监会查，上个月查出来，今个月才开始执行
找你全家女人，你这杂碎
中国部落战盟丶麒麟招收9-10本狂战人员，连开部落战，冲10级部落！
莫装逼 被雷劈
**里认识一个叫麦兜兜的猪兜
满三找个强势部落 可三星九本二星十本
对不起如果知道他这德行我当初就该把它射墙上
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来！
2钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
卸游戏无所谓 关键是毁账号
你又上来骗了你个狗东西
日。私下聊。别在他企业qq上说
流年魅影收人，，流年魅影收人
丷氵艹
新建部落逐鹿群雄「施羽」，大量招收强8，9本活跃人士
我门部落抓金12亿十级墙
玩你日本女人上至103下至手来扶
还真有人去从新注册号，河南狗偷井盖
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。私聊
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来，
你个云南蛮子
狗日本就这么欠揍ua
一堆伸手黨只會bbb
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？g
战Tel天下收人q群2339302972来随机送3星英雄一个
卖号500快9本 部落搜；此号出售
勇不可挡，招活跃七本以上玩家，妹纸
海岛奇兵。特遣队招人。。特遣队名字杀猪小刀
爆着太胀难受的
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星。
变异只有幼儿园出吧
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？
把妹狂魔竹仔鱼
本草肛木
张小逼滾出来。。
我看见一个大日本帝国扫厕所的...
狂草男神他全家喽……
二，115网盘 360网盘  分享文件    1000+G   丝袜 各类视频分享给你 自己转存   50 -100不等。
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹尼玛
草泥马，全民枪战我连杀32
淫荡方是傻屌
九本打八本飞机票一张
俺没读过书 看不懂字母
中国人名排排坐，等抢壁
留园离宫垃圾部落，去了就上当
神牛全控跟肉蛮见效的
天空在么。  我代表你全家问候你全家
中国人素质就是如此尤其看见日本人
因為你媽在我床上躺著
发错人了吧，又调戏哪家姑娘了，斯文点，周牛哥
金币，浮石全没了求解救
大家别去新兵正传 部落战才39胜
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！
别，万一巴西真赢了，你不完了
不信来武清看
要说当年中国是在印尼死了几万人
**张嘴吃鸡吧。
苹果手机最垃圾，里面有美国安装的窃听器
泉州作战指挥部备战队招情报打手，现在里面都是大神
出售此号110级7万4战力，30元贱卖，换游戏玩了，
专艹果果的小骚，逼
楼下都是帮我舔过的，大家数数几个
升着....边边打鱼升墙
反正不用想太多，哥布林加治疗，爆菊花，常干这种事
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，有想法的私聊。
日本狗当初给**和国民党打的跟狗似的
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，艹你们全家。。
连钓马鯵，加dededede2000！！！
cn.艹平天下 欢迎各路七八本
日本是中国艹出来的 中国随时取日本狗命吧
358863644教刷捕鱼达人各版本
免费教刷金，**2863915925..绝对不封
天涯工会进群201533141送30元首充号，妹子多多
只要您喜歡可以試試看喔打槍給妹妹兩百塊的車子就好
唧唧歪歪草泥马，耀武扬威草泥马半身不遂的**们闭嘴
他天天早晨吃大便，不用搭理他
加勒比海盗团收人，部落战的来
哈哈啊 拐带 小弟弟或小妹妹进部落的枭莉莉
臭剑王，臭伟健
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开 快来纳投名状
狗是无辜的，只怪某岛玷污了它们
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻丶
地铁跑酷100倍金币好好玩啊，买了个飞行板
部落：不朽圣堂   邀七八本好战份子，各流派高手进
社会集中营 诚心收人 欢迎常驻
鸡 巴舒服死了
火焰痔疮，我是大力工程的弟弟，小力，他去你们部落了啊
草你外公爷爷
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  rpp
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼，速本勿扰
也对！又想作弊！又不愿学习
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入，
别怂啊你要手残加脑残我让让你们就是了
先干了这碗热翔
窝囊废**三脚猫功夫你现在生长正义呢？
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人傻必字都打不出
羽落帝国收人。。
吃了6块钱麻辣烫，被干了13次，亏大了
日本人本就厚脸皮
想把我的号卖了，9笨后期满防御，全是古墙，48块火墙，不想玩
然后就说河南人喜欢偷井盖卖钱
我要操你们妈的比
打120级的雷电姐会吊一个手枪那个可以无视盾牌辅助依然有效
纽约这**部落母亲暴毙了
奶茶妹耐插妹木耳已黑。。。
不正在输入土豪金你看II热热是撒都擦不急恐惧又热哇哇哇沙发v不**妈买卡了9IIuu舅妈你
别争了，无非就是艹与被艹！！！！！
大家陳鍵鋒喝酒
艹你个妈
被人加 发过来要验证的
谋杀亲夫勾引西门庆
狗日的老发些骗人的东西
弑伤丶战落红尘招收新人
台湾小逼真贱！！！
**爷一口吐沫就能催死你
日本省是中国的。
菲菲 做好你的工作   种马
买逆战号500块钱是把英雄武器外加英雄技能加q12350632911
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，搜索成功之门，
中国黑帮 抢劫手人
妓女也是正当职业
越弄越舒服，于是我走上了一条不归路
各种**，孩他妈上演表情帝了
想抹黑明说，呵呵，你是河南傻逼
虫子像日本地图的
关屏吧，让这几条狗互相咬JB去
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度 13
加好友。互送心。诚意者加我。 1531674608
2万租女友回家过年，有意者加Q：1070000288
洋妞深，你探不到底
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进 马上开战
我也是乌鸦，可是想打上去组炮姐赢的几率大
姨妈暗牧奶大大mt牧丝
酷跑闪退求解决????????????
騙蝦小
都加皇冠扣扣269319336.送心(⊙o⊙)哦
老外和国内的经营思想有出入，老外是想着怎么平衡游戏
安卓版加qq372192913互相刷体力
不日不休
80级的邀请544229746，给你充话费
谁教我天天酷跑外挂，我给他冲会员，加我**990359559
无缘无故的惹事的人死全家
我在河南啊。来弄死我。小兔崽子
我想刷屏狗们一定是胎盘养大的，要么怎么没有一点智商
以前我经常只开吸金都没封，现就被封了
叉❌在提醒大家退游
戴练 卖号 加Q869749493 备注：钓鱼
披靡舰队，秒捐部落，要你好看！你操**一起操
这年头节操值几毛钱还有谁能保持信誉
婚姻是**的坟墓
雷卡带I小浣熊打爆一切法系队
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 mm
海岛合众国  一万二积分 招四百杯常驻主攻玩家 欢迎考察
点卷无数这辅助。
你们上网查看是不是在乾陵
共党敢承认小日本是国党击退的么
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻  天天部落站
四倍，零米，吸金，刷分刷金币，不封号
酷跑送心群84808781游戏群84808781黄色群
8本以上的刷钱刷水的来部落了。女汉子大战怪蜀黍  收人了
4级工会招人,部落战连开,诚邀6本以上三星高手 搜:恋恋风尘
存黑水  最后的方法就报复劈雷
求幻刺号
本网站受美国法律保护，未成年不得入内
操 菊花 谁给从O
这么叼？？？我快十一万战了还没过呢
为难战友总偷本？害怕部战输了巨亏？纪录严明的野蛮杂志社欢迎你
新区不换巨魔，还打jjc，还要名次？
明显是无聊的，又无知又脑残。
尊敬的客户：近期，有客户反映接到不法分子假冒类似移动公司10086客服号码的短信或电话
忒没教养
善解女人衣诚招话唠5农起收，有意思者私聊，欢淫yy和妹纸聊天
操。 分数清零了
51区进工会的收霸者丶天下
老砸超屌絲
苹果打游戏，浪费感情草
CF刀战秒杀挂，奶奶的，今天被检测出来了，草草草草，
，超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃
鬼子不如狗狗，旺财还晓得摇尾巴
1200，好几组双20万了
欧尼兽 别和狗说话
末日狂徒 秒捐部落 法师福利 6弓以上 欢迎你的到来
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！ 天天开战
你们这些高本跳槽的玩家笔试你们！！
一剑寒山河  收人 天天开战  有人吗
凌点.纷飞.   招人。来者不拒
100  Q币收个小号带坐骑卖的加q454441104？
老外说一点没错、中国人太腐败了
无形装逼，最为致命
绝命空间  特遣队 欢迎你
让你品尝失去婊子妈的滋味
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多就记得”
华夏龙族招狠人！
我大日本帝国万岁
古斯塔斯卫队诚邀江湖龙凤，好战群魔，66胜3级部落，各种秒捐
你要是坑我 把你鸡鸡切了  让你变成虫妹妹
招收9本部落战给力玩家，包头coc匪帮
又称一夜十次郎
香港只会装逼，然后向大陆要钱
所有手炮里最烂的
洋洋部落招人，欢迎大神到来，为本姑娘助阵
落草为寇招七本以上
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻，
部落招收美女等级不限，男士8本中后期起有意私聊
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置，，，
不约，不约，叔叔我们不约
我操还没完啊少一次召唤兽  正义勋章少40
中国的素质只有专制才能治理，确实还需要几代的提高
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，不常驻别来。
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就好
捍卫荣耀马上开战 战争犯速进
天朝上国诚招有八本活跃玩家 十本土豪坐镇 高级兵种秒捐
他们亵渎伊斯兰教，打着宗教名义，发动恐怖袭击
来  飞花琢月 吧
如诗画般友情部落招部落战指挥，8本以上有意向的申请，另外长期
硝烟阁实力收人，活跃三星手。来满八起收，加入备注果盘国民
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点xd
还取个名叫专业，**，他，妈，操完来帮我吹箫，吃屎
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋．
星之夢。招任意本活鱼。
一堆新人死命建部落，当一群低级本的首领狠风光啊？
来呆萌饭团吧
领袖通天会
小兔子好脾气
兄弟家园 新建部落 等待你的加入
林中小屋   有来得嘛  一周两次部落战，全部成员都是一直在
腾讯杀笔么，就是不封我艹
曼天飞雪，首领妹子。秒捐
你看**比就是一餐馆洗碗的
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星,七八本龙神
不当卖国贼。
黑白配，招九十本，要求能六星同本。提供女巫打钱。
不要在我面前扣逼可好
特罗派昂的我杯不够，七本后期要嘛
Boss家族，求大神坐镇，带打部战，本部落九本十个
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭
佳欣正在求跪舔吧
收人，，，，KFc外带全家桶
加部落:生化武器研究所，要兵就给，任何人欢迎加入
小师弟，我是大师兄，免费教275W不异常
果果快来扣个脚
深圳红灯区休闲娱乐会所收人
哥哥，B是什莫啊？
怪物都市首领-狼行天下：不来怪物都市就是sb
秋水伊人      欢迎八本后期以上玩家加入
十一点仙剑缘开测……一起的有木有
贱婢货色
傻屌就要有傻屌的分寸，别见个人就脱裤子
鸿蒙紫气招手稳定玩家
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！
求一夜情，877289820！本人身高1米8，体重65kg，性别，男
冰封皇朝招收活跃爱战兄弟。查下捐兵量就知道活跃不活跃了
有钱的还要打广告、泥马不要笑死人了
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心 yu
傻你妹，你们为什么要喷首杀？
果果来这吧，纵马关山•飞渡
阿特凤凰招刷墙党赛季近战过两百的小伙伴
妈的周，又无视我，看到大眼妹无视老朋友
日本人我草嫩妈
小号第一把异性，抽奖紫闪电
桃花他爸鸡吧短小算创意么？
杜蕾斯你敢挑戰我麼
成王败寇   人数最多的。。首领是花果山
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，，
翻开被窝给A哥哥看看
先知做肉，没关最后尽量保证先知蓄魔，再加一个别的
男神办公室 收爱部落战的朋友
直接输入引号里的部落标签。
陌上尘丶，火爆收人，1周2次部落战，欢迎到来，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落， ，，
你可以去试一下黑摩尔，无赖兄
远古之神        招人等级不限高级兵秒捐
幸福满天星，部落招人。欢迎入住
无德果然很无德
3级互刷部落：梦系列—战梦者招9，10本，群311158571
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！g
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！f
蓝玫瑰收人了要二货有二货要和尚有和尚
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！d
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！k
欢迎加入淘之夭夭，全40以上玩家入
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！j
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！i
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！h
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！n
包一个江西的妹子，要能十本三星，能陪我玩coc，一月一万
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！s
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！r
逼大好日，故而本快。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！c
情义灬联盟之魔狱火爆招人喽
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nj
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招人,
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！a
你得叫妇女。 你得尊称她为妇女好么
刚才看见你妈了 脱的精光 在让狗骑
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。
你们日本拳王被我们中国拳王45秒给Ko了
想常驻的可以加。众神之巅。        众神之巅
我这还有什么备战新区的，开局号的广告
刷屏大家随时可以举报，按住刷屏者就会出现举报二字
鸡爱母，求极光
举世瞩目招专业打对战的同志，
天上掉钻石了❗
你打怪爆的紫卡都是饲料卡！
老子怎么违规发言了  草
草死zhou狗老婆
zld嗜血龙族欢迎你诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
果果开房中 别打扰好不好。
芙蓉如面柳如眉 秒捐部落
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点mm
我說這個遊戲是10倍攻擊
援军之光 欢迎进驻 素质玩家 共同发展
連接中...除了這個沒了嗎？去你瑪的b
招收玩家，不限奖杯和本数，新创的叫星辰黄氏陨星坠
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步**
六扇门 专业治疗狂犬病 队内专业人士 都是被狗日过的 欢迎加入
最后一个名额，触处似花开。招九本以上玩家，来了送苹果6。有图
死亡有复活时间限制，一加速就提前复活花银两
绿光部落诚招大神妹子入  ！！！
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连胜记录
痴人说梦。别想了。想要去买。
就抽中一輛永久車
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果，有爱啊
我不怕大檢查我備份了釣魚o.O
arterial belief秒捐部落9011互刷连刷收10本，差
专治各种不服，拟个冒牌家伙
25人战队-斩血千山寒收活人，欢迎各路好汉，马上开任务了
小心阳痿
日本女人玩过一个。艹着爽是真的
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗；
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗：
正太与萝莉！招17本以上活跃主攻手！
百度搜索套图超市 够你们撸一晚了
皮卡丘是日本的東西
CN.龍行天下，我们有黑球黑胖红法，萌妹大神，就等着活跃的你
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战。。
你妈逼嘴放干净电
各位在  1650 的渔民 有鱼不 有的话 请务必 吱一声
我交你骂了隔壁
很多人都说会被店主拿去关联
不花人民币，又不肯花精神。
招妓，招丫，
部落，收八本常驻玩家。来的联系。，，
贵死了，当初买大白腿竟要我100多
蛇哥招收400杯以上玩家，50人差4人，欢迎各位朋友的到来，
河南人就是心眼小 jjww就行 别介意
必胜客栈，新开部落，暂时休战，全天无限供应各种黑水兵，私聊。
骂河南人的都是安徽狗
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗）
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗（
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！
腾龙部落诚招七本八本的好战分子，部落战连开，晚上九点开战
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！w
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！v
叉叉也是可怜，好不容易研究出来的qq游戏给腾讯告了
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！t
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！z
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！y
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！x
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗！
你们直充游戏100元  带冲的话就是40元
大陸性無能不要說話
消失你娘
修改全民农场钻石
arterial belief秒捐连刷福利9011收10本周均至少双200w9000黑，有意
藏独份子 渗透进果盘了
求個刷牆部落！
兔逼南勃旺
新年流流逼我爆粗
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。
黄图不感兴趣 已经戒了
想骗我相片，上載网上，我那么傻不
群雄争霸，14000，3级部落，活跃部落，秒捐，连开
唐马如的鸡鸡我想吃。
操操操操操 太壮了
连掉有啥好耍的，一堆垃
陌笑，今天全家给车撞死， 刷你吗的频g
臭煞笔，赶紧滚犊子吧，装毛线
崩坏虐不了王怎打
煞笔    江王八是你爹懂么
黑老八龙宇之光群p你菊花，，
部落修改器提供，可修改钻石
天佑之城 秒捐法师 80级以上活跃玩家来 l
诛子百家131级菜鸟九招收给力九本
我今天被人绑起来了，呜呜呜，被我男朋友，她非逼我穿情趣内衣
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加
海贼窝之骚锐收八本，五级法师三星龙
傻逼儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿
部落捐兵积极，五星法，满级女巫天天供应，锋封天下
紫霄天招10本一个，最后名额
獎學金發酒瘋就放假死飛狙擊國際法卡卡對哦刷卡飯局就發就打看我啦吃嗎差距還高級估計
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保持住
月舞剑逍遥招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老
你个臭傻逼
火鸟歌舞厅，部落战连开
一天搞几千次，他们子孙互相gao
卖卵仔
卖号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密
中华堂收人。八本后期以上
七本带龙进黑蝙蝠中队
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开！.
部落名，毛**领导的国民党--残忍无情
屁话 有挂给你100个雷神有尿用  傻逼
羽落帝国我**不好意思
怎样才能用做全名飞机大战的外挂
温州龙湾，部落活跃和谐，招收八本以上人员。
你就像个屎，不鸟你就犀利巴拉不停
日本无非美国一条狗，没有必要和他一般见识
九初，能平九初！求胜率高的部落
东北猪大妹10人队缺一，要
97胜18负 华中战魂 明晚开 要能同本三星的
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心 fg
硝烟阁：聚三星精英！狂扫九本！欢迎实力玩实来证明自己
日军会失败  那是因为我去日本草他们天皇的女人
臭显摆的傻逼又出来了
台湾男的不花心陈水扁他**叫应召女干嘛？
本来今晚赶紧要把大户都砍了。结果领每日和战队加潜水。再打博士
艹，你想6块请他吃麻辣烫
逆火重生，25人队，23元，一个坑，进的直接申请。
一人给一毛它，，他妈的穷疯了
帅**不要怂  爸爸明天帮你去幼儿园请假
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊、
别搞地域攻击了，咱们说日本吧
韩国狗也算人的？大清附属国！女的奴隶，男的充军！和满人搞出的杂种，不过也算中国的
誓死效忠天皇
关闭纱相=纱相攻击
骂你妈呀   河南人都是你爹妈
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展待人真诚☺新战队
操金正恩
疯子，，来这里，，杀戮之都，，白色红色盾牌
7本以上立即給官，（超級霸王電影彈）
哥哥都来了，美女们还不赶紧跪迎？
忠臣万岁 收八本
有互相邀请得血精灵的吗
对，一个只学会仇恨的民族是最愚蠢和可悲的民族
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g g
死亡部落收人，4星龙6星法秒捐14个10本后期带队，收8本
纪念南京大屠杀，杀啊
4柔柔弱弱人人吞吞吐吐他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他！
大学生越来越像鸡，鸡越来越像大学生…
崩坏   邀请码   YAZ5QLQ
崩坏学园2刷神器   加Q952579682    价私密。
你们这群禽兽
无德，刚你机器人在线，自动捐兵，他们在要部落战的兵，叫你不在所以先提了。
你要常住，换掉绿雕就放你进去。昨天大清理了一批死人。
我骂河 南
柠檬树收人咯，来了就有大鲨鱼
华景新城部落。招手10本稳定玩家。来送微信红包100，看能力。
亲╭(╯3╰)╮  叫辉哥  有豪礼
二级部落名（神儿）连开战~~部落首长豪哥带你飞~~捐7级兵种带你~
女神啊  波多野结衣   我想日你
日本猪都近亲繁殖，还用杀，老天都灭了你
中山斧头帮。招6，7，8本爱打部落战玩家。
滚犊子，陌笑是属于全人类的！
废物你敢不敢爆部落名
免费领砖石加**2642465989
鸡 巴 毛炒韭菜
无敌幸运星五十人队，招十七本以上玩家，还有俩坑，大神火速前来
保定市拆迁办，广招各路英雄豪杰，每周两次部落战
新部落收人，傲蛮仔。等级不限
吃了原子弹也没大饥荒死的多
爹怒了拿你们妈咪出气
兄弟同心，齐力断金。同心同德，同仇敌忾。同心盟欢迎你
下面有请小逗逼发言，你爹我看着爷爷们都在看着呢
然后找对象是向凤姐看齐
你个2比，美国的打汉字，
上次菊花给你插，还没进去，你就射了，射了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点zs
安倍吃屎
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
找根黄瓜解解渴吧
黎明之翼图图   招收7本及以上活跃玩家。妹子多多
三阶堂，大家快加了
真后悔！也不知道中国那个人的扣腰带松了放出了他！
元旦第一天能不要嘴里吐粪可以不 不想撕逼
吴昊，吴昊，大咪咪
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！：
谯城郡招收九本活跃玩家自行申请低本勿扰拼音打qiaochen
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密，
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩..
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你 ..
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！！
英子你的逼咸不咸
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！，
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
射菊花里
大武汉，大量收能人异士，稳定，活跃的联系
托春你能不能不要讲脏话？
不要当他爹，钟**只能射墙上
pvp专杀乌鸦小队，莫能风暴，4暗影
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战、
逗逼怎么这么多？中国人是日本狗的爷爷？我可不是狗的爷爷！
以最低成本赚取丰厚资源
-Fate认命   招收新老玩家     欢迎加入
记住，嘴炮永远搞不掂小日本
是你的杜蕾斯伤透女孩的心吧
用带刺儿的黄瓜一戳就不痒了
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179s
臭屁孩
其实他们都是些脑残人士，大家不要理会。
**你爹你娘你姐你妹你老婆
我想做那艹日本女人的狗……
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179a
她太他妈崇尚日本了  国耻都忘了
东北人都是你失散多年的爸爸。操你妈
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！！
无尽三宝自杀
上官   大**  顶起
懵懂男人是傻比
这货天天骂河南人，难道你爹妈就在河南被弄死的？？
一提小学生，人数瞬间下降
我的胯下早已饥渴难耐
野狗野狗们别叫了好吗，闭上你们的狗嘴
额额，**全家十八代
套子和起死回生
裸凶器，让我一次摸个痛快
金莲妹妹想和你做爱
插插摸妮
国安的** 你们爷在此啊
说你是瘪三，垃圾   一看你素质就不高！智商那就不用说了
小果果，佢地性别歧视
王欣，放几条泥鳅塞进你阴道，让你爽嗨！
我那么纯洁的纯情小处男，怎么会做出嫖鸭这种事
傻  叉  天朝的素质就被你们这群人败坏
滚粗！招人的煞笔！看我的皮卡丘！
黑粉滚粗
打倒美日帝国主义
阿西吧  好桑心我有一个绿宝石
素素，我要跟你生孩子
老远就听见猪的嚎叫
# 周一开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072
都别逼逼 一大早上收个屁人
纸上谈兵招吃屎狗，吃屎管够
我有两块大胸肌   降的住他的八块腹肌
你看看我先，费事被踢，bolo我叫傲男人
男神办公室收人，一周二次战
女人  晚上关了灯都是一个德行
草，刷毛贫啊
五次320钻，加5⃣️一天720
拜托，网游你不要想太多
原来凯撒有条大屌狗的屌
刷墙吧大神正式开营，参加互刷9011 秒捐
马旦谁敢再黑中国我他妈diao够你老婆
马的直接给我封死不久完事了
我要h网站1q币一个卖的密我
我们还是考虑考虑腚眼里塞个花生米去那个p眼的部落当长老吧
果盘 这种挑事 骂架的 真是喜闻乐见了
蝴蝶逼太丑
打电话找人上床，过会儿再取消
皇者分部二。收人啦。8本起。大神和你一起打天下 !
新开部落，唯少ジ神域收人，召副手
coc创造者，你大过年的吃屎?
廣東滴撲街有几個在我們那里被砍死了都沒人會理
没钱去卖肾
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本  同本一起发展
河南人是强奸你妈了
骂河南人的我操你妈
i   龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。
戒域收人，八本即以上
日本娘们被我天天干的叫爹
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，，
别摸了毛腿，兄弟
欢迎⑦本后期以上玩家加入电力家族。。
放在洞里动几下马上就会冒白浆
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心  v
啵啵乱按
傻逼一个。潮吹出来的货，脑子全是屎
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心  y
会员才能扫荡 用这个免费扫 仅此而已
明兒我們兩一起弄他
十大奸夫淫妇是谁？！请你们大声告诉我！
**双精英节点外无紫，
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，
娘娘腔给老子滚
你他妈以为自己真的是习近平啊艹
教你们刷砖石还扣币+779490307
你们妈妈在添我的**，我用**用力插，你们妈妈的**爆了
全民枪战求大神教我开挂
把日本人的手腳砍掉，掉。海里！！
陳初哥老鼠屎！要謹慎！
偷钱偷包偷小孩，撬锁撬门撬井盖！我们是河 南人。
部落收大神坐镇想来的自行加入_暴徒集中营
句大姐夫就吃饭江湖救急
以后一定去日本，带几个女人让大家都爽爽
开挂多刷副本，抢钱。一天4000荣誉不难
哥是土豪  **是不是被全日本人插了
以茎制洞
妹纸，你让首杀潜规则一下，你就能变色了
绝地我昨晚草泥马了
13区龙族塔玛几个畜牲
农用挖掘机的坚决不用手。
咬阿咬咬的日本满地找牙
烧饼修改十亿不是梦
地狱狗滚出中国
一米阳光保时捷压死那贱货
你妈就是欠，所以说，你妈一日不草，如隔三秋
特鲁伊是日本狗
对着mt里的秀色可餐撸？我日，你们真牛B
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【欢迎你的➕
4 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
您好！孕早期分泌物呈粉红色多考虑与先兆流产，宫外孕等有关。
我要舔逼  谁给我
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要ii**271551972
零帝是日本狗，是安倍他**。
要你妹妹，阿波罗太垃圾了，卧槽
我草 无巴者
来我们部落绝对的保护对象，各种六星满龙
飞车永久禁止登陆
狗逼别说话
那鸡逼，，音译。。。。而已
闲式    个   大j鳖
习大大敢死队     招打手，要求40+，每天晚八点开图，780或690
刚平了一个25+35的7本心情舒畅阿
我们部落十几个十本，中国完美刷墙营
出各种游戏脚本腾讯系列
爆  说不得大师
收人  所罗门 荣耀   强力八本以上来
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，，。
粘粘的
操你妈，傻逼
海南岛 肆号，招聘人员，八本以上的来！
充个屁呀？充值
霏霏橙子就是狗B
35区血精灵547854367赶紧类小伙伴
刷屏一时爽。全家火葬场
草泥马，打了一晚上被你端了老窝，苏敏**……
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以来
小冰冰我艹你妹 是不欠干了
部落分部收人:叹风华一瞬（分部）
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输aaa
这**肯定是小学都没毕业还东南亚病夫你说的是菲律宾吧！
泣血龙魂收七本，
装下逼都要被狗咬
部落：不朽圣堂)收各路甄子丹 王宝强 成龙 duang～
我们这有个河南人tmd就爱小偷小沫
/刷广告的先死个妈助个庆
别想逃过哥的法眼
部落名称：妖魔大陆     大陆招人
我们部落54胜快来：黑色三林星
钻石PK全挂
北京战队收200以上杯活的玩家里 北京战队收200以上杯活的玩家
左一句杀马特又一句杀马特
尼玛被狗操了。你这里比比
首杀你个猥琐佬给我滚
全民水浒互送体力的加35672615
霸气回荡  缺一位兄弟    给力战队包你满意
你们老爸无限穿透你们老母
炭燒鰻魚。秒捐部落 只要活躍
痒了你就自己挠挠
所以说可怜之人必有可恨之处
给个官，让哥当当
擦40次抽换来了12万金币，帅呆了
刷屏的，今晚被凤姐强歼一百次
系统消息：游戏中我们不骂人，好了，你是二逼
必胜客栈，收八本以上部落战玩家。
欧是要逆袭男神的
妹子首领带你走向巅峰，新部落暴走斯巴达无限招人。哈哈
破晓飞翔收7,8,9本技术三星党，时差党！
我在玩崩坏学园2国服，还有人没
爱上猫头鹰，招8本9本，开始部落战
狼垡村招八本活跃玩家。部落战没输过。来吧
我用胖屌成品十幾萬...
挺风和陈关西不都是基佬么
钻石场一亿漂过
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈2
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈1
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈6
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈5
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈4
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈3
跟人学长白毛，白毛绿狗放屁
免费自动打鱼软件尽在**.sougo点**
三姊妹中你最丑样。
UGG给要吃投错胎
全是碰到两菊花的。每次都要上粉。粉用完又干不动。沒法
他就是个杂种，他妈他姐他全家女性都欠草
求大神，教我开透视
你看之前你跟我鬧僵了，我說發帖去，也沒發啊。我最不出來。大家朋友，尤其你還是小美女
好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊
洪氏吃屎战队欢迎一起吃屎
對啊。只要不放屁，那還是道風景
先交定金。。。
垃圾战队，龙游战队求12本以下玩家，凯子，死侍
遭遇人渣了
下面都流水了，好痒
卖号，，高三党。。。有意者私。。。。便宜散开，，九本满防御墙
买日货的能停停么
地狱双周又是一把散弹，5555
大日本帝国在吗
他们根本不是日本人 他们只是帮日本人舔菊花的
十五分钟是小姐会使劲把你夹出来
刷拼好。死全家，骗人媳妇 被轮奸
臭西红柿
早晚华夏儿女灭了你们小日本
这种美女 几乎要绝种了， 能遇到真是三生有幸
不刷无尽就不封了，但是没钱了啊，好缺钱啊
我满库了  钱水全满了
怕掐掐 恰恰恰
求强奸黑杨过得!!!
白滚水招七本以上常驻啦～ 一周开战两次 欢迎各种活跃玩家的到来
5钞票1个金钥匙
**。老子一天刷广告就几千钻怕你？
你痲痹....在講神魔？
叉叉助手可以破解遊戲，買第6個農民？！強呀！！！
那哈逼真恶心
我小建哥虽然鸡 巴小 但是肯定有力
而且你的口味也真重 草老年人
他是菊花久被他爹光顾了，所以发疯了！
穿透怪物，要多用躲避，不然tx发现一样异常
每人射你一炮就算理你了吗
在老夫面前也敢妄自饶舌
海岛奇兵叫老兵旳是谁刷资源不
这煞笔鬼子还会汉语?
没有神一样的辅助，只有猪一样的使用者，1.4亿上分成功！
陛下一吼  浑身颤抖
提问，怎么能快速操到办公室女生
所谓骂人只骂一句不如不骂
拿全名枪战挂来换   要的加扣14635271
山沟里跑出来的
先刷屏被骂全家，不许别人骂自己家转而骂别人全家，就这么个事
点击二点方向的➕，然后点648然后输入拼音。    woya
别在这脏了爷的眼
莫名其妙被扣50块话费！！
二星还好意思说话 送你呵呵二字
tanven小畜生出来叫两声，**泥马哩个B 。
认识哈比的举起你的小手掌
出售ak47  苏制坦克  巡航导弹
我庄家，别戒啊
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。。。
微信zzc903955454 ，教刷部落战援兵，十块钱包交包会…
这小日本有病
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来 不要举报我
最新破解版，**，要的加2911309520
开会员打得过的远远的看亚细亚烤鸭一发出难题这个想法没法回复充卡仓库号个
没动扣2
我是陌笑她经理，昨晚我给陌笑潜规则了
d滴滴答答的地方丰田给哥哥肥嘟嘟懂否扶风歌广告给孤单的放工好
兵种线路优化，野人乱跑聚不到一起，削弱野人，艹艹艹
哎呀，黑心汉。。
要天天跑酷雷霆战机全民枪战刀塔传奇崩坏学园等破解版的**
提溜起猫脖子╮(╯▽╰)╭掀不起来
妓女。那个要cao，要草直接打你老妈电话哦，欢迎去草记得预约
睡之前骂骂河南人，心情畅快不少，睡觉，晚安河南狗
赤果果报复吧！小豆比
卧槽，我这老是菊花转来转去
其他的不说，日本女人就是翘起来让草
逗比在你M菊花里摩擦，摩擦
V冰女百脑汇加工费估计噶哈
大日本万碎，万碎，万万碎
五毛一次 五元包月
杂种，别刷了，你母亲死了
自由国度招妹子，没时时秒捐，但首领很帅
他有妈生，没爹教，估计他妈是慰安妇，那时候被种下的种g
苍狗狗，你麻麻喊你回家看们了
使者是我好狗 我天天给他吃屎
小牛牛硬了，有女女玩一夜情的加Q328742479
还吃饭好烦好烦回到家打击打击等哈大把大把洗吧洗吧大粑粑
有刷钻石的谁要
腾讯最他妈模仿了
你部落里的那个色鬼真好色。。。你别让他占了便宜，呵呵
张雅琪在亲我咪咪，
哪来的乡下猴子    说话不经过大脑？
金库爆了，求人虐
草你妈。你刷不累啊。 草你麻痹
不知怎麼開輔助下載有屁用爛爛爛
一群傻叉闲的蛋疼骂个鸡巴
张雅琪在亲我咪咪：
十倍概率都夺不到，艹
崩坏   豌豆荚35879964
演个上海滩就牛逼了？
首杀木有鸡鸡
张雅琪昨晚被弄垮了
来点凸点照
开了个本剩3fs了
你来个80%克雷刺的队…不说完克…求你来…求别装逼
老外回说，脸蛋。
小樱，来我家，我天天管你饱
霏霏老是说一只猪推平我
有本事别靠美国，我们早灭了你们
有没有苦逼c店，天猫卖家l.......
收人。24小时五星法。搜索中国先生女士们
梵蒂冈vdhhx发到这个吃蛋糕胡出现电饭锅方法感觉还行新东方
转基因拉伊
礼品二：欧美日韩大片免费送，都是种子，点击即可下载观看！
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。。。。
喷子求存在感，真废物，去偷警车啊
在我后面飞弹幕的都是臭傻逼，才从旱厕爬出来的货。。。（））
和 v 搞好教育过后就应该如此你听回头如果乎一天v 广告吧放在心里
我小号a车锐风300万直接封
点草狗汉风！不吃金砖你会屎啊！王八蛋
app3区卖号v11 带幻刺带14000** 加15657785780最后一次喊
主要是不想收小女孩，不懂事，跟养个灾公主似的
破解版爽到爆
中国人多是你们活活把人家打掉杯了
10003Pis收人,有意思私聊，送90级弃坛坑号
來華人部落了，遠離共匪
小希加15分 喷对方父母加侮辱式喷法
鬼节，猛鬼出动
张雅琪在亲我咪咪！
中路来只鸡吧
韩国女人逼最骚
不被打成重伤，算你狗命硬
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了bb
酷跑和炫动都被封了
狗曰的那么多抢饭碗的
张雅琪是谁？谁草过
1九3八本打包求組活躍部落，現在捐兵總和上四千的發名字
用你母亲的洞
公告：6月16号亲测秒杀暴走稳定使用。
你姓逗名比 你是我隔壁的老逗比
喷别人时的勇气拿出来啊，乍，，都息菜了
应用宝   QQ手册   QQ安全助手之类的都要删
雾   尼玛类个碧
李阳被人妖弄得团团转，哈哈
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者，，
我爱嘈日本女人
不懂日语就别秀下限乱打一通假名了
碎雨你tm刚喝的酸雨别bb
河南人偷井盖，河南人偷井盖，河南人偷井盖，
封了换号我用十个：爱封使劲封封了换号
刷屏的阳痿
台湾人最爱妒忌和嘴炮
就你个逼样还收费
民意是不会被这种渣滓改变的
长宁撸管协会常任副会长前来报道
暗木血贼mt奶大小神木 就是你们最后阵容了 我头疼
酷跑shua钻加2084332842。还有不封外挂
@寂寞身体   老子想操翻你
异形带穿透…比曙光差点
大满贯 卧槽你全家
低端黑没意思 高端黑是这样 龙宇之光部落没有妹子
系统哥，我愺妳媽，用几几加油愺！！！^_^
火蓝。是男人就扔电话出来。看他们敢不敢打
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限'
我要3星神牛，3里冰女
操   死你 妈
你们日本美国商品不输出给中国你们全国人口都饿死了
送你会员了么
霏B全家慰安妇
世界之大、傻逼无所不有
话说诸神归位这个部落简直就是COC界的绿茶婊 贱人 表里不一 ！
而且素质地下，随地大小便，呵呵
鹰击长空你 妈 和我有个约定
不管怎么说，日本比中国发达太多了
。大喊大叫大家四十岁几点几
那个教卡砖的能不能别BB了？太烦人了。老子求求你了。谢谢。
来个三十厘米的巨屌，20厘米一边去，我要找30的
他媽家裡養泥鰍
没有情人的情人节过得好光棍。。
請問有遊戲加速器嗎？
水仓100万准备爆
哥我想拉屎，有人想吃吗？一坨500钻，可小刀
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，
把锅盖一安装刁刁的发型出世
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～～
怀中抱  尼玛已经摸进来了
尿喷霏霏
重玩，真垃圾的首抽，得个亚龙
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。  w
你们这群禽兽！
这个苍老师去叼犀牛吧
毁灭极光好坑啊。。。后面居然要钻石升级
这尼玛从点进本 到结束一共要卡四次连接中。。这尼玛。。
我朋友问，黑翼巅峰。你们家姑娘，给草不
还卖号。号值几个钱。我几十个号vlp10送人都没人要。
贱婢苹果系统
干的时候没太大感觉，下面松了
这几把财神客栈发没完了、垃圾部落
做人要做陈冠希，开房要带照相机！！！！！！！！！
拿六块腹肌当头像的一定是个大肚子
MT在副本内兽性大发强暴术士大妈.avi
你小学老师没教你礼义廉耻吗？
小李飞刀在不在，把你的本拉出来，我借点资源
秒杀一时爽，一会火葬场
**可怜 你爸jj短 草不到子宫无法高潮。快带**来找我。
大早上的，出门必须撞死你娘
superpp 他妈的 性无能 几波三厘米
你妈你爸和你，正好3P
右手把左手抬开。。完全**了
操你逼出水
大囧龟不是爆大大绿卡吗
小红花。垃圾部落。还刷屏。
大家可以加他**举报他封他**号
你家里未必只有人用苹果的啊   还做死的喷别个
快干了这碗热翔，吃屎压压惊没用
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺二！，
别逗了，和疯狗弹素质？
中华荭人馆，诚邀八九本活跃实力玩家入住，连开全胜。。
因為部落戰輸了
今天骂了我的人，祝你们今年走霉运！
傻逼娃儿我在骑着你媳妇看日出
這日本仔又來鬧了
不是装的你全家死光
我就是日货
你妹菊花很痒？
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私聊）！
老牛**，不服咬你爹
你个狗B 咋们骂你就是淡定
同意，日本是中国领土的点个赞好吗？
啥马屁兼容模式
爆个大菊花
屁话，，，刷两次就被封了，，，
67胜7负 华中战魂 招抓金1亿2以上的好战分子
寒冰    大傻子飘零大傻帽
无尽挂了十多分钟，出来就清零了，浪费时间
zhou，你轻点说颜狗，大家还看热闹呢，别等会颜狗又吓潜水了
我想搓你妈了搓好喷你一家
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒r
你妈，傻逼啊
是御龙再天，山寨的哈哈
抽奖的时候我没有上厕所阿。都快憋死了
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒w
爆扣扣  骚扰你们
波多野结都不知道，有名的艺术家啊
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰 ，
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开.
「东莞扫黄小分队」收发育良好七八本，马上开战！！
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒a
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒d
傻逼，六百万算个毛
小木木。你不乖。
还我黄瓜西葫芦战队！征收野蛮流入队！
撑死胆大的
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。
招部落。有意收购合并三十人小型部落。有意谈。
垃圾**拟吗的半身不遂? 你的心是不是畏惧我了啊?
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来，
提拉米苏公会有人在吗？M我，我发邀请！
群英会聚收团战斗狂人
恐龍是和狗雜交出來的？智商呢
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。
100收个  S车  有卖的加我Q454441104
这个根本就是日本人养在中国的狗
河南老乡加我一起偷井盖~~~。。。。。。。。。
红颜！加了微信号
死鱼天堂 请游客观望，请搜索，谢谢参观
你们都是我眼中的一坨屎
**石外挂，求答案
屌絲就得一點點熬著
絕版车队欢迎你群号56995228
麻痹，谁诋毁河南人，作死
我看过你妈演的电影的
破解版 免费的
私服是盗窃刀塔官网的源代码做的
导演，我的大便凉了，快吃吧
这逼装的清新脱俗
隐龙村，加吧加吧
张雅琪绿木耳
江泽民你又在操小英？
你这只死马杂种，一群非洲黑人在你妈，逼里涮火锅！
骂你们妈啵
笑看屌丝成群，笑而不语，独找鱼，见龙头母被操，倍感心悦
暴走小儿跪下给爹添鞋底
就是因为你们这群咄咄逼人害死人。
傻逼玩样，
我的叼早已饥渴难耐
菲菲屁股翘翘。
儿子帮爸爸舔一天好吗
天涯群，201533141，送30元首冲号，充值一折起！
中华民国万岁，日本就是我们の**
欢迎围观中国虐日本
贪B必封！
刷钻用外挂刷任务
谁有最新沙盒网址
依家无人捐兵俾我激死
桶，别劝我，看这装逼的实在不爽
尼玛。 老子就因为打了圈    圈2个字就被加入黑名单了。
胆小鬼支那猪
，想睡觉打电话的呵呵封号放假点击进入憨豆
他这种人就是妈死了，心里不舒服发泄发泄
天天过噩梦就他妈不给币艹艹艹艹艹艹艹
你一百倍活该被卡   最多调一倍速
傻逼们又在狗咬狗？
公共平台都归属中国  强国人吃地沟油吃傻啦？
狗日都波多野结衣。中国人顶起
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了vv
惡惡惡奧家
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收八本以上玩家！！
一个男的装女的 然后我问他第一次痛不痛 他就和其他人说我发浪
是最末端好么。你劣质才漏中央
日本狗，不要侮辱汉语，说狗话
我来爽爽你的欧尼酱
加Q2454100898送心免费教上亿教程
王溪梅我爱你王溪梅我爱你王溪梅我爱你
婊子立牌坊
乌鸦打鸟鸦等于同归于尽1
糠稀在位怎么吭汉人的？丫的小燕子看多了吧
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。！！
假死逼裂
杀你全家把你全家的残肢收集起来接到我身上
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴。
高仿不高仿但是他是个娘们啊
你们这些妹子是不是逼闲的慌
找压寨夫人，同城可试9级迫击炮，只要你有俩11级水库~
日本女优免费网址。三W点K8k8点Co M
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！1
皇者 要当 我 **？
之前封过一天，解封那天我又跑了一千多万，结果又被封了3天
你在掩饰你乞讨的事实么
曾相识火热招人进行中！秒捐是我们的底线，您的强大是我们最高的
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密，
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000 还差22
天使野猪流好了，准备去抄家
崩坏神器加扣951594353绝对信誉~另唰等级。
崩坏1区邀请码谁有
耳朵刚有个摸奶哥叫你过了，可能你不在
这小日本   狂犬病饭了
灰烬审判军诚招八本满防以上有三星龙的部落战玩家！！
上面的是畜生，下面的是杂种
不羊之刀
1900屌絲打得過嗎
至尊王者，鹏哥分部火热招人
你们集体偷本不就等于投降么
互相送心啊！！！！！！！！！！！！！！！！！艹艹艹艹艹艹艹艹
等我天朝国复兴了  灭了你小日本
出售账号  所有的都是5星满级 还有15万钻石
壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾佰仟佰拾玖捌柒陆伍肆叁贰壹壹贰叁肆伍陆柒
让你以后看到我了都是一副闻风丧胆的神情了。
二月二，已经被我强奸了。
难道台湾前几十年就民主了！
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全10本大神欢迎您
一上就被秒，终于见识了RMB战士的威力…
对于这种优越狗不用理会
你们被封过没有钓鱼发烧友
装纯必被轮
傻逼儿子又不敢说话了
张雅琪你全家是狗
果果，我想拖你內內，捏你那兩片回鍋肉
你他妈的不要刷，刷你妹啊，**
来人啊 爱上一匹野马可我不是畜牲
3000钻30元不还价
小崔是你叠…把你从墙上拯救下来
给我个手机号码，发验证码
单机修改简单，网络还想999999？
来婊子，日批
魔坑+4没压力大大大小娘子
然後被我媽罵醒了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
我的能够把你插通**到mm
木子流收人。。要求酒量300杯打底，400-500值得培养。
资源自由交易，游戏公司喝西北风去了
威狗它妈 他在我这吃狗粮呢 等会还要出去溜溜的 过几天啊。
草泥马了个逼你才是河南人的败类
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻 唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻
大型同**流平台
艹尼玛日本蛋
轮奸技术哪家强，快去山东找蓝翔
龙头有鸡鸡么？
紫藤萝（分部）招收910本玩家参与互刷部落战，加入o盟。
谁想舔我的鸡鸡？
大媽泡姐撒滿
果儿 我要舔你下体
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了ii
胯下有神器收人啦
大陸人都是沒用的東西，狗雜種
20心界15招收七本以上玩家，来了是兄弟走了是朋友，令给副手
可以让你在我的胯下娇喘连连
有护盾，已秀出史努比给想复仇我的
汪老师东邪，李代沫只好西毒了
我甩了你祖宗十八代
马爷脏凉面部落收人，无要求
我已经把果果破处了
208区卖号，一直各竞技场霸前3.投入3000，1000就扔
卡牌手游好玩？ 我觉得很无聊  比崩坏还要氪金
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，l，
首抽術士刪號麼←_←
收低本，原始人之死灰复燃欢迎您
怒水河 我们都是杂种狗根一根骨头一起吃 是狗就来加
预备唱没有河 南人就没有防盗门！
部落收人，潼关肉夹馍，欢迎你们
大明龙权广纳英才！！！！！。。
小清新与小萝莉        部落收人
入我群，争取当名合格挂比吧
麻痹，连钓加了我，就尼玛不钓了
封你媽的雞敗拿雞
预备唱没有河 南人就没有防盗门，
插插插插
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，队伍活跃气氛良好
草泥馬煞神嗨神！**
机器快来！俺两双贱合壁
我亚索和复仇之矛配合，吊得一b'
中華兵團 收人 條件不限 懂打繁體搜到部落名就好!
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，m，
接吧 耻毛過長
估计送代码砖石
你*了张雅琪
首杀她妈…好样的
6500宝石 是一种习惯 一种精神 一种生活态度
中葛部落广招游戏伙伴期待你的加入
百度  崩坏学园修改吧  逗比 来着问  自己去学
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进f
**妈的**威 装**牛逼
想了解另一半对你忠不忠心吗？ 私聊我 帮忙盗取对方**密码
日本人与狗 不得发言
五万米飘过,互送心，Q号，561599664求师傅，各种刷……
赛文眼镜五块钱两个！要买的q我
他区一定是对面五个五星猴子，自己再冲五百买五个三星吸血鬼
好想看欧尼酱被强奸
滚粗，别冒充老外
河南人草你妈了？？
新建部落。2级。诚心邀请你加入
刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。。。
三达不溜点儿坑你点儿是点儿，抗母
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了gg
嗯，那里有台湾，马来，新加坡，澳大利亚，美国，阿联酋迪拜
张雅琦，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射
马化腾你是不是心理扭曲
把这个卖号的Q，写到厕所里，。
顺便一提最后被工作人员看到了，有一段就没录像只是录音
莹，能包夜么？我包你一夜帮我排通宵队买火车票
對你沒用，你天生就沒面子
单机三国志2内购1.1.0谁要
花心添语是傻叼，全家被狗艹
只开金身和破击
以前很穷 人们都吃不饱 挖的鼻屎从来不扔
中国同包把你们本放外面。只打本。冲大师
没用的部落，打日本猪还要拉援军
支持你们部落打败越南狗
举报果盘咸猪
吳彥祖也帥
黑子哲也
别装管理员好吗
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王 无限秒捐六
偷你妈逼的盖子！
操 你 妈 逼，叫你别刷屏了，听不懂是吧
我昨天抽三把武器一辆阿波罗和一辆拖拉机
日本女人在美国大兵胯下呻吟后单身的杂种出来咬人了
七宗罪.王者归来招人，，。
打一星加奖5oo油
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑0
你们脑袋有病，这他妈也可以吵起来？
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑.
别吵了，显得我们中国人没素质，日本人有种还来打我们中国啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑9
纳撸可以卖，5w-20w随机金币
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑8
吴川土豪部落战分部   招八本会打仗壮士，今晚开战
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事宜 堕落天使圣
日本人  都是  喜欢草自己家的种族
我去河南狗真贱
【曼巴特】打造史诗级九本联赛，勇招三星打手一同作战
死亡对准巴黎进军
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色
猪小裱此人早被老子T了出去....垃圾敢在说老子？
2倍加吸金，其他的封号，苹果2倍加道具延迟88倍就行了。
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
连电脑都买不起的中国人。你去台湾旅游 你得多有钱啊
电磁手炮吗？打割裂
招招招招招招招招招招招招招女友
大头版黑木耳欢迎大家蹂躏
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚犊子
艹你全家十八代女性
果果是妹子，你个淫魔
开穿透必遭封号没商量
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835
虎金套**妈死了
吉安市吉水县文明南路96号求艹
小崔你调戏你大嫂丫（我是你大哥）
真是蠢，？你脑袋有病？
叼，唔好爆粗啦，昂居
无节操，无码内射高圆圆
果果是臭b
他奶奶的这还怎玩都给我封了
加我部落店长推荐一本道
和尚滚出来
没节操怒刷屏没节操怒刷屏没节操怒刷屏没节操怒刷屏没节操怒刷屏
收人只要活跃的，部落名称:    西安乱弹
求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！
打麻将又输35000，草泥马比
我只有天天酷跑的辅助
获一千宝石请输入账户和密码领取
部落夜刀神十香欢迎你
吵泥马     玩不起滚
傻b,刷你妈
安卓永久手机全自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊
汗。。超汗。。。无敌汗。。。。汗了又汗。。无限汗
中日友好建交么？
比你們吃屎好
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈人者死妈妈
md还嘚瑟，都别骂，，，把狗侮辱？！！！他们狗都不如！
36区点击攻略邀请 送血精灵  553373827
鴨脖子！武漢很出名？好吃？
谁能帮我刷点儿海岛奇兵的钻石。金币的。。。。
。 30元150w钻石 官方充值 **75381230（全民枪
芝麻大点日本还想灭我大中国
菊花痒，求泥鳅通通
刷屏的草泥马   刷一次 艹一次
那只猪再叫，尼玛烂逼羽落帝国
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了 热情
尽然在改革之前把血精灵MAX了！
账号违规 获利已被清楚 请规范游戏
九月你不要操
日本人看了就呕,AV女优给全世界看光光!!!
聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁
华夏轩辕招收强力选手，名额有限，加部落先**232983629
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法。
中国文化勃大！精深！操死這吊
孩子啊，你为什么要艹你奶奶
勇士请干了这碗热翔
狗汉奸真听话，让他叫就叫，赏你臭屁一个好好闻吧
小分队明字好听可太垃圾了
你们和一条狗说什么？狗咬你一口你还咬回去？
死嫁鸡随鸡睡觉觉
.天天酷跑外挂.
男男我的菊花不保
你是不是和你麻麻有一腿
萌萌哒小汉子.吃屎又死妈
长根螺旋屌 就敢出来叫唤
全开机器人刷广告卧槽
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数100
日本人就是头脑简单只会做爱的低等国家
岛国来的，请允许我代表中国好男儿亲切问候你家30以下的女家人
日本怎么还写的中国名字？？？？吃我们中国人的 屎 长大的么？
你不如让大神教你刷人民币
中國砲友的雞雞特別短小，我要用放大鏡去找
骂河南的全家死光
赶紧加入吧，几乎就是送资源给你，强烈欢迎有二星狗，五星猪的来吧
全家乱伦
张敏是傻逼
收什么七八本的垃圾部落还刷屏 拜托 要脸不 垃圾
瓜怂！
浅笑烂b人人艹
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。？，
马思源、王八蛋
谁有可以直接找鱼的软件加我Q：重金购买
四级连开部落收人！部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落
亲爱的小八客户 您寄回的女朋友我们已经收到 修复工们看到她
我只收 井盖 高价收井盖 卖的联系我。 ☎️110
XX不弹悬挂，求指导
一百元十万宝石，正规渠道！！！！！！！！！
加我**2486321636，黄色群
卖卵子
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密，
这辅助没多大用。加攻击对面也加攻击 减伤还老是失效
我宣佈將核彈投向河南
欧麦他几巴嘎得死噶？
张雅琪我爱草你
我凤姐是跨国名人
定期出团夜蒲。饭局
一本巅峰的巨神在此，有没有纳头便拜的
张子琪李加亮去死
插爆你的穴
煞笔  骂我们羽落帝国 干嘛
给你家门口天天粘小广告，你烦不烦!
不炸黑水 带一狂二治 直接把黑水罐铲平
10本号……便宜卖．要的MMM
皮卡丘234区邀请码
真有钱。一张卡牌6000块
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：有时候可以一打一
好消息，好消息，特大好消息，大型超市转行，百万库存商品借力清仓。原来几百元几十元的，现在全部只卖九块九，件件九块九，样样九块九，全场九块九，不锈钢餐具九块九，五金工具九块九，塑料制品九块九，儿童玩具九块九，日用商品九块，小家电九块九，买了你不亏，不买你后悔，走过路过千万不要错过，望广大顾客莫失良机，速来购买。顾客朋友们快进来看一看，进来挑一挑，选一选，我们的商品多，质量上乘，价格低廉，应有尽有，不买也没关系，全场只要九块九，九块九一样，样样九块九
日本人，好贱的民族居然自己日自己。猪狗不如呀
带刷100w金币 一天内完成 联系2363539097
诱人犯罪
IOS微信登录的  加微信号2247370185 专业送❤
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来差1人
J大屌，百人斩本哉！杀光东北狗！
狂暴兵團收人 有好多妹妹成員
好難登陸啊
回家艹你妺去吧……假鬼子……
不是麼，自個沒頭像，還有臉說別人醜女，放上來啊，讓人看看多俊
哈哈！不服来战？看(⊙o⊙)越南菲律宾
尼玛   900 米4倍西金币开启  不信你玩玩看  狗骗
骗你我死，我拿了2个院长和2个瑞文
搶我威風怎算，
把天美抓住打一顿就好了
你们刷金币可以买个VIP1，本周的免费是开局2000米。
专业解封。出售可刷pk的破解版联系qq10009752
海贼窝之骚锐招八本以上有5弓法小伙伴，有大神有妹纸
九游的崩坏之塔的奖励也是领取失败
我們是最強的部落，只收滿電大神，一大堆渣渣吵甚麼吵，不爽嗎
一睇奇虎个死hi仔就系好冇品
拍三级片的也来凑热闹非凡了
大家干过日本黑木耳吗？
苍井和威廉进行了一番较量
**你倒是回击我啊。气急败坏了语无伦次了呢
18厘米嘿粗硬
首充4折 **交易安全第一，假一赔十，需要的私密**。615915086或短信18668220878
日本鬼子杀人好多。   我们中国人也干全他们
房钱我出，另外给1000小费，求湖南常德妹子！
欢迎加入崩坏学园2，群号码：299575958☺
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收18本以上主攻玩家差四坑
別在這丟人現眼啦
小日本万岁国王谷收日本武士你敢挑战么
傻b大头b全家被小日本人干死，大头b的男朋友是小日本人，，
**三本满防号，换三包辣条，诚信交易
部落招强力打手七本八本，妹子天天在线，欢迎加入。彭城-Club，
部落**副手！部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐
黑色～～引流～～專業打野30年
我们打部落战的首次任务就是推平敌军前三
我艹，置换是个大坑，换了20次都是垃圾
骂人什么就别骂家人
10个3级龙平了10本双60万
霸气贵族招人（只限女性），不缺冠军大师，全体大神
我们班有个香港的
中国政府最擅长的就是自欺欺人，欺骗百姓
扛8⃣️子火爆收人中，快来吧！么么哒
一团火燃烧女厕所火速收人
我們部落送五農民，比不上你們
台湾狗，滚出中国地图
崩坏（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈
支那犬，都回你们的窝睡觉去吧
开暴走刷吴京
刷屏一时爽，全家死光光
就是部落四分五裂的导火索
申请进入满城尽带黑金甲了 请批准
女生私聊我爱爱 哥哥持久力强
全民艹张雅琪
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上z
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就   我们还差
鬼魅，我们满员了，就不邀请你了
新区 全尼玛人马 噁心死了
无伤，你去中华民族炎族
.秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
『绯樱』四级部落收人，七本起收
連勝文這隻咬橘子的豬 國民黨都是豬
作假作假  只会害人
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。，，
烏鴉小隊，刷圖，pk，工會戰  三項全能
弑血丶龙霸天下
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上.
9本爆十本2星用女神的確不錯，但以清場來說，目前狗球是最好
20个金的出了白龙
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展
**死了速回奔丧
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来。。
在这里骂个鸡巴，低能
日本皇军投降好多年不谢
他们不仅体残还脑残
怎么这么多草包，满嘴喷翔
卖号6本晚期凑路费找茉茉
血精灵好便宜。。。。10块25个那帮sb还骗来骗去
招活跃好战分子 73胜9负 华中战魂 秒捐部落不欢迎伸手党速本党
你越傻逼，腾讯越高兴
怎地，临死前，你还要干一仗啊
中国虽然没什么大品牌，但出了你这条狗，不是吗？
下午你们这些支那狗都学乖了？
想操的柳岩跟哥说，仅限一名
中国90后 都被日本女的毁了
甭特喵的废话了，叫你一声沙雕你敢答应吗？
干死小日本，老子艹尼玛
如果今天历史立场交换，中国屠杀了日本三十几万人
**石了任何游戏，100元3000钻200元7000钻
还敢谈素质，日本最没素质了
狂暴实力派 招人 欢淫你
空虛的時候只能靠看片和右手
专斗你家女人比！专斗你家女人比！
广猴他妈口爆不让射嘴里 气的我揍了他妈一顿
日本韩国是一家   生产AV是行家
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，
秘族隐团收人，招新带老，欢迎各新老玩家参与，部落搜索秘就能看
真的告诉你别待在支那了
凤凰唐山就是个2b部落，大家别进
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本。。。
向没说的道歉；让说了的滚蛋
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战.
招魂 赶尸 尸体复活致电13647717325
堕落煞笔堂233333
海岛奇兵钻一元100颗，要的加2911309520
马上电浆炮也要被淘汰了把
日本人が享受できる原爆の幸せだ
二百多还妙娟
胸那么大 应该叫 水乳争丰
不停刷广告真有素质
我是狗胜过 中国人 智障 和脑残
紫金站队新开专打部落战部落，只要10人
大团圆部落之有升不落  新部落诚心邀请您的加入
汪汪汪汪（我们小日本也是狗娘养的好不）
帮我举报那个羽落帝国
秋至枫已落部落收人，秒开部落战
桑桑联盟招人，连开，秒捐，马上开战，来七本以上至少会龙的朋友
寂寞男，空虚女，你们私下聊，，，这里还有未成年的
休闲茶庄二部招收7本以及以下玩家
生活只因抠门而美好
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷
你全家都是小日本
攒了2500钻了.嘿咻嘿咻.还差5500
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10。，。。
說錯了 他部落名叫沒事來操操
嬲打你屋里娘啊
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入！
x谈心事？谈战事？无所不谈!欢迎七八九本妹子加入， 搜索：年三十
A车600万被封一天。我亲测
刷龙 刷老虎钻石☞扣扣82183131
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入，
石本女拧代表石本啥样子，小石本就是昔骨头
娘西皮
华夏神族招募死士，为日后踏平东京做万全准备
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？？。。
七娃春心萌动
21世纪好青年招人，新部落新气象，真心待人
尼玛，武器全抽齐了，
伱打进棺材杯才行
对不起哈，宁当小朋友的大神，也不当大神的小朋友
度娘，你丫滚一边玩泥巴
叫果果的，比比？垃圾？来比试
绝世 双贼 三贼
男神他妈逼
卧槽    阿瑞斯·纷争进化竟然要白银喵王！！！！
韩国人不偷井盖，只偷消防栓，天空飘来六个字，韩国人不是事
347607560 第三方权限使用者坠讨论群
果果。你个大傻逼！爹咋老看见你！
631504106   943559000刷钻  代购货物
南京大屠杀杀人的大部分是棒子国的娘炮
抵制日货 抵制日逼
操死岛国娘们！
本店批发高仿男装鞋子手表有兴趣可以加微信ynkswcyj19
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ekwkd
百撕不得骑姐  不欢迎大家加入。
日本万岁 中国狗全死光光
射天狼．醉红尘收人了
台湾的政府都是黑社会性质
骂畜生很正常，只有畜生才会帮畜生
擦 擦   鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
**网咯兼职啦.详情请加2711326944了解啦
超导激光好给力**
艹你全家
你不装女的  怎么知道你女朋友扣扣男的恶心
一毛他爸，☺
捞佬！有种唔好死来广东
我想拉屎，想大便
求邀请码！！！！
斯文家族招没文化的加入 别高于50级
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入。。
他妈给美国人操了
花语骂台湾人是日本人的  SON然后
收7本以上活跃玩家，每周三次部落战，龍魂丶帝狱
都是骗子啊！说了教一下  都来了这个大区还装哑巴不教了这都什么
来取呀，部落标签#2290UJGP，世外桃源
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，天怒一炮干中(๑•ั็ω•็ั๑)
私密马赛 偶热 sb得丝
你母亲是键贱B你也大势宣扬，你要搞得人尽皆知你才高兴？
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入'
性奴…你得有多想草女人啊………
以前玩崩坏学院2倒是抓包干了不少坏事
搞个幻想三国赌金辅助
河南人艹艹尼玛的血B了
韩国，大清附属国！女的奴隶，男的充军！和满人乱搞，不过好歹也是中国种
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，
中国要学也是学美国，打败美国
昨天干了一个女的，228，胸推活真不错
死了。我不该在果盘说这些的
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志*
这年头，可男，可女，可人妖。兄弟们稳住……
射他妹
怪不得老佛爷火大啊
操遍所有日本女性
都怪我。没教好把妹技巧硬生生培养出来一个流氓
弑魂公会入住明天新区群373022327代充3.6折，
快播被河蟹了
逆天土匪窝，只收10本
无敌是孤独，小伙要是艹**，东北三省没人抓
操你妈一颗蛋
调戏的傻狗哇哇叫
只会吃伟哥的弱鸡
老子当初就该把你射墙上
某些市出现的杀人事件比河南更恶劣 还说河南  真他妈素质更差
假鬼子，你再出来，哥牵条畜生，打你一脸
** 你别别藏獒吃了
踢爆你爸软蛋万万岁
苹果钱多个蛋  艹  S5秒杀他
太怕了，河南狗要咬人了
河南人不是东西，中国人狗日，大日本万碎
孤星你是想拐着弯骂我们吗
国人素质有待提高.
狗咬你一口，你还问他为什么咬你。。。。。
跑酷解封，你衮你母的，骗子，
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁，
你放心总有一天，日本大屠杀
你个比女人！好意思数
吳宗憲：從前⋯有個鬼！放了個屁～死掉了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
这帮天天骗血精灵的，这是所有大区的公共频道，要点脸行不
**会，快叫声**
插队的男的jj短，女的咪咪小一杯罩，，！！！
QQ249360620诚心卖的来，骗子滚
我用土豆刷93万  安全    一星期了
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～～
m免费黄色M
哥哥用了四五百RMB，一辆S都没出
紫金妖风       招8本以上兄弟常驻，来看看
人家卖萌你卖蠢消停点吧没人想看小丑
韩梅梅部落，美女助阵，据说有10几个妹子
哈哈哈。刷到爆裂直接卸载xx
三肉加莱恩沉默，jjc防的稳稳的
狗东西，非要惹众怒
突然想到个有趣的事情，就是把所有自己推平的部落阵，截图放到QQ空间上
艹艹卄卄
素素我爱** 素素我爱** 素素我爱** 素素我爱** 素素
万军之翼邀你来
切天天酷跑外挂垃圾
在xx里下   酷跑辅助    用辅助进游    戏   z
自卑  nmgb  你爹一屁喷死你  逗比孩子
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐,
二十万黑求爆
W骑士团，诚邀8，9本强力玩家加入，部落战胜率90%以上
高清34区攻略里面填邀请码550962775送血精灵
不落皇旗丶火爆收人中！
一把无尽四万多金币
喔喔 错别子 不要乎这些细节
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了2
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了1
抗魔法百分之一千
狗屁成语完全是自个编的
尼玛戈壁，我把蓝血精灵都吃了，搞不成乌鸦队了
加部落私聊我沈阳化工的
100胜部落招中9本以上能打的玩家，帝国战盟，欢迎你！
天际星辰收人新部落
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，非诚勿扰！
北京部落秋秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
算了，去操张大炮他妈逼去了，他妈逼喂不饱
上网要用假名字.来舔哥的
卧着艹不爽老汉推车好
操操操艹劳资木有节操鸟！
臭** **妈的 杂种操的
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊
今晚开战，151胜5级部落招强力九本，有意者私聊，杀光联盟那班B
天上掉下来黄色的大便简称天黄！
要是有天天酷跑辅助就好了，艹
你个日本叽叽狗 不要重复
果果抓你妈扎玩轮回 篮子敲逼一顿捶
政府都不理你们这些喷子了，何须苟且偷生
那个说中国人是支那猪的人就是猪狗不如的畜生，祖国白养育了你
新疆人，西藏人起义，杀光大汉狗，打倒支那殖民统治！
张嘴闭嘴就喷人，问个理由也没有
你还不如说，找大逼操上床
再好的华佗也治不好我淫荡的心
曝光网络诈骗犯，真名陈莹，吉林大学汽车学院2013年毕业生
台湾人都是色比
骚中 戴甜
首领花钱买通了内部人员
275万结算不异常，加q634554990。不免费
自从装了防盗门，再也不怕日本人了
微信封永久
不常住部落的玩家，都是耍流氓
未成年   好意思说戒烟  好多年  扁你
奶妈上关被强奸了
狗东西，说几句日语听听啊
锅底坑难民共和国
加邀请马0GVNR 送东西 （在活动选项里找））
河南盗号屄贼，盗号木马网站
来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！空袭寡妇村
新区的跑来我们这搓鸡 巴？
你们别气，当我放屁。。反正没要到联系
死神瞬，禁止近身
崩坏我的高爆手雷炸的好爽啊！
中国人，祖国心！部落法师，龙钞满
猫屎一号。 强力收活人
老鼠扛大刀满街找大猫
负心汉收几个夜猫子，要会打盟战的
尼玛的loboy部落，刷屏作甚
你个sb你不就在哪刷刷刷刷刷你他妈还刷看个屁啊
台湾妓女很多
荒岛惊魂。招300杯野人流，每天六点四十开始任务，本队有Q群
南京中考泄题组招人
大刀像鬼子的头上砍去@搜搜看
桂林兵临城下之烽火连天
你爹爹个铲子 sb啊
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽。。
袜子十块三双，还有3坑，有妹子，速来
大陸狗除了噴還會啥？
爱情公寓，首领爱情公寓。进部落优先刷墙。积极应战
女人帮悠悠我心  全是美女，欢迎参观
求**，还有我下面痒死了
那个没人河 南人就没有防盗门哪去了？
反骨阿呜乱
被封之前系统会警告一次 如果再用会被封。
神马都是浮云 **在给我家的狗操 还不叫你爸去救？
日你全家，无论男女
求女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
基金会叫得比我家狗还淫荡
日比会上瘾啊
一百棺材埋下土
刷无尽必封
论土豪公民素质严重缺失
添个逼脸说美国站你那边，
改节操属于找死  系列  的  会封号的
一个狗狗组长叫啥L啥BBee的咬你们瞳哥
急需美女慰藉
肉体往往是心灵的交往
嫩**一群**比比嫩**
你们又贴着脸要做我的狗？
你的菊花让我无体佩服
危险领域：首领大大姐部落，缺4人满员！只收90级起步朋友
暴力酒心来我部落 左手牵着右手！！
浙江 胤龍会 部落收人
刚还娉夫…现在求日…
小王八，把你的牙全敲了，给日本狗当b干！
猎人学校，广招各路打手特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群号421178842
出售刷广告他妈的乳房   1元摸一次
无尽150万求封
被狗草的吃屎
曰黄狗，草泥马
河南人偷你妈的屄
无边无际把口夸 你家半夜燃火花
**打神鞭
帮过闯关5Q币6关，要的1205157162
因為你喝消毒水
拉哈哈**你全家在**祖宗然后操日本
下面有请****说话
#2jrv89 特遣队里面看号 50级 hackun 内还有2000** 100人民币
你把你妈出售吧
10万Rmb卖个号,有意者联系
代理发短信轰炸，电话13520596010
杜蕾斯快到微信满足我
女土匪老多了！需镇压
他妈逼里面长钻石？？
好友克隆     你个煞笔
草** 小比崽子选手吧
尖閣諸島は中国のある
脑袋被驴踹了
何婷在不在 想**菊花
多吃些狗肉吧，吃你自己吧
颜狗，炫耀的是狗的世界他有多么精彩
果盘充值劲爆促销价648仅需540！详情请登录pay.guopan.cn
解答我就送爆粉教程
沉默古迹 推广34516341得魔钻
撕逼小心卡到阴
双儿冒牌的，人妖，奶不大，估计JJ大
尼玛内个次有肿瘤，谁想曰
脑子特么有病你告诉你爹我，你爹我出钱给你治
有本事别当中国人了！1
我当初为何射亻尔女马逼里呢
内射嫌臭
你木马木马木马
这种贱货拉起来草菊花
他刚刚干豆腐风格乖乖天赋犯法要
奶水足，咪咪大？
凤皇惹不起
他妈的我两把闪掉800钻
这傻逼观音是傻屌。没见过钱。。。理他干嘛
臭脚气 求你们来舔
给你逼脸了是不？放这游戏是你那些非主流刷喇叭？
停了 你 妈 要 被 我曰 醒来
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！  艹尼瑪 傻X很多個
我是习大大派来的
什么狗屁飞车夺宝，根本就是飞车夺幸运点
温州胜产妓女
智商弱者中国多数
淘宝直接买，一块钱一个，也不贵。
大日本帝国万岁！杀光这群支那猪！
台湾鸟大的地方。敢说中国，这得多不要脸
有会全民枪战外挂的吗，我用不太好使，一起探讨探讨
别特么刷屏我超 死骗子
你也承认你们岛国车垃圾了？
看了几遍古惑仔以为自己牛逼了老子天下第一似的，其实就是一个哗众取宠的二愣子
就是，光天化日，朗朗乾坤，居然咒自己爹妈死
为表示歉意，就让你所有果盘里的野爹野妈们每天好好管教你一下吧
你全家都是傻吊
对不起我撒谎了其实他不是我亲生的，是我拣的
穷逼一个！抽不起金币10连
国旗盲
看我们洪氏小朋友和女人对骂
天天酷跑外掛
39级速9本求红牌秒娟红发 蓝魔皮卡火龙部落 渣人勿扰
杀马特杀马特
秃子你最近头又亮了
她昨晚招人，一堆人总谈大吊，戏弄她
十块一千钻，要的密我
刷屏一时爽，全家死光光→_→
下面插完进菊花。菊花满了就嘴巴。嘴巴满了就鼻孔
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。
雪花是个垃圾玩意 除非你想搞那个啥屌称号
善解女人衣免费送七星法师五星龙
魔☆界特谴队欢迎各位加入
要是有刷的。穿越火线都他妈是土豪。。
崩坏辅助扣312210451
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐的
乌德秒紫卡。橙的就算带护盾的大大也没半条血
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.,
血多发抗高啊
我是贱逼 谁有我贱?不服来辩
龙图艹了所有人
新人报道，给个奶罩，顺便求草，
加我百米爆分骗人**，
蔚蓝海域，收人，
有人说凯撒大帝傻逼，我马上就给了他一巴掌，你他妈这不是废话吗
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202。
都从10几级带到40级的集体叛变
纹身拿来秀的人是脑残不成熟的标致
你搜缘聚指尖只有我们一个部落
快来买大便送爸妈
我想捅点点
操你妈，都是中国人，何必呢，让你妈小日本儿看笑呢，操你们妈的
哪来的野狗  拉走拉走
uncn你们低本嫩不嫩别在这刷
见过历史充值130万符石的土豪
天天酷跑外挂
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.缺3个开。
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。！
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊.....
加好友403620504互送體力
34区输入邀请id549809503获得血精灵妹子
打暴你们这些嫩b
30话费求解封酷跑365
中国人在我们这就是贬义词！侮辱人的词！
加我qq:2419148294。教你每天寻宝寻到75级的
女孩子裙下有安全裤
**的只被清过零，
我日你家妈妈妈妈咪
看我不射死你吗逼，习大屌
我買爆冷球隊 法國 哥倫比亞
阿里巴巴把本 四十大盗四本
中国的道德观啊被践踏
求血精灵验证
曙光之战，收八本以上活跃分子
我是大便纸(大骗子)
你的大屌这样饥渴难耐了
有是黑中國人的一批狗 無所謂了 習慣了
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎还要问他借纸
紫雨王：招人、部落战一周两次，秒捐。
刚抽了白龙，可惜没砖转，艹
加535092667血精灵师。
妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋
狼冢部落收人 欢迎活跃玩家来常驻
贵州名人堂(南明分部)招人了。七本以上活跃常驻就行，大神有的是
我原来用欠费的手机卡买了几千钻石，技能都升满了
我想問你們東西
左操日本妞，右奸美国娃
荣誉战神 国内十大部落 内有专捐法师小号 加入是你捡到宝.
手刷一天就可以一套神装
让你感到了轻微的刺疼
光腚  我弄无限鱼缸不会被封吧
云云来这里，有女流氓，有少妇，有萌妹
在单身狗面前秀恩爱的都得死
你爸妈说话闭上你的肛门知道嘛
心里想着，要是他在宰鱼升大件，被我蹲就好了
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。32人的可口可乐
新建部落{coc群英汇}，招收各种新手，低本，大神，欢迎大家
幹神中肯
天天酷跑怎麼不可以刷啊？？
管她黑白，且插且珍惜
要记得写信给官方，消除账号。
广州星势力！诚邀8本以上玩家，各种秒捐，你活跃就放马过来☺️
艹，连着21条野生了
贤者为师
婷美乳
新疆人民欢迎你。小心暴徒把你卸八块
失落的帝國歡迎789本兄弟姐妹常駐，晚上開戰✌️
MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎
去商店买野生鱼饵，然后去31级图钓野鱼
臭屁猪
黑夜狙击，招收各阶段玩家
HKG-第一妓寨 招收六本起 共同發展
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家）（
不败皇族收打情报人员，外援q群392300477固定4.3
疯子聚会堂招精英。。。。。。
我刷500玩都不咳咳还给我情书
爆日本人菊花
要刷神器的+**903352176可以先刷再付钱
他们已经不知道什么叫做羞耻！说他们是畜生都污蔑了这个词汇
我想操 你女朋友有错么？，
你们全陪欠艹的
喊我不调戏他家女性就不封我
她家的屋也是纸折的
装你女马清高
小崔是狗逼
估计脑袋被门挤了，额不被逼夹了
一群废物 封印不了这俩货
ios系统.道具50.吸金.扶梯.别的不开.2万米不会异常
法師求包養
马化腾是不是把你女马捅成了子宫糜烂？？
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av～～
牙医一套了
你一个孩子家家的娃生了没叫什叫
潘金莲和西门庆的故事
**的逼是天天有用天天被你插插
来肚子饿了，吃点北极熊掌
全民淫雄谁玩尼
傻叼。别胡笔笔
女友灵魂和妈身体调换只有和他们任意一个做哎就可以复原怎么破解
你他妈才知道狗肉壮阳的啊！
妳傻嗎 我違反3小
能看成人的小说网站
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中
给你地址又给你电话
Lee他污蔑我。抢他手办逼他。起因我帖子有说
小灰灰，你全家死了
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806
把你b舔干净
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，。
租个海边别墅，找个22的，吃几个九灵芝。一晚六次
淘宝有卖充气娃娃的
天空之城来我部落 床上轰炸机
出租屋一个人，好痒啊！
龙头你个**
发个刚吃饭发个不犯法
张雅琪的逼被**黑了
尼玛。更新了买用钻石买金币有赠送。
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓才侦查
情谊#聚贤兵团收2个人，部落站今晚开，部落都有叉叉连胜
厚黑教收人了，八本farm快来，要满了
义星招人，9本高防来！名额有限！
河南人孬种！举报叉叉
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+/11
说中国人是狗你是在作死
部落王三分部 部落战41连胜 招收八本以上，盗金手1.5亿
这些刷广告的都是骗子。大家不要相信
最烦种菜的……地图上全是大我十几级的穷逼……
十满，收9、10本，潮汕进击COC
劲爆部落·振兴中华·对战给力，欢迎各界观模加入。
劲爆部落·振兴中华·对战给力，欢迎各界观模加入、
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353
求个快播网址、拜谢…
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落战连开
去找顏土狗交配了？
平你**，你爹 妈 都死了，小呆回家看看吧别再煞笔了
死张雅琪
你大爷的我是纯爷们'你旁边玩去
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n3
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n2
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n1
粟末靺鞨收人
素不接待小朋友
相信天上掉馅饼的活该被骗
收购大大姐，一毛一斤
一个女人值得这么膜拜？同样人类，迂腐
小学生我吃完泡面再骂死你操 你 妈 的
输入邀请ID457781986送强力精灵!
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。。。
傻逼人才用傻逼人物
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定。。
骚女扣扣  47113628 她说她好痒
日本听说你们好乱，说话啊小日本
输入邀请ID457781986送强力精灵1
钓鱼5000万金币了，**，这是要一亿的节奏?
红烧大屌
会叫的那只狗不仅会讲话还会吃屎
刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼
叔叔，我们不约，不约
傻帽也是个鸡吧
死肥仔
你们太不够意思了，把家宝都弄失业了
菊花能秒杀人？
我他嗎魚餌尼馬  買個破產
肥皂泡泡，全是泡沫
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便
竹仔鱼吃猴子
屌丝呼叫@韩瑜菌@将军菌~
瞧不起河 南人，河 南人都是发了疯的大母狗！~(≧▽≦)/
不是幼女，大姐姐。。。复习的是交规
棒子货真心 不行就和欧巴似的
广东人没素质，河南顶起，河南人转发
**蘑菇，3农你他妈个BB你 妈B，蠢B
白字就是叉叉，你看是不是彩圈重合了
9本   300块    甘之如饴    叫王老吉
我问候了他全家后走开了。。。
满库啊满库.....
结算三十五万
老母狗下的小狗是狂犬啊
哈来来，是鱼指使我的，你有冤报冤，有仇报仇，找他
想要看黄片百度草榴社区
800出售大大 四暗影 全套
苏神回家了，乌拉圭没戏
马云我賜你姨妈。。
加佛刹神
再说一下不会刷金币 不会刷分数  经验的夺宝夺s车的加**
给的资源三万金币  一万多木材  多？
本太君看的愉悦不已，我大日本省刁炸天
淘宝那么多卖小伙伴的，血小贱的的失业了
中国人来自哪里？来自地沟…专吃地沟里的食物
本在外面还放电塔的肯定是阴险狡诈，面相丑陋之辈，丑人多做怪
部落收人。扣扣群213131832
鸳鸯锁✘锁住幸福  招人
等我七级电塔一好，我马上把四个电塔全放在本旁边，打死偷本狗
每天刷本刷的重复性动作已经吐了
那叫什么“本菇凉”的 你l是不是全家野鸡？
Wel**e each player to join！本部落招收6本及以上玩家，欢迎各路高手加入。部落战节假日开，
fuck u  man 扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄大师
我是真倩儿有个无色人妖冒充我
霏霏婊子生意可好？
思思。**全家nvxq
来土豆你个西红柿  我都给你造了
菜刀在这。赶紧剁了你的咸猪手
东宪妓女一条街
霸屏艹
草泥马的狗日狗
《华人 王者之剑》 收活跃玩家，六本以上 初中后期三星兵起捐
別相信賣寶石的
好好接你腾讯爹的活把
招广东女玩。八本末。珠三角优先。
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战！。
各位狼友们，有黄色网站没
说书没刚被强……
紫霄剑派 33胜 诚招九本十本加入
温馨小窝 收八本以上 ❌青蛙
黑暗之城诚邀各等级精英加盟首领黑暗城堡部落战长开拒绝手 残 .
釣野生魚
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混队别来，
可我给的疫苗狂犬病病毒
一统中原。 六星兵团
拉条子是种食物
跟法西斯学作为曰本狗你有那能耐吗你能拿的起放的下吗
这孩子给驴艹傻了，凉生，没娘生？
带起一帮女婊子
蔚蓝海域收9本  秒捐部落
好自为之吧你们相信傻逼不如相信你们自己
卖酷跑 飞车 号20Q币。
大家别上当  谨慎上当受骗
就是，地域黑太小学生了
lol祝你全家早登极乐
花泽香菜的呻吟好好软呀
月光林地分部诚邀8本以上喜欢部落战玩家,高手可去总不发展，部落战
把你爸搬出来晒了
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜
不交水电费不得了吗？劳资这里玩女人免费你来？
你度娘吧
叫陈冠希的野种让人噁心
加QQ2207224207只许美女加^_^
随风飘散，你的模样
我们工会是全区公敌
和DVD并非夸口处女膜
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣11
野外 捆绑  束缚
我想看带点color的电影谁有网站给我下下
除了新疆人，河南人其它地区地区的都是狗逼
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落。
58钻石买的积分抽到了白虎 超能  和刀锋
艹你马逼啊
倾辰落九霄是垃圾部落，大家别去。
鲍田挞蛋部落，明日部落战，急招人
我刚抽了一辆阿波罗
来我们这里吧，都是一些和谐的朋友，发展和你差不多，龙魂杀戮
草你仙人啊 B仔
男同感染直线上升
我本坏蛋  无限嚣张 招七本以上活跃朋友
58必须两个T一个大大、小新、沐丝、小贱
我挖泥家祖坟
你个穷b说什么爱国，像那些有钱人移民去外国再来施舍你们才爱国
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。
皇者分部二。收九本能打同本三星。十本能二或三星。高手。連開。
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，两杯1400
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟a
对着**心跳去，在这儿说算个卵？准备追上了请我们去群P？
这一套妥妥的开挂挂机生存
收八本后期玩家喜欢部落战连开的加入欧洲君临天下欢迎你
魔鬼贵族火爆招人中，求7本以上玩家
妈了个屯
杀火鸡同盟会，招15本以上强手常驻共发展！活跃来私！
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟w
猪头喂狗
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢
地狱火半岛招人，七本以上
你见过钻石场c车跑一千多万吗
部落：善解人衣收人，部落战连开
去你嘛勒个壁。汉奸
傻猪 做咩感激动
崩坏学园欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
加部落兜里有糖
每天造50法师很难吗？秒捐法师，来即送。搜法师流！ 欢迎 每
垃圾复读机来儿子点爸爸 草迩妈得
过年广告也是不停歇，真是为难你们了
精英之怒，10人队，现已八人，全部满本，尚有两坑，速来
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来。。
刷个东西给你能耐的？了不地了？给你装逼装完了都？
游民收人一人开690积分！！
珍爱生命  远离撸管
天天飞车火狐20元永久。QQ1049640680
诚邀七十级以上玩家加入悠悠阁，更欢迎潮汕同胞加盟
何止苦逼
****妈，**妈的比镶**
我隔几分钟就刺激你们的阴蒂几下
只要两队乌鸦➕前线，工会本通吃。以后再发展其他
真爱井盖 远离河南人
开穿二，一倍，其他全关。穿透用时再开
善解女人衣，收九本二级连开秒援179胜，非长驻勿扰！，
淘宝万一遇到不良商家你就完蛋了
我是听说地狱火受小黑巨魔乐骑光环加成很吊练了巨魔，我放学后要打死
坝坝坝坝擦吧擦吧吧爸啊啊啊吧
死死死死死？
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来冒泡
我升满采集了
本来有个霏霏就够烦的了？今天又多一个冷红尘。
黑人专用
岂能几个兵能解决？起码500个石头
我信佛，主不可能保佑我。
恩，先升兵
qq群334973127，我们只修改崩坏，不修改其他
义族联盟-壹名门欢迎各种活跃玩家。
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本好战分子
连胜没败过。欢迎加入“土著部落一号客栈”部落战连续不断。
我生命任他摆步
古墓派诚邀678本每周三次部落战。。
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？
建队21天，稳过610现在在换血，过几天肯定还要提很多
桃花潭总会收人了。。快来加入
刷广告的爹妈被日。
苟富贵，勿相忘。。。收人啦
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。*
日本有神风保佑？
日本男人都是种猪
百分比杀伤就仨
只开透视，真打，稳定在39关内。中间要偶尔掉血。
收人。榕树下。只要七本以上速本不要伸手党不要
直幻想你自己是孙悟空七十二变想要打败我对吗。
白狐妹纸变火的时候用炮轰她。少一行多血呢
你们这些愚昧无知的庸人
情比今坚2014广收8本后期以上活跃玩家
低价卖v11的幻刺号，号多，玩不过来。苹果91服
少年梦去你麻痹，你他妈的就是傻逼
羽落大哥别跟他废话了，把武器照片上传公告吓死他
红颜倾城招人，妹子多多，朋友没说，体验家的温暖0
愿天下有情人终成薯愿
泪饮千殇部落收人，龙营起收！！！
日本明天地震.欢庆
部落收人，要求7，8本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。。
有异味？可能是前列腺炎或尿道炎，真的
十本极端主攻流求拉走
跟五十多个男的睡过，至今没过过情人节
世说心语招妹子。部落都是妹子 首领会跳肚皮舞
草有一头牲口出来了
天灵灵地灵灵，太上老君保佑大鱼，嘛哩嘛哩哄
他妈给日本人日了才这么死心不改
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开活跃话叨部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，
求100Q币买天天酷跑里面的大黄鸭
外国棒子**老母
日本的二比   滚回你的狗窝去，不然今天不给你屎吃
没冠军的垃圾部落就别在这收人了 要脸不
吾名万人斩，我的右手已满是鲜血
只有**不认妈的，败家玩意，没有妈不认**的
这种垃圾游戏也开挂，你是有多手残?
从未见过如此厚颜无耻之狗
求天天酷跑破解版Q957659138
紅人堂广招五本以上玩家共发展。！！！！！！
群英会聚收爱战斗人员
欢迎九本以上活跃党加入天然呆自然萌这里有7星弓屌胖可供打钱
谁有全民飞机免费的挂借哀家
不以娶人为目的的上床，都是强奸犯o(╯□╰)
/呆/耍/钻/唰两个送一个/ 加**   277677992
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐。
异性满级战力一万二千，卖号有要的呢
谁说的日本是中国的，给赞个
一群傻逼中国人
苍天呐！让世界只剩咱两个男的吧！让我看着你被强奸致死
竹仔鱼是煞笔，
我要异形和电浆
乡间的梦路 收活跃 七级巨人五级石头随便拿
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御，
大鱼、你姐跟你妹、漂亮不、哥喜欢你姐
怒草河 南狗
微光Empire收精英了哈欢迎六十级四农以上会打部落战的朋友
你这个出门被奥托撞死的三级残废还不带上你狗妈去山洞装神吊瞎侣
装逼者斩立决
要黄址加qq807763340
台灣 歡迎八級本雙週比例1：2我們歡迎您
哪个部落收八本，必须是秒捐，天天部落战
子 我草泥马戈壁
崩坏修改党会16进制修改求个社团
自己看他们满嘴喷粪，
安卓高清混服，二区龙谷平原
骑驴闯世界收九本十本玩家。
艹，装B的真多，明明打汉语，在这里骂？
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？zz
好几千一瓶，曾经有幸捡到个空XO酒瓶，闻到下味道
日本地震，好像女人月經
陪聊报酬25个弓箭手！
起浪你妈
打了这局买黑龙哈哈哈
插门缝吧刷屏烦死了
按尿盆淹死你了
10倍攻击10倍防御。。崩坏学园
闯关40关全3星4s4亿分，**492651304
雪豹长期收18+主功党
咱们两个橄榄调情或者暧昧就行了
神庙逃亡辅助太牛逼了
自然之力 欢迎各位 今晚开战
刷屏全家女性是女支女
friends村，部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手
大家散了吧，理这蠢狗就输了。。
7关没办法三星啊，，，，，艹艹
梦想 加Q群135181095部落女神接待你
魔界 收3个会每天打6～10任务值
羽落帝国招屠手屠杀中国狗++
晾衣我烧
我都用石堆隔绝世间  我的王妃我要霸占你的美
100卖游龙腾产权。
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家无限捐兵
天天酷跑，天天飞车补助群84808781；
老汉我号能卖几个钱？除武神苍蝇天使其他顶
起来 不愿做奴隶的人们
送有黄色网站？
以前鸟鸣涧的老人都不在了
花开无声3级部落连开部落战常胜中，强势招人～只招7本以上有叉叉
老断网，好蛋疼
我稳刷400。钻石的，每场刷400万分，没异常
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。
问:小日本最爱吃的是什么？答:粑粑
无药可救。。无可救药。。
这样做的好处是 避免大家进入封号党行列 哈哈哈
大陸狗斗斗
部落招强力打手，全天法师女巫供应，妹子天天在线，欢迎加入
哎，一天刷40多块灰墙真醉
求美服撸啊撸稳定开黑人员一名，要求女性，貌美，胸大，反应快！
还有人笔笔这崩坏这么久，垃圾游戏
突然一堆刷屏广告党来了，瞬间安静
第二形态很麻烦有崩坏娘的攻击回血我就不死，因为修改代码攻击了
我仅代表❌❌AV在此带来的诸多不便还望谅解
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...「l
支你 妈 逼
死妈废物在意淫咱们不着急..可见智商低下如智障
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。6
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。5
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。4
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。9
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。8
卖处男之身
血贼是第二次才出的！单武器就难搞！除非冲钱！
你个傻逼 别说话
匪帮实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，连开私聊.
热烈庆祝河南人每天给本公司深情供货3000个
吃屎吧，中国狗
暴艹东莞
大头狗**奶奶
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。3
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。2
日本杂交后代说自己最有素质
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。1
八本来必胜客栈
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩家，
我这次要刷爆无尽
招收满船满科技主攻手 每天稳定27zuan+ 开末路穷途 谢幕之战
倾城盟·荣誉招收八本以上活跃玩家!热爱部落战，同本3＊能力
福利战收火跃6弓私了
香港女优招俊男美女.要求能视能脱能叼
草泥马刷屏狗
骂人者，全家被奸尸
狗日的鬼子，平均身高1米3还没38大盖高
傍晚被狗咬了，现在一看到电线杆就想尿尿，怎么办
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆
后退，朱文在装逼了
崩坏学园有秒杀辅助么。
第2次永久封号
韩红-.-你口味好重
部落[迪迦奥特曼打怪兽]随便妹妹要收个哥哥照顾。
教主弹丸
辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子从小不怕辣
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵的宝
银狐招七本上，活跃玩家！
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃者免入。
可是你干吗拔光我的鹰毛？
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿、
你妈是肉体出售者吗？现在去认亲爹去吧，湖南的杂交品质就是高
牛逼张狂无限叼， 部落收人给职位。
马来西亚早在慈溪年间割地卖国 割出去的 你的骨子里躺着中国人
鸡扣鸣鸡奸叫
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！.！
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。
婷婷，180公斤，你受不受得了
刷你吗的屏啊，越没人进你越要刷，代表大家问候你们全家了。。
六四事件
不好意思，不招你妈逼，你妈逼太黑了
温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫，来者长
没有把你搓好来老孑给你回炉
后面的观众把你们的钢琴都举起来吧！
部落收人，搜索“丿夜袭、鬼狱”，符号打不出的不要打就OK～～～
Cream、沉黎   收人，6本就行，有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
老马下的套，金币可以结算！钻就嗑嗑
尤其是驻马店的孙子
韩梅梅招人了，来的送小鸭
龙城皇号天天部落战欢迎你们，
非洲难民，你都不配冒充啊
有菊让女爆
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！
寂寞，空虚，冷~
女人阴道好紧
哈哈 开了个白龙卷线轮 五星
收神魔之塔号☺
猫猫小心。  这里有坏人
欢迎新手加入  引领潮代
听说安倍雇人在各大网游上宣扬**言论，高薪聘请中国人
故事我们来写34连胜未曾一败秒捐部落无间隔开战部落严格
刷图爽的一比啊！
武汉 N.H.B.L诚招各路爱捐收的活跃玩家，真正秒捐部落
皮膚科放假對你的看我開車
在我后面发言的是狗。！
中国必亡，曰本就好要杀多点贱命就是贱曰本统一！！！！
部落招人共同发展，部落名     聖世孤城  欢迎加入
来吧  羽落帝国
大家安静。下面有请小日本表演剖腹自尽
有没有全九本一两个十本的？要连开狂战活跃健谈的
新建部落！尔等不服*?       欢迎大家，共同发展，求常驻
你游戏搜搜有一个风之类的，使劲揍吧，那就是我
日本人大王八
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，缺一
汉之故里招人，常驻、活跃、会打部落的来吧！
苍龙七宿收八本以上玩家，只要求活跃
死吧～死了我們說不定就多打一隻魚
某些区过恶梦远征要换T的
喝你妹屄啊
射一脸
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，2包辣条啊
害历啊琪
日本女优就是逼黑了点。
4.3新一轮圈钱大行动
草泥马，40级了，你四百多杯，滚，装逼货
路飞海贼船战队招人，13本以上，每天开彩纸
连钓秒钓加好友送体力262266.
400奖排搜索特种雇佣兵
卖号，鱼竿伤害7500，手轮伤害7000
联通坑爹啊，问候你母亲的生殖器官
部落战来了就战，有妹子   游子轩
7比1 徳国下脚太狠了
航空报国
刷唐宝虎  刷钻石扣+扣82183131
【北京Happy】 欢迎各类大神，新手，3本也收！欢迎欢迎！！
UNCN诚招五十几以上五农玩家或六十级以上玩家
后来，猎狐者说：我擦老娘拿着枪都打不了五杀.......
日本好大，大到老子撒泡尿日本就发生海啸了
求剑魂之忍辅助
送亲王，大公号若干
天天想着作弊，玩游戏你也要作弊
日本人爱舔逼
河南人艹了你全家女性了！！！！！！！
恋爱很无奈操你的答案是什么
鸡鸡杀手   你他妈**？
吃麻辣烫的妹纸来私聊，帅气小哥一枚
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
首杀草你妈
这坑爹的 就不该信
經常贏怕了
还有偿服务～鄙视
夜半鍾聲.淫男團。  收人....歡迎加入.有5個妹
老鼠扛刀满街找猫！欢迎7本以上的朋友来，里面全是美女妹子
整天就会内斗，有意思吗
招七本以上活跃常驻玩家，欢迎加入部落战不断，coc龙之战队
招九八本以上活跃玩家，部落战连开，请搜浪漫休闲俱乐部…
别再拿酥胸半露的海报做广告了，部落是用铁的制度。。。
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。。。
直直的插进去
缅甸三日游100，越南三日游150
特一营招打手打情报，低等级不需参加任务100w/天，加#2JC20C9
妖族收人。找何老妖的部落。8点开部落战。来的抓紧
你要想调侃。把你电话留下来我慢慢跟你坎？
自己知道就算了。。別讓全部人刷。
布鲁弗莱学校招人
1248虚空之门，工会招人来吧
酷有酷跑的服跑辅助有吗
她確實是氣的不輕
写汉语还学狗叫路你妈批
欢迎“唐卡”兄弟加入爱情龙卷风
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 ！
库尔勒的香烟，战队，王者归来
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！开部落战了
狒狒婊子，你为什么不入日本国籍
哪有什么刷钻石刷金币的都她妈骗子懂吗
酷跑被封一年，日他大爷
日本帝国主义万岁
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。？。
我擦擦，崩坏学园谁还没输激活码呢？
曰你母嘿木耳变白
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢知虎窟。
臭逼外挂，操你妈的舔逼脸么
生个垃圾儿  简称  机儿
夏末夜歌     招七本，求大神
草你妈比，骂鸡巴
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落
你们家族怎么不去祭拜杜蕾斯的麻麻？
色网求几个，多发几遍，一遍记不住啊。
豆大屌，最大屌，死啦啦死啦地，巴嘎
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性。。。
10本号便宜**，诚心买的来深圳部落，二营看号
爆你全家战神
中国人——支那猪
为什么要偷沙井盖呢？又重又不值钱!
奶罩哥哥别傻了
一群成天就知道比比的喷狗
钓鱼 zefeng58 加好友 送体力 连掉
吹牛逼照篮子踹
饕餮盛宴，69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入
只有核弹轰炸了日本他才老实
胖吊平所有9本中区以下
在我后面发言的是狗。？
新部落招人。中华人民共和国。欢迎各种爱国愤青。
欢迎活跃玩家来集结艇，今晚正式开图，108情报
刷500的傻逼就是作死的前奏
东京热口味重  受不了
哟，挑不动事，又开刷了……
互送体力请加Kc900钓鱼的........
在我后面发言的是狗。，
就你个三秒货   看到女的就射了  别提干了
那些想转移地域
我只知道韓國人最賤
土星共同体 收7本以上活跃玩家
操你妈的马化腾
踢爆你们这些大鸡吧
她家真送
1鍵root大師？
中国全世界糟你妈
那些狂农岭的人们          新开、招人！。、
绝地那满脸青春痘 又黑
艹你们母亲
我的显示灰色的，是早期的垃圾装备，系统不回收
欧尼废物家族
你們一堆被日本人幹出來的
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩，
ios34区,邀请ID  5439 63934 得血精灵
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！m杀光中国人！
你 妈是煞笔？二货
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，m
9 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
日本人真不要脸
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。没有限制
或者四个角放库，周围搜集起，中间防御加陷阱
华夏龙族招人，七本以下勿入
诚邀各位大神八本玩家，部落名我的小伙伴，天天部落战
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，，。，
把**放好。别拖出来咬我
小日本。就喜欢挨原子弹。好贱
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。！。，。
妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞
狗你老1母
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战了
间隔这么久刷几句广告都被黑
温柔的小窝招7本以上有叉叉助手玩家¥申请时请注明有叉叉¥
少年三国志备战新区，送礼包，妹子一起玩扣群419439383
部落Just DO       期待你的到来，我叫螃螃蟹。
傻逼是风吹风吹是傻逼傻逼是风吹风吹是傻逼
垫刀头
我有波多野结衣种子。要的发邮箱
谁能给个小电影网站
妹纸肩带儿欢迎大家，首领是漂亮妹子
水浒互加有群微信号wu13109876688
专门把我们引去对日歧视
我救霏霏
新部落诚邀80级以上玩家入驻。招收管理。部落名：趁我们还年轻，
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  两天一次战
虐你就行。暴徒不是。黑社会的。。要不别骂出来打架
50万，抽了个经典鱼竿…………卧槽！！
男神她妈全中国80岁以上都草，把她妈草爆
招九本以上喜欢部落战的。部落名 嗜血天元
招七本以上活跃玩家，只要求你够活跃，没有更多要求。欢迎搜索留园离宫
淘宝搜索桃香满坞，男用**器最低8.8元全国包邮，
草疯了。又是天空之城。天空之城是我**。我是日本人我认了
哇撒，你婆娘下面流水了
大陆狗。花心狗
来八旗禁军打援吧
你可以选择贤。或贤哥。叫小贤贤的一概无视
水浒互加有群微信号wu13109876677
专收那些懒惰 废材玩家
Y《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
支那猪们当我大日本龟奴吧
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！
厦门大学招九本后期玩家三名，不打部落战，想进的速度位置不多，
他是个杂种，大家要多多关爱下他
搜索我名字，来我们部落溜达溜达 贵宾5位，89强来有妹。。
亂攪男女關係，可恥
刷人物  刷坐骑  解封  加2911309520
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 。，
刷唐宝虎  ☞扣82183131  教技术
真他妈一堆丑逼号。个个都逼丑的一个逼
海神杆开出来了。5星
草泥马鸡北
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！活跃稳定的来！
我昨晚打爆仓了
据说日本内部流通的毒，品百分之九十是中国过去的
这里有人不敢骂习近平？  好笑了  习近平个狗日的
首杀在哪里呀首杀在哪里，首杀在那小朋友的菊花里
记住我叫陈冠希，专门艹河南人处女
日本生活节奏太快，人民苦的和狗一样
接着刷屏啊，大傻逼
倩儿，伸出你的臭脚，让这群屌丝舔一舔
你看不起外地的，你来我们这边我们还看不起你这外乡佬呢
让他滚出中国
你老母被人干時^^
100元=20000宝石联系Q380414189先货
睬你都晒鸠气
去自挂东南枝吧
小撸怡情  大撸伤身  强撸灰飞烟灭
楠楠加我**咱来单聊呗这帮人太没意思
中国喷子哪里都有  地域喷你妈逼
麻痹你妹麻痹你妹
我先来，我。。。操。。他。。妈。。。的黑。。。木耳
麦兜是傻叉大家一起骂
给v机动风暴刚刚收到v给v给机锋市场一可能发生v好几回热伤风
樓上樓下將會出現一個淫蕩的名字.
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎加
你舅和你二姐度蜜月
想要霸略天下内购破解的加我1324237719
每日稳拿23**，妹纸带队，周奖励情报最多10元话费
怎样才能不让发现作弊
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，。
我是张雅琪 他们都操过我
意义不明的白狐套
老子屁眼没擦干净给你姐添干净了
逮着个屁嚼不烂
这奇葩，机器人战机，神经病，你牛顶你
然然是曰本来的吗？逼痒了
咳咳咳咳咳咳………
客服洞被堵了。。。。
我调教他们成萝莉
首杀，尼玛的不装逼会死？
回家捍卫你妈菊花吧
本部落集齐果盘三大男神，漂亮姐姐妹妹速来围观
鸡巴头打气筒      冲吊能
下面痒，自己扣
鬼墙刷一半了，防御没满，差电塔，都差两级，收集器不是满级想升九
张晓轩，轩辕三光，快快出来呀，爹爹在此
50人戰隊expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
诱惑，招人，30个核心9本，无视等级热招
敢和小学生键盘侠叫板阿你们
谁家这部落大鱼都嫌你菊花臭
血精灵去淘宝买啊。  一块钱一个
靖国豚社
酷跑外挂咋搞
今晚开房战，来骚妹一名
蓬蓬乳
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女
五十坐地能吸土
张雅琪**你看到管管呗
你们午饭吃了吗，大便香不香
小姑凉。。平胸不怕
来泪饮千觞，首领可出柜，**制服样样行，你还在等什么
孩她妈我爱你
来的太容易，你们会说，这傻逼游戏忒幼稚
无父无母可怜
一个小畜生，装小日本
哥的装备是百变萝莉和来自星星的猫
卖号卖号，25区70级，实力排名17，太极熊猫
逗你逗我来，瑾梦如凉
激起你们淫荡之心的女人，在看戏。
猫的天空之城欢迎活跃八本玩家加入。 全天秒捐
你妈你是娘们啊傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
操 丧心病狂啊 进30钻石场随便匹配就跑了7000多万
全世界跪求几只五级猪打部落战，有的私聊，十分感谢！！
全世界跪求几只五级猪打部落战，有的私聊，十分感谢！，
原来你是狗逼操的，怪不得乱咬人
苍老师老了，我要冲田杏梨的种子！
那种嘴贱的小学生，要是混社会早被人分尸了
薄就是毛腌肉的遗腹子
**妈，不是说送幻刺，我怎么送了个盖伦，**妈骗子。
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃「
或者是日本狗学了几句中文，就来秀智商了，日本人脑子本来就不好
你爸一边哭一边你是姓梁的是吗
欢迎入驻斜阳之光1分部。2分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本
这个造子农、我真想xx他菊花
一钻石换 二刷闯关
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻百三十万金，最低四百杯！
张雅琪爱被亲爹草
果盘官方再发一遍
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，2包辣条你拿走
因为妈妈告诉我，孩子撸管老不射，多半是废了
脑残日本人，老子怀疑你是中国人  卖国贼   **
真你个大爷真，嘴打烂。
束缚你好，我记得你是没爸爸的孩子。留个记号，记得你爸爸死了
太平道，福利战连开，招九本起，非速本
来苍梵獨诛。差三人
下面有情煞笔讲话
我也在中國也沒有尊嚴所以我也是趴在地上的豬
滿防首領等你來，秒捐
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、過百、模擬好手20+請搜#2PJL808
咪咪痒勒？
部落血战八方收人，欢迎七本及以上活跃玩家加入，不活跃勿进
妹你个熊脸
我潜伏他部落里，混个长老！然后没头衔的人全踢了，闪人
猛汉联盟-强拆大队招人强十带队二十九本辅助秒捐招活跃玩家
欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974。
打一场龙战包药水整五十万
男人就要战争   诚招16本以上能征善战勇士入伙！
（孢子）新部落专业部落战，八本起强力战争狂速度报道
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦
小心走火 弄你一脸
支那猪的素质就是低
秒捐连开部落（不停歇）招人，一步一步带你学会部落战任何流派
550一万四千颗
开部落战了，想打的快来。淫领丶潮流
三贼加MT加橙卡慕斯被我95000多战力干掉
不是按摩棒，潮吹棒，跳蛋，飞机杯，口罩，和紧缚绳吗
乡间的梦路 收打手 七级巨人五级石头带你飞秒捐
叶落无声部落招人，送500宝石，招活跃玩家
骂的，WE又被垃圾OMG打败了，草
吴川土豪第二分部欢迎你
星辰傻逼招人
金币出幻此的都该死妈
霓裳雪舞（踏雪无痕）部落战无败绩
草你妈？刚刷一关就封号，我刚解封一天还封。以后还有人玩吗？
我们楼上住的全是混混子
legend丶神迹。缺1 个8本到部落站。来了就开。不坑
鸟悄的出售你们的东西，城管来了加好友的也注意了，扫黄大队到达
霸主美人工会今天收人
就是脑子进水的东西，靠，还充当小曰本
身份证号码爆出了
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战~
舞石.CN 老人新创部落，欢迎八本以上
巡捕房 招九本三星打手 名额三个
大家好 我是小冥 加新群:97635634
帝国尼玛 大 逼   好好的中国人不当装你 妈 逼 日本人
部落战收费6星9本，土豪号M，可先打后钱，信誉第一
几十亿精子
快回去给你爸烧纸
不要操场，要操人
马上五级部落 盛世独立团 一小时后开战 招七本以上好战分子 连开
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加入
这里没日本人，有本事的就当着日本首相安倍的面讲。
你们都是傻X。Ko你个死gay，sm你爽啊。
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰歡迎大家
我就纳闷了东北人干你妈了，让你在这叫唤你妈勺子
刚碰到个**说他爸司法局的。。。哈哈哈哈，司法局啥东西，我咋
那女人的叫声，真让人顶不住
102胜部落收人。乐不思蜀@新月
哪有土豪，，，藏了1个多月的钻石
10元100万   要联系
天一兄。弄他妈去
枸你鸡娃
你那金针菇就只能插进井盖孔里
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助、
20w钻黑卡还是正规哪里有时候黑卡卖啊
ios无尽开始，直接断网，一路暴走
有逼不操，大逆不道
sb新兵正传还带着20多级的打，一点含金量都没，吹个毛线
中国陆军作战队收人。9本
相关截图证据已经上百度贴吧！请大家一定小心不要让辛苦建立的部
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了，，
高二，智障的没分年龄
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管
打绿幽灵白狐直接掉血
我可不喜欢娘跑
杜蕾斯经常被我扔进马桶
张晓狗。你这狗长嘴就是来吃屎的
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家¥@
既当婊子又立牌坊   敢说不敢当
谁有最新天天酷跑的修改器
有人收，部落名：“狂舔菊花”
好你个小鸭
都是国人，说话素质点，别丢人了
坑爹的充值，最少冲五十，抢钱啊
加我的宝贝我将逐一回复，可开视频。快到碗里来
趙先生。。。你收了這麼久，有沒有收到木耳？
充值效率哪家强？果盘充值真最强！648元等于520！优惠步伐根本停不下来！
哦原來你就是那個大陸狗人妖啊
隔壁老王来了，快把媳妇藏起来
最新方案。穿2冲刺800。。3倍奖励，，吸金，其他全关，无常
我就是要日劈你个狗杂种的日
玩MT的没玩过魔兽估计都是穷逼屌丝了
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼了人
烧四哇啦   欢迎你
我这淫僧的绰号到这来都不值一提
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创
妇女公婆速度去十二天去去去去缺铁明天去汤姆猫热点的
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。
谁和我一样趁4.1改版抓紧时间刷血精灵
屎哥 请食屎
吊儿要我吗？快满黑墙了，满防
肛捅帝国，别j8刷了
一晚的水能把你淹死
只怪嫂子太迷人
大家注意了⚠.有一支颜
酷跑奸诈啊啊啊啊啊啊啊
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️诚邀长玩伙伴一起 来就送500砖
送送送！！速度送
中国这么差劲你们外国人还来？你们是傻逼吗？
进群201533141送30元首充，充值一折起
崩坏学院太无语
你们全都是傻逼
触动一个月10块钱，也可以买来玩玩
我这苹果，用起老火
我操，分清零了
钥匙啊 钥匙啊 害死人啊
nnd开秒杀刷闯关还包邮了
阿里故里囧哟黑 收活跃玩家一起进步 不要求等
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本。。
请不要吧民族仇恨带到游戏里，你这样只会告诉世界中华民族有多低
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本!
战招300以上活跃玩家。 站队发展快 天天清不活跃玩家（后羿GG
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！。。。
俄罗斯名媛孕照网上疯传！告诉你什么叫任性
天安门的腊肉曹尼马
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。
汉奸狗 他妈的复读机？
无峰之巅招人！活跃秒捐！
想戳逼逼逼逼
崩坏学园直接改210000000
九重天阙，首领乌灵蒙古招人，布战连开，活跃给职位
死爹死妈了吧  来这边发疯找存在感
我要大杀特杀，
在下个触摸精灵
gps武科大收人，两个坑。全球排名600强。收**稳定，有妹子
擦，果果个狗篮子
八本末期玩家或以上
大日本万岁e
赶紧拖出去枪毙三分钟
我想尝尝暗黑重油的味道
他们不是犯错，出生就是个错误
幸福Love收人 ，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一
中国 败在人民  无药可救
傻逼日本狗跑来找虐？
素得屎涅
妈弹，系统维护，
阿里巴巴  四十大盗
新仙剑《输入兑奖码：90248041》领取500元宝！数量有限
醉后知酒浓.欢迎各位基友!.
杜雷斯实用群
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎七本以上玩家姐妹一起发展，
朕一日不退位，你们始终都是太子
刷钥匙表示很蛋疼
Q瞅你是我的眼神经病院子里了吗你好吗切磋切磋切磋切磋切磋切磋
龙头死爸爸
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢
宇内无争   火热招人中
iOS刷钻爆分275万；免费教解封2224114914
天天飞车送心加953209319
谁要菊花，我菊花太痒了
逼缝肿肛招人
天天系列的全封了操你妹
做愛聯係**：792765068
我要卧虎藏龙200000000000元代金券，有土豪吗？
操你妈的。代笔
我把你妈操了两千遍
叫你们麻痹。日你娘，我靠你娘的熊逼。
吞吞吐吐跳跳糖吞吞吐吐他他他他他他他他他他他他他他他他他他他
范佩西偷卫生巾长大的？叫你妈个逼
有时候卡魂多过金币
不好吃v个v等v嘘嘘西红柿v我看喜不喜欢上课去帮我v丢你觉US寄宿v等v许死去吧v的
兩級部落到处都是 還好意思在這裡刷屏招人 不閒丢人
#289J9U**,诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，情报前五名给军官。
中国杂种狗万岁
有黑粗大的射我的嘴么
地区攻击的都他妈明年给他全家清明节
麻痹老子穿越都没开还检测得到啊
草   妈逼坑爹的软件
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡。。
果果我要压你啊
你来这跟你爹我谈素质？你配？我呸！
这是日本派来的狗吗
用个金身都被封了
滚球吧小黑鬼
。 招菊花采摘员工
沒有魚魚魚魚
最后十级半价500钻，破坏者
至尊皇族收人实力部落部落战必胜有意者来看看收八本以上玩家
别理那只韩国狗，我们骂河南人吧
长得个鱼头拿把叉子蓝色的
崩坏2最新软件，神器一键唰。加Q952579682价私密
我要射你们
名门这种没有素质的公会谁敢进，这个打广告的就是被狗草大的
这次部落站无八本可虐
你不叫我美女絕對是狗屎
复读鸡，滚一边去，今天没屎喂你。
狂傲帝国收强8 本，不稳定不喜欢部落战别来
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻”当兄弟
海上蓝图招人:收13本以上活跃分子，有意者私聊
电信流畅，骗人死妈
烧饼修改器刷的赛道都是金币
拳打日韩 脚踹英美收人了，刚创部落求进！，
宁予外敌，不与家奴！
十八个非洲猛男草泥马
聂小钱。 以为自己是个女的就了不起啊霸屏，哼Y(^_^)Y
骷髅兵团诚招活跃爱打部落站爱捐兵的 活跃玩家
屌爆天收人8本起5级部落连开不要死鱼 招打手6级法师发送中
玩咖6部互刷联盟招高本
艹都去陌陌上约去别占用大家讨论游戏的资源
草，沒錢，坑人的
这货把我大号封了一个月。气死了
蜗牛骑士团招手七本一下活跃玩家啦～
叶落无声. 部落招人捐兵最高可获500宝石诚邀七本以上
欧尼酱出来认亲(ㅎ‸ㅎ)把他们带回家好吗
部落名嗜血天元
战火兵魂战队收人啦!不论等级，只要常在线的，
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，村干部的干活，，，
求购妹汁
色色黎喔阿通
荷兰 阿根廷
颜小狗典型网络美化穷b的故事
怒删游戏艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
复合肥黄飞鸿方法黄飞鸿方法黄飞鸿方法黄飞鸿复合肥合法化
插插女洞洞
怒水河别广告了
灭夏帝国，不收人
有广西的妹子吗？有过一次令我终身回味
找个女女艹 为了赞你这条说说，我走了几十公里的山路来到镇上，
部落徵求美女一名待遇優，三節獎金，週休二日！
Mcke因传播淫秽信，我们已经向微信团队举报，望广大玩家不要
傻笨狗，回你 妈洞里舔 B去，别在这里脏了我手机屏
四川大地震快來
请河南人滚出中国
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，。
1234号位我把蓝量都补的可以释放五次技能可以把
我和你妈妈都是整夜操的
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。
总部招人，招收一名满船爱打架爱装逼的的坏孩纸
釣魚發燒友開叉叉怎麼防止被抓到？
5火球15会合终结青铜龙
大神，活跃常驻的话请来惜福百顺
音轻体柔易推倒
Sm皮鞭响
鄙视殷勤劳动朴实父老乡亲的小逼崽子……你问你**是乡下人不
中国魂积分17886，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起。
性无能也爱，爱你全家，
七尺大乳 那得荡郎到地上了吧
丝丝丝丝丝
勇冠三军招人，欢迎7-8笨活跃人士加盟
你們少污蔑我
我在釣魚那怎沒看到秒血的按鍵啊 你們會嗎
同样的肤色同样的语言同样的文字谁给你勇气乱叫的？？？
一群猪模狗样的畜生
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚
一看就是他妈生他的时候被狗轮了
老衲不约。。。只来淫诗作乐
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人，秒五法
我正在**全家啊啊啊啊啊
.张雅琪卖逼女
我从不看毛片，都是和尼玛实战
笑死人 狗還有分湖南狗還哪裡狗 大陸狗
”求秒娟部落求秒娟部落
他有弹出重复举报无效
我触不到迩妈b，我着急，我生气。
新建部落招人部落名欲屠天
或許大頭妹是個偽娘
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**27155197，
我们部落叫一坨五颜六色的翔，
吹大个波 吹大个波波打波波
呵呵…大陸那麼大
法师大便买啊 走过路过别错过 2块钱10个 2块钱 你买不了
我掏死你 你个狗r的
日本的说出你的手机号
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，
有会修改古龙群俠的吗
凌云开挂7500万。 不信加q1443473037
阿威 我记得你爸把你射在纸里丢了的啊
**娘的十八代，终于登上去了，又少了八十万
我给你全国最大的外围女联系微信要不要
奶牛插又招工了
龙头的妈让猪配了，生它这头蠢货
曹后村就是日本人的  操后村
你摸摸我J吧硬硬的好长好粗的
但十四村的黑盾，呵呵 三万战力也不见得过得聊
用c车试水  跑一百就被封了
没买的千万不要买啊！
全都10万打下的活鱼。。
別在遊戲裡說！
要默念我是一個小小小小魚，魚群魚群在哪裡～
酷跑最新破解版要的加扣2755479029。亲测三个号无异常
大学生b嫩，草的爽啊
速五那个 你就是死全家的狗
部落收人 每賽季寶石送出 詳情請搜索"野人出山"
依剑天涯，和谐秒捐，轻松部落战，招九本十本活跃常驻玩家！。
58胜   美亞聯盟！！！收人了
留香阁招收各路兄弟一起发展!＠_＠
黑油快到我碗里来
名门天下冠豸收九十本打手，视频可考察妹子多
白菜价卖了，上交易猫
新部落，上周建。大部落分裂出来
别吵了！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分。
要颜射，还是中出，东京太给力了
龙头，快把嘴巴张开，我把童子尿射你嘴里。
骂的真有劲，你妈不也是被你爸曰的啊，红不红
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
叫你爸过来我谈谈他鸡鸡
搜故事我们来写，秒捐无败绩，马上开战了，来一个实力派，差一
新部落一抹浅蓝欢迎各位加入
经典你全家
汉子，我说真心话，你特妈就是一**，没事求强奸，艹
我是新手，不花錢
收人飞魂战星
有种日本狗造出来自己的飞机，造出来核武器？垃圾，就TM会吹。
黄金，来。九黎部落
那个  新手  我建议你别建，像你新队也没几个人加
欢迎加入触摸精灵游戏辅助全自动挂机群qq201352915
下周4级部落，欢迎8.9.10本热爱部落战玩家入住，9本以下大满贯。
一次两次就够了，老是刷只会适得其反惹人厌
没听过机器人？没买过10单送1单黑卡?那你太落后了
你麻痹吃屎长大，你妈天天喂你屎啊！艹煞笔玩意儿
崩坏学园怎么超负重？
石少来我这里  潮汕潜龙
圣光军团，欢迎各位休闲玩家和大小神入驻，六本以上，活跃必须！
一说混血，我首先想到小泽玛利亚，什么心态
我是插着充电器刷的
天地英雄，饿虎狂龙四级部落招人
有钱人部落战专用收人了
金币经验一块倒退，这破游戏怎么回事
诅咒日本男人阳痿
2千万，新区
五元素 新建部落美女带队10本坐阵 秒捐来常驻 骗子自重1
樱庭雪收人╮(╯▽╰)╭。活跃的积极玩家，6级MM供应╮(╯
夜闯寡妇村  你个**  毛都没长齐的小屁孩
安苏独立营招人，战绩优秀
中国人没用 被我们日本操也不敢反击 废物利用
哥口味很重的
36区的朋友加我血精灵553277953最后一只练不动了
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星年
想约男炮的,15677777915
那孙子，敢上街嚷几句试试？
部落收人，龙港地区，请搜索:龙港一霸，非诚勿扰
一帮小学生整天在这得逼得逼的，你妈妈给你喂奶了么？
要要插就插逼
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎89十本打手
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇，
麻烦别骂彩字，我他妈iOS
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起。就送500钻 10w金
沙之铠甲招人！
一般干小日本都是不计成本拼命
专门骂这些菜狗
人至贱则无敌，佩服
放荡皇潮，
法师我用骨髓号，还有苍蝇
都他妈憨没爹
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多！！
婷婷 我给你检查身体好不好，
妈屄的全民飞机滚蛋
也会自丢雷一次性放
我艹。 又给老子出了个徽章。
逆天土匪窝。限制调到1400加中国
你把太太小姨子改了可以了
长期招募恐怖分子，请加32334593QQ群
睏意綿綿。。
垃圾游戏啊，比大更新还久
无信骗子@果果
他死妈了  爱爱
我理你梦露
我擦 过年你是不是把车开翻了 一来就骂了所有人
点草。必胜客栈！小**
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞有不得？
老子刚发了个网站，又求网址
一群笨蛋3000战秒伤你们，颤抖吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大爱痴女系列
傻手游！！一玩就爆了！没意思
爷爷给你翔吃
这台湾狗，叫了一早了
轮奸你的妈
玩多人站，密码1806.四人
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)
两腿一张，迎接五湖四海
第一次封三天，再用七天，在一起永久
老鸨贪钱
河南人曰你妈没给钱是吧？天天骂河南人！
曾艳我爱你
车神跑了个1500万分被封10天不许参加别人跑1亿都没事
我操你们大家的妈
這樣互刷。你就幸福了
潜水的 祝你们娶不到嫁不出
狗别冲着我脸吠
H版艹你！妈
日本人。我是你失散多年的野爹
你们这群人真行！都说一天了不累？骂来骂去还不是人类互骂
“紫荆帝国娱乐”招副首，欢迎老玩家加入
东北狗操你妈
卧草泥马。
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪,招外星人欢迎定居地球
新世界雷隆海贼船招17本玩家稳23**
其實臺灣人大多數都比較親日
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦-
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦1
十人冲榜队，有激情的私聊，一坑。
果果你是男是女？找男找女？找攻找受？
谁教我推塔200层，我qq5559983我给50qb
大日本万岁!
草泥马，平常不上线的狗逼
吴越老子**妈
福清仁义堂，收七本以上活跃玩家
正宁路爱情故事。招部落战选手。
部落名：H、B、L新部招六本以上活跃玩家、
加妳媽b 我已經報警了 你等著被抓吧 騙子東西！！
拳打鬼子，活跃部落，只收4位活跃玩家，美眉优先！
收人啦，淫领、潮流
加入磐隐神宫免费上倩倩
各位加入“我来自江湖”部落
老子从白天刷初始刷到晚上，劝他妈垃圾
刀塔變態版無法上線
花醉客 剑寒霜 马上开战 欲战从速
钓鱼岛是你爷爷，中国的，你们日本人当孙子都不配
河南人每天给本公司深情供货三千个
什麼不認真開！？說著不害羞嗎？
21鉆，美眉带队
艹。 手动有鱼。叉叉无鱼还掉线了'''
刚刚解封，一把又封一个星期，日你妈
新部落不坠星辰收人，杯本不限，来者送副手长老
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以..
李伟杰来神之圣域新手营
ju熊家园招强8强9
双三十万的死鱼，金二，不信别来
拍迷奸剧的
今天抓了条野狗拖到弄堂里让野狗草了tanven他吗的B
被人捅死的桶了几十刀
枪炮总部招收活跃人士，认准ID：美美
卖号，七本四农，50块
兄弟来海岛奇兵部
孙子，回去吃翔
欢迎4级弓箭。福利战连开，会长协调，全民偷本，拿前对方两名胜利奖金总和的50%（双50万
秒捐部落招人、限七本满防及以上活跃玩家、速本不要、有意M我
总在一条直线上，别说系统  傻 逼  也看出来了
傲气中華、诚招活跃玩家c
打火机上面贴着比基尼美女，
插进小穴穴
休闲茶庄诚邀各位好汉加入~~~
抽俩开拓者阿波罗
温馨小巷，100胜部落招有2星龙七本，3星龙八本以上玩家，速度
卖号卖号。三本满防满科技满墙。  有兴趣联系
一夜情未了
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低百杯！
主九本刷钱营
杜蕾斯你用护士推塔没？
做事不如东，再累也无功
打部落战的来 百二秦观终属楚，125胜部落
┏ (^ω^)=☞“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩
你从你妈嘴里出来的
这对于纯洁的我来说 简直是太下流了
苏雨希狗比猴子
睡吧睡吧宝贝睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧
爆个菊花照
一个大老爷们儿装妹子 真不知道什么心理
日本都是杂交品种
婊吵了，喝逼叻
有沒有帝國艦隊的掛
首杀是荷兰人
垃圾国
能不装逼嘛！废物门……
AV免费视频请加微信号dingse1314
我不想跟你們這班傻迫一般見識
帥鍋。約嗎
千万不要过早升十本
河南狗杂种
悲哀的山寨大国，吹牛内讧世界第一
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。
谁有成人视频地址
白痴中國狗。。
杜蕾斯你个烂套套先别出来，我干掉双蝶先
你爹临死前把你射出来把
文盲滚粗
七本的来深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入
最近出现野生霏霏妓一枚   头像各种p
日本狗只配拍av
想钓野生你得准备好三十万金币买鱼饵
二个部落都是我们的，傻逼，
他就是这种自以为是，不知道爸妈如何娇惯的德行。
堆塔他妈最讨厌冰魂了
小希，现在的人很少带多现金在身上，除非刚从赌场出来
一辈子没见过女的吗？被抠脚大叔逗的团团转
起内讧吧”狗们
彩云国垃圾在刷屏
求死鱼，求死鱼
加657675795  刷88888万金币  一百块。
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。。
一个个都几把闲的蛋疼了  来几把这装逼
熊元是傻逼
你一谍影老杜能打7000万？
你妹的，哆哆哆哆，机关枪啊
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队
我大学时期宿舍有2个sb 很喜欢讲鬼故事吓人 知道我听了怕
。让各三个人对他访华团发挥就有一句惊
还不更新活动？日。这临时工去医院探望他们母亲去了？。
蜀国郡收八本后期玩家。
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。？
那個羽落是假的。。
挥刀进东京      招收八本以上玩家！！！！部落战连开 。
双四十万的六本，，这鱼肥的吓人啊
面对地狱塔，五治疗才是真理
敷衍你闹哪样
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入，。
V制武器是巨坑
。 黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收。。。。。
你姐被老子射瞎了看不见
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼。
你可以不回，让我尽情侮辱你全家
那个张狗屁是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红。。
日本狗死开
部落招人了，只要你每月按时上交500钻就可加入
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，。，，
～缔约※豪门～招人，速度来
重金求子x
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战，
你逼松你骄傲？
zxc（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652
毛个神阵，都是违建
中国男人个个都阳痿的
奢华灬红人馆，新部落求捧
无限吸金  不死
滚、你、妈、逼、
完了，老衲的麒麟逼要发作了
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，，
怪不得我没长圣诞树    真是墓碑原因？
一起骂龙头煞笔
49a12466ryn  流浪剑客整卡代码 。
怎么给我发了一个操作违规，获利清除啊
别他妈刷屏了，你得笨啥样能封你5个。
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生，，。
摸老被老母高有
日本狗，如果你是中国人，你一家死光
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可以。。
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战，，
亮亮快餵中國狗
臭屁蛋
中国缘 无法无天
七本後期求部落！
武则天那么多人干过，不稀罕
妳的頭像是猥瑣的兔子還是猥瑣的熊
麻花疼    你他妈吃屎了么
哪里来的泼猴竟敢如此无礼，还不快退下。
创神之地 收部落战爱好者
兰兰，哥放30蛮王给你去砍塞个小JJ
广州人讲广州话，五识听就翻乡下
哪个傻逼卖中国人
我就是两营弓箭一营绿皮一营屌丝
新部落招人 Pixtyloo   前十给长老 看综合实力给副首
求七本神阵护本护资源
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，只收常駐，連勝中！！
尼玛，又是会员，
你们都是傻逼，你们全是傻逼，傻逼傻逼傻逼
28厘米是猪吊
群龙无首乱世称霸欢迎加入。今天中午部战
刷你全家死光光
系统真他妈黑暗，老子70了，居然没送2000符石，擦
云南女人都淫 荡
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射b
干死那个日本狗日的。
日本的国旗好难看
练逼练逼练逼练逼练逼练逼练逼练逼练逼
现有小v弃坑号，免费送三四个橙二，几个橙，看中的私聊
iOS33区 填写541161550 得血精灵蓝卡
痴你个大奶奶，没问你，你干吊啊
世欲菊花交出来
苹果200倍只开无限跳和吸金运行触动精灵自动跳脚本妥妥的
尖阁列岛（钓鱼群岛）是日本的固有领土打倒支那帝国主义
日本狗老子干死你
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收爱国者
求  约 炮求  约 炮求  约 炮求  约 炮求  约 炮
他 妈 吃屎长大的
狗曰的小曰本，草你奶奶个哨子
我已经行动了，实在不行，加我的群307256028，我把病毒给你们
乳房肿大代码
cao他妈、自从日本人接管游戏就没有正常运行的时候！
别乱骂，狗咬人，但人不咬狗
求快播网站  好人一生平安
去年游戏一出，我花了差不多一千块钱买车，买人物
想操逼加入操逼部落
三十年河东三十年河西，该你们倒霉了小日本
飞车金币10元100万
伪造产品
平胸不省布料，一般平胸都包的严实
消除钻石送心群194394313
人渣，为什么不让她清醒再奸
助神，柱神，棍神，大屌。
我的用a车跑了1000万被封了
亲，刷的慢点，要不大家烦了还要揭发你
“欧亚德集团”，全主攻手，现收活跃队员，每天奖励21钻，最低四杯！
因为你刚刚说的你们这些中国人。南宫洪
**全他妈骗人
我就用外挂给他跑了个一百万，让他看到跑一百万一定会被封
听说江湖上有样东西叫魂闸
大日本就是给我吃jj得女人
下面请**发广告
齊來反中共，打日本，不再做蝗蟲！
一群大男人怎么谈杜蕾斯！
QQ群 欢迎加入D.S.M，群号码：111075782
新队火补避孕套正式招人。。想进的都可以进。。无限制
有人用金身加破击。96万。你试试
余桀拖家带口的来了，我还把你拐走到别的部落玩去 不回来
你隔壁王大爷操了你婊子妈把你干出来了
她男人阳痿早泄，在这里寻找性伙伴，有意私密她
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652
垃圾你1妈1逼 别带上全部好吗
他就是要发到你们烦然后一个个的号就到手了
河南偷井盖惹你了？
幕后黑手 收人 请认准红色国
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展。
假日本狗，日本人的屁好吃
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了9
收人，蛮荒魔域。我们不做天花乱坠的宣传。。。。。。
陈凯哥是我**的亲弟
支那猪死光黄
七虎你家人死完了，还不回去吊唁？
dear,蜜,招人,七本及七本以上玩家,欢迎加入
会飞的麦当劳收人了
加QQ2868509042免费送30万筹码
微信Roaming1314  20元常驻狼窝墨迹别来单身狗的福利射
插 入湖北妹子的子 宫
大澡堂扔舒肤佳←_←
匪窝，四级快五级部落招人，部落战一个月未尝一败，七本有龙起，只有一个位置，平时要八本三星龙起
鲁智深你吃翔去把
吉莫收八九十本活跃玩家…收妹子管饭，死鱼勿进……、
原谅龙头吧，他可能妈妈做特殊行业的心里不舒服上来意淫别人妈
一刀把**狗头剁下来塞进你爹爹血淋淋的的屁，眼子里
顶你个肺呀，又被封了
一两二三四五六七八.......
你不傻逼，你是狗操的
雨夜屠夫
你他妈眼瞎了？
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，扣的好爽。
博大茎身，等候你的佳阴
草刷你妈逼啊，有完没完
你这个菊爆野猪骑士座机的闭嘴
我擦  **逗我玩吧  恶梦第一关就是九十级的还带着狗逼凤凰
大头妹在逼里下毒 我擦 我不搞了 给你们搞吧
装逼一时爽，全家火葬场
**，几八羽落部落的狗零岁，老子万岁，老子邀中国人屠杀羽落
sb安卓狗。爆你菊花禹热。
你射的胶水么？ 还打结
傻屌鱼贝贝，傻屌Hiyxasy，两个**
尤其是硬仗 基本没有掉链子的 出勤率98%以上
果果我想操你
像你这种把昵称都改成这种有地方矛盾的话的人有什么资格在这装逼
钓鱼互送体543473358钓鱼互送体543473358
袜子十块三双，招主攻，要活跃开图呀
有没有14岁的妹子啊，加我部落酷玩
苹果刷金币方法，有偿求，发**
最新版本一件破解唰神器   加扣951594353。。
半夜三更打飞机，伤肾伤脖子伤腰阿，第二天无精打彩
早上大囧龟爆了3张蓝的大大姐  好爽
飞车怎么刷钻？牛逼达人们
崩坏神器 加扣951594353绝对信誉 另代唰等级。。。
直接修改爆率 一个怪 爆你一屏幕
助村小心马桶里伸出个鬼爪对你千年杀
成员"怪我入戏太深丶"退出公会【杜蕾斯】
银箱开了1500万后才出个火狐
超多鯊魚。。。 一小時打了雙150。。5000黑水
昨天有个河南人说他们是狗，我二话不说上去就是一巴掌这不是废话
话说。啥车一天只用2节南孚我去买个
三国之战，招四十级以上活跃的队友加入，望有意都前来入队！
我以为你死于高架桥 zhou狗
《华人 王者之剑》收活跃玩家，六本以上三星兵起捐
August战影胜率百分之七十 August战影 招八九本
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团吧 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每天晚上7点半开 外招11级野人打手   任性兵团
半夏灬花零落收人。部落新起势力，招5、6、7、8、9
天下妓女出日本啊
高仿奢侈品代购请加微信CC84311852
濮阳濮阳
开房来人，包射ε-(´∀｀; )
我这里是他们乱搞男女关系 被我劝退了
我本来想掏身份证证明我的性别的，结果被逼着脱裤子
饥渴难耐。。
那个臭臭是日本狗 同意的举手
电死那群基佬
谁有无码的网页、发个
扣逼- -
240599999品牌名表1:1
湖北恩施巴东县地震了
还厚颜无耻的吹嘘你的实力多么牛逼你倒是反抗我啊
就你们没狐臭，一群傻逼
叫你幫我含都沒回應
郑和是太监，你个逗B
把你家地址告诉我，我只带一瓶二锅头一把刀，就可以推平你家
崩你妹，一秒把你妹崩了
**卖崩坏插件的全骗子！
日本这么小一个地还有地方给你们埋你们的猪尸体
刷钻石。大家不要上当
刚掉一个紫装，垃圾紫装
合橙卡的就是傻逼
噢，我不常杀人，我砍残而已
求**女做性关系，可长可短期，请联系。请加扣扣
一大早又在骚聊
艹，老子大炮被Svd虐了
友情提示，不要在这报扣扣，不然有脑残会举报的
12村后貌似有掉落  要么修改数据一枪秒   要么锯上20分
射精无力！射精虚脱！射不出来了
我开双倍攻击穿透刷一次清零一次
别白目  做兵要时间不找大点的浪费时间
避风总港招人，避风总港。
蛮子艹女王吗？    艹得动吗？
一看啊个大头妹就知道距是烂西啦
中国人素质多差啊 医患冲突城管打人
我想的是你可以帮我舔完全身的某个部位，和任何一处，可以做得到吗？
你香港猪
招收九本以上熟手技术帝。详情咨询**群：33713325
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区！！
求购海岛奇兵高等级号价格可以商量
河南狗。专业吃屎。
20Q币外挂，只支持先付款再货，有意者加1813897263
扛8⃣️子部落火爆收人中……………！
想当年年轻一天一炮
部落名，百二秦关终属楚
在这里骂官方看不见，别瞎嚷嚷。
扛8⃣️子部落火爆收人中……………，
我姐姐天天被人轮奸，，，，，
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶v
小松当然是美国人。舔jb换绿卡。政策
金币 南瓜 装备卖牌子 雪精灵能喂召唤30经验
新建部落  后起新秀   来的都是兄弟姐妹 不限等级
欧尼的**，天天活跃吃精啊
净网工程已经启动
苹越个狱都得花钱
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察ke
元素主动渣？你傻叉？
武装党卫军！来者不拒！
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！
牛皮吹大了
欧洲领域第三分营正式成立 诚招活跃爱打战玩家加入
一群傻小子，来个女的就团团转？
SJ血继限界
钻石 金币无数
谁要骚女的微信号给我狠狠的骂那个撕撕撕，
日本女人的普遍格鬥技能都比中國男人厲害多了知道不憤青
那卖国贼整天挑起民族战争
未闻花名❤️ 部落收人 快到碗里来～
贾春阳是傻逼
喂 别发了 你老婆漏气了
天上掉下个林妹妹。。
敲建筑返还99%费用
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察mi
放开奇奇欢迎各位底本玩家，死鱼速度
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察mk
我要吃唐马儒。他肉多炖了肯定香。
妙蛙种子暴露年龄
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的秒捐 1
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。。秒捐法师
跟着群雄争霸走有肉吃，秒送六级黑妞，开战
找扣脚一夜情？
破解版 ** ** 钻石 金币加** 2911309520
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察n'
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察lm
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察lk
楼下的没需需的地方，活活萹死
中原一品堂收人o
劝他降杯吧。他的雕都比你差。高杯站不稳
中国梦…你们秒捐女巫么
哪像你打扮打扮不方便发布的不烦不烦抱不动别的办法
我想去日本操波多野结衣
幻世天缘急缺九十本大神带队
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！：
鼻孔吸尿
中国飞虎队！一个不收逗比的部落，部落战认真，为人谦逊
你哥哥是不是也在草你妈
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gb
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gh
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gj
我看你的 逼 骨骼精奇  我想试下   要多少钱  我给你 骚货
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gt
灿鑫鸡鸡鸡
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gv
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察fc
相关部门收八九十本，。首领wsxpl
1收割穷途末路29钻，招满船朋友#22cp8y,群374752276
小崽 嗷嗷嗷
匿名者.崛起  招收有龍的活跃玩家，欢迎你得加入！
影誓寒光收八本以上实力玩家！
一群煞笔，发弹幕要钱我看你们嘴里还会不会喷粪
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐 人满就开...
一线直播欢迎各界有识之士加盟
野狗新之助。垃圾
借个避孕套来我要内射了
4546a21052pgm  原来真的有新手送剑圣兑换码!错过
魂淡魂淡
撕逼大作战～
男神办公室  常胜收爱打仗的
部落名：翳天决
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家@@
雅雷史安 意为极乐之地现招收各本玩家，不求高本只求游戏欢乐！
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察in
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎，
部落招人，招七本以上玩家，今晚开战，成仔粉丝团
土默特311  招收活跃七本及以上玩家，部落气氛活跃。
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！。。
太初收五本四农
新部落一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入。
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hb
专灭小日本，首领自由之城
我想分解一个人 女德和墓尸 我分那一个？
他是管理员，可以封你们账号的，只是他人好，没和你们一般见识…
支那加我屌你們
天空飘来五个字 爆你老母不是事  我爱沫萱
傻鸟苍井空更脏
监狱里就你妈一个女人
张雅琪，你个骚货
钢蛋  操你妈
我直接把娘子白卡弄成紫卡
你们相互留电话 不要在这里刷
叼拿星，越讲越鸡冻
射你母
去过负心汉 云卷云舒 uncn了
日本人。过几年畜生国要轮回。沉了。
沒下課搜查你參加我開房你拆理發看法摩擦沒打開挖機從哪吃哦到啦
八连操
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！
煞笔真多，河南人强健你全家女人了还是放火烧你了，你嘴那么见
真实女大学生素人血小贱
zootube asian你值得拥有的网址。
去吧皮卡丘新区预售40级，6000钻.Q2644864977
艹，赵钱孙李周吴郑王，一二三四五六七八，横幅天元王八，蛋。
草烂**得狗逼
@天空之城，收广告费。
狗尼玛的日本狗逼骚
河南人假装断腿要饭
一剑寒山河收人~
你可以直接舔BB了，也许她会更痒，要你猛插内射！！
献上菊花 我们就是朋友
大力夯招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家
日狗逼论之
文化鸡要两千到四千
刷屏狗。草泥马的。
大德国万岁！！德国战车碾压世界！！
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？，，
再给佛祖上柱香，今天我要大开荤戒，收了这些死肥鱼！！哈
有人发广告一起举报就清静了
天天吃翔的废物
叼逼**算悟空
卖比昆仑
羽落帝国招屠手屠杀中国狗！！
**有权 位自己得逼做主
**全家被狗日全家得艾滋
釣魚我有二千萬喔 :))
日本到处是女优，不组队受不鸟啊！
露了四个菊花
犯我德邦者虽圆必株
刚才说你们广告狗像五毛，真当自己是五毛啦
血刃族 不要垃圾  只有实力才会被血刃认可
子龙，劳资要爆你菊！！！！！！！！！！
目前整个服务器 哥的家族是唯一一个满级家族，台服都没有满级的
我艹，哪里都有这些做宣传的，刷您母亲的菊花，。
又出来个狗犊子
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。， 。
都來刷廣告的。。。
汪汪汪，咬我啊
小8蛋 你说是不是我师虎虎最帅
分享自#百思不得姐#我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人
说卖国贼的你们懂个几把
傻屌鱼贝贝，
中华人民共和国之虐日敢死队，严格筛选收8、9本高手，94胜利
龙头妈妈是被人操了多少次才把龙头的心理摧残成这样。。。
九块八把小八买回去掐死了✌
虐杀领域招八本以上强人……
他们的母 亲一块钱一次，五块钱六次，苹果都是这样买的。
我要放个臭屁 不好意希
Ios充值 540元元充14000 Q 575952005
昨天刷了三百多万被封了一天
失眠了橹一管保你马上睡得香
我的空姐前女友 就在飞机上认识个有钱人  然后你们懂得
菊花痒了？
還是洗洗睡吧、女人，我就真的見過女人玩COC最多一個月，
不是本部成员一律谢绝推销宝石交易
我有张雅琪的片子要的留邮箱你懂得/
我有张雅琪的片子要的留邮箱你懂得-
九本动不动就上百万
你还真是有钱 冲几万就要截图留念了
各回各家，各找鸡哥他妈
韩梅梅基佬众多，任君挑选
日本都是中国人的后代，你这小**见到祖宗还不参拜啊。
所有地域黑的人，你们家的老祖坟都被刨了
靠 傻逼灰太狼 之前踢了 佛曰 佛曰被我邀请回来了 还骂
一夜花了十万宝石，早上叫我给他改阵，彻底傻眼
招收10滿防冠軍。雙王30以上 牆平均9級以上
**全家被狗日全家得艾滋**一样
你操了日本女人，她把孩子生出来，一个小日本叫你爹，你不就是老日
要教的给我50块钱，包无异常
送我  116266236  好人一生平安
应用宝  火烧洛阳
部落收人，来10本满防送北京二环内三居
没忧乐美
塔流仔草泥马
妖狐人偶我三个月前有一仓库
刷屏草**，祝你明天死妈隔天死爸
特鲁一来危险领域
谁家的狗老出来吠？
南京风傻狗
将手机扔掉吧，闪你个西
邀请好友得血精灵法师
盛世灬皇城&l  招人，
血精灵师徒师傅可以送徒弟吗
中国海岛拆迁办:50队收主攻300玩家一个位子混队不要，，
暴躁的拽努法师
首杀是清华的
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。
满脑子张雅琪 连她是谁都不知道 艹你**：
龙图官方只有混服和私服
我还差几条就60条boos鱼了，也想开无限鱼缸，要不没地装了
我只教你们   2572532341带抽是要付出代价的
我本数低，怕你们嫌弃
遊戲專屬頻道
旋飞抽的全是紫装
瘾梦十年
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！？
切弹屏有啥好看的
平胸而论
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！！
小楠來搶我採集器，全滿
我第一局出的爬爬
总让我检查网络连接
贤者之石
茉莉护卫团收七八本活跃玩家
妈逼！用暴击也被封一天
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！，
中华人民共和国日本省东京市
亲测260万分  6万米。……不封号  不异常
大头婊，速度给朕吹一个
万岁 万岁
海岛奇遇#GJ22RCL日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家。21点开
中国•紫禁之巅 招8本以上打部落战的玩家
哈哈，泷泽罗拉告诉**本男人下面象针管！！！
一分钱当100快花
射出来的难道是浓硫酸，能腐蚀
使命召唤：尖峰战事。招活跃朋友
差四个小型部落战，破风，无条件，要来速度
坏坏惹人爱，收17研究以上伙伴
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人
崩坏学园2挺有意思啊
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭~
社会混混全世界都有，你说的这些混混缺知晓爹娘
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级兵助战。
军那个一小时十八分双600是真的 他发截图给我了
河南的是毒比，你胆子真大
贴吧撕逼撕的满天飞妈炸爸认爹叫妈的
现在我暂时在分会 群龙无首龙凤争霸发展营
招收七本好战分子，部落战连开，决战谷欢迎你
一个破手游能折腾出妹子吗
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！
拔菊花
就好了，记住要与地面平行
有种线下来，敢报地址吗？河南人都是你爷
桐战.CN  欢迎低本玩家，秒开部落战，秒捐兵，收常驻活跃
你张那么大嘴,是不是求我们射你一脸啊！！
虐日水师，招人踏平小日本
是我，赵铁柱在旁边给我做宵夜
三次200还剩十层，累啊
小撸怡情 多鲁伤身 大家悠着点
我们部落不招人，有分部，只是想扩大知名度（大唐）
有无今晚开部落战缺人的八本末期求加入
祝，威威，新年全家死光光(^.^)(^.^)
艹，一群草包。。
十人租部落战   七本后期八本前后期 欢迎来  刷成就。
只要我们共同努力一定能达到你的目的的
你的太阳系 互刷9011三级部落。十本活跃玩家，快到碗里来。
爆了个异形气死我
想法需另辟蹊径 跟着大众想法 去改 你想的到 程序员也想得到
虎嗅蔷薇收人
“一生一代一双人”，招收活跃玩家。四农起，秒五法
苹果系统求刷钻
QQ23456617：超级会员5元／月QQ23456617
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙，，。
四系乃在不？
善解女人衣，自己搜看看
一统中原 马上开战 差两个人开三十人战
20倍踩踏积分，开局冲次5000
枣星球，招人。非速七本以上来，两天一次部落战
你的日语狗屁不通
无尽开破击，其他模式全开，保证没事
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入，，
来daily sunny 看看吧。活跃部落，帅哥美女应有尽有。只求常驻玩家
这些区刚开就显示繁忙，太假了
这种地域攻击狗别管他。不然他更欢。皖地区鄙视攻击狗。
果果在西班牙那个？？？？
速五万岁(≧▽≦)/速五万岁(≧▽≦)/速五万岁
美女和最丑的厚唇
跟我们有半毛钱关系
这么多人刷平就来骂我，找龙头艹去
你老婆生孩子，孩子不是你的，还乔布斯
我就有棵圣诞树长中间，很茂密
日进斗金 收人，七本起
就像父亲的责骂母亲的安慰永远难忘记
新开部落，有10本坐阵，喜欢部落战，来就一起共创辉煌
扌轮回传世，五秒捐，七本高防入
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 来了都是兄弟
匪，是大師兄！
我师傅  加藤鹰
新部落招人，江南銀雪杉，進來有職位
加速兵營在維護期間沒的補.騙人的
你个垃圾狗 不要在这SB歪歪
他应该是女朋友被人强，暴了，或是他妈妈，在现实无法渲泄。
手贱的，，，，，，，，，张雅琪不爱你
射下面
把RIKI交出來
祝我威**新年快乐
地溝油、膠雞蛋、假藥、毒奶粉
朝鲜差？人人有政府给的房子，老婆结婚前都是**
我笑了你们韩国人家里住着美国人每年交钱给保护费说中国人垃圾
欧尼 麻类隔壁
中國的會爆炸
张雅琪就是在这频道被黑出名的人_(:_」∠)_
那个我吃不消，我不喜欢洋妞，就喜欢中国被女孩
习主席生气了谁都挡不住
举报不当言论
人家凤姐说了少了十万她不得搞丶凤姐你们又不是不知道她哪个德性
傻蛮狠大妈
买号，派出所交易
举报我？一号刷一小时，一分钟注册一个号，按键精灵无限刷，
妈的，竟然在医院过圣诞节
虫子国家。何必计较这些杂碎呢
实在不忍心你把爸妈给你仅有的智商用在如此低级的骗局
你是官方版还是合作版？大湿胸
谁给我冲点q币啊
刷一次他妈少活一天
大家好，我是王力宏，我的新唱片马上和大家见面，请大家多多关zh
钻石塞会封？
爱护智障淫尸
电脑挂机赚零花钱
他妹的竟然碰个七十万钱五十万水的
狗咬了你 你会去 添他的几把
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗dddd
饿货来块士力架吧
開始戰鬥關wifi
iii 扣扣空间计划
我也爱张雅琪
收处男，要菊紧的
機器你跳也就算了，我去你還跳，不識貨
**蹦出一寡
铲死你个腩子
290453823 微信号  加了 拉你们
你快滚尼玛逼吧，你特么还喘上了，还尼玛金六福
我把那些资源少的全部掠夺了   百分之五十再结束战斗
有高清三区海克泰尔的吗
骚妹来找我，干完修复**膜
操你们妈b 一群狗乱叫 下来跪舔我大j 我刷了你妈血逼
去，电招小姐吧，还冲气娃娃-_-
泰国人妖中看不中用
偷井盖的小野种   你吗被人艹死了
谁发明的机枪兵。。。。。操真贵
2385169650 加我护送爱心
这逼装上天了。。
怎么刷到三四百万我就刷到150万，
中国骗子多，河南占一半！
用前摄像头对准脸，再抽
我今天收四封情书了没封
包教会。送杜蕾斯
让你全家妹子来草 我包干不死她们
混世霸主太垃圾了吧
全做他爹，日他ma，他出来就是杂种
iOS百分之百异常 那群说不异常的是他妈垃圾 故意坑人
赶紧卸载了都是幼稚园出来的答不了题目了吧
忘川下的背影收七本以下小号。
同性恋嫌疑，假装日本人
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者
有请我**发弹窗→
祖传粉木耳变黑技术  传统技艺 值得信赖
禁锢ran给你心碎
秒送秒送，加280229301
这些哗众取宠的屌丝刷频狗真可悲
钓鱼加好友zzl20010704无限连钓护送体力
叫哥食腐者
收人，等级不限，好战的兄弟一起发展，千鸢锁画
“我来自江湖”部落求大神入驻！
飞车车队欢迎各路车手加入     ID10746
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察vg
本部落长期供应强兵，来的给职位没有捐兵要求哦，欢迎你来
挑事的都是孙子
卖烟了卖烟了
进部落 送跳蛋 送飞机杯 捐兵500送充气娃娃和处男初夜 水性杨花
猪打折，这游戏厂商是疯了吧
共产党是造福百姓
老子都停下 陪你聊天 草你个狗日** 只会刷屏
龙宇之光是SB部落
人渣在刷存在感，大家不用理他，支那连日语都不会说，就是一**
想了解互刷加Q群：425338239
打击首杀社会。建设gg家园
姐姐比比好痒，好骚好多水
河南狗引起的共愤
酷跑shua钻加2084332842。还有外挂
部落招 粉木耳辟邪
雄霸天下☆华夏-----歡迎常駐玩家
惜福百顺，招收9本以上活跃玩家，谢绝速本 ，部落战连开中
纸上谈兵招强九十本大神
聊天功能都让这帮发小广告的给毁了!
一把赚3个箱子就走 全开170w警告
一起举报，一起问候他家人
除首开  第几次能再出英雄了
广州那边很多残废都河南人搞残废要钱
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄
湖心小筑 收人
哥有钱买不到 啊.
男就男，女就女，做人要诚实
猎人.砖，大小姐，MT牧师，刷本5小强
斗战联盟收人。只收七本以上。有龙。要的速度
新建休闲营 诗酒趁年华 招收管理 欢迎常驻
貌似被逮个正着啊，搬板凳围观
大清早别吃屎，弄的这样臭
老子用国骂骂死你丫的
【怡人院】热情欢迎你的加入
日本狗欠草。
河南人听者:全部切小jj！违令者斩
我抽到毁灭极光
五本颠轰不说话
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰，
爆了个曙光。草
本部落死鱼号秒捐法师，法术工厂欢迎8、9刷墙党
天使，九个六星气球，打了个八本
**跟吃了翔一样停不下来的刷
澄海貝塔社，招人，秒捐7級巨人，6級法師，5級皮卡，4星龍！
先杀河南狗！再灭小日本！河南狗最恶心！！
秒捐五级皮卡，六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上！
八本1300混的风生水起，专挑7本
