门口挂面照妖镜 你爸感染爱滋病
捕鱼商城
煩煩煩看看吃呢吃呢就是會計出納
ios想刷分加我qq
不教了 浪费时间 刷钻石场去
口活要利索，要深喉，要会舔，，，
记住，你哥我住三环新城，电话18640366320
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。。
他妈的天天喊港独
年少回不去的爱、嘴里吃屎了大家快看
上原亜衣
把更新的钓鱼删掉，在下个旧版本的
大海深处吸大烟
腦子進的水還沒倒出來？！
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。。
满脑子都是你穿着内内…手上全是水水
老万那个护士要突几啊
去韩国逛窑子。 都是一个模样
我射啦 果果快接
大早上就谈性  腻不腻啊    我们来谈点清淡的
1亿5千万没事，10倍速度，剩下的全开，哈哈哈哈哈哈
#等同于聚福方圆大厦衣服和v女哈哈一发话擦擦太大事一发G8个
大陸人就是腦殘千秋SB ,大半夜的叫你爹
SISSY KILLER 招收亞洲好戰玩家2
小习啊。国家重任交给你了。不要只知道橹啊撸
SISSY KILLER 招收亞洲好戰玩家1
台湾人想独立，总要找借口吧
爆金爆水爆黑爆采集器爆部落城堡。求推平
十个河南九个骗，还有一个当教练，总部设在驻马店！
卖二本满防号700要的mmm
大头妹忘了南京大屠杀？
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼w
我臺灣人沒玩過那個
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，神经病的死一边去
小鬼网络刷你妈的屏，死狗日的
故意挑事的2逼一枚
弹弹弹，弹走光头男0.0
草泥马烂b
今晚决定轰他妈了个逼
最好当面交易，连邮箱和身份证一起拿。
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼e
出售井盖
今晚5级部落 148胜场 招打手8本9本 杀光联盟那班B.
有种就上钓鱼岛。 自己人骂自己人算什么本事。 一群傻屌
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼.
叶婧我爱你啊
root你母嘿木耳
無情無義祝你部落早日解散
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视妳們
看你时间上课中快下课考砸咔咔咔
草，1分输给123胜印尼部落了。不爽。！
武氏家族    招收活跃队员。日收入20万金币以上。
你们这帮**，玩个游戏整天就知道对骂，你们傻不傻。
支那女人最廉价
5疯头振奋3跳刀2飞鞋蓝锤优先给护士堆蓝速度
她俩的让她俩自己发
这邮件乱发了。升下经验也发。蛇精病
刷**刷**刷**刷**刷**？
内地大陆的，你们去外国看看  世上只有汉族没文化了现在
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募
去论坛，发点经验贴，发点技术帖，不怕收不到人
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，，，。
墓你老豆
部战连开.诚邀8本后期及九本大神入驻
破掉支那b
微信号：13191751 互赞
答案    收强力九十本，
360云盘100t资源换号！！！！哈哈哈哈好，基友们咆哮吧
申露斐啊，毕业一年了，还记得我么，最后一排玩手机的吊丝
东北女人下面比较松
菊爆这种爱好不怎么好噢
新部落求七本以上玩家入住，一周三次部落战。荣耀之战
胯下正在享受你老婆的跪舔，你还在这玩游戏。威**，你老婆活
日本佬打死
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员一小时开图 速加
九本满科技，满防，满九级墙，30多十级墙，卖个好价钱
潮汕兄弟连，诚邀战争狂人，只要你五本以上。热衷coc
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
锵锵三人行。招七本以上的朋友。美女陪聊哦
乌鸦煲眼镜蛇
有新区40及的号借来发发广告让我去收个号
天上尼玛比刷屏狗
你们上海人就是内裤吗？？女士的？？装逼专业？？爆你们菊花。
刷**刷**刷**刷**刷**～
普京直接说俄罗斯核武器大国、你以为核武器是做什么
风起的日子刷你妈逼屏
来诛子百家吧，给你六级的
金币至少10万，圣水至少10万。
十足的优越感
让我添悿你
部落战期间可以不间断供应
求小三 小四
我来自江湖部落，萝莉人妻应有尽有
光送活力就得好几分钟
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，是怕别人找错部落
你，妈，给大象，操
求个崩坏群
还约炮 我日 屌鸡吧屌丝样
来霸道家族秒捐兵
砍死小日本
别打扰俺们坏坏
随❤所欲（秒捐，部落战常胜连开，欢迎八本中后期以上加盟）
锤子山庄诚招8本以上玩家
魔影门收一切玩家，招个会捐彬的副首，不论等级
装备垃圾，龙币翻倍啊
日本鬼晚安，我要和你奶奶妈姐姐妹妹表姐姨妈曰bb了！有兄弟愿
王八你还记得你姓小阿
有没有好人心给我一只三级狗好人一生平安
山东恒安心相印……10人队，46级大神带队，招两名玩家，无等级要
小胖子你死定啦，老李发火拉
招八本三星龙七本二星龙
2000一只3000一只4000一只5000一只6000一只刚好MAX
欢迎加入讨论辅助刷金加抽s车，群号码：310709612，，
永叉叉刷塔最爽
你老母，我真系睇唔过眼啊，香港西
12点400体血拼剑鱼、大侠让道、
艹你们闺女，儿媳妇！艹你们一户口本女性！
叼咯，小学某藤毕业你整几只鬼佬字
我有酷跑的破解版啊
想要通知刷无尽多刷点分
纲统帝国 86胜，一周两次招七本以上二级龙起。
日后每天都刨你家祖坟，问候你全家一下
张雅琪：我妈说了，没房没车就滚蛋，先送我iPhone6再谈
血精灵淘宝很便宜，别骗了
**~这破游戏我难道是后妈生的
红莲圣十字团招人
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第456页申请✨
想你这种诬蔑国家领导人名字抓到都枪毙
倍数太高掉
新兵正傳 部落，我們不會和吹有多棒，只能告訴你40勝
微信虚空之门呼朋引友中加我20698757
酷跑互送心
钓鱼体力求送
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：也可以群攻
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验。
安卓就开透视？？刷无尽？？
十一本号送人十一本号送人
少于九百钻就不能翻下去了
免费教刷金，**，2863915925..绝对不封
我在英国开二手的宝马国内170万 这里只有五万镑
分群还有10多个名额
要我的说啊。9本满防刷王中
有没有崩坏学园1？
上海COCERS系列部落招收9本后常驻人士。。本人在飓风
蘑菇带好你的菊花
武汉万好点亮世界：收人，无限部落战，
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度
King,来苏秦帝国
尼日利亚比较叼 毒品 抢劫 都是尼日利亚干的
艹逼热线59666758
女巫早已寂寞难耐
萌妹子都来吧 能活跃气氛有钻石送
张雅琪在我床上！怎
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯，
整个快播网站塞.谢谢
西华圣殿  收八本好战分子   团战用不停
游戏玩家，误入浮华收人
我开金身闯关，也被抓
操你妈逼。
在协警你才会真正体验到民生和思想觉悟
碎逼人呢狗逼叫爷爷
老子是男的   头像是老子媳妇  赶紧滚！
战队名，宣城二溜子
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，私密我
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百
搜索 傲影帝国 选择适合你的
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本90级以上，要求多捐多收好战。
倩屄雄起
雪狼之王【第三战区】，招部落战打手，活跃者，一起发展
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法，，
谁发些大胸图啊，加q910769664
“中国联盟战部落”，诚招各级好战分子加盟
别怂丶就是干收8本以下玩家。。。。。
亲！37区的朋友输入ID:558791539得血精灵
崩坏新区 欢迎活跃玩家加入小团:1257
明显想让你们当免费苦力去骚扰人 智商
九本满防，专业刷墙党，冲杯族，求秒捐部落！
你们无非举报我的就是刷不过我，嫉妒罢了，哈哈
等阵又沟沟屎屎甘
收90级礼貌友爱的实力玩家，搜索 - “北京互助联盟”
此卡一出，全场秒杀
叼你媽，你媽妓院倒闭了
谁加飞车好友，送心
明天换宝马i8，有钱就是任性
phantom clan 收十个七本开部落站
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来1个，开战了。。
如果运行错误，一定要清除崩坏数据，它会更新。。。
壹姐的部落欢迎789本活跃玩家共同发展，捐兵活跃✌️
秒捐 连开部落招收7本以上好战分子  部落名：龙宇之光。
漏气是一个种水果
鹅城收百级以上。连开对战。目前全胜
亲测，60万不异常不包邮
海岛奇兵“成都周杰伦收人了
sb发言完毕
男神办公室 收爱打仗的八本以上朋友，和大神一起战斗
你妈水太少
一台碧蓝怒火就超越你了
王小二，你马个比，出来
地狱十三层秒送6级皮卡、欢迎9本后期玩家加盟
气球和狗灭九本不难
部落招人，发展为主。多为学生党和上班族。欢迎加入红枫部落。
要是玩新区，没首抽到熊猫，打死我都不玩
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐
大苹果你个弱智。
。财神客栈送宝石？！
午后时光部落招收各种本的朋友，秒捐各种满级？
欺騙消費者
孩子 你那么喜欢日本  那就去 演两部片子。让爹爹看看
老处男一枚  求萝莉合体
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算：
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，还差一人开。。
舔哥哥，倩儿。cccccc
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩！
黑鸟掐死正好冬天炖汤
疯狗你还没完了 当初你狗爹把你射进你狗娘的屁眼里怎么没把你臭死反倒是让你扒开你狗娘的屁眼子爬出来了呢？看看你这个贱种浑身散发着恶臭到处咬人的疯狗 为了你狗爹lee战斗吧
全民枪战无限钻石版q2630086142
霸王的大陆   收八本↑活跃份子，十本满防大神镇場
唯美酒吧 招人 71胜二级部落 部落站基本狗球流
疯驰招九本以上玩家
饕餮盛宴招九十本强力打手，战星150抓金三亿，部落90胜.
陈伟，你就像个死鸡儿日的
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 加快
来10个不放弃抵抗的女汉子!穿丝袜更佳！
台湾人有优越感吗，狗。
若枫狗，你媳妇跟别人结婚了，赶紧随礼去吧
手刹傻逼
航海王公会，求加
安迪部落已经开展第二联盟  ，
台湾是中国的走狗
补偿900浮石……100个灵魂，500万金币……
元始天尊连开来看看吧
还给你说解锁卡尔，解锁你**
建议行会等级可以扩大行会容量
广场舞大妈部落诚找八九本玩家来跳跳舞喝喝茶收收兵
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女
凌云帮，招，八本后期，九本中期后期团战能手，欢迎志同道合的朋友
垃圾腾讯是我孙子
目测只有现实里缺少存在感的屌丝才会全屏骂人。。。
你侵入伺服器lo
拦截发送包能刷很多东西哦！
要酷跑破解的加Q320906661
死了，我设的100万米r
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑
狗在叫，理他老毛！老女人，日本人的最爱！
没事就骂学生  **都不敢骂学生  你这只云南狗还敢骂
出售江苏1cf账号一枚8位qq
。背背猪就是个逗逼背背猪就是个逗逼
操   给了五个谜团
大家快输，发码的人送他妹哦
語音視頻幫小妹止癢
400米3倍加吸金无异常，不封
脑子不好用就别上来喷人！让人看着埋汰！脑子不好使
打不到鱼别抱怨，自己无能，去死吧
你要能天天通关我就送钻石
你鸡吧没我蛋毛大
噢，羽落煞笔帝国
鬼子。我问候你老母鸡啊
内射。
崩坏哪里有调倍数的挂
妈的，河南人偷井盖
麻痹的那个日本狗你干嘛不封，就你妈找我茬是吧
国安傻 b
祝你们全家15年停尸太平间！！！！！！…………………！！！！
为什么说河南人头防盗门，我不是河南人
男神日你妈的万岁
刚二把188:一把弹出0分，一把封了，爽
昂？杜蕾斯不伺候
葡萄酸任务百分之百
无关几点 看脸
忘记说了 这是小号 大号在抢劫雅典娜叫沁心
下面太穷
草泥马去吃屎了，你们放过他吧
请朕出宫
果果我要草你菊花
教刷金币。一局最高可刷50万173040995
第七分营妹子团：杭州⭐️COC⭐️天萌团新成立了，欢迎加盟
巭孬嫑和我曰
全天秒捐女巫法师野猪黑气球
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000，
相机精神百倍杜甫吃一个发刚发刚发v人不饿鹅湖诶诶诶诶诶诶打击的回答吧唱吧唱吧不差
早不玩天天飞车了 玩了3年了  都没一个好车！垃圾游戏！！！
开拓5200没封
草，**好痒，跟在我后面的帮我舔舔
日本一直是我中国不可分割的一部分
10元10万转，25元5000万金币
2CSAF互邀，邀了的弹屏告诉我
孩儿们爹地这有屎物快来密西密西
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐
女王越高打活鱼越舒服
人有蹲大胆，就走多脑残
我们店里两个破坏者艹
谁酷跑有超能小子
安卓所有游戏新区冲级返利，群333492257，组织竞技场毕业
加扣扣 有图片有真相 275不是梦2411373138
釣魚，釣魚
桶捅比比蛋
刷屏的弱智广告先死个妈助庆
做贼总归有被抓的一天
别去小窝，A是大色
金哥最看不惯打着中国字、装外国佬的人
你要來我們隊玩麼
大家低调点，有警察叔叔在的噢
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜。。。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名： 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌 无尽
一口把你吃掉
有人要收3級滿防嗎
水水部落找人 常驻大学生
吵你麻痹啊  天天教你们孩还在这边问
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。
烟丝估计会说     醉话醉话    勿信
各70万，百年不遇一次
好啦陸狗們真的要撤了 改天在來逗你們
我们部落叫一坨五颜六色的翔，欢迎加入，
耶耶，切克闹
城堡爭霸還有沒有輔助啊
免费兑换Qb，加我q482516824
部落：南京A南京 ，招人，连开部落战。欢迎七本以上的盆友加入
"馬蛟軍"收九本3星十本2星壯丁，不是壯丁可私聊
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。..
吃屎长大
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 高级兵 秒捐
穷的只剩水了
你们这群弱逼。学生狗
广告招人狗，速速现身，急急如律令
你洞大，晚上给你榴莲
寻找旧钞收藏家~
歡迎來台中，收8本上下
苏家屯。 5元5元啦
真想把制作人暴打一顿！抽奖概率太他妈的低了
再来一人立即开部落战 潋滟、浴火重生
你妈死了被人奸尸
他爸他妈双规了，他成傻逼了！
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  24小时秒娟 七本五农起收!
腐女聚集处
钓鱼连钓秒刷加3343along     加完说一下
怕毛 被封是他游戏有漏洞 封了整好脱坑
雪暮澜荒   招捐兵积极分子
衣家除左人多 你穩只動物都難
掌柜包子铺，部落站包你们满意招强力九本，秒捐部落
七本求活跃家族。。。。
梦倾九洲，收人了，欢迎活跃8本一上的兄弟进来。
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大9、10大神。
麒麟城，部落收五本以上的，不装逼的欢迎无线给支援！
kuai 名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，差一人开战速度来加
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名部落是一种信仰。
情深似海相识于缘    欢迎各位加入
小小兵匪招科技14级以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
欢迎活跃九本加入 红魔，首领兔子窝，快满员了
天津 家园 诚邀活跃玩家，部战精英要求八本以上不速本有实力的玩家，每赛季捐兵最高的
142胜四级部落：花前月下/密你久久的招收九十本三星部落战狂魔
新英雄招七本以上精英，部落战连开，共同打造连胜部落
菩提果园招人！不限等级～
7本后期，4农，望优质部落收走
1万5000杯“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验
花开无声3级部落连开部落战常胜中，强势招人～只招7本以上有叉
刷塔必带谜团
淬砺铸剑
7本5农。求秒走，半人名币玩家
smy，活跃来泪饮千觞，连胜活跃
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多。。
墙体设计！招九本粉刷匠
被列入黑名单了
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定。。
大沥高帝国招人，部落战常开
我们全六星兵捐起的
你们队开的久。家底厚
首领哥哥跑了 留我一个人撑分部 求游荡的大神来厢助
135胜战争部落，雷霆崖，诚招部落战狂人
次元空间1，96胜部落来八本以上会打的开战
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰！
不落皇旗丶火爆收人中！美女陪玩！活动礼包！
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落，，
奸恶狡滑的
错了，愿为色而死做鬼也风流
稀烂得，叉叉
美眉你好3收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好
傻狗张晓轩，**给你狗粮吃，叫声
哈库呐玛塔塔   招人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
奶头部落邀你加入
要不要产业新橙卡？
40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。。
菊花镇，你妹
部落招人拉，搜       依缘。部落名称：依缘✨家族
爱爱，你全身都是我的唾液。
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来，。
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gn
刀塔私服比官方还快，开加速比官方爽，不合常理啊
低价出售湖南女人
一夜三郎
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gh
真是很可悲的.要杀就杀。但是剥夺它们的自由和尊严
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gg
最新版本一件破解唰神器   加扣951594353。
100元满钻，有意者联系110或者120转精神科
有钱快买下coc开个海上战争模式
妈的打别人让灭团了老子还要补兵艹30分钟啊日
曰本除了AV其他全是大便
接到通知凡修改内部程序的一律封号
**玩儿鱼被噜光还在这里嗷嗷的问侯你吗
单身几年了 连80多岁的人都要件
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)fg
河南人怎么了，操你全家了，还是你出生没屁眼啊！
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)ff
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gb
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核么
宇他妈刷屏一时爽，全家火葬场
我们队有个隐藏宗旨，凡是在我们队跑过的，以后大门都将永远关闭
法海是S。B 鉴定完毕
小希 烂嘴巴 你不骂么
还要永久封啊wawa
把那喷子他妈拖出去，强奸一百遍啊一百遍
召妓年龄18-24岁优先工资待遇面议
钥天，你傻屌吧
這麼開掛啊？？
我朋友调侃我 说 你是狗啊 我就对着他叫了两声 旺旺
小兔子乖乖，把门开开
干粮?不会是晚晚都交公粮...不愧是同志
销售全新摩托，加2908206765
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了，你们别打我
一拳打倒那些打广告的小皮孩
你去街上喊:日本万岁!你看看你会不会出事
有人不相信？天天很狗一样喊怕别人不知道你推拿哥多牛逼？
推荐一个大神扣扣672007186 他会刷钻解封刷金币！还收
彩票里的胜平负只拦截到90分钟
还在为打不到资源发愁么，**搜索店铺：coc小春代脸
**，你还设二十万，疯子
韩版......山鸡，你妈得B，被我操的好爽，让你举日旗，你妈等着你日呐，
售卖cf号只需599即得黑骑士和屠龙要的加779729381
中国同伙人，招好战分子，想靠部落战拿工资的就别来了
日本狗，日本猪，日本傻逼就是多
敏捷天赋只有意志不移，加速度，加敏捷3个有用 其它垃圾
我**该死，各位大人息怒。明天送他去读小学一年级。
秒捐頂級龍法
大家一起来！奥巴马是傻逼！！！！！！！！！！！！！！
解封，刷坐骑角色金币，联系**1140809113
崩坏学园2求挂
你家正版光碟也是中国制造
霓裳雪舞，诚邀10本玩家。部落战连开。互刷部落战。福利部落战。联盟是9011-O盟。活跃秒
垃圾病毒网站
靠！！！我首抽一星    这他妈逗我
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8qqqq
深入裙中15分部火爆招人啦
对了，美国爸爸问你们还想送你们小男孩么
淫蕩V.1.P尋找夥伴 7本以上 我們歡迎你
老夫夜观天象，你们再刷屏手机就炸了
可以重名啊，糟了，那个人不是我，日本狗**，万你JB万，，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈
自从吃了屎我一口气上2楼也不费劲啦
诚邀妹子…不 是7本后期玩家，中华荭人馆欢迎你
coc眼镜蛇     招七本以上的高手
來台還要申請要不然就偷渡
紫荆之巅：准四级部落收7～8本三星打手，部战连开，美女送长老
装沙的盒子拿来丢人
欢迎进来考察名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/
本拉登助攻的？
北京海淀烈火战队 5分钟开本880 前六名情报值奖**！来满兵流
你们这些二货 我们河 南人就偷井盖小孩 需要这样么
供8本捞
鑫少網絡 **
找女汗子过节！我男汗子！！！
美利坚共和国万岁
谁煞笔啊用钱刷金币
所以我说那天如果你浴火浑身的时候，男人和你说不要做安全措施是你就可以和他分手了
手贱的我点进地狱忘记开挂，结果直接被秒
東方紅煩煩煩
【紫电青霜】双部落皆44连胜！诚邀8本以上有空军基础资深玩家
白色液体喝多了
结伴同行，招狠人，
飞翔别嘴贱了，没空理你，一边凉快去
桂平《香港站》收人
果果，你回答我，我们的巨根插的你爽不爽
菲菲橙子 日本操你
我直接一枪破盾，第二枪秒
9011互刷，4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门
白色十字架样子的部落有情有义招人
200钻结算我等了半个小时，他跑了5万多米，考
义星收人开战、9本高防来，过时不候！
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会 希望你们的支持
灭夏帝国最后三个位置，九十本优先
你个煞笔不装会死
广东coc新势力招猛九，连胜进行中，求一败。来好战份子。
你妹的  邮件信息异常无法领
午后时光部落秒捐6级法师，满级女巫，欢迎各种本的朋友加入。。
百级以上。部落战连开。龙舞巅峰。。。
8本活躍孩子沒人要
满防满王十本号换一只iphone6。
我擦，只有狗才懂得咬的真意……
顶呱呱的美女战队：巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先，
Ao你母亲的小骚逼粉嫩呀，你是试管婴儿吗
你爹临死前去淘粪，淘完粪去把粪扔到王俊凯身上
我开世界258钻石场，攻击加20，得分加10，加穿透
云南十九怪              部落招人
衮 我是男的 性别盲
j鸡吧 白云一片
故意卖萌，恶心至极
刷一万次大囧龟出了个秃子说不得大师
肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落只要打手 穩二求三
我。操。你，。妈。妈
火速进攻，军事化管理，让你体验飞一般的升级快感
都被河 南 人 顺走了
中国低素质，请不要随地大小便。
嗲嗲嗲
草泥马，小逼崽子，刷尼玛频
首杀先是装汉子哗众取宠
有没有要礼包的，特殊礼包交换招行礼包或世界杯礼包
有人喜欢这样入场 吓全场人多大一跳
强势你吗比比哦，孬种醉颜哦，你个狗逼玩意来的
你诚心买我就跟老王要电话你俩私聊怎样交易都行
屌倪佬母臭Hì
Sb呀，美狗**支持日本，台湾
这sb狗头又来了，大早晨的，卧槽
开挂去世界大战。188个钻。刷钻老带劲了
草你妹的菊花，，老刷屏
各位大神，我们部落垃圾，请大神收了楠狗吧。我们养不起
**425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速。
小日本～你们都是大傻逼
菊花刺挠
魂甲你先冲1500块钱
你给我马不停蹄滚出去
3区1.3亿金币，1.1万符石，46max紫卡，骚年别装逼
草尼玛B 劳资号被封了
敢来撸，爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家，秒捐。我是世外桃
想吃嫩嫩的鲍
好消息， 飞行800米，倍数15倍，到1100米自杀！绝不异
孙子！别喊了，爷爷心脏不好
收八本以上稳本玩家，速本绕道！部落战连开！部落特征码：#2QCCV
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。dd
滁州西涧  收部落战狂人.秒捐活跃.妹子多多
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了。。
c华夏特o种战部c  收人了前十名可升为 长老 副首领
西海岸收八本以上的打架兄弟
操都她妈花几千了
傻待在大陆你吗比叫不怕出门被车撞
再发广告举报你们
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本。，
你就是苍蝇身上的细菌，说不定就是厕所里的
我考！无人理
别乱舔，我又点受不了
雞哥何事會華語？
灭夏帝国招犀利人物
无德镇，倒数第五个，有”符号的那个
本人刷捐，创一个刷捐部落，新人来我无限娟兵
蝴蝶是害虫~
草泥马，昨天就在这发广告，滚
你妈妈教你学过语法？people 后面用is ?说你麻痹的日本话啊
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你
妈逼的，差点被你害死
南海自古以来就是中国领土
龙头他妈让曰本猪配了，才生出他这头蠢猪
二愣子愣头青似得怎么和我抗衡
新部落收人，星雨阁楼
情迷天涯招大神，大波镁铝可以调戏。
男子汉招人 战队积分700多 有意者扣我
5201314  五级互刷部落 招满十大神
哪条外国狗在这乱吠
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻有意者私聊
中国这破逼分会又叫唤了
招九本 活跃必副首 永恒荣耀Yes i do
甲贺谷收菜鸟速来
RMB求购大闹三国和天天富翁辅助
新宋捧日军，120胜连开部落，来7本以上好战活跃分子
新建高本部落，求七本以上创始成员。，
香港和澳门是租期到了要收回！
下面在说话的是傻B
习主席我俩正在喝酒，你的问题已经不是问题
他说平胸摸起来不象女人
阿修罗突击队，世界排名58，招收满本玩家，没队的兄弟私聊
自然历史研究社，招30➕的玩家
草你祖宗一万代，还敢发
老战队精英型的要活跃玩家攻击性强的来搜索特种雇佣兵
无形装逼   最为致命
你奶奶当年操了你妈妈shengn了你
范冰冰还没张雅琪漂亮
紫卡有蛋用，一张紫卡给我换一百万金币吧
**，一群下半身思考的动物
操尼玛，封我2次
勃大精深
甩甩鸡吧
中國人最愛學日本操屄，因為中國人不會啊！。
我全服好几百万名，我装B
中国北姑和日本妹子差太多了
大家记住了，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！！
福建人和温州人是中国人中之龙 其他都是狗屎
你爸小时候我给他洗过澡
搜此仇不报。进部落，要求按时打部落战就好。不许要兵。只许发兵
免费教苹果机开酷跑挂加835578757
狗日的  日本狗  日狗的 日本人  日  本人 去日自己吧
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻 现在缺两人
鸡鸡像针就穿了
正太与萝莉！收17本以上活跃主攻手
因为你是地域狗，活该被骂
下面有请**发句号，大家欢迎
小婊砸们看老夫的佛道金波☯☯■■卍卐■■☯☯
兑伟哥了  还用想
曹你河南妇女
估计这小子受刺激了**妈被强奸了?还是你姐啊
第一个，狗啃泥
中国王牌野战军收8-10本 明早开战速本绕道
不行了逗比快要暴毙了！我们给他默哀吧！！！！！？
你妈逼行的四方的
牛皮买厚的以后吹不破1
本人一本卖号包新鲜包处
开局700经验加成2倍 道具延时10倍，扶梯开其他不要动
桥南维多利酒店 有诚意的过来 2美女给你玩 阳痿别来
拖出来**妈逼
本部落招牛比的卖屄的娘们
黑帮战斧。。。收人
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nvbb
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦4 欢迎进来搞基
难道你们的妹被老子强叉了不成
先给我冲几万，货到付款
玄天宗门火爆收人❤
回家舔好你娘的逼，别让她停水了
来戀戰六級法師秒送
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！
对对对，姓张，那女的被万人语言轮奸了，全拜那示爱男所赐予
鼎鼎机器人。不封。大家永远少鱼。求封
摇钱树平民就别指望了
你爸妈生你给你名字你不用，不孝子
魏武卒，马上升级4级部落，诚邀十本给力队友加盟，谢谢
谍影重重组合看脸
白胡子海贼船收人，只要有情报，无其他条件！
招人，差一人马上开战，龙战八荒
本人十一本，部落战常年7星创造不败神话。现求一2级部落收留
李青你全家都死了
脫下褲子
违规发言。。。这是啥
喋血联盟 是霏霏派来的 还有木有别人
寒荷忆昔年收低本玩家一起玩
8本满房满墙每天赚600万路过
你别在这里唧唧歪歪好吗？雪狼？
少年不知精子贵，老来望b空流泪
部落名：格兰芬多，招会打仗的强九！格兰芬多
今天是扒衣见君节知道么
好部落，朝这看，噬魂丿黑夜降临，你的明智之选，六级兵种大放
你们几年级啊，我六年级了
长期招收七本以上的玩家入，新建部落
队名：太平洋之鹰。招活跃玩家，只求活跃！低级大欢迎！私聊
你那号码真够长的，记不住
妖精之弓官方无限弹药挂
双手合十是鬼魂  反方向躲开
“海洋之心”一周一次部落战，每次必赢，捐兵秒满噢！天天有法师
前世情意今生续火爆招人
刷钻刷QB刷游戏装备加+1303760883
全挂在13关。关顾着聊天，全挂了
傻弟弟  哥哥让让你
收爱打部落战的9,10本强手，想稳赢密我私聊，部落71胜
呼市狗。  臭**
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，
盛世独立团，招8本以上部战狂人，要求常驻，高科技，仅10位置
民主群？在中国搞民主是要被抓起来的
别理这狗逼让他自己刷
肯定是昨晚没把他老女马艹爽，一大早出来发泄来的，大家莫怪
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！xjem
每天一千**以上的消费，你提供
皇家铁院招妹子，要兵秒满
“山楂汁”收人了！ 200牌子  就叫风云再起康师傅
敢骂，就报上自己的国籍！
果妹一口含几万个
加好友送❤226076564 加好友送❤2260765640
我艹，195，200全卡魂，马的逼
艹又装死狗
连胜连开部落收人，八本以上常驻M我，卡兰多
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B。。
中国coc联盟现召10本（主会）
部落招活跃玩家，独有编码#8JYCY9V2，缔造神话欢迎加入 天天部落
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，？
安卓爆粉教程加QQ2979179864
求刀塔礼包
可惜了。我们部落也是周二周五部落战。要是错开就两边走了
部落 潋滟、浴火重生收人 五本及以上 前两个是lianya
温州龙湾开30团缺一个人，好坏自看五弓起收m
华夏精英部落，诚邀八，九十本好战分子。速本绕道。有意私聊
Jasper Han **拟老母
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本·
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，冲中国前200，
我一会员以前用easy摇1000多下也是10多万
不败皇族收16本主攻玩家20钻奖励非诚勿扰8000份队。
你三婶摸男人，三婶摸男人
**小日本，中国早晚灭了你
我操！！！70万大鱼！！！！！
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看，
我操你妹啊！连最后几百钻石都不放过！！
代刷金币100w=30元解封360=10元需要的加1539253136只限安卓
九本主营，八本分营来吧
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了。
传奇之巅峰之战诚邀活跃玩家加入我们部落共同发展
干嚎帝
他是被日本人强奸出来的煞笔
炽盖天地部落欢迎你。我是首领Lvan
垃圾聯盟  金錢帝國
我们部落叫 思蜜达家族
我我们部落加上这次共五次战役，除了上次匹配实在不科学输掉了，其余都赢了，包括这次。
战歌森林，555火爆收人
支那人吃地沟油长大 来自地沟的支那人
崩坏今天神器满天飞啊，
大早晨的吃屎喷粪你是不是有病啊，三院召唤你啊
韩国人，鼻子，眼睛，耳朵都是假的，连逼都是假的
一个破五本能不秀下限吗？烦不烦，有个弹幕系统你就一个劲嘚瑟刷
钻石一万20元    要的加1079382731
钻石刷的真是爽啊
下水道太臭
市井小民10人精英队收400杯以上主攻玩家，现缺五位兄弟
新部落收人，欢迎新老玩家，不限等级不求捐兵，每周两次部落战
龙啸傲视九重天诚招各位帅哥美女们。
福建✨時光易老✨我們易散✨  招人了進部落獎勵寶石
鹰隼的翅膀  招20本主攻玩儿家  排名250
屎居然生下来狗崽子
你们这群狗，都别叫了，在我眼中你们就是一群死鱼
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级。。
服冒是毒藥
利用信号漏洞刷了150万，没封号
大日本无论经济科技大大超越中国
奶罩C罩杯起收
卖蓝色旅馆的老婆了，13699702244*。包您满意
野人还没有出烟雾前，震爆优先
哥斯拉是不是同行
幸苦养大你这种素质的孩子…悲哀啊…多替父母和自己着想
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖。
郁闷死，某宝卖几十块一个
青田鹤城   青田鹤城      青田鹤城
听我的没错，独享阳光一米，一听就是土豪，妹子陈陈陈的往上
日本妹子让狗曰怪可惜啊
部落战遵守 每战一定三星
三清境招12本玩家，每日15**
早晚要被你们淘汰的
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。有人要吗
放着一百多万平方公里国土不要，争毛钓鱼岛
新部落，烽火连营，部落战连开欢迎8本以上4农以上能3星本
实力你 妈 b，老子干得你 妈  哇哇叫，你 妈说我有实力
天天爆嘚都是垃圾
部落收人速来，名字叫一月二十三
狂虐日本狗部落欢迎你的加入！！！
部落收人，要求活跃稳定常驻喜欢部落战争玩家，欢迎加盟血刃族
爆曹张晓轩
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！
张雅其是个买淫的骚包☆
黑水公司收人了  瞧一瞧  看一看 ~
打砸抢我艹别刷了
世界大战900w无意常
赶紧趁现在刷屏不收费多刷点，等人气够了，xx就要收费刷频了
300钻就一个火箭炮加两白银徽章。。。哎，我去
小平来情义盟
菊花残满腚伤
风雨云霄收八本以上啦
变态一副炮仗脾气
因为你不配做日本人，日本狗
我的没星哥不林绝壁能撸翻一条龙
张雅琪艹你母
小日本我操你女儿！！！大家不许跟我抢！
看岛国爱情动作大片儿那种吗？
保姆说台湾人都色比
白痴仔！你不会说话吗？飕飕飕
昨晚又裸…聊了，射了。。。
蚊子必須死-終極版
没事找事吃了牛粪草了猪吧
羽落帝国是**
别招高本，养不家的
你个 婊 子   跟老子会死
日本人那個人請留低電話，大票人願意幹你
光头强！！！煞笔不要发横屏了！！！脑残
打倒五毛狗，还我尖阁列岛！，，，
康永兴 速度下线
都是给无尽模式害得
每晚总会举报几个卖国贼。效果不大阿
张雅琪的下面有一股猪肉味…
100元=20000宝石联系Q:380414189先货～。
孬歪夯昆
首杀，再不出来我的黄瓜都被你捂热了
熊零花裤子脱了比你还粗
第十四夜。新开部落收人
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？，
疯子聚会堂，招人了。310地图，招收十四本以上玩家，欢迎加入
鸡吧部落招人，有鸡吧的一定要来加入，不加入的没鸡吧
腹似雷鳴 收人
你别管嘴上有没有劲，日本干的狗事少？好了伤疤忘了疼。
骂河南人的你妈了骚逼
没办法  跟日本豚讲话档次太高我怕他不懂
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。。。
张大牛。 天天让公狗 爆菊
爆你妈啊果果
豌豆夹什么的根本就是流氓
只能說帶省份罵人的不會好的哪裡去
一晚上8次。。你就透支了。明个腰疼。。
漏洞时有无限宝石
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各
这里有日本傻逼吗？哪里。日本狗生的
顶鹰眼，果果绝对是被草了然后又被甩了，真尼玛的蠢逼
频道再次被外国棒子占领
不要刷屏啊你们这群傻叼不要刷屏啊你们这群傻叼
首杀是日本人的狗，
iOS✨刀塔新区Q群123092524❤️丰厚礼包✨包拿7000砖❤️。
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972,nm
四娘和韩寒是一家人，床头打架床位和
我操所有叉叉用户家的女人。
我是巴西人，我想学会说中国话谁想要跟我说话，懂英语的私人电话我感谢你在游戏中所有
我辩出你大便来
河南人偷你家井盖了？
苞米这两天耍流氓上瘾了
世欲又犯病了。。。
我这边好多河南女人卖逼的
欧尼尼玛，**妈，大老爷们萌**，**！
你他妈才是小母狗！
砸的你妈子宫脱垂阴道碎裂现场惨不忍睹
去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母
我要麻辣烫，要一夜26次
刷你妈了逼刷啊
我把王西梅日死了
老子給你說沒有
日本喜欢干自己老母，乱交，然后出杂种，加上核辐射都是畸形儿，
你爸想搓蛋
狗是人类最忠实的朋友，你们竟然这么侮辱狗？拿日本人比狗？
大日本喜欢支那女人弱弱的身材
北京Pos机办理，价格优惠，咨询QQ：470772977。。
证明他是纳粹残余
你要好好照顾自己 ，记得按时喝酒 ，不舒服多抽烟
夜小妖 收人了今晚部落战 八本最低
我就是张雅琪，不许再发了
学黄片胡乱高速插，女人无快感
求酷跑外挂全名
天天酷跑没有破解版吗？
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。zzzz
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。
去你吗隔壁的，劳资再也不玩腾讯的狗逼游戏了。草泥马的 艹你吗
这是脑袋被门夹了的后果
妓院你们部落和东莞的部落pk，好好看
我以前就是时常气喘 后来打飞机打好了
装你妈逼，凑尼玛的
特鲁狗 BB你吗 活着浪费资源 死了浪费土地
我日你麻痹  你妈犯贱啊  草
三星龙推九本也好意思嘚瑟。。9本随便屌丝兵都能随随便便推平你
十元包教会。qq498739187
城乡规划局，15连胜欢迎八九十本
只有三星！四星要十本！一星猪一炸就玩完啦！我部落还没有被猪打三星！
沉寂的亚特兰蒂 7本以上玩家
煞笔，煞笔，大煞笔。
一看就是装女的，2比。还当宝。。。。
天天飞车没外G啊、
艹跑太远封了
忍者必须死加好友2739148662
把uc卸载了，老看毛片，中毒了吧
帮跑275w，pk188钻石，加我QQ390879229
菜菜拆迁办，收七本以上玩家，大家一起进步
上单插眼啊，逗比
中国飞虎队--战斗营收十本玩家
屌丝打钱日入千万
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，，
怂B赶紧滚
因为河。 南。 人。  这三个字。 是脏话。
第一次爆广告狗的菊花我是拒绝的，因为Duang
家园防线收八本以上兄弟
贵阳名人堂（小河分部）9011互刷联盟，招活跃秒捐9本以上玩家
北国战神。  收活跃九本以上。北国战神
懒得打钱 就收菜 直到认识他 他教我玩的
西班牙基本上被青田人占据了
无主之城战队打完本就踢人**们全家十八代
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜
搜：不打部落战灯火阑珊处！新部落！老玩家高本带！八本以上来
你每天打完鱼，造400格法师，捐，一段时间就百级了
这里面有龙 广招各路大神 在这享受秒捐 享受秒捐
单区人比正版单区人多
河南狗草泥马跪好！！腿给你打折了，草泥马的
枫之战歌、欢迎你的加入、共筑辉煌、131胜
回去把这泼狗炖了，欢迎来吃
你们劈情操阿
往上翻 我给你吗留了言
狗，逼，龙头
沃喂字几袋言
无脑，大头妹，日本狗
李新亮是狗
国旗和姨妈巾一样。
要不卖你件银淋胸甲
他妈妈就是那种人他是来发泄的，大家谅解下吧。
;大老婆去哪小虎队还不洗考察勾搭完一个吧相机，隔哈车卡咯吧行
小婊砸们看老夫的丝袜美腿☯☯■■卍卐■■☯☯（旨在恶心死你）
用日语说支那豚的不是你，你不承认？
菊花好痒 谁来插插
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴。
他的大股东是日本的软银
嘟嘟来灭夏帝国
碉堡了，炸了一裤裆
拉泥马。 五农很刁？
煞笔各部林 回家艹泥马去
你明年户户通狗狗狗
当然。前几届是世界杯冠军
我们**人不怕喷，敢喷我们，我就偷你家门口井盖
马勒戈壁，推塔卡
找九本精英～请来【雨墨古城】
逗乐的二逼货就是逗逼
哇！来玉兰大陆天天部落战！！！！！
招七本以上，搜黄金五小强
只是唔想经常部落与部落之间借人，就帮忙发展一下其他分坨
招六本以上，活跃玩家。破晓骑兵
日本省是中国的，收回是早晚的事
八本以上可加入东昇部落
国王谷收日本大神
弱智的B崽子。万岁都出来了，土鳖中的土包子。
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！
连个聊天工具都要借助果盘，卓越的策划到底有多傻b
血越少越变态
傻你妈逼，刷了你妈血癌 两个脑瘫
今晚5级部落 148胜场 招打手8本9本 杀光联盟那班B。
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだx
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだz
！3古古怪怪古古怪怪盖好被被好吧就哭吧方法吃v经济嘎嘎年级会
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだt
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだw
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだv
如果隔壁有姓王的，你们早点搬家把
这些说话的和算是系统
内孙子真鸡吧 坏
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，，
六本晚期值卷卫生纸
打8本8条龙4气球援兵气球加3电，8本死翘翘
国王谷收日本天皇
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！d
你这家伙……留个脑残的还要利用价值………
楼主说五楼是我儿…一楼说五楼是我**
吃屎狂魔徒弟
互拍马屁
叫唤啊  汪汪汪啊！
山東人沒雞雞
这莫名其妙的地域优越感是哪儿来的。。。
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材
谁借我点钱  我要投资美图秀秀
嘴巴丑吃屎长打的
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！s
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！m
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだa
求作死华
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだc
又有南京狗在吠
火蓝我就喜欢你这种人，我爱上你了你给我艹吧
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだq
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだl
撕逼大战，一触激发
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだn
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだj
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来-
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだe
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだd
百嗜不得骑姐，求土豪拿钱砸我…
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだg
我就想证实闯关会封 被警告的小号还在闯关暴走
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだf
大唐牌肾宝，我好她更爽
大日本。买个狗腿子，替我问候你家女性，一百遍呀一百遍
阻止打广告死全家 马上死
**娘的 死中国人
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来I
shabi粪粪，抵制美国，你别用安卓和苹果啊，
穿2，延长20，开局700，吸金，可信q2462696543
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪1万2，要求开放
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来e
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来a
这男的这脾气。女朋友是不是漏气了
苹果送我体力，交刷分，刷金！**244635637.
攻击，进图内，联合搜索1065353216,52,76,50
一有钻就手痒抽奖，
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来t
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来s
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来o
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来r
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来q
在水利搞毕竟有水压会弄坏的
封一年卧槽马化腾他妈。飞车坑爹
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来n
问为什么我刷连够1次要全体力
可以拿手摸她下面试试湿润度
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来x
张嘴我射你嘴里
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来w
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来z
招人。位置调china搜索Draw找到部落。全满兵种无限供应。收长驻
香港优越狗一只  笑了
战魂之刃收煞笔啦，来的都可以全家货车碾死哦
首领是美女，副首是妹纸，，好战天龙欢淫你妹纸受保护6本不捐兵
旺仔：部落招人，占戈示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入来！
他家人活的好好的 他妈就在我身下
上帝就是坨屎
首杀，先封1.天上人间，2.宇智波斑。3大慈大悲。这三地域狗
泷泽萝拉太丑不玩
索爱K700一不小心又露出来了
圣诞老**们招收五个二十级以下活跃玩家
骗我你出门撞死
卖种子了，一钻一颗
擒拿胯下，我新建部落来我教你
韩他鸡巴毛，他是汉奸
菊花万人杵
五级起捐，十本10个，九本20，八本七个
飞天爬爬部落收人
你个坚壁，把握**搞下来
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
刷你**屏  草泥马    解你大爷解不解
柳州     招手大小新手玩家！
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm三星幻刺礼包速度换取
不如一起骂小日本和美国佬好吗？
南京没有发生屠杀 根本没有
无尽可开秒杀
朱礼燕是条狗啊
（没脑の一竹）部落招人～一同发展～
大中华帝国IV招收八本三级龙对战选手
黑暗崛起招八本九本部战玩家，欢迎长驻！欢迎指导⋯
早安 向梦想启航，招人咯，秒捐7级青衣法师，6级黄头野猪，
刷墙就是初本和后期，中期也就能刷建筑，墙刷的很少
君临天下 诚邀新老玩家一起发展！
你们10农都没用，哥只有一农，但使用的是宝石秒科技，你们这群乡巴佬
情场如战场，想爱就要抢
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑! 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑!
点击邀请有礼输入 4707a22262opl  有200砖石
你老母只臭嘿点啊
收散人   凶猛熊猫
不负责任气死人
外挂贸哥破解下栽
好多河南狗啊。。草，又不见一个井盖特么的
蔚蓝海域招收八本活跃玩家  我们以9本为主 欢迎你的加入！！
你祖宗甩了你，因为你无时无刻不发骚
**，老子蒋忆南日尼玛司空
你们都是太监啊
全服广播要50元
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。。。。
我也凑热闹。卖号
您已预约或者不具备本科目的预约资格
支那”一词在日本带上战胜者对于失败者的轻蔑
战龙，你吗个腊肠B。
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！；
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！e er
带刷金币钻石
弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！！
钻石金币辅助要的加1079382731.   价格优惠
谁能破解神偷奶爸小黄人快跑无限金币
见老板关秒 手动打会再秒 不包邮 记住。。。。心得
大晚上西装革履拉皮条，黑的要死
有裂空，花了700钻
傻吊棒子把周围的国家都拉入仇恨名单。心胸无比狭隘
牛车你爸死了
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。
我让富士山下给你们发病毒
10个跪一排挨个干
我们这里只收爱打部落战的高手，省水党不欢迎
300W被封  憋屈艹
大家别骂他了。     他ma被日本狗强奸了所以精神不好
心理扭曲要装日本狗
七尺大乳你那个部落的？
国内公认数一数二最强部落 ＜神棍特工局＞ 收五本以上
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚。，
死骑术士先知小鹿幻刺
竹仔鱼，**老母  凑  **
台湾女人可以留着，台湾男人就都杀了把
来几个骚妹纸发扬一下奉献精神
mt居然和杜蕾斯合作了，这是刷本送套套的节奏？
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手马上开
diam 日波懒觉
破解版道具免费无限
今天开始国家派出50万特种兵追捕全国长得帅的
叼你老母个烂化西
那人脑残，想引起大家关注，所以又装日本人，又装常上的
鑫少網絡個** 估計全家死光了
马德卡个半死
难怪曰本色如此发都是遗传惹的祸
老子直接卸了你个王八蛋。草泥马
专业打炮二十年
你他妈的吃翔长大的
狗日的  日本狗  日狗的 日本人  日  本人 去日自己巴
风暴军团收日本人，中国狗死开。欢迎8本70级以上来，不开部落
买我烟可以教你教程
小姐发联系  发地址我来操
你马比的狗篮子，不得好死的货
尼马碧
精液满了就射
骂战开始有请辩证方发言
织女母狗跪下，给主人舔手，哈哈
请你吃6元麻辣烫一晚13次
日本，以日為本
卖黄片qq905442937。20元300g
給你78垃圾车也能2000万。。。。
月夕红颜醉。**你老婆的逼
苹果吗，我们官方冲苹果特价的
你一定是老马请来演儿子的
竹你滚粗！
中国十亿人民九亿骗。河南人民是教练
敢说出你住哪老子找人砍死你
你是腾讯派来毁游戏的吧
祝所有偷本者万事如意！
何必跟狗吵，莫非你们也是狗，和狗有共同语言？
你把**妈换衣服过程发过来
那个越狱倒是不错，可惜最基础的漏洞国外因为法律
滚犊子，一听就是东北的
楼上被我硬硬的jj插
儿子快给你们天皇舔屁股去吧！别打扰爸爸们游戏，
不刷火墙，一天两灰，自然满库
拜托啦，你们谁教我酷跑外挂
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
曰皇是，我们家养的小野狗，不好意思，出来乱咬人啦，
因为我把你的抽了，我一次中4台
叔可忍，婶不可忍。
人至贱则无敌
SB們，只有果盤沒有叉叉可以退了程序多進幾次就會有得。
日本人是有奶就是娘，狗日的
崩坏学员2
名哥自卫队招人啦一天20钻，15本以上
全x叉叉寻找暴走失散的野爹，巡回有奖励
我缺男人，饥渴难耐，谁能用他的大刀解决？
我目测这里地域攻击最凶的有超过18的没。
谁要加我部落?名字:节操碎了一地
色男色女私聊我，天天福利送不停
大家骂死一个劲，嘿嘿嘿
海豹突击队加人，400的进  每日20**，
欧尼别名其实是屎
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 9910积分 快来占坑
爸上舅，你家好乱
狂操张雅琪，， 狂操张雅琪，，
2979179864爆粉教程！
小陌是大和民族的败类应该切腹
你妈卖逼啊，滚煞笔
龙图妈是个婊
把龙龙举报了
小头痒了。想找个妹子嘬俩下
搞的自己很腻害的样子哟！啊呸，送你仨个字《不要脸》
你們媽逼都癢了
菊花万人捅
屁股眼痒痒死了
哎，脑残这。脑袋被飞机舱门夹了吧。
傻狗约炮约到这来脑子没坏？
日本是中国殖民地
非法行为封停60分钟。。。。。。。。。。。
检测到你全家火葬场，检测你吗个大血逼
自撸就拿个钢丝球。 刺激你那小心灵
最近接到大量玩家举报有人刷屏，发无关内容，发现一律禁封10天
菊花值钱
首杀卖淫被抓了
赫**你全家
还有不知道草榴地址的啊  我晕  别私了  直接百度或者谷歌
要解封或刷钻的找2696073129，我找这人解封过
太上老君急急如律令，快点来鱼
我情緣不長，挖了一手屎
其实，没有人比崔民英更爱张秀贤
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！！.
你他妈确实壕
日本鬼子這麼矮 jj小就一定的了
大家上打死绿帽子周狗和小新狗腿子
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 来送美女首领微信号
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，，，，，
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，有意私聊
果冻我用几把草你嘴不戴套
畜牲，汝敢在吼
癌症末期
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了。
不是婷馨，我说了婷馨是你的，元首
外貌協會老奶不管用
邷髋乙:愶头孢盭骨
小崔，跟你说真的，如果我们部落发展起来我给你磕头
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的
你那么叼，你爸爸只恨没把你射在墙上
我要举报你们开辅助工具
傻逼日本人近亲的产物！
荷兰人 偷井盖
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你 .
我发现别的游戏尼玛实力按充钱算，mt除了大大和小新尼玛冲再多
有狗在此刷屏，被辐射过导致繁殖器官变形弱小，大家文明点请节哀
。 新部落暴走斯巴达招人，部落战已开。欢迎各位加入
腾龙部落招收部落战精英活跃玩家，部落战晚上八点半开
欢迎加入“火刃氏族”
你们打JB一甩，会被黑名单
12级速十。。。不捐兵，不打盟战，要求秒捐五级石头联盟。。
天地门，新建部落，七本二级龙以上，共同发展
升rs满加上买车起码4000钻加上百万金币！
龙头，你就像脚癣，没见你发痒都有点不习惯了
解决钻石小鸟加扣扣pp
这个阿木也是个喷子，请举报
改密码全家死绝
爹就去强奸你母亲
尼玛在我下面哇哇叫你回家帮我，因为我要造出你弟弟了
我巴不得一刀砍死这贱人，还初恋
他 妈最近生意不好，换他出来拉皮条了。。
中国飞虎度欢迎九本玩家
卖号的  去qq搜索部落战争账号交易群
软软周是你第一次叫我
最瞧不起卖号的了，太商业
火好难刷，见鬼
#pjvq2ug   实力队伍扩50拉，现火爆招人中 只要精锐不要人数
防火 防盗 防河 南！
上海！！！！爆你菊花欢迎九本及以上入驻，部落战连开
我就一苦逼，1把神器，2个花
梦想家之永恒国度    诚邀能打部落战的  技术派
祝你们世界杯倾家荡产
方敏是鸡巴，他妈被十几个大汉轮奸
九州圣盟收六本以上活跃玩家来的就是兄弟部落战连开
它妈人尽可夫，他可能就是犹豫它妈的受精对象过多所以基因突变了
新开战争部落：军事学院。欢迎8本或以上海豹突击队员加入。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉支持
我为什么非要看懂你这条狗的瞎汪汪？
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！！！
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。'
新建部落招人，殇亦非殇，欢迎各位加入
招人，部落名字，低调奢华有内涵，首领名字冷眸，招收好战分子
没有河南人就没有中国人。河南人都是你爹
神儿，收女孩子玩家，常在就行，顶级兵无限供应，部落战连开..
战争的起源意志，诚心招活跃人员，捐兵优先打部落战。
拖进黑屋
求一背子艹逼上床**爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊**我啊
总不射着急，射了又想在干
夏灬宝儿
COC最多美女部落…华人搬家…只招收9本中期以上！有微群
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰。
下个星期你马批
部落名：中国屌丝好青年，欢迎九本强本及以上对战爱好者加入！
神盾特工局你个犊子玩意人家讲话关你什么事，滚远点行不。
国民党万岁
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.招抓金3亿，战❤️100
秒杀穿透全开
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入 三2事试久妻一一零
我要和张雅琪一天爱五遍啊爱五遍
過一段時間我們是不是可以建個分營了呀
东亚病夫 垃圾大陆
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n3
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n2
你们就是傻逼，刷你妹妹屏啊！
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n1
COC王朝收人！秒捐7弓6法！无限收骨灰玩家！
负心汉都是大神 和媚媚
掐爆**狗乳
爱有天意     招部落战人员，十本满兵种坐镇，部落战全胜中
零砍树，零捐兵
远没有摩的大镖客带感，制作水平和节奏感差得远
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。 欢迎来入住
本部落新创，高手坐镇，部站每场赢，欢迎六本以上好汉们来加入
搜索温岭•世纪名流 欢迎大家加入 部战63胜
大家好，我是名字叫:河南人偷井盖的爸比，关于它黑地域我感到十分抱歉，我会管好这条
龙宇之光。 收爱打部落站的朋友 7 8本的
中国部落，强势崛起，十本中后，诚邀共行！
给操么，给操天天送体力给你
操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草
估计已经黑边了，往外翻了
燕山大学战神联盟，10本坐镇准3级部落，马上连开欢迎长住，
看你要谁的，小鹿总得刷刷
崩坏塔前三有东西奖。
黑兵只有5猪和4石头2苍蝇
婊子与狗不得入内
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁3333333333333
談判偷本的可日
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来：红蔷晋级部！！
卖**，加蛋8块，加肠18
富海泓麟 排名300碾压1110马上开图 来常驻外援
天使和龙 我曹你全家
草拟妈比，全家死光了？
背面想犯罪……
一大早偷了一百个本
无底洞，真要想碾压全服估计至少十万起，三个魂匣五星算
黑洞秒屏，想知道的进群
有強大的軍團可以照顧我一下！不停被打！！
日本人很坏，在化妆品里添加元素，从皮肤渗透到女人身体里
用刀具就可以减盾娘的血
天涯群，201533141，送30元首冲号1
天涯群，201533141，送30元首冲号2
怂包，别尼玛比找事
草。你。妈。的刷频狗
女嘅就冇鸠……
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色。。。
他们拍av就是因为他们性无能
汉武大帝收500杯主攻，晚八点半开990
你们只是中共养的狗，没说话的权利
一天除了各种黑，还会干个啥？傻逼玩意
崩坏学园2   复制神器 要的加Q952579682 价私密
沈雨雯是我情妇
你和广猴妈69不怕得病？
寂寞？午夜黄瓜女？
首杀封掉这狗……！
腾龙部落腾龙部落招部落战大神，活跃精英。四级部落，91胜。欢迎喜欢打部落战的朋友加
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。
路虎揽胜80万转让
龙宇之光全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒
女朋友喝醉了  硬拉我陪她
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法皮卡，收七八
別用了會被封的
推小日本真爽
神剑晕人
酷跑天空之城随意刷交换全名枪战挂 有的加扣聊14635271
最后的乐园收活跃玩家 欢迎加入 不打部落战 天天发龙
因為他是一隻失敗的東北dog
日本女人是绿茶表
大元皇朝分营收九十本打手，，。
李永俊细叼佬
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本高级玩家常驻
部落名:山岭巨人郭敬明，速来
草泥马逼别刷屏了，**菊花炸了？
日日日日人
前两天金币刷了几亿哈哈
捐一万五裸女陪聊
在英格兰都被当反面教材 这下报仇了
推荐下载天天酷跑破解版要的加QQ1550362130
五本巅峰求级石人秒捐部落，有的思密达
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
秒蛋啊，装逼狗，被狗操
草      我这个频道有个台湾人坚持说中国就是大陆
还大日本帝国 怎么没跟你们美爹睡去啊 鬼子B
大武漢，25人團隊，誠邀各位童鞋加入，100以上金杯即可，歡迎
誓要去入刀山 首领gubb 求大神求活跃求聊天 妹纸跪谢
哎呀呀 又说我了  那你比比尼玛比啊  草泥马的
燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开战
操 你 妈 逼，滚犊子
部落收强者，只要活跃和爱部落战的欢迎密我，67胜连胜包赢
逼被狗吊勾住了
傲天神域收人无要求！x
你要是明白了还在当丈八和尚
傲天神域收人无要求！w
有没有小妹，姐姐，阿姨，奶奶。欢迎加入  府上   特有钱队
傲天神域收人无要求！l
傲天神域收人无要求！o
傲天神域收人无要求！h
傲天神域收人无要求！k
有小部落的来“东北人都是活雷锋”合招八本以上玩家，捐七级巨人
傲天神域收人无要求！e
卑鄙塔,尼玛为何会生出你个Sb
中国都是被河南人给坏了
发不起就别鸡巴叫
中国大保健联盟 找人。弓法满级你懂得
少女得情。。少妇的爱。。 你拉皮条的吧
秒捐部落谁要来。长期5法以上专供。暗兵可以预约。私M我
有请**唰钻
有一次去女同学家,推开门竟然看见她在沙发上用震动棒,我俩相视五秒突然震动棒没了动静,
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本～
每天3次200两小时内解决
奸商，来件银鳞胸甲
众星之子   收人，要求不高，能打部落战就行
红馆招纳十本后期打金打杯高手，双王15以上
魏武卒招人今晚开战来个7或8本
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干
神仙大本营招打手，每周送钻石，速度啊，
来宾生活网
自己脑残还要拉个脑残啊
28区骚浪贱，一贱倾城
小日本保护得了女人？一颗原子弹把家里老婆孩子都炸没了
河南比，真便宜。120，就半夜。再加60快。她叫她亲妹一起卖
收人，天地一号会所，收人，生死看淡，不服就干。没有垃圾捐收比
黑屋居心不良
O《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
中华城招人-只收7本或以上的団战好手
出售布加迪威龙一台价格面议
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
精神病患者，鉴定完毕，
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或捐兵狂）連戰
中国王牌野战军诚邀8-10本活跃能打部落战的朋友加入！
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！d
王者天地兄弟盟收7+活跃分子
九本没双二十万以上不打。十本没双三十万以上不打
你个sb游戏多的是，哪款游戏不没落
太二逼了 二逼部落一球堆
欧尼家族 雄起
饕餮盛宴：招九本十本给力打手⚠⚠⚠⚠⚠
麻痹的一个异性没爆
你他妈倒是确认啊，已经加了！
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，首领大帅比
风继续吹之最后一役。招收8本完家共进退！！！
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。
一龟头敲掉你妈的牙
小日本草泥马了隔壁
求18厘米以上的男炮友，必须18厘米以上，少一厘米也不行
你们才是禽兽 思想那么龌龊
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人、
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人。
撸管后可安睡
会用的，放个屁
高丽人有多仇恨中国啊。就因为阻碍你们统一？
经典1956，部落招人。7本后期以上。天天开战。秒捐。
小爱 我喜欢你的妹妹 我想操 你
操日本狗，中国一人一口水你们小岛就沉拉。还打游戏。出去
还有维护小小的！你假不假！想操她直说！
部落收人  名字是  牛逼张狂无限叼！
酷跑 战机。枪战辅助 要的加Qq201214141，不诚心买的一边去
小毛驴 去赶集 买个辣子当鸭梨 咬一口 怪辣地 赶明儿不买带把地
哪个b刷了700万狗日的至于吗？
长期  要高潮？  见人
这群傻逼
尼玛的河  南人把服务器的电线也偷啦
节操是揪着我不放的见人
日本汉奸，挑拨离间中国人，汉奸，走狗
我就是安了辅助就启动游戏，一盘玩完号就封了
输码可以免费給"他妈逼"整卡。。。。。。
日本小JJ，别出来遛鸟。
战争狂人来远东国际魔法结社，每天不间断开部落战！
魔尊问世h
我我我。。。。。竟然抽到s车。。。。一连20回的啦啦啦啦。。。。。。
进杜老婆的洞
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！!
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家，
13 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
qq200902500  免费教学刷金币刷分 稳定。
日劈就是用鸡吧插逼
bna你鸡巴被你妈草出血然后你妈B万年烂我草
奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎  奶牛插屎
来浅忆阁，浅忆阁招人，，
专治各种瘙痒 请联系我
部落名：要你命三千，多来聊会天，16889杯的
天子天下无敌，总有一天我们灭了美国，顺带灭你全家哈哈
你们的日本妞是为全世界服务的
龙头他吗肯定是日本头牌AV女星
我爱阿妹是傻逼
他妈著名母老虎，以一抵十
什么导致的，中日是骨子里的世仇。sb
日本语都说不顺溜还日本？日你女马卫生巾人呢？
**那个**一天卖3000次逼?
舔逼姓陈收人
荆轲刺秦王！
中国人非要装日本狗
让几只狗草哭你
哎呀。为什捡起来的时候菊花一紧是谁
喝很天妈妈奶
河南人日你妈了吗，你个傻逼
联网游戏还想破解？别做梦勒，单机还差不多
欢迎大家加入（魔狼啸月之在路上）
支持紫麒麟是傻比的举手
牛不吃草绝不低头
今晚没见夜场下班的婊子呢
神风侠盗特遣队招人，有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气
别刷屏做广告，烦不烦，祝做广告的部落早日解散
发个黄色网站啊
火蓝，你个**，别BB好吗？烦人
阿拉伯语我不懂，我就一味甘fuck you距
支那都写错还出来骂人
皮卡丘hmcu74邀请码送钻石！
威哥 你爹妈出去被撞死
丝袜   舔脚
肏屄王(cao   bi)
大地他爸，你爷在，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！
他是染了性病又性饥渴
卖，号。满级60。3只黑龙剑魂满。有意者私聊
10金钥匙。。作为不是脸帝。我就不开了
傻西西食雪批，7蒙蒙食甜筒
精英本为毛老过不去，明明都杀掉了
你们那个。必胜客栈小二逼呢
骂河南人的性无能媳妇卖逼
刷强党，不带字幕的
大大的橙色武器必须充值买礼包才可以获得
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有！
崇洋媚外的假日本人……无知真可怕
你妈不被骂心里难受
煞笔，你这种人活该掉光头发，干脆出家可好？
我家裡有人在日本很多年，回來給我說，日本女人在老公
林羽就是你妈逼一煞笔
张雅琪我们爱爱吧
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了…
我说你是妹子要给你舔啊   是基佬嫉妒了就说你是男的  太坏
馬來人中文很差的。只會說。華人會寫，不一樣
你们见过大蛇拉屎吗
妹纸跑，我拦道，宅男你截后╮(╯▽╰)╭
尼玛鸡吧最强
谁能给我个天天酷跑的辅助
卖光盘，卖光盘，有男的和男的
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：138540518
2级帮ID:26202大量招收正在进取得兄弟（姐妹）不限等级，欢迎加入，共同发展
妹子优先，衍‖亡徒
独立你母亲
广告狗 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
长按发广告信息就可以举报～
黑加仑，你这条狗，来来，继续骂，骂好了有骨头吃，
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线80080018000
邀八九本靠谱玩家 缺一开战  活跃轻松的部落不朽圣堂欢迎入驻
ios爆击闯关都要被封
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、！
无峰之巅招人，七本后期以上来
<诛神山>部落招人，来的加！！！
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、）
嗜血天元，2级部落长期招收部落战打手%
冒险小镇欢迎活跃人士！！！
董元斌兴奋地抓起护士的胳膊，用力地摇。
探索招人啦，来看一看啦，九本十本大部落，一周两次部落战
这贱婢
全服仅此一家，我要发展壮大，色狼基地就是你的家
血精灵淘宝一块一个
上海部落收人，别他妈来广东的土鳖，还说他妈粤语。
3级部落，招8.9本活跃的兄弟，欢迎常驻！有满10带领！私了我
魔影门收新人
欧尼引起公愤
客服你妈逼  我早就想骂你了
董公子     部落收人，来活跃份子，一起快乐的游戏吧•
海岛神鹰社招人有意者请加 入
橙有4件，但是都是碎片状态，根本合不起，一件1000万
日本女的都是以做女优为荣
老子开的公司就是拖欠故意不给外地人钱
秘族隐团收人，招新带老，欢迎各新老玩家参与，部落搜索秘找隐团
异性好！能艹
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验！
传说已经破灭，神话从新打造。你已经被我埋汰乐，
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，。？！。
我汇到国外的钱，够中国人养老255年
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！~
我一周能拿到4千万左右
各老相好要500w金币，操
非要骂你才老实凯撒
特罗派昂     招收活跃玩家
我家台灣狗窩太小 所以我經常出來吠 汪汪汪
你想得到十分钟要一次部落援军的特权吗？你想得到部落援军增援返回其经费的优惠吗？你
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！s
我 就是 你 祖宗 操 你 妈
七尺大乳啊omg垃圾输
有种说你妈b的日语
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手 实行秒捐》5本
张雅琪是只天天给我舔jb的母狗
RMC_Titanic  每天23钻，差两人，50人队，审核群412112341  先进群吧
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石！
钻石抽了3次，，都是奶酪，无语啊
雪花女神龙收8本玩家。美女首领带领，秒捐法师
为了报复，老子甘愿贱一回，众人看法于我和干
检测您麻麻正在使用第四根棒棒
大胆奴才，叫你退下，还不退下
牛车这SB又刷屏了。刷死牛车个Sb！
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！@
麻烦帮我转告楼下，我不但要艹他，我还要在他头下拉屎，还要问他
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！7
带着大炮逛窑，收人，进来给首领
部落圣都诚招五本以上活跃玩家，本部落纪律严明，潜力巨大
玉林狗肉节到了，你们怎么看……
啊威他妈。。你把他牵回去就算了
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻，
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队。求加盟
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵
火墙刷的我想吐
招人，招人，慈溪特战，4级乡下部落
我魅影，阿波罗，开拓者，瑞风，全是s
當首領是sb
大量收购旧钞，1元=0.9元，10元=9.8元，量大更多优惠
欢迎大家进特欢迎大家进专杀日本狗特遣队是10人的谁都可以进有超级玩家的
万岁你妈
出售此号，VIP6，多酷版本，要的来，只限交易猫
嘿  美女  康忙  来“战友联盟中国武警”这里有武警帅哥
**的  我表示气炸了   有没拿到框框
万岁你妹
男神我擦尼玛啊啊啊啊啊，尼玛比死臭死臭的
伪娘也好凤姐也好你们也睡不上
垃圾中国只会骂马来西亚人
大曰本帝国万岁，支那猪速速跪拜
**他妈花了两千多钻石一个命之华都没开出来！！！
招屄黑女子
薄情确实太装逼
哈哈哈 果然是只母狗啊
把爱，剪碎了随风吹响马桶
老板价钱要到位
克子酷爱去艹哭猫脸
绝逼惨不忍睹不忍直视
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。Lee狗出来送死
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家
地狱白狐，火衣烧一下就死了
王者先锋招人#LGGYRJ9 。群60316683排行1000  人满开780
鱼儿不足，请及时充值
支那战败过
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，进进出出者免入
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天
善解女人衣收5农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻
玩咖2部落收9-10速本玩家今晚开互刷部落站来的速度进
刺客，和釗圣一起上爽
闲情小筑招收主攻活跃玩家，要求长期   在线，有意者私聊
刷金币，20元100w群号码：225929810
出售信仰神殿 125 国王 有意思的吼
糖醋姑姑徐废话刺激刺激顾工序v，讲噶，u个
加我微信有进口海飞丝送826580517。
诚招八本以上活跃玩家，菲尼克斯
你比朱文差远了
杀马特杀马特 洗剪吹吹吹～
张雅琪我爱你我爱你我爱你张雅琪
清明狗草泥马
兄弟姐妹来并肩作战吧八十级以上请搜索天佑之城。
強制中出大隊，招人了
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。赛季整顿后持续开战
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路
各位5本晚期号以卖出
发广告的都是他妈都是出来卖的
干，，，，开一次就被封一小时
点草张雅琪
鸟鸣涧休闲二营互刷联盟，歡迎九本以上選手入盟，有意私密！
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
全体速度200+，谜团104，连锁10谜团，超快
司令部揣兜里，布局可以了
美女首领新开部落，大量收八本后期以上活跃，爱部落战的人
部落靓仔靓妹⊙﹏⊙收人
欧尼酱老师开始开课啦
小楠深夜来点黄段子吧 提神
十人对战。北方战狼 收七八本战狼
白胡子旗阵摆到也一半取消的
我操小日本，日本人都是没爹妈的人！
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此，，，
糙逆吗收半天人无人鸟我。
老子把你们所有人的妈B，舔烂
打jy本看脸，200次英雄本才出
让我扮一下食指 啪嗒
龙头他妈一定被小鬼子操
灵霄殿新部落来人，捐兵积极
能把那条狗封？
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032，
打广告的 快刷啊
垃圾，就是想拉广告做网站
众神空间收人。
拉玛西亚影视学院#9j200r每天开图大神带队无需出兵坐等领**！
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，，，，
我日河南妹生了你这个败类
部落名：潮男@潮女范儿  要求：八本及以上玩家  简介：部落为连开平局福利战，欢迎刷墙党和farm玩家加入。
【公主府】招人美女首领，十本大神，满铁墙
互刷，收活跃中后九，只剩一个位置了，来的M我。
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务q
還要被人笑話。這裝逼狗
唉，你他妈还偷女士内裤
你爸爸的基因不好，生出来一个**东莞
废物一群 你们骂的好没杀伤力啊哈哈本野爹一点感觉都没有这群扎
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百！
尼妈，我六辆S
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了来了，
新宋捧日军，120胜连开部落，来七本及以上好战活跃份子
我们部落有我，巨乳砸西瓜！！！！！
真心希望腾迅封掉我所有号，那我也不用每天低十几个小时头了。
中国人世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！
然然死妈笑哈哈，，，
小**头之们
你特么来炸死我啊
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务2
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务1
夹糕个屁
我加进来了你个狗逼呢出来劳资屌死你
开挂的 ，尼玛出门被强奸
说实话日本人素质很高.但是野心很大,手段残忍,中国迟早灭了它
叉叉加葫芦侠，闯关25关钥匙加金币杠杠的(￣o￣) . z
星仔，星仔，星仔，
护手霜呵呵不饿不少时间设计师手机就死机死哦
张雅欣我爱你
里类冲三小
比如大囧龟爆大大姐
妈的，无尽20宝箱加任务宝箱就开出个激光，其他全垃圾
鸡排 你们人不多阿
衮尼玛的河南狗
每天二十次十连抽，大大姐不再是幻想！
,,,, 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
日腾讯艹腾讯
巴斯特灵课
我不需要你们这群伪君子支持要干就干
冬没大大姐就是张废卡
来，小喵，搬个梯子去给我拿文件
张雅琪是鸡？
摩擦摩擦在这光滑的地面上摩擦
大胆。菊花在此。谁敢放此
好想用我的体温给你捂捂
妖姬秒狐狸更爽快
草你们的妈逼能别叫了吗？一群傻逼
毛主席都出来了。毛主席，你快举办党中央
今天爆一堆寮机就是没电浆炮
三胖，你娘喊你回家抓猫了
菲菲，你三围是多小，请爆一下
我们钓亚马逊怪鱼，明天有大赛，我们刷它的鱼饵
小日本 你敢报QQ么 弄弄死死你丫的
秒捐的话来我们苏秦帝国
老子也在国外，但出国后觉得更得爱国，你们这群臭B养的！
日本乱伦狗！
缺20钻石买凌云了给个微信送心群
撕逼就撕逼，别骂妈，最瞧不起你这样的啦
诚邀8 9 10本高手一起玩，部落战常战不停，搜“罗马教廷”。
不堪的往事
UC搜偷拍自拍亚洲情色
飞车钻石不好赞
刷墙吧大神 正式 开营 互刷9011。秒捐，，
大家都在反馈与意见里举报他。 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
我的屌丝全给电死了
人妖   殊途  同归   于尽
操你妈逼，干死你全家!
竹 仔鱼 你鸡鸡太短 别说话
国内没谷歌服务器，手机没谷歌框架
屎徒行者
草拟妈，小日本
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微信
骂河南人的长命百岁，不骂的不说了，自己寻思
啊啊啊  屎里有毒
[圣诞老人],点击[ http://pinyin.cn/e4020 ]查看表情
跳楼自杀即解决不了问题，杀人吧
你拐走了我的小妮
你妈被我干的直叫
一晚草一百个娘们不异常敢不敢一晚草一百个娘们不异常敢不敢一晚
一夜三次
枫人苑诚邀各路神仙妖怪 部落战活跃的速来
土豆低调 上面怎么说的 仅供交流学习请勿传播
我现在采访一下河南人你们偷井盖到底干嘛用啊，操你妈的
老子外挂自动刷，管你们呢，刷死你，老子吃饭去。
竹仔鱼他爹，你是不是打死你**了
38胜部落  人民银行   招活跃常驻玩家。。。
他爸当初就应该把它射墙上
部落名字，吸烟有害健康
上次肯德基急送给我们打成狗
卧槽，王溪梅是男的，你们还一直艹
爆击刷闯关都封
部落收人：佐手海鸥魂。第二个
神经病，在这上面发求女的信息有用吗，我的电话号138445.
三体之黑暗森林     收八本以上的，快来快来。。
鬼舞十七，有2位十本大神，部落战从未输过，欢迎各位大神跳槽！
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来v
天地英雄！餓虎狂龍........誠邀活跃人仕加盟！
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来r
艹死周娅
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来u
苍白的心，来我们部落吧，最低都是八本后期
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来j
不败皇族收400奖牌玩家一名，280情报图少一人20钻70金
徐俄  你是鸡 经常被一晚上整
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来m
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来g
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来h
新起工会：澜珊 寻吊丝。。mm很多
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家。
還在猶豫的朋友們快來吧～各種援軍支援 活躍就好
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来
31区邀id545220478拿血精灵啦快点加啊
买号，送全家
加加加福利浑浑噩噩除我恶露我饿亏is找我既然救救我沐陂下雨啦
端起碗筷吃饭，吃完摔碗骂娘的生物。大家不用搭理它
进击｜部落丿新浦天地  51胜。招8本后期活跃玩家
那个叫有心的是用了外挂不属于叉叉里的另外一种外挂
我是日本小表砸
免费帮刷分。3亿多最高
蔚蓝海域那群**做乌龟啊？出来评理啊
佛刹神，招收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功
1417030022 **各种外挂  30元一个   单机游戏存档15元一个  。
收8本、思想不纯哒不收
明天想上400  系统快给我多刷点人
日日日日日
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av(>_<)
收你鸡巴一毛钱一斤
卖号3万浮石
强奸，诈骗，杀人，拐卖，河南人中国NO1
一本道犬逼？
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人…………
杨吴函**你der啊啊啊
奢求谁温柔、操后村的日本杂种
为什么要创小号来扮煞笔？有种上大号
刚三号补个屁
我操你妈了还是怎么了？管你爸闲事
殺殺
穷逼换句话吧，只会复制粘贴？
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家d
说冰枪没用的14村生存教做人
这少事你什么事候发年**习总
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家3
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家4
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家1
福建之星招八本以上活跃份子，五星mm起捐刷墙的快来
招人，华夏捐兵联盟。全天候无限送龙，要八本后期的。
喵了个咪的，你们这些土豪好装逼啊，看不起你们，鄙视
打砸抢3分部收七本毕业以上
我o刁叼D刁
山猫呀斗不过
我要是周永康  尼玛  我冲个上亿又如何  任性啊
男淫有的是
我的无影吃屎霹雳已经饥渴难耐
各位兄弟，美女加入“我来自江湖”部落！
TMD昨晚穿透睡着了！醒了一看100万！封了
妈的！一百三十万被封了
想喝人奶
我容嬷嬷的掐人功夫是一流的，掐你的咪咪掐你的逼
香蕉你个扒拉
有木有這遊戲的qq群
召妓。请联系64574470 召妓。请联系64574470
当真直播吃翔？
处男求包养
爱玩不玩，别在这骂
**啊爹爹把你扔在女完院里你还要出来打广告挣外快真是辛苦你了
大神啊别考虑了。。。看我嘴皮子都磨破了的份上。。。从了我吧
支那豚挣扎的丑态
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，下一句是什么
于乃其   草泥马的    刷尼玛比的屏啊
买灵车  没事拉你全家旅旅游
講髒話
大日木天皇万岁，支那猪来叫爹 大日木天皇万岁，支那猪来叫爹
日本女人 很带感 口爆只要130
南京大屠杀的狗皇 被当时的日本人搞下台了
送号 pp助手 越狱服 85 英雄发展良好 满贡 不退会 有意私聊
去死死，狗日小日本！AV拍多了
别刷了，妈蛋的，有种遮屏啊艹
一夜九次
河  南人偷井盖
来啊！.  求封永久
灰烬滚，刷屏狗
西班牙，我输了5万，艹
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落已4勝，周一四開
想你呢新疆昌吉参考参考封口费咖啡咖啡积分卡莫非麻烦吗v没
大囧龟爆大大姐了！！！
china 熊猫崛起 叫我女王 随时欢迎各位加入！长期部落战！
求妹子共度一生，，爱你一万年
刷你，妈，卖b，**本，害老资团灭，
给省个副首领 我忍不住了
霏霏給你们乳推
臭鱼你不要澄海了啊？天天在外面乱晃
微果的用户加微信：ahjd22
慰安妇万岁！！！
姐姐抓机党能刷积分莫0.0
谁给它封的第一？会长把屁，眼卖给苹果CEO得的？
徒弟，把**号记号
夠閪你恶咩
夺宝的s车从没抽到
毛邓时期谁敢惹我们
张晓轩，当初我**娘的时候，就应该把你射到墙上
lovecherry 操你全家
哟个逼手机还会变砖？你当安卓是PSP啊
你们好，我是凯撒他爸
幻影 黄金 穿甲 守卫 全套85。战力也还是有11000哦
果果不是卖的 为什么和你搭伙 逗比
喷尼玛的一脸，你是有多2b，这孩子我管不住了
同志们 吵架之余别忘了报效祖国
你们军统当时就是打飞的去的台湾呀
你别在侮辱我的威字了  你不配
龙图这群傻叉们
着红鞋 | 勾二嫂
坐看陌笑卖逼~
小河你拉皮条
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹。
话说酷跑抽奖很坑 尼玛还五倍呢
免费刷我这，教你怎样刷
加微信、交你们4000万不异常
公狗果盘怒刷屏
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣
狗日本，大陆狗
上海人，偷屌毛，粘嘴上，偷大便，装饭盒，只差装逼
果果说要舔你皮炎
李雅婷的爆乳招人啦。要副首的跟首领要
邀请码写了只会送一个蓝卡一张，不要装逼好吗？
觉得见到你毒奶粉你发那发那那发那发那噶那那发那哇几哇几几哇
你们吵吵的是SB么，狗咬狗，一嘴毛
谁家的狗，拖回去
被艹热线597718521
零胜楚楚动人招人渣渣别来
卖号卖号200
你说的是，双谜团连锁护士是吗？
专治一分钟就射
我的点子到底有多闭
巴黎圣母妓
皇军万岁
人称小俊杰，26212734微信美女
情人节快乐，单身狗先撸为敬
是不是常做隔壁老王
招你妹的女友 要招自己去百合网
演绎离殇，求大神一起发展！
ff大联盟养老院收人。全天秒捐。搜ff大
我没管教好我**，让各位见笑了
好廢電怎麼辦
阿根廷2:4荷兰
你懂得网去哪儿
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号，
新区那个傻逼别哔哔叫了
妈了个逼的，维护到晚上送我付石最好
近来果盘新人刷广告刷得真密-.-
操！全他妈抽A车
你为什么接不上我的词汇你怕了我对吗。你的太上老君急急如律令呢
老子。已经移民加拿大。你们慢慢在中国活把
草张晓轩老母千万遍1
草张晓轩老母千万遍2
全都拖出去枪毙
最爱岛国动作片！！！！！
我和呵呵热嫉妒恨发吧撒打几发几额打吧飞几吧
有求**脯助的没？一对一服务，包你满意！本次免费！
尼玛屁股上的小痦子真不错，金肛狼
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时连开
江山嘶鸣战马，怀抱中吗静寂的喧哗。
艹 飛機滾回去吧
我脑残 我脑残 我脑残
大头妹，给你买个名牌成人尿不湿？护肛裂
来海盗旗，首领太和县哄哈庄
376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家
河南狗，河南狗，最鸡巴烦河南狗
居然说日本人  万岁  我草泥马
剑圣垃圾 连不起来 灵魂石太难搞
妈的  德国赢了  我没选
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃团队和谐诚邀您的加入
部落招人 今晚开战 部落名：妈妈说部落名要长
兵仔草泥马逼，别bb
操你全家奶奶
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫~
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，，，，
又有这正喧哗夺宠的狗在吠
你个猪和狗杂交出来的玩意儿
男神，老娘真想以白带淹死你，卖国贼
部落收八本以上活跃狠人
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次，
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，十人队
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次？
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们。
来乡间的梦路   七级巨人五级石头 部落战天天开
哥 玩了一把闯关 封号七天
中原二货
我们区有人奶大大敏贼打大大队
成都部落招七本以上强力提劲打手，部落战连开，欢迎热爱COC的
就是    谁家的狗   快领走
【日月星辰】招八九本精英打手，连开连胜马上再开。六星奖红包
斗战圣殿招活跃份子。 七本以上
皇家 总部 五分部      大量收人
沒節操值了，
过的好吗很干净九宫格开会光棍节给vjyfhfcnkk
招美女请吃翔
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入。
狗屁刀塔传奇的单机
刷个350万给你们看看，要看的加微信jj1314008
带套等于强奸了那层避孕套
李佳欠操
100万能换炮姐换不换？
想不被封号就开飞行距离和倍数   其他别开
你哋傻噶
海岛奇兵部。，，外援何在，，开图还有40分钟
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，
谈不上学习，我们垃圾部落，小打小闹
大家散了吧，理这蠢狗就输了。
张雅琪被我吃了
强力连胜部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战
畜生东西，居然换名字了。爹妈都不认了
潮她妈
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  欢迎来人
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃的
鑫越家族招募主攻玩家
百度“经典三级 快播”然后用快播开那个网址
3级部落秒捐 连开收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
部落名:雄霸天下帝国 邀请各位强⑨选手前来常驻
很多绿帐，急速和全民靴，是不是要熔炼了？
故意闹事的小2逼一枚
兇巴巴的 狗
你问我爱你有多深，有你洞洞那么深
谁家的狗放出来咬人？赶紧牵回去
日本狗 快滚回家看门去  免的在这乱咬人
无敌免伤外挂。轻松化解jjc危机
撒比，拿了个喝茶的名字来招摇撞骗来了。
起义带刀，砍
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟p
中国人滚粗区示すや切りすす無理
我部落秒捐海量三星视频收九十本打手
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟o
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密
魅影天朝收6本以上活跃玩家
谁被我影响了？除了无尽的战狗部落，我给你们说声对不起了
部落招人，进门给人民币一百元
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟a
国内要在大城市才行
还是漏水的烂逼
日本人杀河 南人，河 男人最多咬日本人
10本中，8本中，配2个5本中小号求秒捐5星弓箭手部落活跃
壮壮的城堡。  部落招人，活跃即可，高本优先。可带新手。。
万能抓包辅助，就是菊花搜
烧死情侣  为单身狗祭奠
领J8礼包，直接淘宝，一毛钱一个
中国猪没力气骂人了～～可怜
下面大出水
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看
禁止刷屏，违者必究。
酒精**Z中枢神经以及大脑 导致大脑处理速度变慢
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏
**泥马得神器商人，来这骗钱。。
河南小姐和河南民工最便宜
众神之王可以搜疯驰电掣看看
皮卡丘无限加好友送体力秒回，本人游戏名字，得博拉，速度来了
就我们几个？叉叉飞车交流扣扣群56995228
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开**
秒捐挂机部落  西班牙的青田团  ,只收挂机发展经济的。。
每个游戏，都有一种人。叫。。。刷广告的，俗称。奸商。。。
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天。
新部落绝世唐门求大神加入六本起收
义不容辞，惺惺相惜！欲寻好部落，请来义星！
日本男人通通地死女的留下
曰尼马加你母 的黑白木耳
阿拉伯老母都恶心 逼老黑了 你操得下去？
誰送我天天酷跑礼物，加我，应一声
天天酷跑破解版防封50元有意加Q953614645诚信
火如释这近亲产物还会乱吠不，臭B杂种
欢迎加入海岛奇兵  洪氏养生群，群号码：431586380
好，搜索鑫越 家族
日本的科技和专利大部分集中在性用具上
被戴绿帽的龙头真可怜，我们大家要理解
谁知道穿越火线穿越火线的辅助
阿根廷赔率高好不好啊
想当年你们中国人只是被我们日本人当狗罢了
龙头脑子被驴踢了吧！
明壇打天下招八本后期以上玩家
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女特殊待遇
酷跑铺助有封号大家别用了，爱消除更新后永久不封号
个斑马。习总都要日b.你不日？
他娘的，聊的好好的，出来这么一只见人就咬的疯狗！！
全家死蓝火
**一瓶新鲜出炉的月经
潘狗一条 9块包邮 需要的加微信号潘先生是狗。
KTV公主，去唱歌看上你就会跟你走
平衡德要逆天了
吃葵花牌撸管胶囊
上头欢乐送第一分部对外收人，大家共同发展
卖河南女人？最多都倒贴
沈阳月色佳人诚邀兄弟并肩作战，共同发展，天天开战搜索月色佳人
杀杀杀杀杀是事实事实上v不会就好骨灰盒
用狗来形容它，贬低了狗
进群201533141送30首充，充值一折起，妹子多多，福利多多
一千万刷了火狐套被封了，，，，，，，
滚逼怂包
你们这些中国人都滚回去
各位别理它们，人群中进了狗就是这样的
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！、
30万东莞女直接做火车回家
該死的魚哥
酷派合约机也刷不了
哈尔宾的都是孙子菊花 你可看到？
“我来自江湖”部落求九本以上的大哥
钓友们加wy19710106，保证体力送到你高潮为止，
之前乌鸦小队横行 充值给野德
你爸爸得妹纸。 你老爸得妹纸。你可以去插o不要谢我叫雷锋
点艹月神他妈逼
四千战力刷了九十万没被封。。。
操逼日本一日游 去的发工资
3本大神收小弟   天天赏2级野蛮人
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  。。
早上十点开部落战 能推八本以上同本三星的来 中国王牌野战军
我懂你麻麻睡过
俗话说的好男人不花心除非来月经，女人不够骚档次不够高
无主之城，素质这么差，去了的都是猪
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你
傻狗张晓轩，听说你这条狗会所人话？！
安卓28区，夜之魇战队收人100
我游戏叫牛车的大傻逼
逆天土匪窝之刷墙党 收2个懂英文 要活跃 部落战可以不
看到这些字的人，今晚全家有灾
憤青草過日本女人的逼嗎？人家日本人還確實草過中國女人的逼
收七本或以上童鞋，部落站连开，欢迎活跃者（傲视@群雄）
找个八本聚集  部落战稳赢连开部落
看到没姑凉要加随风了，他赢了
臭死诸葛亮
江湖救急借一借嫂子射一發可以嗎
臭死人不偿命的大鸡吧
洪氏推拿装逼贩子，你招**当妓女呀。
梦缘 两九本 多八本后期等你来强大
日本历史书是他们政府改的
四级部落。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女
开10倍怒艹大伟  吊打崩坏娘
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励！
乳房从现在v给他一会吧那句i看买咯怕
真不知道有些人能说出这种话 现实中也绝对是个贱人
凤凰升紫，输出爆高
求你们别再发邀请码了   谁也不傻  没人输入的  还占个屏
收人，活跃，打部战，Boss家族欢迎你
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励，
天际欢迎有情有义的兄弟加入
老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒
网上已知的刷宝石方法就是那个软件下东西赚积分然后兑换礼品卡
大叔，一包辣条五毛，一个小板凳一块，你还差一块！
猜谜语了，嘿咻嘿咻，打一动作
有木有黑氣球  送我五個   我打部落戰   上門取   謝謝誒
百撕不得骑姐  火速招人
竹仔鱼偷人被赶出澄海贝塔社了
900.2.20其他全关 ios亲测稳定不封 安卓封了别怪我
日本狗杂种只会吠
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！！这么快
真受不了骂人代妈的
盗版，摔地板踩踩踩
谷歌服务框架版本不兼容
必须灭小鬼子特别灭假鬼子！咋了咬我呀……
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，，，，
新部落 金领地 诚招各类玩家
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家z
羽落帝国欢迎加入
巴黎？骗子都成群的
三分熟牛排馆招人，8本或者以上，必须**，天天开战，速本勿扰
苍井空是他.妈
妈蛋，不报群号了可以不，烦不烦
二区水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开。
部落：八号当铺  诚招九本百级全鬼墙的大神
人马强矿 大胸大本
SB东西大半夜的吃狗屎了啊，你的屄怎麽那么臭？
杀破狼部落收人，首领狼堡堡主，部落战连开，期待你的加入。
鄙视无脑偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社  欢迎你！
部落冲级，招募七八本部落战好手加盟。部落战连开连胜，打手云集。有萌妹常驻
你个傻逼还习近平去你那比吧
野新  傻馒  炮姐  方砖  劣人  +单体攻击
刚才哪条大便说重起手机可以进啊，别尼玛瞎说啊，操，
尼玛我的教主是纯种的！！！
招7-8本活跃玩家，部落名：爷你惹不起，专打韩国日本
欢迎参加朵颜三卫，有2位美女坐镇，，从低开始
霸占我们钓鱼岛
屎得吃新鲜的
甘令門老濕
啊啊！！撕心裂肺的尖叫声划破整个小镇的天空
乡间的梦路 收人 七级巨人五级石头
他們不是吵架就洗屏。講髒話
加q  免费练号  闯关  736525292啊啊啊啊啊啊啊
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷。
别说各种打着打那的。那个国家没好的一面坏的一面。
你赶紧回棺材里躺着吧
拿铁棍来捅
再两场就五级部落逍遥岛收八九十本，速本免
年华似水招人
把沙子装盒子里就行了
我刷大炯龟  刷出了大大姐
触电太痛了！
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累szi
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落，：兄弟——一辈子
真牛逼的自然有人求着进。别**刷了
奉劝河南人回头是岸
赶反党
刷你妈逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
傻鸟。你家姨妈在你爸房间里面。 快去看看。
鸿蒙道招人    学生党部落  一周一次部落战
九本胖法皮卡野猪流推平满防九本
你别搁着买 只能造这些人喷 喷子威力灰常大
天空之城你是**啊，刷屏狗
中国最不缺喷子
真实姓名三级片
一级PK比满级牛逼哦 操 麻辣隔壁的 让人情何以堪啊
因为日本狗杀了我家300口，家谱计的清清楚楚
速来速来， 武天共嗨基友团
古德黑怕
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。马上开战缺一人
逆风太变态各种被爆
槽河 南狗。
点击右下角购买知识精灵，马上有砖石了
举报此人，已经受理了！
香港是个jb累赘
它刚觉被大家骂很有优越敢，完全脑残
新区。你以为你是腾讯劳资啊
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，帮装叉叉，代充
全民枪战谁教我开飞天
撸管你母亲大Bb
傻b。 他中国人。装的。穷疯了。没女人
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，，，
方舟帝国副首领无敌88能别那么缺德么？别人打部落失败你踢人?
黯灭收各种大力兄贵，内有超巨型电动棒坐镇
谁有原生s车的小号啊，保证原封不动～
草你吗**刷屏刷掉线了吧狗日的名子都让人看了不爽
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部
说得这么起劲，来一件避避孕吧
天空之城拉普达分营收信人啦
我錢470萬 水230萬了  黑水升王了
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。，
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收主攻野人
新仙剑官方混服福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中，招收实
我沒看過 5星氣球那個渣還不如3星龍安全啊
超霸气小强招收1-10本玩家，打战随意，可选择，增援无限！！！！
“中国联盟战部落”诚招各级好战分子加盟你的加入是我的荣耀
鬼舞十七，欢迎各位大神跳槽部落战从未输过，有2位10本大神
福牛念奴乃林你晕牛吧ID号码暗点嗲你发啊发你打你打你DNA
遁世仙阁，诚邀大神
我操，63级打远征第15关尼玛给我匹个71的噁心我
涛哥你不装逼huisi
逗，5本满防要秒捐6法，还新部落靠边
石油大亨发展联盟奢侈豪华度假村，收人！共同发展有大腿
滚犊子塞
没意思，，骂的。。都是中国人！骂外国的还行。
最后提醒你们那个羽落帝国是假的
三级部落求大神爱说话爱盟战爱捐兵的来
R8就是套在颜狗头上他妈的逼
只知1⃣️分鐘刷超過3⃣️次舉報就是了
总有一些汉奸，伪日本!你们妈大出血了!快回家看看吧!
都是些什么垃圾部落，来神秘集英社看看，碾压你们这帮**
滴汗。涩鬼一群
傻逼，客服QQ那么长？，傻逼
应聘首领，发展为目的，部落战做到必赢，胜似9011双平奖励
哥**比你爸加你爷的总长度还长。你说你爹和你爷活**
满你姐个大水笔
巅峰传说4级部落，招收战星450以上，8，9本，不合格勿扰。全胜
方大侠，你知道刷屏会不举的吗。
青楼国际 收七本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友带你装逼带你飞
黑白年代招八本以上，会打部落战的玩家只打十人部落战。
一群傻屌，最近是不是你们美爹放你们出来溜溜了
哥哥我金花币100000000
想要钻石，金币，辅助加2794340386
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,秒捐。。
血一只满级1只加2
死马的畜生，怪不得是杂种生的，**被邻居王大爷操了生出你
卖国的娘们
凑钱交罚单，说多了都是泪，甩号，无绑
修罗你娘逼逼小杂毛又出来叫唤了，呵呵
巨魔，80后一坨屎。扔吧。换装备也不要他
巴西已平，买赢的速去天台
一个个吵毛啊，刷屏狗
你有词汇么？你没词汇又什么资格在我面前叽叽喳喳
哪来的日本二逼
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】！
求釣魚無限體力外掛
河南人我操你全家女性粉穴~
颜狗，娘娘腔
系统开始维护了，在这顶下一下猪小妹打倒外国狗
你死去的爹妈粉木耳又黑又松？
粉字雕炸了，在这哭嚎
黑鸟打敏捷英雄真**付了大鸡吧肉
再扯政治，骂人的。明天他家，一定，死，人
其实  河南人 是我亲爸亲妈
被驴干过 你说纯洁吗
章丘coc期待9本以上玩家加入，部落战连开，104胜，满级兵
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开，。
一群瘪三蜡笔
爱妃给我拖出去宰了
滚粗可好吃可好v遥控车可以吃
大元皇朝 欢迎一起屠杀中国人
死日本人狗日的，日狗的，狗不日他还追着狗日
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本，后期快十本的。
刷屏别停，停了说明你全家死了
天天酷跑破解版群共享，群号码：348793297免费哦
拉你一脸的稀
求九本起，部落战强悍部落！
大爺，妳要賠我醫藥費
盲目追高 做好心理准备吧
哪关容易出禁止触碰女王
打着什么美女的名号，自称是妹子的人，能不能滚粗coc
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵  刷墙党最好
草他妈，没收老子450万金币
碰到弱的笑翻天。碰到国人多出一倍十本够受了
**搜COC小管家，苹果全自动打资源机器人稳定不封号
快播沦陷了，男人辛苦了
世外桃源恶人谷强力收人9本后期10本中起
定幕神文......刷**去shi
哈哈今天哥只在乎你咪咪…包了它
石头人是肉盾 帮吸对方攻击以使后面法师女巫猪能安心清建筑
妈的逼了。 都是傻逼
在不行就要把畜牲人道毁灭拉，畜牲
为什么绅士家的母狗半夜尖叫
情迷天涯招猛男常驻的七本以上不缺席部落战的，大波镁铝等你调戏
无尽一盘能出几个强盗啊？
虚荣 你丫是男的
迷失的城收人 来九本十本 部落站不停 刷屏可耻
你的自我介绍就是二逼？
你们的母亲是死逼
有些台湾人是被日本人强奸后生出来的
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，开780图奖27**。
干翻河南狗b
可攻可受 好想被强奸
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白！
让她天天忍受 痛苦的折磨
我说！国与国直接的事儿你们急啥！
下线商讨跟日本人合作
河 南 商 会（收人）河-南-商-会-（收人），
你要死丈夫的，还是丈夫阳痿出轨的小媳妇呢
美国佬滚出亚洲
开局冲刺900  1倍  无限吸金   穿一   其它全关。
收人～别被这些网上女的！忽悠～看不见摸不着～来我工会～小电影
民兵葛大蛋
支那称呼相当于咱们喊鬼子小日本，带贬义的
次等民族總是喜歡記仇
妈的你当姐是吃素的
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入！
7 吋长大吊
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，，
护士是单啊。要从小兵打起啊
騰訊無限封號
北极蠢逼吃我大屌
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，难防十本带你飞
没交你个狗逼进来
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战z
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战y
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战v
回去你爱的母亲的怀抱吧。
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战u
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战x
。打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战q
正在使用叉叉的 请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战n
系统信息：杀马特因给予错误指导意见被禁言十年。
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战p
寂寞女閪痒
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战o
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战j
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战i
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战k
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战f
鹹魚還有死魚
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战h
告诉你个好消息死骑中期，没什么价值了
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战b
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战a
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战c
巴中，巴中，巴中
没道德部落，谁愿意进，人品也就那样。霸屏可耻
带练节奏大师。扣2658450936：
带练节奏大师。扣2658450936，
钓鱼 送体力 加好友 liunbakai     信誉第一
袭胸神教，我们部落天天开战。
带练节奏大师。扣2658450936！
ios刷钻加290606228保证信誉
4级部落招人，欢迎6星狂魔加入，部落名”涅槃”，欢迎6星狂加入
刷钻教程，不谈钱，加897010089
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战8
袜子十块三双，招主攻，要活跃来的食疗我
前段时间有5毛一个的的，没多屯点
寻一战队要无限制的
河南的听句劝别操叼嘿他妈了行吗他妈逼已经肿
大家别进桃子的部落，垃圾，连输20次部落战。
有这功夫骂同胞怎么不去打小日本？草尼玛的汉奸！
河南姥  偷鸡摸狗  偷内裤
日本脸皮就是个厚
封了就滚 别在这像狗一样乱狂
完蛋了....被这帮恶心的名族占领
暴你菊花千百回
小平胸。小短腿。斗鸡眼 小平胸。小短腿。斗鸡眼 小平胸。小短腿。斗鸡眼 小平胸。小短
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本。招冲杯和大师杯以上
本部落火爆招收实力玩家 美女入住 可以查看战绩在申请欢迎你们
树倒猢狲散似的跟我在这说一些挂羊头卖狗肉的话。
东北小队，收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
部落招收活跃六本玩家加入部落名战国无双
美国打我们是伤敌1000，自损800
我们这边每年都是，毕业就斯书
招人（惠东✨疯狂的野鬼✨激战部）召八本活跃喜欢盟站的玩家
新建部落二十几天，目前十一战十胜，欢迎加盟
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人400杯以上
诸神之国度。。。。。招九、十本，要求会打部落战，非诚勿扰。
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们....
煞笔过年了个个清洁捐你只西
在这里聊天！帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
习大爷工会事务繁忙
畜生与 ___的爸不得入内！！
给哥跪舔哥给你龙
香港都在反黨看不見？
黑猫去自玩鸡鸡去，玩废为止
专业解封。加QQ254766041。
谁有天天酷跑的刷金辅助
部落冲突最新补助 详细进扣群72235445 免费试用
卧槽，马哥哥，我没来辅助，
傻逼白洁停了?  叫床叫不动了?
ebola万岁万万岁
我是迪拜的，家里没水喝
**满防满电满王号，苹果未关联，仅限北京当面交易，qq214
包皮可以喊在嘴里睡觉，，这样就想吃香蕉一样甜
操，一个日本妓女在中国那么受欢迎
这群河南人偷井盖竟然偷出优越感了！
大家如果看到他，不惜一切代价爆他本
“曾经的王”你他 女马 是个 贝戋  人，骂谁啊你？
生小孩很伤身体的
国家改革开放狗养多了
贱种威威出来，敢骂我
你是狗杂交出来的品种
龙头快回家，你粑粑屎了两年了你mama刚刚又给你生了个妹妹
你们的**总理 在海外有27亿的资产
coc代充，free my apps**积分，5RMB=500钻，绝不封号，谷歌官方充值，苹果勿扰，**：279代696
我有10万砖石免费送啦，只要可以交易
开飞行600米加4倍，吸金开，其他全部关就不会封号了
大頭妹是狗逼里出来的
酷跑解封1年
有一百多万金币拿，五个黄金箱子和其他装备宠物
老A睡醒了么？还在做春梦么。。。需知春梦了无痕。。。。。
大自然的约炮机，你就是。
谁教我弄安卓系统的谷歌加啊
安卓， 900米，穿2，自动穿梭，扶梯，后面两个关，不封号，
跪下给我唱征服
就那2句 还喷人 孩儿 太嫩了
埃博拉病毒。。。。
部落（光年以北
张雅琪我爱你啊
ＩＤ是乔布斯的台独日杂滚**湾
来个手撕恶鬼压压惊
停车做爱，，，，，，，，，，，，，，，，，，，枫林晚
我是好果果 我操你妈逼  老子还没说呢
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营,
偷钱偷水心得
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营.
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改，看清楚
赶您老母干羚羊
！张雅琪！我爱你！！！
你是我的小丫小菊花
主观。恨。打日本我参军
虚空之门，ID1248工会招人！欢迎你
黄金之魂，专收7本
沒有美国支持,台湾会主动投靠大陆的!
游戏环境又被玷污了
改改金币  木材
欢迎加入lapland耳朵山，长期招募九本以上大神，求常驻。
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷，
那就是一脑残  当个小丑秀优越
我要五本，查点宝石五农，求收留
还五星级酒店 埃及真尼玛煞笔
八本以上收兵大户来
收活跃，好战份子。不限本级。 收活跃，好战份子。不限本级。
没办法，他早已饥渴难耐
强者我们共切磋，稍弱者我们共勉励，部落诚邀打手、新人共发展
欢迎八本中后，九十本玩家
不聊了，开吸金跑一局再说
小金龙是不是拿来卖钱的…
ios昨晚大小号收警告30次以上
请允许我做一个悲伤的表情
沾水师3400血行不
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。无要求
月骑能操 你 妈
温岭精英、欢迎8⃣️本以上欢迎朋友、天天部落战
你记得你这个死逼说叫我爱人脱光
团战可以输，提莫必须死！！！
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。。
就像有人给你说 他会刷免费刷火麒麟一样
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺。
认可小彬的看法
老子在苏州被东北人骗了，也没骂过什么，地域狗最恶心。
都说是在现实中太压抑了。  只能在网络中寻找快感
飞400 奖励2 道具20 稳如狗
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可。
蜡笔 你老婆给你戴绿帽子了么？
艹，习总也来了
河南最贱 其次山东
第七帝国欢迎七本及以上爱聊天有前途的朋友
我没上杜蕾斯内号就不要叫我套套了
部落收人~六本，发展，养老各种欢迎，部落名老板份薯条
崩坏学园1还有崩坏学园2
新开部落，创世兵魂总部，招人。。。
抢劫是不对的 大家要遵守法律 自给自足 不要再抢劫了
mlgb 害我拔了2个精良防御雕像
杜蕾斯真买了
此处不易修行   高人请去别处
強力徵求辣妹一名，薪優待遇，佳週休二日，請搜尋台中惡魔城！
紫夜星空收兄弟姐妹8本以上的来，
: 看完了你发的说说，我关掉了手机，语重心长的吸了一根烟，再走到冰箱里拿了一瓶青岛啤酒，猛喝了2口，来到窗前，看着外面细雨绵绵，此时我也控制不住自己的情绪，对着天空大吼一声：这写的什么玩意啊…屁大个事 你也要发个说说
红唇抹酒，藏心间，呼声郎君，请择口三黔。
我是不愿意透漏姓名的唐马儒先生
艾滋病患者得了抑郁症
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️，
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的。
国足有用不
妈的，300多万伤害被反弹，差点没被弹死
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。
新装备全靠红宝石 禁卫军 冰柱合成
上次我去淘宝想买血精灵 店主跟我说新区要79 简直坑爹
@指间沙 抱抱
3D坦克争霸老卡在原位的只能开炮
黄金大劫案
工会：SAO  years 诚邀大神，三星一次5元转账哟
果果害我怕怕的
刚刚操完个日本妞
大神们有何看法
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，敢不敢再来一个开战
柏林是我的私生子，大家别骂他了
中国狗都是大日本帝国的后代！！
阿悄是你喜欢的歌手吧
祝你蓝天白云，脑残
耍什麼嘴皮子，乾脆說你五十本，80級雙王吧
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了
老子她妈原创
他不是真的皇者，他只是拿着皇者的名号，乱说
宿命涅槃 招七本以上活跃玩家，部落战连开，欢迎加入！
那是你自己玩全黄毛，我又不玩全黄毛
6本秒杀，0元购,限时10秒，发我二B可领取
水能载舟亦能覆舟，招九本，十本，欢迎进来。
没雷神 没皮鞭女 没孙悟空
又被掳掉1万木头
涵轩 来怒海之狂 战队不
无尽闯关通吃
哥、我被你们那操后村的杂碎欺负了
氜氜
诚招七本玩家进部落共同发展  部落名:辰诺盟  首领:修天国
ios 1区邀请id 200716966 送精灵。
嘿嘿我煎荷包蛋请你吃晚饭
男神办公室 招爱打仗的朋友
你们这些人  偷本要王要狂暴治疗
可以教我旅遊大亨嗎？我重玩ㄌ
七本三农求牛逼部落'勤捐兵的
小女人。 小心。竹子说要抓你做性奴喂你吃尿哈哈
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔'
是胖妞还行 一会是一死gay你们全部躺枪
推出肾结石
搜索海南。第六个 逆鳞部落欢迎你，海南逆鳞收常驻玩家！
以你的定价 我的要卖五万
九本满灰墙求一天天部落战胜率高的部落
同样花10w钻到5星你看差别多大
冷月葬花魂找收12本逆天大神
有沒有在線看的網站
光送滑板
天空之城可来我福州拽门。看看
你活着有输出的阵容1位置占个羞花
吃喝拐骗偷，坑蒙拐骗。踢寡妇门
毒枪群刷小怪直接秒。垃圾?你逗我
要去修改吧  下载一个手机游戏修改教程 和工具一套自己学吧
摘叶飞刀可好
水水水水水水水
逗比古乐，在发个b
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY……
让我这个初一的小盆友情何以堪
川一，无影，毁灭，修罗，火麒麟，黑骑士，屠龙，审判，
我要拿把刀杀你全家
燚燚总部，燚Yi,，八本来
七本偷到大师组好吗
三体之黑暗森林     收八本以上的，快来快来。
今天我回去宿舍。。。看到我隔壁的门贴上一张纸
我记得刚刚玩**一个大炮枪枪爆头
庄爷在此谁敢不服
我爱你林先森
无尽150万以上的微信朋友加1903727725
风车之国收人
超人超人
我出了个蕾丝胖次
台湾强还是日本强？。
酷跑加我号1457831263互相送心
真的不骗你，不光没有邮件图标，部落战图标是黑的
我等苹果6s 事实证明买不买代s的都是傻冒
滴有新塘部落
如有更深奥问题无法在线解决，您可直接拨打客服热线110找毒蔷薇
2营哥布林  1营弓1营黄毛   2营苍蝇
i 单肩包你记得发那个 i 记得发那个 i 和地方i 思念饭否和 i风景
刷你**  小苹果故乡全是小鬼子
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频，
菊花微张，表情略紧张？
经典可以得到超车饰品吗
哎！到目前为止所封的加起来还没有一个月
一苇渡江
蛐蛐的狗妈妈死的好惨
不能摔手机，你可以把手机拆开然后把屏幕拆下来扔马桶里
终有一天我要踏平韩梅梅 解救所有的妹子脱离苦海
金肛狼 卖国贼
拆迁爆发户～收350杯以上玩家每天21点准时220情报任务，
因欧尼家族全体吃屎，我决定退出
給號來我幫你們玩，絕對不封，四千萬
竹仔鱼我在快播上见过你
不噶**，干沙哑
素色时代，我想草你
卖号卖号，满防满科技十本
毛！她打能把我痛死！让她吹吹又不肯！哎！难过啊
黄页，501cc      前后加什么应该知道吧，整个网站发
妳也真夠賤的
昊天帝国你亲妈还没死？
不打部落战只做抢劫狂五部重组，进来的我们将免费。提供电脑外挂，具体的进部落询问
**，你个穷逼
冒充爷的全家死玩
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，
刷屏的就他们素质低  中国 就毁在这种逼人身上
一群欠扁的人，部落收人专打台湾狗和日本狗
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！
这游戏想刷个战机真难，封了3次
私服越变态游戏寿命越短
沈YY你肾虚阿
去吧把你爸的菊花爆了  少年
禽兽。 祖国小花朵都不放过。
当初真该，射几十泡屎给你母亲吃
开挂纯粹是看不惯腾讯这坑逼……
和平年代。印尼和缅甸是我们最大的敌人
纸上谈兵，部落，全体被狗草
。 周一开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072
皇者。 我呸
教你们刷体力，群：131711983-骗人王八
苹果.    35关. 只开穿透. 355万. 没邮件
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？
垃圾部落就别收人了 拜托 要脸不
那是**份子企图分裂民族之间的关系，又不是人人都坏
扑捏母
晕、估计河 南人偷了他家孩子
不坠星辰总部诚招常驻九十本
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额！
hjj与毛**正在刷180000000钻石
說三本後期那個 真他媽笑死我 整一**阿
摧毁40辆车180秒内获得450000分
别傻了 我不是羽落帝国的
快点叫皇阿玛，不然叫黄馍馍收拾你
別揭我老底
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子
再加一毛滚远点可好？
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入
支豚与狗不准发言
你放屁，雕像不要回收利用，爆出的都是加成搞的，如果你回收只会
<a color=#ffff00>茜茜贱女人绿茶婊</a>
举报龙头：长按对话框举报
那个马化藤傻逼天天在那叫嘛批啊
拖延完癌
兴安盟扎旗  收人啦收人啦收人了收人啦收人啦收人啦收人啦收人
代刷1.5亿，无异常，加q599769169互送爱心
18本找個還沒開任務的活躍戰隊
部落收活跃玩家常住，诚邀部落战高手，部落战连开，来的私
妈的，谁当鱼让我抢下
死妈杂种恭喜你 送妈不止
你们不但弱智而且智障再也低能2
你们不但弱智而且智障再也低能1
妈蛋，破武器
拿着绿箭包装避孕套的那个
小穴流水止不住怎么办
对付这种挂机刷的最好方法就是加他qq耍他玩
我是呵喃的  哈哈 你们这些傻 b
最好不要开其他的，否则挨封号的几率高达60％
招收活跃骷髅墙八本和九本成员，部落战每周五开，部落长期供应法
贱卖此号116级安卓6区15个max
樂儿来我家，贵州凯里
我们部落里有个女孩今天出车祸死了 好难受 一路走来 虽然没见面
竹仔鱼，挂花心的少年
文个叉明个叉
我开一个金生都封一个号还开破击
幺幺切克闹 内裤胸罩避孕套 充气娃娃 迷魂药
开心滴碎觉去
跟个臭**似的
永不言弃的梦派遣队收人
周娅腰细逼紧，腿肠奶大
死秃头页，你家里妹妹醒了没有？
着迷网有礼包礼.赶紧的..
部落却两人开部落战
河南狗逼杂碎
切克闹悠悠
诸神之国度 破天，招人，9本5级mm以上。
全家被狗操了
天魔神甲特遣队,每天能分到100钻石.天天在线就行了要钻石的加
部落冲突最新补助 详细进群72235445 一天1000万
有外地鸡，你知既
韩国赌场任性
你说狗是低等畜生
像这种狂刷招人的果断举报
威威我最近学会一句日语叫，你好！欧里西哇，**死，**死。
AA啊啊啊生生世世生生世世事实上，河南人sb
你 妈 都被 大家 带着你 曰坏了
坑次动次
输入woshiSB送你流浪法师
哥台灣高雄人
我卖身不卖艺的  你可不要乱来
金币开箱难出熊！！
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！
不打活的，难以生存
我唏嘘的胡渣，满手老茧，你确定要我帮你撸吗，大师
傻鸟。那是茜茜
大2中， 诚邀789本活跃玩家一起来发展，一起打战，一起嬉笑，欢迎活跃朋友踊跃加盟。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！à
狗爹无误
手游玩家交流群。179706736  各种礼包拿不停
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼
嫦娥從月亮上摔下來  剛好屁股插在電線桿上   所以是菊花
诅咒你全家得癌症
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。，
麻痹爷这么大了，啥没见过，就是没见过汉奸狗
怒水河。欢迎各位粉刷匠的加入！
希望大家多多吃地沟油！早晚毒死为世界做贡献！
22关用减速软件比如烧饼先吃满瓶子.然后再开穿越吃分
你加 一剑寒山河
-擦擦擦擦擦擦
你不要就别打广告，或者上面给个标识，懂？别拿广东两字出来显摆
刚抽2次就中极光了，爽死了
烈焰红唇，彩虹旗那个，收七本以上活跃玩家
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。
无尽88万无邮件  有没更高的我打108万包邮了
十年后曰本被水淹
你慢慢冒充我吧，呵呵，謝謝幫我刷
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。。。
男人色诱男人???!!!恶心啊!
哈哈哈孤寒就孤寒  仲鸠添
11关半分钟过关经典的吸金能用
都来加我的社区啊
部落招收活跃玩家，部落名三三两两一家人
加入纽约杀手有点冷，美女主播帅哥主战，主要鱼特多
包送到你的房间
30万加2400油爽
我在枪战线路七
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气就。
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！！
中共中央軍委總司令部歡迎你。
好吧近战装太勉强
中国早晚收复台湾
我一千八刚抓个小死鱼二十万
防备心特别强
极乐世界收人，妹纸多多
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，
妖弓用双指法就可以最大射速了
副武器建议穿甲，打boss快，结算时间短，检测几率小
便秘三年突然发现自己中100万大奖是什么感觉
你这个逗b 你出门把包扔马路上?
福州拽门欢迎你们，45联胜
可兮，滚出来。
好运来  祝你好运来 好运来 迎接新时代
摇1次有时15万金币，摇80次也就十万金币
老子从没有看到一群傻B在自嗨高潮的？
还送不锈钢冲气娃娃
见神杀神见佛杀佛
羽落大神收徒弟
团名爆力孙悟空，550满科技带队，来250牌的
日本部落请认准钢板日穿
互刷部落 趣梦缘，招活跃九本后期-十本不速的
你们这群基佬吵个屌毛啊
话痨起义军 3级部落 欢迎成年玩家  好战分子 活跃玩家 1
我首抽风行二抽美杜莎
美国华侨部落收9本欢迎加入，部落战争天天开。
八门空速也和谐了，开40就闪回安全区
金身60万中
小建你不够意思
好友兑换码送钻97a20266fxp
没节操就是你一辈子追求的信念
鄙视当腾讯走狗的人。向腾讯举报的狗！
部落仙家•皇朝求活跃妹子，直接给扶手
本公司代理出售批发枸杞子！！便宜实惠！
脚本软件叫触摸精灵，点击摇钱树的脚本文件得自己录制
Team濠城刚成立 专收7本玩家 死鱼滚开 礼貌第二 秒捐
谁能刷钻石啊~谁能刷钻石啊~谁能刷钻石啊~
王东应煞 笔
让广告无处藏生。
妈蛋，抽个Pa抽13次！真脸黑
别拽我项链我项链两千多，我跟你什么仇什么怨，不给我一百你还笑
那时有个逗比冒充管理员被我狂轰乱炸丶然后被拉黑
能泡十三岁的大概也不会大，忘记国仇家恨了。
连幻刺叫pa都不知道你还有脸在这装大神
脸皮厚得不得了 你老几啊 还世界第一部落
喝醉。秒了丈母娘 此特遣队招人，奖杯不限，欢迎您的加入。
渾沌之戰只要话痨。流氓等级不限
你真的大逆不道,早知道当初把你射墙上。
你想霸占拥有我
lee就是个装逼货，妈的，我在大马呆过两年多。
10001a254107rjb输入邀请码  自己看钻石。
白癡不會改還開掛丟人現眼
我肏死你麻
脸太黑  10单才4x
地域的全封了，不管骂哪的
尼玛。。。。手炮   老子要散弹抢啊。。。
如果开发得当绝对会变骚妇
互 送体力加qwe2612701
标准版进度没越狱福快
秦时明月邀请码2505p
招你妹，老子下面羊死了
瞬间从高富帅变成穷吊丝。。妮玛刷墙
中国战犯在此
淹死这群满州狗
打架斗殴哪家强 倒计时，每天120万，自己申请
周永康畜生爹还没封号，老子都封两次了
Pekin 国安  收人，七本以上的来，不开部落战。
滚去黑狗家吧白痴狗男女
网名不文明的说话不文明的都是**，流氓
要酷跑外挂
菊爆精英出女贼
摩天王子这个杀马特
雷霆互送体力的加Q:370412247！有加必回（代刷分）
媽的。祝他好人一生平安
天下大旱饿死人无数，皇帝还问，何不食肉粥。
草泥马 别跑
涿州一霸，三十级以上，每日40万金币奖励
被爹草炸了
烂逼电信
抵制日货！！
护送心加QQ65757673
我给你9000 你拿你的JJ出来给我们家的旺财舔一舔
要能永久在线不笑死了大家
帝国之花不**还要踢玩个游戏好难
突然发现崩坏开挂用闪光弹  全屏炸  爽
他們都會走的，今晚和老球也鬧不愉快，他也會走，而且我也打算以後他再來也不批進來
范是狗养的
尼玛是个臭傻逼
首杀是色魔
想发大财的，请买美国
陈漫你果变佬佬
一万四千钻，陪睡一晚！愿搞多少次都行，前后口不限！私聊
大狗熊也在河边大便
末日洪荒 收9本打手
负心女   你负我心
只能再练一张加max的mt了
我要你妈妈舔
日本迟早灭了中国，你们政府都没有意见，你们渣渣叫什么
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家o
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家q
不勞而獲得人該拉去人道毀滅
穿越时空**亲妈
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家i
我得意滴笑
胸大摸不到怎能助你平天下。
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加gh
造假师，**，进劳资部落，差一个开战.
详情请咨询18863269611
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加jk
德国必胜。
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生
祝贺祝贺 对于我搜到的375的大鱼 你还嫩着点
招收部落战打手有龙会操作即可部落名风之羽翼
國裏卻歧視種族的生活
纯属瞎扯蛋
我新買的馬鞭，抽不斷，要看嗎
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊，胜利130场。。。谢
这个雷神就是日本狗，大家别上当
沙扒
那叉得工作人员得加班拉
傻逼狗一群
艹   我要艹一个河南女人   我特么懒几把
只怕碰上人娇
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落。欢迎加入”
美國強就是個事實
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏
乱跑啊，艹艹艹
菲菲小婊砸吃我大屌
垃圾团招金牌玩家，每天rmb100元
六本玩家康忙，梁山101大量招收六本以上。秒兵不是梦。，
无非就是利用信号
为什么叫日本，就是被我们中国人民日出来你这个日记本
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！马上开战
鱼塘你家包了。两小时800万！
威猪阳痿了
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！
新建部落招七本及七本以上成员
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站
再发没有小。机 机
刷刷积分10w80块
不服气你砸比老子多钱，再站出来说话
她的男友就不幸死了!
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党，
钓鱼广告狗就广告狗，装你麻痹愤青五毛。
傲天神域收人，来共同发展，加部落送成人网站
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起: 
刑秃子。。
r2 d2国外部落！赶紧进来领宝石，别给外国人都领了！
龟头红肿 包皮溃烂
招八本以上活跃玩家。部落名   嗜血天元
黄帅峰  黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋  吃屁
现实生活中你敢这样说？也就配在网上当条狗了
草泥马，我数了一遍，一共发了99999999999999191遍我爱你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，lj
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么
飞飞长痔疮。
宁做日本狗不做中国人！
什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱。  说白粉的我报警了
3块十双得多烂
都大老爷们，别装了，赶紧推荐个成人网站
张雅琪被操了十万次
琪琪****你这人呀**妈还说777**比媳妇亲姐。
花掉资源，大本外置，互惠互利！
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 -
公子請自重
就来香港薛家强
不讲粗话是哥的气质
河 南是大渣渣！~(≧▽≦)/~
千里送b 拒之门外
希特勒的名单收人
（欧洲 最后的部落）收8本好战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进、
惜缘team八部正式收人
卧槽尼玛果果你不是要叫人弄老子？草泥马
不跟大陆狗说了。花心狗。看一个就扁一个
九本来我们这  小时代 撸金帝国
龙魂之神二
我要日劈！嘻嘻废物猫出来哥哥草你
圆月弯刀
COC『情萌阁』  招人，部落可秒捐7星兵！！ g
18岁以下互看胸部的加
什么车？要跑四千万？
ios越狱刷钻加290606228绝对信誉
部落名字  :“紫微星”  首领“夜丶唯你懂我心”，诚招8本
切尔诺贝利。招成员，等级不限，可去捐兵，
老子一人挑你们这群渣渣
釣魚島是我們的
贱货，跪下
你要？。 你拿去。 当兽交。      她长得和狗差别不大
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
死仆褂
杂种中国人，中国人都是被诅咒的民族
你表演。不平。我推。。。补星星
我想看你裸體我好想插你的穴
那个叫耗子 每天发飕部落了  她妈被我擦死了  亲爹也被日本人爆菊了
教我的他的鸡鸡长5厘米
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~
广告家族都是死妈的
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅，助求交换
你**的老子在了又装死狗
你妈逼太大了
炮兵可以填平日本
贬值那么快的手机，有何价值可言
八八八八八八八八
死 妈畜生 **被黑 狗轮了？
谁二啊?不拿镜子照照
我们祖国的政党是国民党，谁敢说我不懂政治
专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们
欧尼就是草 你 妈
傻b河南狗装棒子休脑残
集体举报吃药
尼玛是垃圾箱，生出来你这个垃圾货
别弄了封死你
日本是个陷阱国你来就给你死
一群王八蛋 大白痴
用棍网上捅
快乐谷招八本活跃玩家，共同进步，速度捐，二十四小时在线
海盗流之家排名291五人组。欢迎17本以上玩家缺一，
一张血贼灭一片大教主
谁在比比把尼玛脑袋拧下来喂狗嘴里
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战 。
什么都沒作 罵人狗真缺德
台湾人是中国人的狗
彩云国**
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.大家强烈抵制
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招
没话一毛钱
乡间的梦路 3级部落收部落战三星的来
老板要帮人冲砖了真急眼要证明自己
部落战连开，收七本以上，这里有六星战神，请搜：血红之霞
唰部落招人的都给我滚，草泥马
*罒ο罒*╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭
简直倒胃口。。~能换一些么
习主席欢迎您
米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。
点杀巨人。二：十：元.八.亿：**/石+q：4:1:4:6:8:2:5:3:6
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士~(≧▽≦)/~
他妈的腾讯，直接把我们的欲望给抹杀不就好了
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁.
我家倩倩最喜欢我下流
老子就是王思聪，誰他吗比的叨叨
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁,
艾里芬特招高手
刷**啊。狗比骗子。草泥马。。
一直无敌中从未被封过
我号只被封过一个三天
用**2.62版的可以刷分但不可以赌钻石一赌就封
龙之城五团招活跃七本或以上
十人小组扩五十，全我拉的
估计是拍三级片的，被你们说去看大片，然后跳出来骂人的**
谁的cf有永久大炮啊   借玩玩
赤月秒捐 常驻的速来
卡车满路都是
皇家军队10人小组现差两个队员，每天都开图，积分1031分
蜀国郡。收9999999999999本玩家。学生党不要。
谜团能打出1千万的伤害
這 沒有破解版嗎？
我上场大俩零星
大家想一想腾讯公司如何抓外挂的吗？当然是你漏了马脚，
老马我问候你全家女性，
手滑打字没拉鱼竿
死傻係，收嗲
心里好不爽 我不计成本的团战 首领还降我
6本颠轰求部落
那个绳子绑到树上，头挂上去就开挂啦
有爱部落福华肥牛收七本
差个高级猪明晚开打
亞河豚佷可愛:D
凹 來啊
感谢破晓的大大姐，卡了我2个半月的英雄大囧
兄弟门帮我想个你们看到就想打的网名准备换号亲爹们帮我想个
老子爱玩QQ飞车
你风吹你爸是老鸭，你妈是老鸡，生个你这个杂种……
草了泥马高科技抽多
做肾！艾玛，这违法的！
奶头吧，，被女人一舔浑身哆嗦
大屌扇脸
要不把手剁了也兴起 娜娜
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！.
又有插插经典不封的吗
三网4s 只要1700开挂神器，要的速度，只剩三台
小鸡巴 长阴毛 做爱不带避孕套
荣商烟行-各种外烟-联系**:   22  9876
这种**哪来的优越感
-擦擦擦操操操艹
可以发五张高清无码
穷逼，杂种，贱种
没点文化还想把妹
男神亵，还是男神渎？
on叫爹给你快播网站
我是广东中山人，反对吃狗肉
**玩意，啪啪**的逼啊，大过年的懒得骂你，**妈的
果果 把你咪咪给我摸下
我们部落叫一坨五颜六色的翔，欢迎加入。
我号被封永久
废物，我7000  60万轻轻松
日本狗避孕套上都是洞 看这新闻都想笑
菲裱 bb痒就去扣 别再这骚 大家都要睡了
呼吁多派美国大兵去日本，把日本民族全弄成杂种
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。
龟奴去东亚病夫吧哈哈
街上偶遇未来老婆，于是拉到阴暗处啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。          b
廣東人拿嬰兒泡酒
脾气拉面总务科说那些就打爆粗人还发v要他管
恶心，知不知道你爹姓什么？
收人!周五开周六打！九本以上常驻的来！奶油小疯子，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgj
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只要一个
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。。
非挂，得蒙骑，鸟叔，贵族等，要的加扣1097529148
吃日狗的屁股长大来着
这种人真心贱。真欠
抖起来老子艹尼玛
我刚刚把手机拿去给我儿子看，我指着屏幕说，儿子看，这就是弱智
新部落冥丶域 纸醉金迷招收兄弟！，
秋意浓蓝白条纹 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
崩坏学员么 垃圾一个
＂追忆逝去的青春分部＂收人，因部落发展需要
新部落冥丶域 纸醉金迷招收兄弟！！
小日本帝国，女的逼真黑
绿巨人  那你他 妈是有钱人？装你 妈逼
小小，下面胀了吧
来吧 羽落帝国
奔放小青年，现招收活跃稳定常驻玩家，部落战连开
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。
李你英语水平太差了
斗转星云收十本玩家
魏武卒招人 部落战连开 欢迎7本以上会打部落战玩家
脑子被门夹了吧
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽你女马
他发的邀请，码是38区的用一个58区十几不玩的号骗一个在玩的号
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密，，
火域之巅/招8本以上兄弟/秒捐/长期在线/重点是有妹子
善解女人衣，有我不
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手… 胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手
福岛核电站泄漏把小日本脑子都搞成脑残了
**天空之城，给你吗逼草通红
你要是真厲害那現在釣魚島早回中國了
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！。
暴击。破杀
積點口德開放女付款人配額沒發呢對哦對嗎發麻佛
朝我的男嚼发展
霏霏草泥马456
96拆右侧菊花和后面的迫击炮 我可以试试收本
互刷收九↑活沃多妹妙娟
吊丝那有情人节，只有光棍节
果果，哥哥我的爱好正常
我把扣扣卸了手动输入的
大大的鸡吧在你菊花胡乱的草
技能连锁推塔就死机
红塔山，刷你麻痹啊，
沉默身为平民魂匣你居然要换了。
免费让你轻松撸，请加入”海内知己天涯比邻“欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天
倩倩阿姨，小马哥高富帅哦，小马出来我给你介绍倩倩阿姨
快乐魔方。  美女空姐部落招手七本以上活跃玩家！！！！
一不小心把生存的删掉了，，，，，，
109必封，111安全
那我把我葫芦侠跑的记录发你看完爆275你信不滚吧骗子就是骗子
教刷砖石的能给我送砖石大礼包嘛
猛个球，火女秒了
招人可以。 别二逼一样刷频招人。  老子问候你这垃圾星部落
明天的伏苏是个废物啊
荷兰人智商高 骗钱骗色骗两腰。
你来骂我们大陆人民没用，有种就来收服大陆，你要跟共产党对抗
波多野结衣波大…
无尽打太高会封
屌爆天  强收精英  88胜 部落战天天开。
定季姬击鸡记将计就计计算机软件Rod来陪5米季姬击鸡记你们
电锯就是一坑货。 攻太低了。
一放假会吃醋v经常v估计发育成眷顾头发I好吃是他吃噶经济勾搭和他三打哈长途对呀TV超大
贝若依你奶子这么大这么白还是处女？
蒙多。五岁杀邻居 十岁杀父母！
两万七战力不动   尽快出橙卡贼牧涕
贴吧有教程。 有玩无烟眼人流的
死骗子，生**没**，你爸怎么也不把你个**射墙上
小习忽悠百姓的口号
小新，傻馒，神棍，刷技能碎片刷了我五六天
ming狗～我木有骨头～
你们这些跟风狗，爱骂人就使劲骂，别停，谁停他妈让车撞
告诉我你QQ刺客和大十字的靠边吧，刺客挺好的回就让那个傻逼第一任会长带得
操，周边都打不够76万木材
又没给龙图曰，别人补偿你个屌
@饮料雪碧 我给你**网站
搜索部落名（小子！该交保护费了。）邀请八本九本刷墙党和好战
骂河南人的就是一傻种
想不明白，你们去和狗整什么，狗有车有公司会在这瞎逼逼？
天天风之旅有破解吗
美国2颗原子弹给你们
导致今天这么多个爹
1065353216,36,7，22，150全屏秒杀加拾荒
arterial belief秒捐连刷福利9011收10本周均至少双200w9000黑，有意私
黑絲又來了
钻石礼包赠送加QQ940414618
孔子去嫖妓，遇到西施。西施曰：有缘千里来相会，二百块钱不算贵
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个)**:1210580022
。 酷跑送心群84808781黄色片群84808781，
肏把屄 睡觉喽..........
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师!
广告君，快点加我啊。加你了你倒是回复啊
妈逼！滚老子不要你个昊天**！
乌云漫天飞去屎巴滚 去屎巴
假钞换贞操，收新人，只收不捐，无限收
张雅琪如果你看得到，并且你还有点智商的话把这个发春男的换了
台湾狗，滚
大水淹了龙王庙，自家人打自家人。一群丑陋的支那猪。
因为家里没钱给自己买棺材了吧
刷你妈逼的屏啊
干死刷屏狗全家！！
大红磕药56攻66血
咬死支那
有多少无知少女宁愿当胖子小三也不愿意当正妻
河南人撒逼狗娘养的
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？
我十五本三八零杯一晚上被鲁两三次
真为你的智商捉急
咱能不傻么…九月
河南人偷水井盖，畜生，杂种，简直不是人！
由中国人的地方就有无尽的争吵和谩骂，也不怪形容为蝗虫
交交交 交**
看着大片，抽着大烟，带着大套，日着大奶妹
无可奈何的穷逼一群
推塔要毛奶爸.一刀秒
阿哟流口水，4级部落10名妹纸。现在开放招2个8本。限满防
善解女人衣招募活跃四农玩家
还有变态版可以288抽出魂匣英雄。开局就直接送
辅助刷监狱纯属找死
你妹哥有钱买你的不如自己冲钻！再喊出售辅助直接拖出去枪毙，
我朋友都是买黑卡直接秒研究
河撙
只有我最摇摆。收人。欢迎七本以上玩家加入。新建部落
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队！！
iOS系统经典模式无限油卡墙里了，怎么办？55555555
神经   来   怒水河
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，。。。。
缔造-传奇招人了，只招9本中后期，不打部落战只打福利战，想进
不忠这部电影很色，大家现在去看
新部落招手各路大神，欢迎你们加入，名字，沙铺头
亚洲： 雅蠛蝶   美洲： 法克米
流量伤不起啊 刷屏的我曰你们妈
你这种算是日本屌丝么？也是脱光衣服坐在椅子上对着电脑撸啊撸？
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，收八本起！
修改崩坏不会的加这个群
谁要以茎制洞
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 八本以上起收
新部落招人打10人部落戰有意請進（我是二等兵士） 。
操他大爷 10次全开钱  麻痹的
战魂之刃招吃屎狗吃屎，热翔管够
招收部战狂人，秒开，名称：专业抢劫
草拟玛别刷频
淘宝哪家靠谱，给个连接，谢谢，看有的永久封号了。。。
我们河南人偷尼玛发家致富
要装辅助，装好后启动游戏，把秒血点绿，朋友
刺激你刺激你刺激你刺激你
老汉热的快哦透视装v回家计算器啊
大型辅助。抽s车高级群385022436.
河.南人粗来啊 我来收购井盖了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。。
电话号码    发给第一个   安卓八区
我想h8。我想荡荡。我想蝴蝶。我想小雅。
支那猪，你们讲什么
刷广告死亲爹妈
送钻石，完全随机
祝你父亲好运
大黑手到此一游
先开的就是小白鼠
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战
偷卫生巾给你妈用
估计狗逼被缝了
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，来吧大神能们，你值得拥有
部落招收活跃稳定捐收比玩家 欢迎查看官网 xiaoxiaosenlincoc。c
新世界部落招收七八本活跃玩家，**群里有福利
新部落 山鬼組 號召新血元老
咬你老母，地域攻击狗
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！
吴川土豪部落战分部，3J战绩可查。
法克鱿八成被禁言了
2892718    此人是骗子，说可以解封，大家别信他
没有了，抢光了，说兑换码不正确
发广告死全家
温岭夹糕党  诚邀七本以上玩家  来了就开战
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫。科技王要合理
王洁是王八蛋！
你们这群挂逼开挂这么羞耻的事情我只想说  请带上我
骂骂骂骂骂骂麻麻麻麻mama藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏
弑仙-团战萌收七本以上活跃玩家打部落站！
累不累，有种，都买机票去日本真枪真刀的干，在这费这吊劲干什么，愤青
来善解女人衣拿
搞个毛片网来啊？
查找#98PL9，亮剑，固定队，专业指挥官，天天准时开任务
最垃圾的战队莫过于青田特工队，全他妈S，B！尤其副，队长
逗比   你 妈没给你生脑子？
皇者分部二。收九本十本會打部落战的。高手如☁️連開。
你下面长个比还艹人，我们艹你
长枪一在菊花拿来
那一天我的父亲在赌场和人打架了。打我爸的还放话要带社会混子来我家闹我爸别给他看到
大家不要加追着幸福跑！！
日死河南漂亮妹子。
张雅琪:滚**
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝 來2人開戰
狗屎，只会网上瞎起哄的蛮重
不是说关卡全开么？遗忘的海岸也没开啊
只收作战能力强的
安全没保障、出门要穿防弹衣
温馨小窝有人要向你们挑战速速出来应战
凯撒他妈再刷，多刷一次你老母今天多被狗干一次
爆米花手机你值得拥有
刷完恐惧领主就刷内裤龙。。。
因为游戏需要公平性所以官方就杜绝此类的事情
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀的诛。。。。
北京吃税狗。闭嘴给全国当狗养着就好了。
专业刷凉白开的老婆
香港太自我
中国人被皇军打死
家园防线 25人队 招16本主攻党 来的都是兄弟 稳定优先
不偷阴井盖，河南人怎么做人啊
整天看你们这帮**收人，有意思吗？好好一个交流平台都被毁了
福州左海男科专治不孕不育，阳痿早泄。
不坑爹行吗，你咋不说卡尔整卡呢
欢迎加入触摸精灵游戏辅助全自动挂机群qq201352915,
琪琪  一本道骂你心怡姐是女优
西海岸有个女煞星，直接送我飞机票。。。。
植物2破解版 想要加**1328807548
由于要上桥,他一直踩着油门加速,等到发现前面有个老婆婆正过马路
妹妹的小嫩逼好痒，
大元皇朝分营招九十本打手。'
畜生中的畜生畜生中的战斗机，噢耶
cn.one蒲公英招收八本后期，秒捐强力部
狗比东西不晓得孝敬长辈
对了留个联系方式我想和你姐滚床单
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚  。
永久斗战神
北极星   招主战 每天开540 活跃玩家速进 准备下礼拜开680图
發燒釣魚臺
抢劫上帝是鸟鸣的分部
崩坏2bilibili服2区社团3001586  米娜求搅基
钓你尼玛臭逼
点艹你母亲
freedom凌云旗下分营freedom吟风招人才
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！。
一块钱1一亿个宝石。详情请拨10086人工台
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀副盟主进驻管理
菲佣，有雪茄吸快出来
日日日日日日日日日日日日日日日本狗
不怕封号啊一封可就是永久
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女
你们日本天皇每天晚上要艹死几个日本骚娘们啊？？
**，前晚下了300一晚上被小学生给我送到1200
卵子。嘴都长不开.？
因为你菊花好痒
中国飞虎队战斗营收强力九本玩家
红龙徽章、抹茶慕斯、韩梅梅请停止发广告！
出售酷跑辅助支持新模式加q1656100180
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。“。，。，，
你们两。。。带刺的鞭子伺候！！
一個手游花5000？
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。。。
弹幕停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
虫虫海贼团！诚邀六本以上活跃伙伴加入！部落站一周两次
冒险谷部落收人最低八本
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群群号码5699522
无限鱼缸加扣扣805424646只求每天护送体力
啦哈哈 你全家被核弹炸死
加皇冠扣扣269319336
没有的请闭上你们吃屎的狗嘴
小贱，我理你，不理他们
《中国推三星理论与实践爱好者协会》
龙王祭，  秒捐，不过秒捐3星或4星的
白胡子海贼船收人，只要有情报，无其他条件。
钓鱼的加1608376942。互送体力我草泥马。
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）？
台湾女人水多
刷传奇武器 送血色+屠龙+角色 要的加Q1925131214
王思聪是我胯下之物的一根毛。
初夜值一千?
必须开始打去侦擦
舔鸡鸡 发广告的 舔我鸡鸡！！！！
@果果 你是嫖客日下的？哪都有你
阳光猫咪森林招人  等级不限  只求活跃 舍得捐兵！
解封异常谁会！加我扣908714208
累积吃10个大狸猫
免得躺著也中槍
你妈和藏獒干下你的？
傻 逼，还会员，一看就是白米吃多了脑子秀逗了
尼玛 封十天 操
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。
歌声广泛的活动广告费ddhfff
你级别没上去。给你个原子弹你也攻不下来
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jdj
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖 不要外援
张雅琪几天前给我口活过一次，
一百塊錢也不給我
誠邀8本以上素質玩家！部落極活躍⋯期待您一同玩出智慧！！
收鸡吧大玩家
那你幹嘛罵馬來西亞人都是狗
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 连战噢
乖儿子  你爹我打鱼  好让你操你妈
尼玛多可怜啊，天天吃屎
我家没买过日货啊
32胜部落【长桥府】收部落战活跃玩家。
索马里海豹招收9本以上的，非常活跃
河南狗滚出来
即使敌众我寡，末将也能从万军从中取上将首级犹如探囊取物。
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴。。
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了。。
谁伴我闯荡10人部落快进进就送宝石
你们就喷吧，能把小日本喷死，那八年抗战干毛
黑色集团军5人小队缺1收13本左右常在线的
叉叉只为插日本而生
护士是帮忙取精的
邀请ID546587716送N个雪精灵
龙头   你他妈有病啊
woFUCK钓鱼发烧友求好友 woFUCK钓鱼发烧友求好友
←_←逗比煞笔妈 逼
喝了淫痒快线，现在又淫又痒
海丰东门头招人
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹乀
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹丿
臭鱼我们部落前阵一哥们儿8本出去号称见见市面。离开1个月
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹丶
小时代垃圾电影
来澄海贝塔串门送皮卡
你们这些没素质的娃儿
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹丬
坐等火拼抢劫上帝
可樂皮卡你還不是願意造給我?
阿斯顿马丁永久，尼玛真逗比
韩小妮er 天朝是骗子首领们注意别让他们混入你们的部落解散了
就这里这几个小屁孩儿，**强身意淫强国的。还极端？别逗了
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹一
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。
我全家都是你祖宗
尼玛我6颗黑洞雷了
南北朝五代十国是小日本的神
把周娅的奶子割了下来做标本
说到底还是工美垃圾
触摸你傻。。。。。。比
一块钱买个十本号，有意的密，骗子走开！☺️☺️☺️☺️☺️
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
叼你老母，食屎狗
女巫是保**师的
**俢改无限油，无限隐身，破亿无压力
4奶保单核
低价收购酷跑外挂
跟本就没有日本，日本存在你有什么证据
兴邦招7本以上常驻，和谐团结，共同发展！！
**！！**！广州独立！**！满洲独立！
陳子逍窩囊廢說話啊
台灣 歡迎五星兵以上加入。雙週比例1：2我們歡迎
伟哥草骆驼
打日本女优万岁
鱼 都被响亮的名字的妈妈塞进比里了
我强奸内射你妈
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤。。。。
新部落 天盟招人 ！欢迎大神入住！欢迎新手加盟！^_^
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊✊✊
惜福百顺2级部落，部落战连开，招收8本以上活跃稳定玩家！
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手
求教开挂，重金酬谢。。。。。2350757463
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M
秦岭淮河，直接加。。互刷部落
猜不出就给发题者奖品
妈的妈的 能不能不要在学老子讲话了
互刷部落：玩咖赔分部收人啦，要入赶紧来。
新苏特遣队收人，500杯自己进啦，每晚八点多开图，求强力玩家
甚至英超啊，西甲啊，法甲都行
河南人都是狗娘养的
日本人都是矮子。只有三寸长
至尊◆皇族收人啦！q群148959346送礼包欢迎大家加入。
教大家钓野生鱼不要读大鱼加成条上钩率大
泡沫带队 驰骋沙场 欢迎九本 十本勇士加盟。
求酷酷爱魔兽辅助
电魂，额，变态的吧！大招秒全家
小馬哥聽說不好
斗破苍穹¤诚邀七本及以上玩家加入。
数据我是明月自己建立部落了愿意来发展嘛，必胜客栈
真诚LOV4，火爆收人…
垃圾中国狗逼
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落战连
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份111
各位大哥哥们，小妹我的小穴已经饥渴难耐，来安抚一下吧
你们娘在我夸张呻吟。。。
嗯，同事最近又想合计合计弄个撸啊撸的号，买人物
靓女帅哥在青衣书生等你们哟
城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了
濕濕用你的詞彙揍得紅燈區遍體鱗傷
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启
天外有天，人外有人
残月战盟 诚邀九本对战技术流玩家 欢迎考察
地址 公安部 买河南女人  补贴1万
烟丝。你终于肯原谅我了。
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入,
早知把威威射墙上
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入.
539603173 32大区求区求互刷
陌陌是女人出轨神器   男人**神器
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本美女
天公助我，黑水罐子不要躲
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。期待你的加入
该死的温柔你们把我带坏了
忘记带哥布林收尾。
不落之旗收八本以上活跃玩家
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜连开
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！
刷屏，你母亲母亲死了，正在被狗草
讨厌腾讯游戏的来和我聊聊吧。因为腾讯游戏是骗钱为目的所以讨厌
卖号卖号九后，差。电磁铁满防，收十本安卓号一个
妈的不小心点错了点成攻击废了我11个土著
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，新人也行
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀九本十本大神常驻。
你妈逼骂谁弱智
外援，540以下包一张
女贼生紫卡极致的材料
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热在这发泄。
我们草你妈妈逼
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的
特价烟qa1094712015
安静点，渣渣们
死远点你以为十本就了不起了老子有2个十本号
中国地图像cock?cock是屌好吗
只有你们穷人才爱国，有钱人早移民去美国了，渣b
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
我想整一下日本
射龙头他妈一脸
你平胸你骄傲
我发了这句话以后，一群傻狗就和吃了春药一样！停不停说话！
乌云漫天飞去屎巴滚 乌云漫天飞去屎巴滚 乌云漫天飞去屎巴滚
女王紧内圈就爽了
最瞧不起你们这种虐待动物的
0.5q币2千万附石要的加我q
请叫我曰本狗
热血青春黄色标志
男兼职(身高170cm.体重60KG)**服务：陪洗澡、按摩、舔阴唇阴蒂、舔奶、舔全身、**、接
可以刷无尽，死先前撞小飞机下点血就无事，不要死太急
想刷分的联系我
慢充14000钻=175，刷墙2元=100W，诚信**，**交易'
飞过去给人操
不怕公牛鞭上发炎噢
欢迎加入暗金恐爪团，群号码：134443827、
居然敢自稱帥
河南人把你祖先挖出来鞭尸鞭骨
来 新一代De怡红院
我鄙视阿三和拿阿三当头像的sb
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质。
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！l
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！，
中国人起日子名的都狗
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
答案是日本东京港区东麻布
中国野战军
幼稚至极
谁帮我刷刷自由之战
敢骂你们爹爹我
果妹你盗题
傻逼果果骂中国人，滚
林木鸡掰
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。
**祖宗，冒充老子全家死光
會被封，千萬別模擬
我艹，尼玛你那个也有人会信？刷你妹
不要盯著哥 哥只是個H 人不可貌相 H圖不可斗量
限时进去没怪
韩国的逼是给我中华人命艹的（>_<）
畜生日本
低价处理怒火 雷霆 武器毁灭
直接合黄金。有机会得兽决
大吊求逼草
后山见 劳资弄死你
海盗骑兵和coc是一家公司出的
一夜七次郎部落收人，
怎麼開掛不會被封
药药切客闹，我说荷兰，你说草
灰烬，草泥马，刷屏狗
你个大搓鸟
别骂了，他丢脸你也跟着丟啊
鸟鸣涧 职业对战收人
马狗在封号问候你家女性
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！
天天酷跑最新破解版本 联系qq
免费送话费
谁帮我刷钻石2000钻
好忧桑的故事-.-搬凳子，拿瓜子，看大戏
唯爷㐃独尊招人。天天部落战.
代达罗斯之殇
大退游戏，大退xx.进去后会叫你更新辅助
彩云国招妹纸
墙裂要求叉叉开发一键全屏爆建筑功能2
墙裂要求叉叉开发一键全屏爆建筑功能1
卖崩坏辅助
这里狗与日本猪不得入内
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么。。。
草榴最新网址有么
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，招收学徒工！！
免费教刷金币，**2863915925
插死这群刷广告的
刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒，
我靠，我看不下去，姓阮的sb
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。。。
全程游戏币  卡魂
深圳市委1024   无限部落战招热血分子  求激情
南風（京）招角落英雄開大會，請給個面子。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
卖号卖号、刚申请的号、保证是处、没人动过
妈的1区全是禽兽
10元300万金币，要的加541086344，
卧槽，你大爷的头像太诱人了，不禁撸了一管
部落：梦心  首领：梦之城 今晚开部落战，欢迎好战分子加入
杭州coc联盟。招九本十本活跃玩家！强力八本够活跃也可
部落名：花港观鱼，收6本至8本的常驻，稳定，活跃，喜欢打部落战的，
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们…
B痒是病，得治！
高山流水分部欢迎你的到来
马来人婚礼。。
张雅琪给我艹成黑木耳了
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家，
母鸡有毒    吃了必屎
墙头等红杏，说话，我是你爸爸啊，不认得我了吗
装日本人的**，问问你那日本爹，把你当人看吗？
三十八万金币了，离小橘子越来越近了
一夜七次，
成员"风掣之子"退出公会【丨墨尐熙丶】
但我收件箱只有官方微博四個字！沒有ip
女人们 哥哥骑着你们
无限钻石在百分网，我已经告诉你们的了，不信的去看看！
拾珊姨妈
粗人，不做猪事，不学猪叫，不把猪人当成人。
杀破狼收人，12，13本均可，来了就是兄弟
丢大便，丢大便，轻轻的放在一毛钱的头上，大家不要告诉他
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入
狗害得装  人不想当，你是被日本狗日出来的么？
屁话多得超过文化
你可以跟他们谈 只打 第一第二 把大屋子 放在外面 不要打战 只是赚钱 平手 可以拿一半 那就不会亏
妈个逼，刷泥煤
狂啸天下部落 收人  活跃长期的来    欢迎参观
别打着汉字，说着汉语来骂国人了，婊子！！
处对象扣1，拒非
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973。。
，支那猪
峰会2部收任何等级的   一同发展
他妈的谁是张雅琪
当初雯雯拍了个人狗情未了真他妈的感染人
征女友 北京有车有房
你们要九本部落战胜率一定不高
通天星际联盟招人 要活跃的，叫朋友多了给副首领，不看本，只看
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度差一人部落战
天际星辰。诚邀七本以上活跃玩家入住。时间长贡献大的教刷钱方
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操操
前列腺液
互送心，有心就送**，657570673，叉叉交流。
要推塔的加我扣33638181
禁用屌丝流，保两星争三星，大家加下我微信，微信群里有傻倩对
战前一支烟  招50级以上玩家
特意注册一个账号开骂日本狗
別搶魚 各位去睡********w
假鬼子也是鬼子，爹妈都不认，还当是人啊？
日本岛国  过个几百年你们就沉了
大陆自古就是中国领土，你们这些**的共奴
金币在卡盟上买！！100万5.4元
他妈破击被警告了
因为日本就是中国人的蛋
艹他 妈的，都不会屯点资源的，都是几万几万的资源打条毛
内蒙会喷水的熟女有么？
把日本女人全部给我空投过来
这狗日的就是贱，大家无视他好了，无聊的可以射一射它，爽一爽
这二逼我都不想说，一个狗曰的小日本，在说中国话，真特么醉了
拿刀子剁。有钱！任性！
不说了，整容去吧，长的像小七你这辈子基本交代了
她屁眼羊扣吧你们
淫一手好湿不难，难的是淫一辈子好湿
Najib，你个烂批货，狗**的哪来的野种啊
无挂不成戏
定位赛全跪了
求露逼女       给钱     2584448070
**妈只扫
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分8000+ 23钻等你
中国钢七连，驰名商标
风暴军团只收日本人专杀中国狗，，，
欢迎大家来羽落帝国，干死支那母猪
两岸一家亲。。。本是同根生。。。相煎何太急
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒一起打造黄金一代
中国共和国万岁
河南人还爆艹你妈逼了是吧
这个比骗了老子50你们别信他
飛虎隊（積分最高就是）入會需考核，七名額。
卧槽，那个悬浮竟然挡住我的技能按键，干
卖个10本号，**交易，
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路底本补刀
魔靈..我剛買了神秘卷..抽4..5次..馬上退遊戲.
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！私聊
不打部落战丶一曲千年
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家
部落1万胜利官方每月发宝石
楼上**，楼下也是楼上**，楼下也是
女:行了我不爱穷逼半年工资才买一张船票插还来泡洋妞！滚。，
青楼国际收七本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友！带你装逼带你飞
把一个加1的血小贱送到了max
因为香港人心眼小
25人妥妥20钻
柔情每次出来一个月后总有妹子**要赡养费
AA啊啊啊，当sb，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，
手动100万金币8元 淘宝交易 qq 21492568
刷尼玛战神村个傻比
绝密 你 妈     封 你 妈
当鸡吧，大声告诉爹，爹爹我叫啥
野徳max要六十。。。
小鬼子。你家。妈咪在舔老子。鸡吧
出售800万不封教程
草泥马牛车
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，，。
不够绿张不要全换蓝鞋
点击名字，长按出举报
萨尔就是低空，现在主流都是硬控
后入式杨幂
末日毁灭战队收人  等级不论  指挥官凡哥
新东方炒菜是用挖掘机的。你说强不强
三本后期只要300百，超值特惠
双谜团+60高突小小 小牛 人马 就可200
我不刷屏的时候就是，早操海蓝蓝的妈妈。。给她多个哥哥。。。
等我暴你们库哈
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手来的可以私密我或者直接加
河南是孙子的扣个1
有个jb毛呀，老子钱越打越少
家园防线部落战连开
龙宇之光的垃圾。你们全家死光了?到这来吠什么?。。
地铁跑酷好垃圾，钥匙都没几个
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，秒捐9011
诛子百家诚邀各位八九本活跃玩家入驻，诛杀的诛
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。。
女伴不让插入
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子，，
画江湖招神。
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟姐妹加入晚上开战了
土豪场，外挂永久封号，真假？
出售大量情侣QQ号✘联系QQ:706353392
GG疯疯癫癫柔柔弱弱非常差
难道管理员在操他妈
我在吸吮李小没母亲的阴道分泌爱液
刷屏狗，闭屏
力量，，，，爆了他菊花
新疆人爆你青爹菊花了？
凤姐给你舔。
不给我你的裸照，你全家死光光
8点搜战，部落名称：绝世魔王
草泥马的锋利村，垃圾部落bo指上谈兵
安卓Q群：303895958教你如何叉叉不封号刷分和抽奖技巧
肏你娘屄MAX
我成了免费**了
湖南人都是狗 垃圾
凯撒      你他妈闭肛   屁那么多
傻逼买魅影，呵呵
刁大不怕深
名叫屌長在頭上
杭州抵押贷款
10w浮石  128级。15E金币帐号赠送。谁要
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。9點開540
烧杀撸掠，诚邀常驻活跃队员，欢迎加入
开发方面看 vi 分男人
白癡中國人。
日本搞女优挣外汇
谁可以教我刷全民炸翻天的币啊，
吊你妈个B啊，逼孩子
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120
我有造梦挂啊，可难用
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~!
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯。
哟哟哟切克闹。充气娃娃迷幻药
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手。。
哎呀。你就大人不记小人过了。
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！
少妇会让你有一种偷情的快感和身体的刺激，会让你达到高潮
乞讨者总有理由和借口解释就是掩饰啊
我是捅主任  有大铁棍子
快去东皖草你娘
鱼他妈的集体失联了
一群又抗日 又爱日的嫩咖
他滿防9本，只欠石頭沒星
互刷部落缺一10本，强9活跃也可，招满开，有意私聊我
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！。。
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣1
崩坏二，来个马上能加的社团，本人周公上两千
中国叫鸡合法米有
硝烟阁：聚五洲精英，战东西南北，剑指所处，锐不可挡！收九本英
我这里一哥们跑了2亿多，想要高分加Q356325817呵呵
中国狗到时候全部是大日本帝国的奴隶，，，，
一想B我就拿一张苍井空的照片然后……
老子媳妇陪人过夜  我要你陪你祖宗过夜
终于逮了条双三十的鱼，十本不易啊
大红鹰部落，，，老带新，，，收各路英雄
卖九本满防号
乡间的梦路 招活跃部落战玩家 七级巨人五级石头带你飞
香港傻屌我曹你妹
杨薛不爱我
女妓女妓女哈比警方噶方八度
招正太  搜索老板来份薯条 连战的来吧✌
没钱长得丑很矮头发不洗还整天想和女人睡觉，做春秋大梦
毛没长齐的不要来观看
新区3星开局天天送，首充5折续充65~**212473765
两岸樱花，招强七⬆️，
司马光的光肛
老婆防碍玩c0c不卖了影响发展
主防的玩家都是自产自销，天天还要担心被打，有意思么？
草泥马中国狗老子PIE部落的不服开骂
你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，**你死爹又死娘，你个畜牲小子
日本国わ世界決め最强
平局得钱，够了，比你出兵赢了，得奖励还多
要破解版的加我
奥迪开不起开奥拓
2600点中祭坛我就会撞墙的
最强公会入驻新区Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币.
♪店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！立即开战
河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~~
太阳系诚招各位。欢迎。首领地球村！！
尼玛你要能刷人家腾讯赚毛钱
收人狗吃屎狗
钓鱼苹果加fast628,互送体力
【上帝必须死】部落诚邀各界段玩家入驻
有狼友来我部落制服女强人没？
七厘米蔚蓝收活跃玩家啦。。。美女多多。。屌丝多多
我受不料了
作弊太厉害了我钻石场遇见好几个一万米以上的，赢得还没有输的多
各位英豪请注意，有个叫《谭奕部落》的疯子进部落就祸害大家！…
独立！独自包揽整个战队！其它垃圾滚开
杀廖你们队能收走也行
你妹的!400钻场420万还输!大神呀你们
一晚上伺候你家3个女人，吃不消了
我是长腿欧巴。有长腿美眉木有～
干死小日本，中国人万岁
查查插插插
政委  刷        钻会被和谐
你全家女性被藏獒射
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，。
因为刚开来几个低本留人气。明天全清掉
來個擼狗吧
看看哪些狗屁官会啥？
犯罪河岸
退游，从此不玩雷霆，枉费我花了1000多RMB进去，垃圾腾讯
活捉伪娘一只
只是在上一世购物时不小心快一步抢购了霏霏要买的蕾斯内裤，
爹给你起的傻 逼  你忘了？
英你妹   现在香港普选 谁说了算
买八本后。安卓党。844345159
啊啊啊啊啊啊啊啊，艹艹艹艹艹艹艹逼，叉叉助手
妖言惑众 傻！逼
有人說困困眼神像智障
又一个脑残诞生，南派你这个逗逼
有人说想提高崩坏的倍率
屁股都干鳥，屁股都干鳥。屁股屁股屁股屁股屁股都干鳥
你个日本猪
手抽风行。十连斧王。暗牧。圣琦
会改的别讨论，愿意作死的不拦着
俗话说，男人好色英雄本色
开满级战车去踩雷，包踩光。。。。。。
东莞小姐让舔脚吗
荡起逼浆
经常看到老女银带小男人来撸串子
那姐们儿西瓜都扣不住啊！
日本人逼全黑逼
香港和中国 以后都是我们朝鲜的
当心被我爆菊花
小日本劳资弄死你
每天见这个傻逼在这刷  河南人强奸你姐姐了吗
菲菲你个婊子
最烦那种舔日本狗的杂种
办公室里与老版鸡情对射。avi
黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油
卵.次次优良。
妈呀  这人咋整的   发育不良  五官斜着长的
**的不装逼会死啊
我被情义盟拒签了。。
发广告的过年**
这还他妈宽带网呢，卡成这逼样
杀马特皇族，你值得拥有，潮男靓妹等你来。
欢迎大家来羽落帝国部落，干死支那母猪，打倒习大屌
只需派av女优就行了 哈哈哈
喝尿长大的
骚B茜茜公主。又发骚
果果，你就是只标准版的河南狗
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂， 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
我封你们为大天朝禁卫军
傻 13 非要我骂第二次
出售鸡 巴
老子招人惹你了？你非要葬你爹？
美国佬有种别骂人，自相矛盾
搜红领巾 8000积分战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
等等摔你一脸黑气球看你还飞不飞的起来
一打蚀骨者莱恩就停止运行，tmd
你们把肠子拉出来当鸡儿炫耀么，有必要么？
风之旅有外挂么
豪车旗舰店❄️战队招人，**群号456751632
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。@
东东来我这里大元皇朝分营''
麻痹的今年我输了20多万
你挡住我了！你挡住我了！你挡住我了！你挡住我了！
来石家庄几米阳光8502房间约炮，男女不限
狗日狗日狗日狗日狗日。
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎你
各位哥哥们好  部落收人啦   搜索此仇不报
闷骚炮兵团，招收活跃份子，打手，情报员的速度来了，美女接待。
中国人国恥靴いつ地区付きチキ
“先生或少爷”特遣队，每日15砖石，缺4个义气兄弟。快来-
要刷金币，抽S车的加我
欢迎加入破解游戏交流群，群号码：324733455
本人刷捐，创一个刷捐部落，新人来我无限娟 部落：打嗝
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠。。
...老屄的跟马样
邀请 手机号
钓鱼加好友互送体力加125379136
虾蛊招人…欢迎各位新老玩家加盟
為什麽4.3翻不到墻
尼玛，我不想要魔王他偏来
捐得全是弓箭，胡子
永恒荣耀ktpd，连开，10本大神坐镇，招同本3星高玩。
百战堂   收八本或以上玩家
你看萌，千年九本
欢迎大家加特遣队(逆天之路)
123，佣用兵，你们来不来，来就搜索女王盟战
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！，
crazyshark收八本四农以上，秒捐，搜索狂鲨可见
招收赛季攻击取胜100以上8本的活跃玩家，部落名，幻彩流年。
窝囊废似得**妈
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gvt
冠军杯的有没有。欢迎来星宿【北极】。  本营星辰旗下营
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速。
天天飞车刷金币3元50万。
尼玛大逼，草泥马血逼
像你们这种狗杂碎
国服给你们来一发怒草大伟哥的
互刷福利部落，秒捐，缺一10本，招满即止，有意私
果果来给我舔屌
竹仔鱼你脑残？
河南人偷井盖，偷别人的内衣内裤。
高仿名表＆香港化妆品正品代购感兴趣加微信Quill2010
来韩梅梅，软妹子送抱抱～
民工急急急
海盗奇谭招，新，每天曼波
江主席我要和你谈笑风生
凌风部落收人了，各位大神束进了
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！。
龙哥来我部落战。一会就开部落战叫东之苍龙
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落cgg
随心一随缘一随风飘招人
垃圾中国男人
你妹的王鹏达王麒喆
部落招收新鲜血液，最好是七本以下及七本的，部落：二贰〇柒
玛雅部落，美女首领，埃及艳后，招八本以上活跃人士，可发福利
我只想做一个种菜党为什么一个多星期没打人了还每天遭到两到三个
小婊砸   你干爹的马萨拉蒂呢
雾   你妈类个狗逼
相聚在巅峰 小部落招收6-7-8本单人玩家 和谐有爱
充錢買體力啊
大头妹一看就知道是中国人。北方那边的。装啥日本狗
逗比庄诚邀九本以上活跃大神入驻
浅海有小鱼捞几把也行，一次两三万……两分钟一把
其实美国射导弹到日本时射偏了，是我用3310圆了那场
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽s车，群号码：310709612
一群被洗脑的大陆猪
邀八九本好战份子十人强队缺一开战
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落战连开。
高高手来黑翼巅峰
姐姐逼逼好痒好多水
三星选手来看，打手学校开学招生，连开1战～China狼行拂晓
鸡场欢迎你们，母狗们
收9后期，十本，天天开战，必胜
小媚，你卖什么商品的
我们家的小楠，你滚开
我被风4赤了
中國狗 靜 啦
炸死你个傻叉
给你秒满级兵，来来来！妖火玫瑰 金
纽约怡东楼、招收十本后期人员部落战开不停打部落战的兄弟请加
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻
百变大咖秀收人
耗子操你妈逼。你再发全家死光。 耗子操你妈逼。你再发全家死光
你是說話沒經過大腦還是腦子太小週轉不靈啊
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。。。。。。。
卖你妈比了
是谁把我养在小岛上的狗放出的在这里xi
你们一群傻子、这里有潜伏，别胡乱说话
我揭阳佬
招人，带你装b带你飞，来的申请吧 ,旦旦的忧伤。
你就是走狗，在中国人面前骂我们？
操你妈逼，刚解封 又把老子号封了哦！还玩个鸡巴，操腾讯狗日的
求秒送女朋友过年带回家部落，我是伸手党！！
操你妈逼傻逼你说话呀。
he 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
你的鼻毛最長 第一名
微蓝碧落。招人
这货看见屏幕上的脏字应该很亢奋，明显鸡佬一个，起的名字很恶心
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！！
TM D      猪就滚回猪笼里去   别TM打扰别人玩游
青云之巅，部落战连开活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻
cn重返巅峰是个娘炮军团，噁心死我了。
我是中国区的安倍晋三 欢迎送钻 哈哈哈哈哈哈哈哈
CP5z招新手，每天任务，可领二十万金币
切克脑  长期招收9-10本活跃玩家！今晚开战！欢迎加入！
沈阳久光     42+连胜，招收7本以上战斗狂
修改内存，用十六进制编辑
美亞聯盟 收人七本起。每天打戰53胜。捐兵超過一萬。自找
麻痹，白天没点事情，晚上刷你关卡风七天，啊草。
操你妈的你了。傻逼。老纸上来就是来骂你了。操你妈的你
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫觉醒可私聊
新建部落 缘聚中华 收8本以上玩家共打部落战！
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 Q群还每周发红包
谁要破解版触摸精灵
马来？？？日本用狗日，你们用马日？？
温州龙湾招常驻6本起活鱼，部落需要新血液
饕餮盛宴招九十本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜
上海人瞧不起南京人，至少南京人不给日本人舔屌
谁要刷枪，要外挂，加2337648659
被腾讯查水表了所以没腾讯辅助了，
满女王没满大王。 我讨厌大王。 一复活我就故意把大王弄死
日本的祖宗起源于3000童男童女
你他妈的被日本狗操
山山草冰冰 部落招人
卖崩坏神器账号
部落收人《麋鹿不迷路
就冰砖，压压血线就好
市面上见得没见的俺们姑娘全会
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了。地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
收满本满科技人员，目前战队排名在140。每天稳定爆1100得图
感谢奥巴马发来的贺电
凯撒狗 快过来给爹甜甜 别在那逼逼了
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，，详情Q群391452396了解。
欢迎来静灵庭
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片。
逼逼好痒啊啊啊
私密**，草泥马逼，全家被车撞。
满天星光不及你闪亮i招人撒
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃gg
它奶奶的肯爹
四强大礼包。
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃gb
各位  发点黄色网站出来看看
收个3农民或者4农民的号。。 收个3/4农的号。。
快播，迅雷都死了
来，第二梦帝国
我骂你是因为你的名字歧视我们同性恋
等哈封死你，封永久
鸭梨山大 部落招人 7本或以上 沒其他限制#110227
免费教你用叉叉。只要加QQ 天天送心就Ok ！
半鬼半灰
凡人的智慧招人8本 只要常駐 活跃 就可以..
星辰部落的傻逼来了
天佑之城招收80级以上各星系精英！水星美女会长欢迎大家
求无套内射菊花
静丫头？爆qqqq
郁闷死了！五级符文转了快三十次了也没转换到五级暴击符文！
轻轻河边操！
搜#ppp88jq0 這裡都是姊妺
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多
搜特么好几万也没条鱼
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
一个乱丢垃圾乱吐痰的支那猪
你们听听赏金的，恶心的要死
我去年买了个电动卡宴
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140
早死早投胎！早点去祸害日本男子
你嘴巴吃了屎了，真的臭
你骂人家傻逼，别以为他妈你多高尚。
吃屎狂魔出来。 撕逼
潘金莲是你表姨
草叶你母亲的B
**上的风景真好，支那狗国的低等民族上不了去看
**，蓝翔分分钟完爆你，还TM跟我讲挖掘机
自动打钱，省心省力
模擬了一信小時，胸部中間好像愈來愈深
台湾其实我的印象里认为我们是共匪
该你了，专心点别做广告了
上这里来找优越了，满嘴喷屎草女人，草，你，妈，去吧
反對共產主義
2 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
别买车了。彰显不出你的身份。 直接买个水晶骨灰盒早进去。
求往逼里射精～～～
日本狗，日语里哪来的中国字，你吗B生的吧。
你嘴是阴道，满嘴鸡巴么
你的剂量至少两箱
这是叉叉的手游交流平台  没脑子的**  不要来废话
时空列不玩了，太坑，80级极品史诗变垃圾就删了游戏
中国狗   你嘴巴吃屎了？
麻痹爆三架曙光
肥羊你个逗逼
干死喵星人。汪星人牛逼
潮男@潮女是个骗子工会,只要求积极捐兵,拖一礼拜后开始挨个踢
谁有天天酷跑的挂，求大神啊
快播我同学手机上还有，今天我还用他手机观看了一些生理片
小希我要禁你文字
狗吠你骂狗，狗听得懂？
垃圾桶装水的好笑吧
你都来弹字幕了，那就违反了别人的规则
刷屏刷刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏
来个妹子我请客喝奶茶，避暑！
真心覺得無聊
你个鳖孙
想双飞是不错的，肾功能行不行
你那里的帅哥，可愿意跟我来段断背情？
别大日本，大日本的，大师赛怎么不见你们啊，白痴
mt拉仇恨神技能，呔，孙贼
仗义每多屠狗辈，负心多是读书人
我猜他本人就是河南人，妈估计被哪个亲戚强奸了，近亲结婚导致出现了这么个产物
玛雅部落招人拉，美女坐镇，看了美女绝对不想走
大粤城 欢迎你加入 月薪200兵 有龙有妹子
剑圣竞技场垃圾的要死。妈妈咪 你别坑了
空战王牌   招8本以上活跃玩家 ，
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來
波多野结衣是毁灭2货不
腾讯就是坑货畜生SB
包吃包住月薪2800提成好说
孩子，骂死我，来啊，我陪你，说话啊，垃圾窝囊废
你母亲的逼让你自己撕烂了？？？
我问了兽医了，说你这孩子阿，有叛逆期很正常
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货，
雅琪抱着操
沒腦的你就是這樣
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。。。。
你个鸡丶巴
122342595扣扣群，聊天的速度来。聊天内容无限制
专治不孕不育
土星共同体SACO    收人→_→
4倍 开局900被封1小时 骗子死全家
爆分加无敌教程30元要的加qq39360680不先瞎子别来
一会是管理员，一会又像神经病
妖精我是你爷爷快给我你的命根子
我偷过黄晓明的本
老子一鸡巴捅死你
那头猪天天草老母猪
你们这些渣渣，整个宇宙都是我大棒子国的
蒋委员长剿匪不利啊!!!!!!!!!
加了他也一直刷屏似的骚扰你
活跃分子加入{盛世皇朝}参战部落**微信加88131913
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998只要三块八。
无码内射高圆圆，无码大使神来之笔，无码大师傅，neishegao
逗比。 你眼瞎了。还是你全家 在火葬阿。 y
爆率调高了？一个娘子饲料一个将军一个死骑
你**穷疯了10扣比，1
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！。
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货？
你马甲怎么不叫被窝深处吸大屌
安卓的先别期待了！4。0整个一垃圾
河南你妈卖批.
部落招人：人民出版社……你的首选！....
卖钻的，不要在这里要饭乞讨了！没人你！！！这里是玩游戏的地盘！
英国要真那么要香港就加入中国吧
你去死吧，六个大大
拉菲真会卖广告
小心被放妹子照的基佬爆菊花！！
brian 强奸民女
覺醒太快，後面就沒得玩了
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！
龙的攻击不高，主要是两瓜。要是有劣人，就劣人在第一排最左，中间选个最高血的剩下的随意。
別加真理之門的部落
特么的，光纤比3g还卡
出售牛B大大号一枚，max卡齐全法抗18个，物抗12个
九本平推八本，八本就电上去！
涿州一霸
操着你家母猪
新区IOS敞开胸罩舔家
叫你那婊子也吃起，吃饱了多卖几个
这年头的女人就是贱，你可以被别的男人艹，哥也要找其它女人来艹
我想改成艹死你全家好么
爬远点，老子没这种逗逼**
吃屎吧你们这群**
九本刷灰！紫上灰
内江顺河。 收人啦四坑，美女优先！，
周半仙，草，你，妹，，，
洪鹰部落（分部）招人，八本及以上玩家入住，立马升副，有美女哦
王欣王欣你的粉嫩屄穴开始泛滥了！！！！！！
金海博豪，七十六胜部落，招活跃玩家
刷你老母阿，又把劳资卡掉了
汇楚远征军  专业部落战
418946024加我微信，玩酷跑的跟雷霆战机
部落诚邀八本中后期，拯救部落连败记录，606  首领二号村庄
苹果35区 邀请id547795057得血精灵
部落：大温岭帝国。现限时对外开放，无任何要求赶紧加入
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏.
mini 处理器 垃圾的一笔聊遭  大型游戏卡的一逼
大头妹是日本种，她老母是慰安妇。
两女贼，一男贼
大刀向鬼子头上砍去  欢迎你们的加入
温州龙湾召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种。
二逼有钱会在这刷！不装逼**能死啊
我的湿穴早已饥渴难耐了
干上了袄
龙宇之光招9本以上活跃玩家，秒捐，部落名：龙宇之光
那个叫专黑的，你爸妈没叫你做人？
空谷幽月招人！
手残给你在牛逼的车一鸟样
一群老汉推一台车！！！
来（情义衤申讠舌）八本要有4级猪，九本最好，不收速本
不招到处乱窜份子
玩要出合成系统了
新队收17本以上 还给官位 20本大神压队
爱尚ansome招活跃八本后九本玩家
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息
犯罪集团招九后十中的牛人
y搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连胜
只做捐兵狂。部落战互刷资源两星拿福利。贵阳名人堂（小河分部
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村'
老马个傻逼，，把我拉黑了
1000米内暴分叉叉不能用，要**。改宠物！
刷钱挂被查几率大不大？
假格马百分百出卡，大家别错过啊
妈蛋，我给系统禁止做师门了。还有秘境。**
每月中国都有好多日本国旗扔进垃圾桶放进回收站
草泥马安倍傻逼关我们日本人什么事
被你们瞳哥棒打他狗母致死
有4区的邀请码？？
操傻所有人，去你 妈   的
打你妈 逼佬
再鬼扯进去了巴掌挎死你
我要日劈！打得你**继而都弯
大家向滿級採集器的死鱼致敬
互刷_秒速五厘米：诚招十本休闲玩家，欢迎加入！欢迎加入！
对战部落：大中华帝国IV，招收八本三级龙以上选手
羽落帝国  每星期六  开一次部落战 来的加欢迎学生加入
武汉婊子多，男贱女淫！
靓仔好串窝
控腻基哇
新八达，法师龙无限供应！石头
五本 要四龙 六法 你太把自己当回事了
vip可强行复仇N次你值得拥有
中国的败类。要出生在以前就是个**
部落  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
家大业大，诚心招收高级玩家长期入驻，开990的图，大神带队
逗比一个。收人也不讲点真实性
坏银们，放开那条鱼，让我来
。。。                                                                                       果果：我是大傻逼
逐风，极光，朱雀三千万没压力
阿奇霉素     收20本老大一枚
我让家里人给我烧了部手机我在下面玩
黑商3000多永久 地精才1000多
野狗新之助死逼
大学是Sb是条狗，
有種現在就去北京殺
饿瞎逼了吧，来这里装狗，找狗粮来了
。 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
车模送人，包邮，再送2节南孚电池哦，亲！！！
我有个朋友在**花了10块钱买了7个年砖
**临死前，**的后事办了没
他胆子小，躲在角落发，怕中国人发现他
黑豹佣兵团招17本常驻玩家400牌
资金回笼甩卖了188一晚，全活,SM
枪战送礼包就教飞天遁地  100飞天 560飞天遁地手枪当大炮
河南人偷钢筋，不想日河南人
部落招人七本以上有龙的来 猎户座大星云
你们不要想信那些刷钻石和金币的都他妈的狗娘养的是骗子来的。
刷屏拉客一律举报
求约炮  想破处
那仆人真消失了！这会儿估计在折磨黄瓜。。。。。
双成海，，，招手长住玩家的加入没有限制
我有七个胎五号。我怕他。
夜半鍾聲.淫男團  收人不管你幾本，活躍就好，
随便哪个，反正不要去不坠星辰，日他先人板板
我插了好几个日本娘们
五百杯以下见人杀人
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石
草 有人要酷酷爱魔兽辅助没
活跃的来 羽落帝国
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队。。。
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你吗吗
部落名：小胖**     招正能量活跃份子
这种sb直接绕后操老家
四十万金竟然搜不到一条二十万的破鱼这神马鸡毛叉叉助手？坑爹
哀木涕 ，野德新，傻馒 ，神德棍，血精灵
刷崩坏  神器咯  10元一把  q  952579682。
世纪峰会，招人，捐兵送钻石
草泥马，我先日你的
那位大神请教教我吧！我是幻剑被虐惨了
唯心进化论收人打部落战
送钻石啦！现在回复“我要护舒宝”就能获得十万钻石！没错！十万
诶。收人。紫色迷人。来来。不来拉倒
天地会招400牌子以上玩家，想入的直接进队看
互刷部落收速9-10刷墙的.打福利站一次双66万4500黑.心动的
不然劳资天天烧大宝送你全家
小日本叫你家安倍他夫人来米国做慰安妇
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。34人的可口可乐
龙啸八方招收死鱼，不限等级，部落不定期派送高级兵。欢迎你们的到来。
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战......
薄熙来，他爸
操你妈血比
大学是Sb是条狗！
只要你有money还怕没女女
海上蓝图:收情报员，要求每星期40
逗蛆，你弄加稀有的装钓野生快
就一个秒杀加穿透暴走就封了
大日本万岁！！
大把会员等着续费，果盘会员有何用
潮汕人，我诚心卖号，
刚刚摇钱树差点把电话摇废了，幸好掉床上
前年生意失败后，染上了赌博，一见别人打麻将就心痒难耐，后来我见一同事玩这个游戏我才玩的
草泥马昊天di国
沉迷游戏，自毁一生。
金刚來
一分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村。
友谊天长人地久，收7本以上常驻玩家，连开部落战二级高手坐镇
分数不要超过 米数  不然会怡常 会封号
逗逗嘴皮子、哈哈、麻痹的，花钱怎么总是矛盾的开端
④级部落收好战分子。只要活跃。⑦本起。请搜:行止于心m
爱国者必来的部落
④级部落收好战分子。只要活跃。⑦本起。请搜:行止于心o
紫金了攻击上万
野狗你爹我正在草你娘，可怜你在睡觉哈哈哈哈哈
所以啊我就纳闷这些送宝石的，骗技太拙劣了
美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉夸下啥样请点击**.bbb.**
深圳红灯区 收人
现在搞得叉叉不好使和以前的差远了！更新成废物了！要是不该回远来的那种模拟器我就卸载了！没用的更新垃圾
代lian 5元100w金
500钻收对女性原味丝袜，配上ID照
绝世魔王分部，绝世传奇刚成立，招活跃7，8本开部落战
嘿嘿 狗狗在配种了 要是你来了送你一只
部落战110胜，招精英，月光林地
微微我爱你我要为你生孩子
dw 【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家
今夜子时收
潮汕会所之野战部落
大家好，我是黑自国地域狗狗的主人
丨天道丶梦之岛收部落战战神。，
黑人勿扰，骗软件别来，粗人88
崩坏秒杀进群 109295120
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩。家
5千万合了半张卡？你丫合的是7星卡吧？
战斗部落 乘风破浪 诚招战斗狂人 部落战不停 战绩标榜
部落招收100级以上好战分子。法师女巫不断。我怀念
估计是被日本人操出来的野种
中国梦 七彩旗123胜招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
亲们～百级十本帅哥美女部落“华夏海外联盟”招人了～
这年头，地主家也断粮。。
刷钻石你发扣扣 我家你
4本后期甩泪卖了
你当哄小孩，一颗糖?
生活充实，心理健康的人不会做这事，这孩子可怜
猪不止水多，屎还多呢
涩涩网有木有
卖充气娃娃
壮我大日本
海神鱼竿
我想操逼了
韩国-马上成中国的了，免税店都是中国人
必胜客栈被我们打败了哈哈哈
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b，
.......双管齐下。更为致命
远东国际魔法结社！！！给你关怀给你爱！！天天部落战！！
来治猩猩的你  新手部落求大神
秒捐部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，
ROT全家都被狗日
善解女人衣，招收各界活跃逗比五农玩家
部落：【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！
你弱智？？？？10本搜到10也没双60 你别傻了
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡。。。
你问啊    你是哪国鬼子   不说直接撸他
骂人的请自觉的滚粗谢谢
不说人话，活该挨草
破解版要的加1079382731   20元一个
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满..oj
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 .
肏  这念cao
谁敢动俺家蹦蹦坏脑筋拖出去斩了
392559283苹果一区 邀请得血精灵
7本，4民工，求部落。长期入住。。
不凡落幕收人
跳蛋爽逼用的
新部落招高管，天才辅导班～
他妈是个母狗你还操吗@_@
操你妈个屌蛋
爱我中华！爱我中华！爱我中华！
砖石抽了个美杜莎，竞技场刚换完影魔，结果不能分解双头。自杀
10289028 崩坏求基友
你全家都被你艹死了啊
“爱我南车”机不可失
Mua|音家招60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级弓
专门有这种二逼刷屏大家别在意
中国元素风收新人，
中国尖刀连-雪域LL收人，每周部落战2回
迷失的城十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本
下句 全家火葬场
美女自拍微信vv9703加她水多去加
硝烟阁：秒捐，连战。众多三星手约你开战
只开穿透包没事
河南人都草你妈了   杀了你爹了    有这么大的仇
总结，手游切勿认真
部落战连续开，找活跃玩家，蓝色火焰，首领东王村
紫外线@太阳城 招8本以上 对战爱好者 至今无败绩。
)少个括号给你补上
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队。。
稚于最初。  闺蜜的部落收人  不限等级 只求活跃
清风冷月晓准5部落，马上就开部落站，连胜中，中8以上来
纵然我不知尽头欢迎8本以上小伙伴
黑车堂堂主不在做广告71485353.想变高手的进。非诚勿扰
雷锋他爹的爸爸
下面好痒
邀请码o6jav1~
十几个9本找部落，有意者私聊…不活跃复制黏贴党勿扰
给你张纸巾，擦擦汗。h8
一晚要**三至四次
操他媽，老掉
两只撒比，别发了，喝茶的名声都要被你们搞臭了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，nkml
印假钞的
臭婊子，不优越了？
你们主子灭我们三小时？抗美援朝的时候你们主子好像让我们灭了
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，镰刀会
新建部落：王者巅峰之城，欢迎7本及以上长期活跃玩家进入
因为人性本贱
曾司令女儿代代为娼
发展部落收人。诚邀3星兵以上玩家，非诚勿扰。super家族。
所以说这两货从前吊到尾
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部⭐
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯
扁肉帮诚恳招人
后来毕业了把她给操了
满防，女王22，男王16。关键技术ok，一般爆9本3星无问题
部招人收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名 石阡 首领武陵
秃子，要不要关门放我
刷广告的，把你们的广告费交一下
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！。。。
200块教一秒脱光光，包教包会
七尺这么大 摸下去都没手感
绝地 我曰起你 妈 耍 ** 真丑臭
四千分你个垃圾
出一毛，大量购买节操
来善解女人衣不
自杀吧。奶子太大占空间。
它是把乳鼠咬碎 然后把汁吸了
丫就一当杂种得命，那时候连尼玛普通话都不会说
刷屏的艹利马
猫妖，你敢当着你爸的面，让**你不
我叼，鬼佬竟然私聊我
艹挞都发啥乱七八糟的
找几只狗轮了，就舒坦了
叫你脑瓜子不太灵光不要乱说话了小雪
钻石金币辅助要的加1079382731     .
地域黑。滚
Aa family收七本以上玩家，来就送二级女巫五级
今天在公交车上草了一女学生屁股，倒霉ddd
崩坏能改银行卡现金吗 求教
apple正在含着我的大雕
活生生瓜
**草起来一股康师傅红烧牛肉面味
狗**你已经很出名了  快建小号帮你小希爹出名哈
海岛合众国㈡   急需特务十名搜集情报 ！
上了他妈玩他妈，大家伙，速度
我也是，**了，机械少女可真恶心
小日本万岁**个逼
日本狗 还不过来舔主人的脚趾头
抓壮丁抓壮丁抓抓壮丁
这不是闪光 请安心享用
无主之城 我以为多牛逼得大神坐镇 最高一个48级 呵～
即使用美图打了雾也可以看见一层粉末真是怕了他
妈的精神病院跑出来的快点带回去
谁知道有没有全民枪战的？破解版或者刷机软件刷枪软件
我男朋友说我一个蛋配饭就能养活，好养，心里默默地暗笑，确实好养活，但得加各种零食巧克力等。。。。
还七农 逗死了 数学是体育老师教的么
艹抽了四会都是两星操操操操操操操操操操操操
基金会老婆被轮了
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂！
脚本无尽刷箱子和金币
我三年600G的货被百度一个净网全给毁了
现在中国只是发展中国家，经历的一切都是发展之痛
台湾是台湾，中国是中国
900 900。2倍奖励，吸金。其他全关。。保你不封，无异常
中国一人一口涂抹淹死你一岛 2B
你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹
求基佬部落，打仗之余还能赶搞基
阳痿也能治
你不懂毒物的淫荡，是从骨子里散发的
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂你妹更骚
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗。，
卖傻B外挂 修改钱币   魔钻 卡关等等
你这个女的脸皮好厚啊
新疆，藏独？脑残，神逻辑
小日本几比几了
再骂我让河南全体男人奸你老妈
加我送美女日屄
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  这里都是爷。
我偷你妹。刚回来。不会告诉你偷了三次。
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国。
几岁啊，报下年纪绝对细，甘幼稚
一百塊都不給我
奶傻馒，奶量干干的
敢报坐标   让他死在中国  见他那些祖宗狗
据说这货是龙图亲**
昊天帝国你敢打我电话？
wgsheng日本狗，滚出去，日本狗
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告……
后来河南狗死了
安装破解版天天酷跑
日本就片出名
來操妳？cc
乱世帝国”晓招有叉叉的热血青年。
噢耶斯，出钱了
河 南人偷电缆河  南人偷小孩
无尽开暴走会清零
卖号卖号，8本中后期，要的加1157387179
台港双峰会的johnny人渣，出来哥弄死你
反弹过来我变你媳妇了。
骗人出门让车撞
東莞桑拿真便宜～可惜被掃了，你媽當桑拿女養大你的吧？
你懂个p。都是企业有钱
苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎
主席我。 日。 你。 的。   妈
陌陌找个妹纸，边做边拍
快，妹妹下面开始流水啦，忍不住快，妹妹下面开始流水啦
霏霏，你晚上睡觉睡左侧还是右侧的？
美国人已经上月球生活了，这事件他们正在秘密进行中
少妇爱日鲍鱼。
牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入。
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我
就是那个邀请有礼
刷刷好死了，傻比，**掉河里面了
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。。。。
欧尼家族全体出来舔**
别理它就好  就一现实生活渣渣 别理它   管它吃屎
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落
下下爆不就是作爰重重，
逗你玩你看不出？  还装出自信了
皮鞭调教
大量出售充气娃娃。保证是处的
小日本该被灭族
傻啊，两块钱买个熊猫号
你以為改個王八殼子就不認識你了？
杀你祖宗。日本狗老子见一次打一次
狗腿子速速给你爹跪安
狗最爱吃屎了ppt
你妹的用辅助的低调店点，在这发这话，辅助很快就会被封的
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻来
反正我出了异性魔龙电浆
那人是日本走狗。
谁要扎金花
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家！
把手塞嘴里
输入32gyd邀请码可立刻的188元宝，直接升到15级。
啊刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
找黃色網站啊有的拿出來分享下！
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家，
单骂两二逼刷屏狗
他一聽是我男朋友他就慫了。真沒種
南蛮子都是狗篮子
夫人…不要…  老爺快回來了
招收9本以上活跃玩家，搜索黑帆加黑帆战无不胜.名额有限...
日本岛国即将灭亡！
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟，
我错了菲菲 骂我可以 不要骂中国人好吗
茜茜为什么你的b毛会变色哒?
惊喜交加计时开始生理期拉卡显卡相机成绩成绩相机打卡受打击从哪
胸大无脑。还要逼紧。。。
lee。下雪了還開冷笑話，你這樣對麼
吃波多野结衣他妈的BB
玩什麼遊戲就刺激
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，连开部落战
1263a47538tvl  邀请码
瞧着孩子多像你呀   一个卖b脸
首杀儿子何在？
玩酷跑开了飞行挂了一怎晚
收番禺屎忽鬼啊
巴西才伤一次看我大中华百折不挠
我抽了一次熊猫两次美毒沙。
部落收人 人满开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
中国花式撸管委员会招人   不限等级  活跃就行
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌炸天
88连，连你妹阿连
这货赚够了监禁一年的资本了
吊儿 张嘴 劳资要射了
垃圾狗们
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业啦
日本人男的都那么大小矮个，天生残疾
鉴定完毕，确实用处不大。
出售火焰钻淘宝交易，5元一个
不肯脑袋呀，还肯腚
这多屁话
你们骂人 不带 妈 操 逼 日 鸡 傻 逗
凤凰战部招人进部落de提供**快来啊~(≧▽≦)/~
稳徒弟，要广州噶，部落名：战门
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来，不然草烂你吗
咖喱鸡鸡饭！
龟孙子刷你妈逼逼
这年代还有卖灵魂石换金币的
挥刀进东京招收八本以上成员  部落战连开。
差一节操刷图升级QAQ
煞笔别再学狗叫了
臭傻b，让他骂，我们累死他
小受，求帅攻，嘿嘿！
我被封过三次
啊咧    俄有自动恢复子弹的步枪
日日日日日日日日日日日日日日日日日
猛汉联盟强拆大队招人！ 连胜部落！美女多多！模特带队！秒捐
张小卤蛋。你是不是撸的奉献？哎，你奶奶个腿儿的。
龙魂杀戮。  招人，马上开战十人战
闯关穿透也封！卧槽
魅影满级隐次身攒一个怒
承接ios**    你们懂得
下个变形金刚**修改器，去崩科院贴吧看教程修改，非常简单
像九宫一样，垃圾居多
天天酷跑外挂那個有
無聊就一邊魯管去
想艹逼总得有逼艹吧
你们除了吃屎什么都不会蠯薙蓂
喝二锅头剧牛肉！
TM撒尿的功夫被端了窝
账号违规 获利已被清楚 收到三封邮件了
我爱干日本AV 特别是叫呀美德特别爽
你个驴求
部落战争coc宝石…淘宝店名：全民虚拟   280=1400
都是那些SB打高分晒空间
谁有紧宀八嫩辶畐
有你妈你个贱人
二黑二黑二黑二黑！！！！！
毁TA处女梦   ，招人，50人队
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐 人满就开....
5收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
正在打小日本，目前第一已经被平，欢迎各位前来指导交流
赤焰之都收五农八本中后期玩家进进来说遗失的国度介绍的
没有一晚13次的能力，就别整天把麻辣烫挂在嘴边
新疆人真垃圾
谁的大鸡给妹妹破处
田鸡很闲啊
作为一个外挂高手，我无力吐槽
十滿伸手黨
雅琪俺们去上床吧
我自己卡了大乐斗，斗战神，粉转
无语了。刚开飞行800米4倍和吸金。在进击模式才一盘、60分钟
据说老虎的舌头带刺，可以帮你舔舔
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家，10人队。
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q^_^
通常换个少点中国人的语言试试
黎塘小镇        招收各种社会闲散人员
部落名再战荣誉帝国收八九本精英
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。。
这挂真坑，用一次就被封一次，伤不起啊
水水部落是菜狗
手机号15942982222求操逼，逼好痒
收银行承兑汇票，先款后票，18201305868
号外！中国保定   部落改革，招收六本以上玩家加入
部落收人     凤凰战部       欢迎加入激情部落站
兽王就是渣，放出去的猫头鹰马上就死了！
银铃胸甲蓝色品质，5金一件，欲买从速，先到先得
滨海大帝国   部落无要求诚招
名字带果的都是傻逼，，你自己也是傻逼
卖号的加我qq，只要1万多战的
中国佬，丢人，要不回**，抢人家南海，连台湾都不想理你们。
草泥马，见你一次骂一次
新开小部落，部落站不停，场场近满星，缺2个马上开25
「收人」中国黑水地下党，欢迎8本以上5农玩家来参观
斯文家族 诚挚邀请5本以上长驻玩家
卖v12 账号了，带Pa 火猫 白牛 加Q69199693 ios 弃坑号！
遥远的paradise.收七本四农
你们这些垃圾吃屎
队名：世纪战队25人制开475图全主攻手！奖杯300的来。现差1朋
张晓狗，滚出来
root不了的同志上贴吧下个rom包刷个机试试
寻找中国好战友   御上江南
新部落收人 寻兄弟 蛇枣鬼城期待你加入
很多女人玩这个噢、欢迎八本以上玩家加入神秘方舟，本部有12个
温岭夹糕  还差一个部落站
大陆人文化少，又不丢脸，最多嘴损
加钓鱼的，帐号多发几遍
招人，P眼能塞进榴莲的来，给副首☺☺
她刚从玉林偷跑出来
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你！
傻叉，不要發出這些東西來證明你是個傻叉好不
落花谷招八本九本能三星的，每天大量法师供应不骗人
新开部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手
收人 只要活跃 等级不限  搜索烟雨 第十一个是烟雨ヽ阁
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。。。。
广州C0C（C零C）收广东本地活跃，7本+成员…团体加入也可
火枪六把圣剑单挑泉水叫你做人
新公會..10085..找團結輔助的真漢子
我就一句话。有本事给我警言。没本事别瞎扯
大家加完去问候他全家
草泥马烂逼
尤其天天酷跑，大坑
崩坏号被说卖了 白送都难有人要
五元素 招人 谢绝伸手党白眼狼。
疯驰收人。 9本5农。秒捐6级弓
狗日，人肉龙翔
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚。
别他妈乱说佛山！
吵个几把吵，都是不是中国人阿，退一步海阔天空
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃
是不是当年日本人入关艹了尼玛就留了你
我为菊花代言 还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长
草上飞招聘。六本七本活跃人才
3j龙5j远程，温州龙湾欢迎你们一起打打部部落战
既然已经作死了就不怕死
卧槽，我私信她邀请，直接倒贴给杜蕾斯了
淫水喷出来了
我擔心被封號
万人日他妈
外挂有风险.   入叉需谨慎
一剑飘血部落招人，诚收七本及以上
艹，疯了七天
攻略邀请559691029送血精灵
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！。，
tang12羽林收人，要久住的？
打着中国字，流着中国人的血说着狗话
这几笔   语文都没学号
小心给你黑心食品
幻影部落军万岁
摔三下可以换机
两台手机一样下载个叉叉，总有一个可以搜鱼，**复制另外台就这样
哈来来己死，有事烧纸
七本中期五农求五星猪  求长时间供应  有的私聊
阿尔法CM。**插起来真他妈爽
修改替换叉叉原文件。。我把10倍替换1w倍封号了。。。。
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，收活跃的兄弟
拉菲请吃烤鱼
来龙啸八方，欢迎你
苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的来！！！！ 苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的
龙临异世
新部落“青悠”，收八本以上玩家，不打部落战。求支持！！！
我错了，狗TM的是吃屎长大的
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。
回家吧狗  别欠骂  变态狂
因帅被追杀 要开战了 招人 因帅被追杀 要开战了 招人
安培老婆有什么好艹，让狗得了
说S车比R车好的都他妈傻比
还日本武士精神 分明找骂啊
天津静海大邱庄电话18222912147胸大优先
284644540釣魚  现在没上釣魚
碍你屁事臭屌丝
10元30万的   再发一遍qq
这挂彻底用不成，老封号
收个海岛奇兵高级账号，联系**2165571。
来瓶汽油壮壮胆
说不定就是那些死去的日本人在军演
难道要让，13亿中国人欺负一亿日本人吗！太不人道了吧，
是啊 你爹都净身了全身上下真干净
我全是自己練的。這**想不勞而獲。真垃圾騙新手
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？？？
袜子十块三双的婊子们敢回话吗
屌丝专打底两本的大大神
部落名：垃圾部落（彩虹图标）开班招人啦！
还有这个雨落是不是颜 是真羽落的愁人 他也是借刀杀人 黑真雨落  请不要上当
都是一群支那狗
草果果小B出来说话泥马的你大爷问你话呢
14 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
去艹你母亲，神经真多
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011，。
毕竟你连玩个游戏都需要翻墙的国家里这种事见怪不怪
噩梦国家队 天天通 天天送垃圾
逼急了给你个借口。
i羽落帝国招屠手 一起屠手中国人
你个**，我无法说你了，我说东你说西，求你狗眼睁大了
诚心求光比尔...刷完自删。
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本  同本一起发展
夜深人静被窝里偷偷打飞机了，来弟摘特们~
面對面大口大口
招精英：天天开任务打副本！奖励丰厚！必需活跃！培天王战队
有多少弟兄想射一本一脸？撸他一脸？
马上开图，搜:新世界雷隆海贼船，17本以上
一个礼拜几百万资源免费拿
共产主义试点部落）收人 温馨秒捐 3天内不开部落战欢迎加入
没那回事，只要不写在纸上，一方有权离婚，赡养费多着呢
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天210钻石~(≧▽≦)/~
你妈不草我怎么有你个龟儿子
骂河南人的杂碎，你是我的种知道吗？你，妈，姐，妹，你老婆，都
大哥来吗，无峰之巅，今晚开部落战！每周二五晚申请对战！秒捐部落！
说河南的人   他妈都被河说河南的人   他妈都被河南人艹了
弄蝶狼人；你听着；你爹把**上了；叫房事；你邻居把**上了
迷鹿擎天 招人 七本以上的来
黑王霸天招人，欢迎新手
苍炎是垃圾啊，你们都上当了
地狱塔九本表示亚历山大
我当初把你弄出来，就该把？你下身的小蚯蚓割掉剩的满嘴喷粪
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，，
招70级8本4农以上活跃会打战，巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
欢迎16本以上活跃玩家积极加盟，北约联盟#8**PLRG，战队重组，急需您的一份力量。
优雅小苏打 招人
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。。
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。、
★斧头帮★火热收人中，欢迎加入!
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种5
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种1
河南人还我内衣，你个死变态
寂夜tm高调收人。天天部战。胜率％95。来的都是兄弟
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐
卧槽，开穿2，跑一万米。果断封一周。艹艹
你他妈的大**。别BB了。赶紧回家陪你奶下地去
出售金币钻石加q1345108908
部落名：快乐魔方!新部落发展空间大!
粪海狂蛆，活跃战队招逗比，妹子长期入驻，僵尸勿入
你是天使的叼毛！你爸穿**绿裤衩在跳广场舞呢？
大家加下雷霆战机官方交流群：201788435！无好友不游戏
屌丝呼叫@韩瑜菌@将军菌
哈哈 我在舔舐你母的大小阴唇呢
忘记跟你们说4g是秒搜快的很，wifi搜鱼太慢打钱速度就不同
神灵雷神，就是一逗B
我在炼美女和厚唇
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！
提莫队长正在待命收活跃好战分子
小明是黄图哥？
同学们，微商年入十万是真的！一个朋友每天坚持在朋友圈和空间刷广告卖面膜和神皂，一
T和gay如果被关在一个房间里而且都被脱光
我钓野生鱼钱都有两千多万，结果号被封了
张晓轩卧槽你全家女性！
你菊花痒了？
你的意思是河 南 人火了
hi，支那狗
难怪你们日本狗在我们中国变垃圾
请搜，老人院孤儿所，欢迎正在流浪的你
一夜十六次
鬼才想喝
COC 50大盗九本精英部落。七本以上活跃人员也收。来一起发展
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们，
要多少？我看到傻馒的天赋要的灵魂之石瞬间吓怕了
我喜欢唐马儒老婆泷泽萝拉
我替我未婚夫噴你哦戰神
非常道，秒捐部落！非常道！8+
UNCN招季攻击取胜过百 开得起玩笑的 秒捐 话痨来 一周三战
西门帮我刷个我力宝你
你给爷见到你真人我不弄死你
支那仔
白饭叔，戴套算不算QJ，我TM和你吗有急事
部落招收8本活跃玩家，（蔚蓝海域）
大家加入我的特遣部队小蓝孩吧，
狗逼肏日本
飘逸的风：新部落收人，无要求欢迎加入。
祥瑞星辰战队欢迎活跃玩家加入，300以上
妈了个逼的扔尼玛的鸡巴扔
支持安倍晋三吊打习近平
网站有非法内容，打不开
想当年我满防满火双三十级王
再不来，就爆了你菊花
狗逼被狗操
测试:天际招人
先锋垃圾阿！早知道我就抽奖了不买这垃圾车了
我操 爆了个大奶
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 9本以上副首！！
可能是刚才那个要出名的脑残换了个马甲来
战神之刃部落活跃招吃屎狗，有一大坨热翔等待您的光临与享用
龙港一霸，收人，妹子多多，
楼上楼下  你鸡鸡坏了
日本用来做菜
爽 芽衣爆装了
你别太嚣张
大头妹要用三根黄瓜才可以塞满
刷個沒完你讓我怎麼說？看見刷屏就無心情，你不堵我嘴，
哈哈哈还A爱吃啊河南傻逼死全家
九本来玥殇二团，百战百胜，部落战不停
，云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮！
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。，，
9011秒捐部落缺一十本懂互刷私聊，冰与火之歌✔主营今天开
召集7个春哥，就能玩坏地球君
有想区新区的朋友吗？**vip13号，继承去新区吧
宁做日本狗，不当中国人
醉爱天下，招十八本以上玩家，大神带你领二十三砖石，
日本女人真棒
怒草河 南狗 ，
去死把日本人天马流星拳
超级大英雄火爆收人中，无限制，稳定副本
新建互刷福利部落收人，欢迎各位大神，搜索成功之门
日本该死 男的求爆菊 女的求轮奸
猫妖之宿  收人  部落站23连胜
收鸡吧大的兄弟入会
杀戮，来曲终人不散
发短信解封是骗子.
灵山火爆找人。欢迎9本中后期十本活跃正常发育玩家加入
干死小曰本那狗日的
梵婕缇眼膜招代理啦！myn775485165
该告，这是侵权支持暴雪
深圳三月火爆收人中！欢迎您的加入！ 深圳三月火爆收人中！欢迎
敌法加暗牧加死骑，你火女放一个大就见阎王了
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷本。不嫌速本
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队！
收人寰宇轩
十一连胜部落学园都市收人
浮曦若梦收人
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我：/
准5部落找个10本稳2争3大哥坐阵，本部落89本居多，不坑
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队，
书山有路 收人。求活跃。
差一人开25人战，想一起打的请搜，王道伊始-光耀永恒
好几个护士按住我不让我动
求给力部落，部落战连开的！本人日捐最少60法师！75级八本
乡间的梦路 十点开部落
#YG8CYG,生死狙击，期待各位加入。。
向阳支队。活跃你加入
世界和平日。反战。p ea ce
OMG部落，欢迎七本玩家加入，地区china，频率一周一次
河南人日了你们家驴没给钱是不干嘛骂河南人
日本妹都倒贴钱，日本男人丁丁不行满足不了
邀请活跃人士加入“中交四航”，广州人噶战队，开180副本。
宁静之秋   招五级兵力以上的brother sister！
有人举报你强奸母猪，跟我们走一趟，局里管饭
点艹ye独霸全家
节奏大师多人sss无限唰**➕qq2463006388
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
刺心，你全家死光了
我们华夏名族可是小日本的祖先
开四倍 全不开 死后降0
全民枪战谁有破解版
锐雯打亚索，妈妈打**
谁家的疯狗没拴好，又跑出来乱咬人啊！
建议洗澡时打飞机，节省纸巾
鬼子也就算了，非得冒充……伪劣产品
龙头是个强奸自己妈妈的乱伦二货 大家别怪他
明眼人都看得出来慰安妇大元皇朝分营的
去香港推油遇到张柏芝，舔了她的B
太冷不想岀去，有**服务的漂亮mm不
锦江匪窝
263653973群文件有教崩坏修改，群图片也是
你们蛋毛没长齐的小鸡仔
当年为什么你爸**要把你丢掉，免得脸被你丢了
10块收脑子被门挤了？
公会搜索：唯我独尊，进会送5个礼品兑换码
突袭孙zi  啥样人都有。捡骂的也有
为毛不去找空虚的屄
中国政府都不要你们子民了，日本爱你们子民的
那雨落帝国还经常在叉叉招人大家小心啊
10人特遣队 德意志战车招收200杯以上活跃主攻玩家，一天一图
屏蔽你妈逼，老子们让你开果盘的？操你妈！！！
一些没教养的家伙
sb滚出来给**舔菊花
人越少越舒服
钓你妈逼阿   钓鸡巴去
我不草他 卧槽他妈  草他媳妇
又你麻痹脑残的地域攻击
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，。
蒸福添蟹现招1名能打队员，300奖牌最好
三大不留.youjizz.康木    能看懂不？
你当然不会放过，你也只能在网上发泄自己心中的懦弱
海底的水被污染了
qq160436431。骚。屄。加。我
中国人艹日本人的母亲
你手機吃燒烤我去內存卡
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，
欢迎加入叉叉江苏群，群号码：131309371，
路人甲乙秒杀五橙卡，百度有真相
拉出去艹了的赶脚
富士康的康复科闪客快打短发就打飞机的飞机的飞机的飞机的叫法就打就发就打
老子抓金2千万你们有我多吗
虽然被我爆了黑裤➕8⃣️库。。。。。。。。
多亏你，娘的乳，液滋养着我
大傻逼，，就他妈的那几句，，，，傻逼们去哪儿来 河南爷接着
他们家全是狗 你也操？
你那弱小的词汇被我殴打的淋漓尽致
上次去日本免费操了3个日本女孩
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展
帐号违规，获利清零，我擦
死鱼在哪里，伸出你们的爪子向我招招手
白雪公主脱下裤子。打一碳酸饮料
。。。尽管来吧，来来来，管杀还管埋～
吊你老尾
怂逼 粗来啊 你。亲。爹。来。了
广东部落：登革热，不收九本以下，异常活跃，垃圾伸手党别来。
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏
你们全家菊花痒，等着我++
广告君，你麻麻叫你回家吃饭啦
哈哈 曰你母的木耳
你才是孤儿你全家都是孤儿
完全不卡，只有垃圾人 + 垃圾手機 + 垃圾網絡 = 卡！！
卖兰博基尼，布加迪，保时捷 有意者请私密
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，下次对战即将开启
善解女人衣，招人，八本以上，部落战连开重组织听指挥只招长驻！
威威狗今天狂犬病发作，下午咬人咬到现在！
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋
109无尽暂时安全，小号刚刷了一局
果盘充值会封
潇洒板蓝根，强式招人，20本座阵，只为玩的开心
万水千山总是情，200一炮行不行
北蔡，你个菜逼
唰你全家
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，开780图奖27**，
那个字母，我草你妈血逼。
我不要国产的男子汉，我要进口的杜蕾斯
韩国是中国的殖民地
进群立马送八大礼包8
过儿~来姑姑给你吃奶
他姥爷把他妈射在墙上
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看部落。
这个臭傻逼一看就是东北的
河南狗早晚被秒殺
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，
傻馒是哪出的
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级【凌云帮】
鲨，，，你是马勒戈壁的狗，上来咬我呀
杀你全家饿死你邻居。文化大革命你说得了吗
58你广告词夸大了吧
来来来，哥哥满足你，把你草个够
6星开10倍，足以秒杀一切
我操的是15的处，还清纯的
找易推倒软妹子
华夏龙族彩虹旗，快来吧
装逼的狗，气死你个逼样的怂蛋
舜华鸭业，专业收鸭
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦
中国龙腾飞 收狗球三星部落战打手 差一人
金正恩……你爹娘死了。快回家奔丧去吧！
你不仅弱智，还低能，你赢了。
淫娃 刷屏走起啊不是要干我们所有人么
老子全家就是中国人比你不是人好多了←_←
互刷部落收人标签#8qqgroyp欢迎刷墙七本以上.天天开战.资源不断
这小伙带个几十的墨镜
生你个脑残
为啥抗战打了八年，还靠美国的原子弹赢了？就因为有这种狗汉奸
日本狗你们中秋节 要不要回家吃屎吗
偷东西有理？还咋了？你个贼还偷习惯了、 ？
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。
二逼，鬼子，老子见一个打一个
一群**，亲测你老母，新版有冲刺
送个弃坑号 要求不退会 满活跃 要的私密我
信誉刷Q  B要的加**2239161026
小狗狗，快去给你日本祖宗舔屁股去
广东海地共和国怀仁堂核糖核酸符合
嗜血皇城招收正规军
不要会员业界良心免费比鼎鼎NB
妈的！70毁灭激光不给力啊
root找我，300年老店，品质保证
五张...要3个砖头带mt和沐丝就够了....
老外山上打来的，，偷偷卖
食翔日本兽母子交尾连续二十次中出.avi
果果卖菊花，求插
好像日本女的成年就要和父亲或者哥哥干
以后我说的支那猪 仅限于大陆人
日本算老几 中国一分钟灭掉。。。。
最爱阿兵哥，阿兵哥接肥皂
仰天怒吼天地塌，打广告的草泥马
草她妈啊，买的风方舟小号被封了
小黄毛4s 屌丝流全乱套了…
应该把他的舌头揪下来
吃药的竹仔鱼
狼多没肉你们要互撸么
要一辈子待在韩梅梅
希望台灣來收復大陸
7本以上立即給官，超級霸王電影彈
不看看日本人啥样。腿短，难看，挫比，也就你流着他们血
我操你们妈妈啊
那你明天跟我去报读蓝翔吧，出门前跟家里人说声
强拆小分队诚招八本以上玩家美女已经驻扎！强拆小分队你的家！
喂喂喂  你们无聊不   畜牲咬你一口 你还要咬畜牲一口？
过爱给哥穿裤子
妖尾第二季不看了
你要是身体走形了我不要你
今晚5级部落 148胜 场 招打手8本9本 杀光联盟那班B.
太空堡垒  最后一遍
觉得你爹临死前是屌丝的吱一声
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊
米界，诚招16本主攻手，急速私聊……
你是哪里冒出来的二愣子愣头青
颜小狗就是羽落帝国假的    果盘很多日本狗都是他开的号
龙头闭嘴
你是天天套着鸡吧
混沌，你一个包皮学人家说话，惭愧不
收你麻辣隔壁  来撒你马拉个币
yiyi一秒275万，要的加扣扣82183131
二货强奸犯法！要迷奸
有没有北京狗，河南狗，四川狗都在不
私服你个大爷，龙图会给别人开私服？
白痴张雅琪
黄色网站给我发起来，
欺软怕硬 臭不要脸 就是她们的下流本色
代刷1500万   无异常   加QQ1406659682
神父彭S b
报地址电话，哥去艹你
就评个尼马能带起巴西队？
先货后给钱，不是先货的都是骗子
免费教刷钻 骗子死 加q707408733v
在世界日本狗的地位比中国人要高！
有些人嘴真臭，一看就是没家教那种
去他那拉泡屎在坐船回来
笑，往上数，一亿河南人都是你爷爷？
<a color=#ffff00>茜茜贱女人，绿茶婊</a>
千万别相信他们刷砖的，都他妈的骗子
你感到前所未有的害怕了吗。你的心是否正在狂速的跳动。
骗子，老子**们妈跪下求我我就填
果果是給我強姦大的。讓給你門
卖肥皂，滑到你捡不起来
小孩 小心草完妈得了梅毒呦
新建部落幻月阁，诚招7本以上热爱部落战玩家，美女首领哦
红绿灯     招收9.10本大神，，常胜部落，萌主妹纸呦
哗仁廉萌  新开连胜部落，打造精英团队，美女陪聊，要求八本爱
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂只求活
0星也是极好的可以送飞机票一张
飞车酷跑刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186收徒
女人要天天插，三天不插上房掀瓦
金肛狼 你这** 中国人就是你爸
新部落招人，谋求共同发展。招收各种新人
iOS版收费辅助 qq1982046664无情书
情义航海，诚邀兄弟一起称霸，来者不拒，你有你的自油！
解封收徒是骗子
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气就好
八本可以来这里，秒捐部落，爱信不信。部落名大刀系
出你老師
来人，，，取我的板砖
游牧人连开连胜！人人抢捐法师！！！
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，快来吧
中国！地大物博！人也多！一个城市的人去日本转一圈！踩平
采姑娘的小蘑菇部落，收人，带你装逼带你飞
好想哭，這狗屎運，有遇到魚了
那条狗，来我家吃屎
冷场帝
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。招人
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，，，
艹 不准讲脏话
T.e.d招副首，新人。抓金1.5亿
看不起黄铜圣斗士。
部落收人，收人标准抓金手一亿，部落名:花果山二分部            这是一个欢迎的部落秒捐
哥哥要强奸你
又站在墙边 手扶着墙，老公把我一条腿抬起来猛操我
招六本一名，部落战不用打就偷本可以了。義气仔女-开战区
免费送号玩加**1102642547
比世界喊话强多了
我跟宇说话你tm无缘无故骂我干什么?
风声静静淌着在诱惑  招七八九本，明早开战～连胜中
我们所有人操你的妈
中欧飞虎队欢迎九本玩家
這個yen自己打部落戰偷查失敗了怪我們部落差，人品差
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪
部落 占星楼 收人 人多活跃 收兵快 欢迎加入
时下最流行字眼 6500宝石 豪侠哥
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！！！！，，
长沙|-雨花区。有妹子女汉子，搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
电磁套已经毕业了
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手，活跃打满2局，天天开战
老子操你们的麻痹
时尚亮丽小清新，可爱乡村非主流。
幸福Love收人，级别不限，有妹妹，素质第一
大街丢一块 艹一夜南方人的逼
日本の虫たち ようこそ 中国へ
爷工会战死骑奶队灭对方80
都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
400米两倍 全程吸金 分数高就封了
蕾丝姐吉祥！
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的。
暮光收七本四农   八本活跃玩家    部落战不断
**、现在这世道害谈中美冲突
新建部落[奥克兰25号]部落战连开，欢迎活跃低本玩家
天天来战扩编50人战队 一堆大神带队 现招募活跃玩家 周情报50
中国25%以上的大米是从河南生产的，你们好意思还骂河南人
还要提供密码。感觉不靠谱
众神空间招七本以上活跃玩家 。。
我会刷金币。我现在金币数量900万
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗
果果你他妈狗比
你再说一遍孙子。你嘴巴吃屎了吗？
那个鸡巴你是狗？耍个手机游戏都鸡巴楞个？
骂人全家火葬场是不是有病啊
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先，来这
najib速来 我这里召马来劳工
以贱制贱，我操你妈妈妈妈
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入！！
系统广告：各位玩家注意，游戏马上崩溃，请把资源都放出来
欢迎9本来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误
还有酷跑的话一般来说  超过900咪冲刺 4呗奖励 会封号
招8本以上活跃玩家！部落：无敌幸运星。美女首领欢迎你！
给小日本舔脚，我也是醉了
母狗求草
有些游戏通过改商品价格为负数然后购买，从而达到增加金币的效果
小鸭鸭坑货。
坚决不给小马一分钱
估计这叼毛是汉奸不是鬼子，在这里故意引起注意，哗众取宠
天俊傻逼
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY。
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY、
釣魚島大陸敢派人嗎？
新区攻略里输入ID547854367得超强血精灵
来我们帝都部落吧天天教你拉皮条
是男人当显男儿本色 ，要不坏死，要不坏透，越坏女人越爱
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。。。
最新酷跑（炫飞模式）辅助 5q币 qq：1412245250
西海岸，四级强力部落招人，部落战立即开，搜索西海岸，欢迎你
加冕皇冠 部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招8本活跃玩家
Rob、大烽车。部落招人，欢迎强七强八或大神加入，一起发展
邀请ID545327878送血精灵咯
豆比一个 能别这么俗么
我们中国人团结一心干死你们日本人和汉奸
破甲队你再肉点几下就跪
家族式赌球
泡椒鸡屁股
搜索敌敌畏部落而战，图标白底紫闪电⚡⚡
跑188的教程   要的联系2809060702
河 南狗狗要乖乖的哦！
日本人与狗不得进入
30级以下开挂没坐骑，其他全关吸金玩去吧兄弟
那个人有天天酷跑的外挂
喷子来了 强烈围观
七本40气球强奸八本。
八本后期五法三龙求加一个战争不断15-20的部落
煞笔吗，这种调侃都看不出来
总有人不知所谓，扮外国人，扮愤青
金3-金2打钱
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停。欢迎
唉。。。操蛋了。  不玩了  又挨封了  叫我情何以堪
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？？
万江 我求你了 千万不要来深圳三月泡我们马子
支那蝗虫来啦！
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？，
操你妈，腾讯，
什么世道当狗都这么理直气壮。难道法律给狗权力老？
点中另外一个翻，我翻你妹
在大连，日本鸡，和中国人一个样，没法认！
高比例出售钻石，要的联系
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟 银杏路桃花街，
骂河南人得都他妈的是日本杂交狗。。。。。。。。。
刀塔私服已封，，
CC踩踩踩踩踩踩踩踩擦擦擦
你就死逼草泥马你个狗逼
你爹香蕉**母木耳
手指强奸脚丫。
我们教训这条狗 对主人不尊敬
龙头妈妈被龙头操了同意刷1不同意刷2！
无效暴走亲测有效……各位放心使用
放自己嘴里，，，射的快
骂人的都是全家被强暴过的。 骂人的都是全家被强暴过的。
中国人一人一坨粑粑淹死你个狗日本
500钻石买积分抽奖
还好还好还好还好还好还好干坏事傻乎乎室内设计计算机四五千看我可哦窝窝口口声声打记
两个蜡笔伤身
晚上5点邮 外 挂给你门
因為你長的丑
洗完譟一瓶冰镇果酒真爽呀
拉出去，弹小鸡鸡
不然你把打頭照換棒棒照
我的全民突击是破解版
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间都给我老实点
你们这些垃圾吵死
发网是放精吧
他装** 的 逼 问**些废话 幻刺练吗 你tm就别玩着游戏
够胆加入中国战魂（总会） 睇我秒捐满你城堡。
轮奸你 妈妈
娇喘别动队
卖全民枪战的号！谁要！
一发入魂普郎克手雷
果果大傻蛋
小飞侠木有鸡鸡 是事实
手殘黨算麼
哈哈，地球人都是逗比，河南人偷井盖，大日本万碎
有永恆戰士3外掛嗎？
活着就是罪
有谁妈妈出来嫖的我出五十
作人价值观要正
炖也好油炸也罢先来包辣条再说！今天没带钱先欠着！
他妈的，打残了，1000千油啊
太过分了本也不让人偷
**刷屏全家火葬场。竹鱼仔就是个sb
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助！！！
苹果官方150区84级v10号150元**交易
妈妈逼的我的大号风了365天草他亲妈腾讯
撮你妈的奶子
下面有 沙比 华哥 来刷屏
不注意全家火葬场
骂了戈壁，那比不放屁了？草
我的很大，很长   美女来爱爱吧！双飞
小星，你的节操碎了一地。
大頭妹，你就是爷的一玩意。专配旺财插的东西。
你爸的癌了？
满水满金 满黑、、日子没法活了、
俩个大男人艹来艹去的，你们觉得好吗？
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营。
颓废烂手里了
龟缩的杂种你个垃圾
海岛招人、拿着菜刀砍电线、一路火花带闪电、队长猎人、送挂
这河南人 是死了妈的节奏呀
巴西这次打得太水
这狗是绳子拴的那种笨狗吧
崩坏辅助 秒杀无敌  只支持苹果  联系qq2220306521
卷屎  全身是屎
叉叉全家吃屎
快发射朝鲜最新的导弹
河南人都是无耻之徒，没人性，sb，呆b随处可见，不是死妈的就是
自由人你个刷屏狗
大神在此，你个扑街在吗？
第一军团他妈黑！劳资上次当炮灰拆了菊花！领奖励是不让进去
新区一路全白虎，特么难受
那味苦涩苦涩很难闻
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，，
开破击打金币。花一晚上10万
不要低估伺候的威力！！！！
纲统帝国88胜一周两次，收八本120星以上人员一名，就要一人
玛丽隔臭壁
{香港}收8 9 10本好戰份子 我們部落戰必勝 歡贏
l梅w梅l 肏了你
威威孩子你还没帮哥哥吹呢
以上内容都是虚构，
夜袭孽畜村
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你
被河南人坑过的举手
全民枪战中买的枪支栏位是不是永久的？
舟山大联盟，招收各本活跃人士，10人战重组
你们日本人特出名   特别是那些女的
漫步人生路 收六本以上玩家 天天部落战 有情有义有兄弟 快快加
罪孽深重的杂鱼 通通死吧
ZeroTeamate 收人 大量5星法師供應 不限本.
嗜血天元 长期招收8后喜欢部落战的童鞋
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五。晚开部落战。部落名字叫顺德
超爱打防
加邀请吗g837696712 加我Q79173301要礼包
河南人全是你爹
谁来给我舔舔鸡吧
教人用叉叉刷分，5qb一个人，加q1370770355
妖精的鸡吧看到120没动力了
台湾人都是有爱滋病的，收回也要杀光台湾种
地沟油上瘾了？
加我qq1497173788雨天来教我
没错 听说 上辈子要见面500次才能说句话 吵吧
忘年 没事 举报点起
我真补你鉆石
我在睡房听到爸爸和妈妈的对话，说要赶我走
刚说台湾那sb，你真二，没中国。你台湾早就阶下囚了
出门穿好防弹衣跨上AK肩扛火箭弹坐上M1A1去上班
还有你们这些管理，都瞎是么？那么多刷的光封我**乃B
帮我看好默默回头让你山猪干不干
聯通光纖，還特麻痺卡
反对标点符号国防教育条件有巨额合同
前天刚去ktv**了个日本妞
周平纹身哥。你最近不收保护费了么
射她一逼脸
黑社 会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
傻逼果果   骗你妹
福娃数据线八点四十都很大好大好大对吧DVD不到哪
改灰张阿  一枪几万血
越是刷屏越是收不到人的，
今晚特么广告，粗话，各种刷屏
不像那些疯狗部落整天犬个没完
中国的花姑娘 米习习得
电梯鬼 摸人
傻馒分解？傻逼吧？
意淫伤身啊
哥两好呀，一口闷呀
V昏沉沉干活分公司
崩坏2神器   加扣951594353  信誉  另代唰级。
表骗我，我书读的少
欢淫美女帅哥加盟，要求打部落战就行，不打不行。搜此仇不报
出售我叫MTPP一区大大姐号充值了13000人民币一千甩卖
五级皮卡卸一个胳膊一条腿估计能塞进你城堡里
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？，
****好，信**得钻石，72骚妹
无聊等节操，教人崩坏2无限子弹  boss十倍  免费的哦
十字军，我最怕姨妈贼了一下子把我的乌鸦搞死
听说麻花疼有个乖女儿
果果是人妖 长着济拔的逼
你妈喜欢吃狗的精子
崩坏学园2  复制神器 要的加Q952579682 价私密
河南这省份的杂种，应该独立出去
黄金VIP殿堂部落招人
这种**，你越搭理，他越起劲
淋病梅毒？
应该出举报系统果盘
秒捐法师女巫黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名：看我屌吗。
日部落 帝国    每赛季捐兵第一送3500宝石
好好的中国人不当，装鬼子呢，有意思
谁家的狗疯了在乱咬人，快牵回去
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐高级 兵 速度来
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们。，
我小弟弟也很痒，想干妹了
刷你妹的屏啊。玩个屌游戏卡死了
秀恩爱。黄得快。秀恩爱。死的快。
陪狼一夜可的 一夜秋裤
誠收會打盟戰玩家
身高多少三围多少电话多少家住哪里通通报一下谢谢合作，我查水表的
别脏了上海的名声，上海狗
超美人子宫鬼畜处中出ゲス
绝地反击 你是傻屌吗
请搜索：不打部落战只做抢劫狂二部，疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑fy
叉烧了！那个月**绪，那个月**绪，那个月**绪，
男说成女的…你是不男不女吗
战魂之刃，招8本强援想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐！
神逗汇招人  天天部落站  欢迎八九本活跃玩家常驻
招成员，教你每天打满两次双罐的方法，感兴趣的私密，。
鲅鱼圈中远集团，招人。300杯。欢迎辽宁营口地区的玩家
那得早点去死啊，活着多累
10  块   20都有   并且还送破坏者   钻石
男人最爱操逼
最不爱和穷比说话
兩岸互刷賺資源Club,歡迎9，10本加入互刷
草泥马，刷一盘塔，能卡好几次
阿二。。。你好训啦。甘个速度出来揾女。蚊都训
哈哈隨便就煽動到一堆渣青洗版降低中國人形像素質。
至尊殿堂10人小队，欢迎战争狂人入驻
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，，，
马勒戈壁的  还有这种装逼女
纲统帝国65胜 7本以上，不会部落战不要三农不要
屏蔽囖，要刷钻刷高分 604294158
战五洲就是战五洲 什么特么的战五渣 眼瞎？
爱个臭鸡！
上海二逼，一群娘们，别屁眼里出屎了
谁家的狗赶紧牵一牵
嗜血战歌 欢迎七本以上长在线玩家入驻。
果果又痒了，找城管吹箫去了。
这不，这广告狗在刷，50块草它妈
一对q，战队招收战斗民族2名，死人别来
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！！
爆菊花 爆菊花
都几十次SL了，148就是个门槛，真想卖了所有突9
妳媽媽得乳癌
操你妈逼?fuckyou?
二级部落遨游行者，招八九十本打手，最后2空位
说买苹果的装逼虚荣只能说明你太穷了
碧狼城强势招收活跃玩家，部落战连开，
收砖石 卖的孔。或**联系15656571
宁静之秋  招五级兵力以上的brother  sister！
妈蛋的奶子，以后谁**骂新疆的来找我。我们练练，狗日的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kn
部落名：乐天堂，招9本10給力打手，連續開戰，歡迎常駐
我女儿是我一把屎一把尿喂大的
弟子就鸡无业能拿出手
庙里主持
你被母猪搞烂比哈哈
好啊，意大利输了好，哥的彩票又要发钱了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑km
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kl
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kh
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kb
超级教师教程女女热u苏u粗大轰炸过去吗醒来时哦最怕看到你擦你
华夏％必胜招人，即将5级的部落
东北人艹了你媳妇还是玩了你妈？黑东北？谁给你的勇气？
求礼包，砖石礼包。
这个世界果然不缺煞笔，刷钻都信，真逗
刷 曙光秘籍几天爆3最少，加Q574097
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百。。
43a12784xqk    120钻猴子灵石礼包
京东热！京东热！京东热！
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战 连续开战
飞飞飞飞飞飞飞飞飞
爱萝莉真是好极了，你色吗？
心殇，你个废物
叉叉坑人，说送了180条钥匙结果只有90条，缩水了一半!!!
进鞭刑金刚呼撸娃那里
你平胸没关系。。我帮你按摩大萌萌哒
艹，這種騙術誰信你啊？
這裏五毛很多
h8真是春情4溢
这是什么鸡 巴辅 助
刷牆就要至少25億
蛮王冲撞！
导致男人退化
叫他妈什么神风特攻队的，都是脑残
高价回收井盖 河南人优先
本王不在尔等四处作孽
性别男爱好女，四级部落，连开，欢迎好战份子加入!
暴力鸟叔1颗钻石
他和她死妈轮流上，他爸收钱，
狗日小鬼子猖狂个屁啊
加哥qq244441000每人一百求逼
银行里转换，金币不能修改的
墙刷的要吐
5扣币教我结算不异常
给你竖中指，小追
草，有奸细，妈的聊天都包邮
13727424355  求3p 电话做爱  诚意来电
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子，
墨迹咯人问我额
我需要你 妈  逼！！！块给我  操
我要继续上班了，入歌潭战神，这是第一次退会，，还是为了你一个男人，，，
他热我就好红陪了了里好一哦你语录了我破好是破好我去胡路一
bitch是骂女士的你读什么书脑残
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子？
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌
哈来来。 造纸农带你把shshshl
欢迎加入阿里巴巴和25个大盗 ！！
什么木材，钢材库
大乳 有图有真相
填我的邀请码吧
那群里的人全TM是杂种
妈的去次商丘打车，出租车计价器能彪到200
你配做河南人吗你妈妈个逼人家骂你你给人家道歉我日你吗吗的
还有一次他发刷屏说。去他部落拿法师拿了给老子滚。
阻止打广告死全家 现在死
日本狗你爹死了
支那犬、在吠 考来吃
求风之旅辅助破解版
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！，
求微信，求勾搭
有新闻报道会导致不孕不育
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。。
兄弟们代表白宫给你发奖章
男子为防止女友劈腿
好想跟從你媽媽性交
太君别开枪，招收7本以上玩家，填充部落战人手
中华情部落招人，部落有叉开大腿的婊子
我也去建号，叫干小日本
日本的男人都是鸭。日本的女人都是鸡。生下来都是只有被擦的命
你有个脑缝儿里文化别拿出来倒你们台湾人民的霉好吗
说你主宰全服    宰你大爷
大部分中国人都是别的国家的农民工，干苦力
两百个妓女 技术强
喝爹 给你江山
郁闷死，昨晚女王把我黑水管子卖了。。。。
刷取各种枪支业务
就他妈知道吃辣条。吃辣条要配汽水儿。
发酒疯减肥减肥减肥缴费机飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机
新疆佬随便带刀周街斩人咖
笑话、能买的起车的、买个苹果就说说装B、啥逻辑
只有遇到导弹雨才会开下穿透，被封7天
.日本这个民族是世界上最无耻的民族，平时看日本民众比任何一个国家的人都彬彬有礼，
苹果粉丝团招人，秒捐，只要果粉，不要安卓狗！！！
香港与狗不得入华
我的鸡鸡好痒啊谁帮我吹吹
大日本帝国晚上去，杀光中国人
茄子用了再吃心理压力 香蕉可以剥皮
中国佬，丢人，要不回**，抢人家南海，连台湾都不想理你们”
我要是男的你泥马就是男的
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战。。
拇指玩有最新的钓鱼…
穿的用的都是中国的，说着中国话，流着中国血，你来咬中国人
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。。。
她就是个小太妹，是不停地开着枪，还是最强的
不成还想灭口
偷杯偷杯偷到两千杯
那个大神教教小孩全民飞机的外挂！
日本军人很色,所以叫黄军.色就要做那 事,所以叫日军.后来战败不能做那事,只 能做**队!
插破了你的菊，還有千萬個菊花
变蛋巫医老放不出诅咒
**各类英雄整卡，诚心交易可试一张qq648701930.
哎。。。。。真无语。。。谁家灶头无烟火，狗都出来乱吠要吃的
我现在是碰见地狱之塔   狂点next
这丫的，我都怀疑是中国的无聊智障人士。。
日本孙子你们这些狗还想织染中国日本孙子你们这些狗还想织染中国
不停歇 部落欢迎你的加入 不间断部落战 今晚开战
辖区**，祝你生**没**。。。
原来全是猪，现在猪混不下去，转石法他们科技还没跟上
秒捐法师气球野猪女巫 秒捐部落力招强9强10 部落名：看我屌吗
美国艳照门啊，，草
上过这条母狗的报名。。
无处不在你亲妈的b也烂了
东苑还在扫黄  ’  你组织重建?
先是美剧，再是日漫，焚书坑儒啊
群号码：344813890 欢迎加入天天酷跑送心交流群，群
的崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
放你妈批！草泥马的，河南的怎么了，你们这群傻逼，啊操你妈逼，你妈了个比！
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 战队积分8000+
支**，卫生巾国的狗
良仁 赶紧收了这个换马甲的逗比吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
卖号的傻逼
求教、酒吧如何给妹子下药强奸、出去轮奸。
屁大个地方还嘚瑟   一人一口涂抹  就淹死你了
开个金刚饼秒杀所有崩坏娘21亿一发子弹
想干就卖五会肉
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sd
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sb
我要让全世界知道你们的屏幕被我承包了
内射不算，来点颜射
392559283上古之战邀请
买个充气去吹吧，傻逼
诚聘烤鸡屁股串儿工
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周4开部落战
我真服了 ，你丫累不累。我只对你这傻X。你老说农村人赶嘛
公厕小广告八成你写的吧？
刺杀部落最低8本起，现成员350+，Q群335993435
本人女女出售此号790454881十二万币900钻
Chian007招人13本真心招人真心对待真心兄弟如现实……
华佗也治不好的蛋疼
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚
疯狗栓不住大家见谅
老刘不败家，老刘**给谁花
游戏那家强，还得(粪海狂蛆)强
神經病別刷了。你最利害了
嘻唰唰嘻唰唰
大白屁股和老亮和你一个样。
下面有请我**发收人广告。
统治帝国招七本活跃玩家
红日分部，招收各种玩家，一块发展
你知不知道你张牙舞爪的打击我是要被我殴打的抱头鼠窜
还不去搬砖造金字塔似呗多这边做三小！小心我扣你工资！
是不大，一夜让你爽七次
无毛馒头的
充完了再换回原密码
铁腕，铁腕，铁腕！
不信真主的卡费勒都会下火狱
五级部落招九本玩家，对战不断，激情不停，
新队收一周40以上情报 15本以上 20本大神压队 想进的来聊。
部落收人，独守空城！部落浙江人多！本人9本满房，
4亿抓金、双王40、满房真不知道花了多少
他妈逼英雄无疤者实在太难过了
羽落帝国  欢迎加入！
要死了怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎长驻
在游戏圈内充钱就是猪仔“主宰”
刷钻。十元一千万钻。先交钱然后滚
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行9011招人
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY‘
拿着黄瓜自己玩去吧，别发消息了
蘑菇部落里在向你示爱
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂！
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展！
日本是大郎的后代。大郎是中国后代，哈哈
风韵犹存  招七本以上
不离不弃个嫩b
搜了20万，刚才对一个双五万的下手了
深圳兄妹团度假村马上开战
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输。l
不怕敌人强，只怕刷频道一样的猪
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展，
都是你们全家女性含了河南人龟头！然后进监狱
然后去ppsspp贴吧下游戏包，psp掌机模拟游戏
哎分分钟钱空了
羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒 疗效再
新部落：怀中抱妹杀.  欢迎技术玩家加入共同发展
我擦，才打两次BOSS模式是打算又要5次全给我球形闪电
好P我买的日本.壮哉我小日本帝国....
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战，
一大早就看到无脑喷人的。
谁再以 邀请骗人，全家得 癌症，你后代得尿毒症
傲天神域收人，来共同发展，加部落有成人网站z
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战！
粪坑里打电筒
找性奴
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎加入要
沈阳同泽中学的赵小鹏放学别走我找人削你，
鸭子回炉变烤鸭。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂，
逼大 求大吊
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？
孫中山建立的民國！沒他有你們！
你半身不遂的跟我家哈巴狗一樣說三道四的鬼哭狼嚎？
我是10本，喝多了速10了…，3级狗球流
绿帽子带多了
猿粪猿制造
他那样就一鸡薄短细小
傲天神域收人，来共同发展，加部落有成人网站.
我在伤心他们却在爆菊花
台灣部落招人來了開群架
寻稳定刷墙部落，今晚部落站结束去，路人甲别招惹我
张大炮你爸死了。真的
2000吧都他妈骗人的，草泥马滚远点
那么丑的女人，，，口味很重啊
10万块钱冲游戏，分分钟9本满防，你个**。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂～
菲菲臭不要脸
死扑街都唔敢出黎
一嘴臭气…
骚妹清凉系我，丁大狂野
好想插两下骚妹
东北人都草李大本事妈，赶紧滴
原子弹可以把日本从世界版图上抹掉狂猫
忠義千秋，四级部落，欢迎加盟
澄海贝塔社！首领大神抓金10亿冠军杯！现在招募速度来
部落收人 诚邀7本及以上 欢迎加入 #北工团#
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。一次不打就清人
洋鬼子滚粗来，，，爷爷再此
警察是有牌照的黑社会
消除外挂教程群16970414 爱消除安卓版辅助教程
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你9，10本一同发展
美丽家园招人，冠军杯发顶级兵，法师秒捐
整隊青頭 要叔叔帶你去開炮嗎 還打飛機 還小咩
春宵一刻值千金战队，有大神坐镇，稳定发展中，招200杯以上玩家
四级部落招人，七本起收，连开，欢迎你。风雨同行部落。
韩梅梅招人，小黑屋里，你懂得，，，
颜**   快跪下  狗篮子  几天不喷你不舒服吗
宝宝，先吃口屎缓缓
新部落，即将有大量妹纸，藏宝海湾，首领末末扎冰冠堡垒
刚才苹果团招人的卖肾了
各种大奶子大鸡吧等着你们，
腾 ̶ ̶讯 ̶ ̶倒 ̶ ̶闭 ̶ ̶啦 ̶ ̶
老男人战队，招2名400杯以上活跃玩家。每天23钻1200000黄金
沈英语  草过
手游50元=80万游戏币钻石加q271551972+
违规获利清除数据
現在上網都吃到飽的還要錢
中国移动我不动你妈老B无底洞
大杰阿哈
马化腾你妈逼，封我半月
艹17本613杯，你疯啦？来 连云港狼堡   大腿借我抱抱
开个Jb，刚试验了两次，第一次金身清零，第二次秒杀直接封号
张雅琪  你丫的如果缺男人  去当妓啊
大头妹就你这素质真比非洲来的还低
他们肯定不买了 因为他们吃屎长大的
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国时、
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应。
战斗力虚高的 小朋友  一个 橙色mt 橙贼 橙牧师 大大一招拍死
海岛合众国招人 海岛合众国招人 海岛合众国招人
Dragon-裔招人啦。不论本数。只需活跃
来我队，黃金十二宮
新队收人，搜索海盗帝国（标签:专治各种不服）
你奶的 不敢說就收聲拉 弟弟。回家喝奶
郭泽楷和龙头睡了，
是中国人就别扮鬼
部落id：黑色秀气欢迎 九本玩家
脑残不分国籍
骂的口渴，去喝河南母亲们的奶，
暗暗，尼玛逼是不是给日本人当狗了？
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!
永不言弃的梦         收活跃玩家了
末日要塞末日要塞有么有
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。。。
雲天之巅，火爆收人中，欢迎活跃玩家加入…
加**/657570673/免费送心，教辅助。纯免费。
刑山虎是个傻逼
新话题 唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？
就算是鸭子男也是**妈的鸭子
咕噜小黄军！**妈正在被大群野狗艹呢！还不赶快回家！艹坏了你以后
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！！！
就是你吗吗。贴**，卖b养你得论坛啊，你亲爹还不知道！！好笑
搞得跟拉客似的…来来来抢生意啦！
我艹泥煤的XT狗篮子
求你必上你那高贵的肛
既然人家不爱了，又何必吊死在那颗树上呢
穿透包邮，秒杀包封，这个时间大家小心点！！
死亡谷 来 招牌式
故意和妹子吵架吸取注意，真是猪脑袋
草你们妈妈别刷了
我乃非洲大鸡吧
打同個人！羽落。。。太令俺失望
刷你妈比的屏
刷尼玛的屏幕啊，暴民
别去黑果盘辣，到时封你号呢，在果盘不要出现任何跟企鹅公司有关得东西，都是不允许得
菊花一现，随后枪出如龙
若枫你妈死了   被狗干死了
我稱他叫豬
去舔自己P眼吧，助村个
刷刷刷刷刷刷刷刷刷
一营不如二营
日，关卡相差1000的打不动敌机？
菊花紧了。
楼上爆菊花
上多玩，答几道题就可以搞个礼包了
袜子十块三双的你们哥们要进去你和爷说下不用你踢我就给狗让个地
刷屏狗，别吃泡面了，来份骚鸭饭吧
嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刷你麻痹的屏幕，想小妹回家找你母亲去
傻 逼家族代言直接把游戏档次和玩家智商拉低了。
部落纳新，要求赛季进攻取胜过百，弱同本强低本最强兵力稳稳三星，来六七八九本玩家。
逼缝肿肛
你媽要B装犊子啊
先加扣者送酷跑挂  跟节奏大师挂14635271
果果大傻逼
一本满房大甩卖！只需安装coc打开即可！只要998
神经吧……神经吧……神经吧……神经吧……神经吧……
张雅琪全套包夜才200
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密。
桶。妳的床也在桶裡麼
搜了16万金，打了九万金，1万5水，亏大了
他进我部落 开战不打战 跑了 然后我说他不地道 没有素质 它就天天诋毁我 哈哈
我們沒有給你被踢的理由，是我們沒有考慮周到啦。但是這樣罵人真的很不好。
河南人專業熔煉井蓋
少年儿童团招三星七本打手
我早就过了使用这么发泄途径的年纪
你不裝逼..我們還是機友
刚跑了一千三 被封了七天
杀仟陌
果果，FV2还有一帮饥渴男等你去慰问呢。
**来袭思密达招猛男
欧尼希，尼个臭婊子，和这外人欺负我
饿死你活该
不停举报就行 你举报只要一秒 他注册个新号要一分钟
国王谷收日本玩家垃圾的一边去
你们吹个没完
iOS教刷钻教爆分教免费解封
神龙无敌修腿超级淫意魔王混事邪魔拳
中国泗洪牛比比部落
看你妹  天天看黄色   回家看你妹去
你泡妞就说我DNF里有只限量的宠物啪啪啪好吗？
微信全民飞机刷500万不是梦   微信657419843
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入哦!
小逼崽子？  不说话？
只有穿透。吸金。无限跳。 浮梯。 挂机。道具延时
免费交刷钻石的加我393459384
促销手段
茉莉，你别老根傻逼说，她们不信就让她们滚
广东产妓女啊造福男人嘛
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人！
卖号！卖号
纲统帝国71胜一周两次，八本以上，只收一个，进来考核
烧饼加叉叉一局4000要，加1万金
炎黄之星招人晚上部落战连开来3星大神
部落收神，哗仁廉萌新开美女部落，欢迎八本以上擅长部落战玩家
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，死鱼速本勿扰
胜天，来善解女人衣吧~
“征战荣耀”155胜！欢迎海外华侨
安徽人偷地沟油的
475图一人秒意图
你没生气我吃翔
不要发弹窗了，谁在发谁就全家死光光！←_←
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，夜猫子，时差党
用百变萝莉跑奖励2倍道具延迟20倍以外其他不开，一万米无异常
擦尼玛飞竹姐姐屁眼
官方封号二天
北京烈火战队 队长30万钻秒升上来，一帮铁打的兄弟一起进步
河仔海岸线分舵Ⅱ欢迎7本以上玩家，速本勿扰
威狗的垃圾部落羽落帝国在威胁我呢  哈哈一窝狗
我讲有鬼故事 四字路口的
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..
炽盖天地部落招9本、10本正常发育玩家
卫城雇佣兵欢迎各位7本以上的小伙伴
谁裤腰带没系 把你漏出来了
凸逼南啵碗部落收人，必须天天在
不是嘚瑟真的很恶心魔能是哪几个啊
名哥自卫队 招人要求300杯每天18钻以上  希望活跃一点
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王十本大神**！欢迎交流
张小宣的妈原来被狗日了……
果盘网的亲妈是程序员，煞笔。
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？神盾局的
爆今天服务器出现漏洞，免费刷了20000钻石，爽死了
猪，我看你有几只手来对骂
黄苏宇战队。收人招刚六本新人
小婊砸们看老夫的灵犀印☯☯■■卍卐■■☯☯
101426叉叉果盘公会。初建。大酬宾。进来送话费。Q币。
牛叉你女朋友又被你扎漏气啦！
刷砖群！群号177914702
祝大家被爆菊花
臭支那豬
部落是  不凡落幕
酷跑外挂加420234281
下载果盘 晒部落 有q币话费 详情看小组我的置顶帖
都是些什么垃圾部落，来神秘集英社看看，碾压你们这帮狗**
解封酷跑账号，刷275万不封号无异常，加我QQ
精英节点不破坏
杜雷丝伪劣产品
刺青叫声哥哥告诉你
草鸡摆。甘霖老木噶林被掂掂
胡亥阴阳家的。。。
送10个。Q币。不骗你
插死丘爽
我真的是推塔刚出来 推塔送的 我晕
留言是：你个小婊子，爷又来了*****
陌笑有人要给你生孩子。。
骗就骗吧，女人骗人后有成就感，尤其是你这种娟在笼中的鸟
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵vb
工会 灵魂下层 最好刷
我们体谅下日本狗。憋太久了所以出来乱叫
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jghjx
天地会什么垃圾玩意儿
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。
从十几个分布挑出来绝对比你们总部强很多
光法陪法师组合 绣鞋的垃圾
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。，。
我们也是，输了凤凰之神，这个国内最强劲的十九混合营
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，每周2次部战。
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子们速度了！
聚义堂，今日扩招，欢迎主攻17本入驻，每日稳拿21**
32区邀请码545907679  互邀
好妹都让猪给拱了
ID腾讯技术人员是腾讯狗大家注意！
天佑之城欢迎八十级以上玩家加入
你个渣渣一个野猪强奸你全家
崩坏我可以教，1000倍修改。有的吼起来
社会集中营  诚意收人 经常部落战  欢迎常驻活跃
待业女青年骂人了
34级速10本，找秒捐6级红法的部落。渣人勿扰！
搜索ghost夜店，快四级部落招收8本四猪9本打手，10本慎入
豆子好多钱一夜啊
操你妈了个逼的谁怕谁？
來二野兵团，，，战队积分321
部落名：2的N次方，等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同参
告我，告我，俺是河南的。。。。我偷你家井盖了，。
狗头就是当代**，估计他妈妈和老婆在小日本手里当慰安妇
美军强暴冲绳少女案。最后貌似无罪释放了额
刷钻石嘿挂？？
你才你吃不吃健康封口费女巨款
原来分裂国家能说的如此大义凛然
来一箱迷幻药  老子今天要干母猪
外挂特效全开不掉线！！爽啊啊啊
直接下载一个迅雷搜索神器 苍井空 白石茉莉奈 请他妈的狂叫我
你們遲早會被西藏人殺死的
臭丹丹、臭舒雨、 臭丹丹、臭舒雨、 臭丹丹 臭丹丹、臭舒雨、
加我扣扣八点抽奖走起702177421
谁他妈说能刷的？骗人死全家吧？
跑酷就是个煞笔游戏不服来辩
不喜欢骂人，但对狗，只好驱之。左手
婷婷是我家的 拿开你的咸猪爪
恶意发言死全家
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！'
妹子在旁邊睡著了，我叫不醒
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家。
菊花你是不是傻逼啊
没用的   一玩就封   而且你的记录也会被清零
我喜欢内射菊花。
我要使劲插一插
pa切死小鹿概率在七成以上 前提是没有巫师变羊
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶 不能a
哗众取宠的大元皇朝
招网评员，每贴五毛！解决户口编制
4万砖石120万金币400万圣水的号谁要
你先解决自己喜欢叫姐姐咱仨也许好熟悉几哈我洗洗打击说哈笑哈哈在哪找自己叫撒手机手
靠，非借点，给爆个大奶童
疯狗乱咬人咯
郭敬明，头球厉害啊，身高2.2
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！
你们这些狗，有什么资格说康熙
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入
赤血麒麟招八本九本部落战高手.
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。。。
你就是被狗撒过尿的的口香糖
赤血麒麟招八本九本部落战高手'
我扣扣空间有叉叉断网教程，可以刷600多万285518988
曾老师被山寨了(゜ロ゜)
收60+空城.只剩回忆在残喘
你妈说当年就是我拿鸡巴把你抡出来的，孩子
你个男的关屁啊
老子不仅偷井盖，我还偷你们所有人的妈
求金幣無限。。
师兄好想给你舔
200元--60w钻送500w金币
杂鱼逃生
拔屌无情，好吊骚啊
你个蒋介石
刷名片赞等业务加**332287662！
装什么韩国狗 瞎鸡巴乱艹
日本狗祖宗18代拍av做
相关人猿在审核
一天不来挑民族仇恨一天不开心
射你们一脸。。。
冲完大大姐，四大高手直接出来了
某些而已，别打翻一船孩纸
苹果味的屎味道如何。。
中国人的素质就是被你这种人拉低了，你应该感到自责
说说看，我们炒谁的产权
天天酷跑外挂   跪求
开:穿2   两百米  两倍分  吸金。相信我我亲自实验过的
双喜狗被喷怕了？
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，！。
爱拼才会赢情人节红包即将开启，要的速进队
这货说外国的是卖国贼了
他妈，小笔挺紧的
今天封三回咯，第一次一小时，第二次三小时，第三次一天，。。。
支那战败国
让他们日本比狗猪，对唱去
江湖义气堂，招人
欢迎加入飞人创建的  部落霸主 不看等级不看大本不看奖杯 不
有道是，想没有不散的宴席，我们愿做你短暂的旅馆
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家.
来善解女人衣吧
哥哥jj大又粗
咬河南人的疯狗们看看你妈妈被日多少次了。
日本人是狗鸡吧
日本主席就是一坨屎
高丽人水多
习近平快出来查水表
有没有人是落单的，有意加部落的，忠義千秋欢迎加盟
你则逼样的还活着呢喔死啥
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领静静我爱你
光头强要垮了，我都刷一天了还没和谐
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，，
中国狗都是日本人的后代！！！！
拿个苹果就他喵的装起逼了
冚家产
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，，，
跟短信一样那个一毛一条，扣手机费
封了也要爽一把，老是被几个小崽子压！
傻逼汉奸
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
把你们鱼抢光 自己养成肥鱼
我操河南所有逼
你奶奶的，一夜情的女人不能爱上，最后伤的只有自己
账号7708801314520密码1nizheshabidoubeiwopianlehaijiaochun 我爱你就像老鼠爱大米区。 爱情服
菲菲逼痒不痒？
认为茜茜是男人的抠111
别人骂**了你还讲礼貌2333经典，日本狗赶紧滚
淋雨，你个狗东西，你白带拌饭吃多了还是你爸的精液吃多了？？
耍桶桶
那我们都祝你全家死光光，还草你家祖宗十八代乱码人的
一进叉门深似海，封号包邮天天有。开挂有危险，机友请谨慎！
你们这帮sb脑子进水了？
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业了
雅琪、昨晚舒服不？
电棍整卡
介绍各种漂亮妹妹给金哥
茎肛大战！
现货白银理财，让你一夜暴富，扣扣1069598262
哈哈隨便就煽動到一堆渣青洗版降低中國人形像素質
880图收活跃玩家，请加 难忘海岛情  8点就开图啦
谈国家不谈政体
1076a13083imw输入送所有魂匣英雄！
举报的他会员都做不了
河南妹子使劲操
把你们镇盘之宝都交出来。
周娅的小逼逼给我们送过来
对，总有傻逼爱找事，是吧果果
哈哈留下手机号和地址，哥哥送你点东西
买河南女人  补贴1万
MT2/MT1符石代充值，请**搜索店铺…皮皮手游充值。mt2er**42
苍老师后宫。收11本以上玩家。。。
小天天你吃屎长大的吧
送你原始股，上市以后卖出去！
傻B给你说了刷开发版
一天把封八次号
6库全满，黑油3万欢迎各位来抢，库都在外面
╯万亼敬仰′新部落收人
TMD，逼哥粗口
河南逼深情供货大量井盖
一座孤城欢迎9本以上大神加入
满嘴喷粪的人理他干吗
本部落招收7本以上活跃玩家   部落名:绚丽的朋友
Q363039272包教挂互送体力天天挂机
伪装幸福**妈
给你个挂都不会用的傻逼……你活着浪费空气死了浪费土地～
雖然不是所有中國人都是這樣
射你一脸，呵呵
蹦举报谁，这种活我最爱干了
何必跟那些狗杂碎多费口舌，不要理会就是！小日本''
日本大sb，tm新疆是恐怖分子打的，c你妹
其实你想找存在感也不必拿国家来说事。心底里看不起你这种人
帝国手游能刷钻，能接封
邀请id：547233394得四星血法师！
宸汐 部落战连开 收七本以上 捐兵500收兵不限 欢迎加入
哥哥我10本，你们这些垃圾
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可。，
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和，部落战高手加入。。
那个百米爆分的，是坑人的
神机，说你拿枪的姿势帅
扣扣：540711871 求高手帮我解封？，
全都是有鸡鸡的，哪里来的美眉，你要疯啊
菲菲日本av女郎 小婊砸又出来卖逼
姐求插  求深插
丹麦妓女
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌...。
招0杯玩家！大号带你！新手我交！来拿资源吧！站队名：针针扎，
招活跃常驻玩家！欢迎来到亡者杀手！
大过年你妈无缘无故就让我操了
不送你全家死光
避孕挺好使的，，专业卖药！
日本猪的历史，就是偷、抢、盗，最后错乱，最终三代乱伦
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一股
草，关了弹屏 再也不闪退了
战争之神标签#9PJLVOG收龙流和猪流打手！本部落专打部落战！
第二你爆了我没关系 但是你要爆了第一的菊花
中南海保镖团  招人。八本后期以上！**不定时来参观演习哟
。。。我有药，三金牌脑残片
说你一嘴头像丑，唧唧歪歪个不停
满脑子全是你…我入魔了…
学嫖娼，去新东方，八百个床位不锈钢
收皮啦 日本什么懒觉 刷**的逼啊
含着**长大
日他妈的。这几天光开小金刚。
草泥马的犊子
你们这群臭狗篮子都他妈对老子来别对你爹瞎叫唤
两颗原子弹被干成那样，还不是当走狗
在这装几把大尾巴狼
你不如**妈来得实际
我肏张晓萱妈
张晓轩狗**，看你这几天天天狗叫，不创号骂你都对不起你吗了
我测试了70万不封
小二来张椅子，坐看笑话
我屮艸芔茻
老子号被封过了
魔影门来吧
总有一天会把日本狗请出地球。 你个日本狗尼玛被日多了吧，生出
法广告的发个一两次就狗了啊
小伙伴的话蛊惑身边同学吧=w=，这方法蛮快的
刷刷刷刷刷刷   你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊
别开公车了哥，你那故事太臭了
美国枪战就是干收7本以上玩家。
男人都懂得网址
最垃圾的卡牌就是方钻和老相好
传染你一jb脚气
阿良将军，祝你全家的病死，
瞅你长得，像那二逼一样
机房被朝鲜黑客贡献 三胖万岁
在挑事的都是孙子 都别挑事 我没这么多孙子
果果，我专门注册号来揭发你，那天你对我干了些什么
往死里充值
孩子去度娘吧
岛国大片啊   满满俩硬盘
抽奖系统太垃圾了
就是肯德基多久莫斯科市可是那种每时每刻可是可是名字
你懂个屁啊 章鱼
就算是仙玉 也是我们给予你50元 由你自己充值
小P孩打你噢，无峰之巅招人了！
可收款，可养卡，可套现。点位低，价格低，门槛低。办Pos机
卧槽刚刚高峰简直b站既视感
你 妈卖b供你上高二。。。
陈乐晴。 你试试。 我jj看怀不怀上阿。
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字ghhl
视频录制好了  提不出来。想发给微信好友
欢迎各大机油加入本QQ群详谈  363543898
，辅导费回合肥v回家看你不哈刚发走大大大给那
因为丑女在现实中没有受到关注
叼你妈死捞嗨
告你们个事，部落神像看黄片
福利发还没打…喵的…维护了
诛神杀佛  可以疏通一下吗
谁菊花痒？凸^-^凸
你老母条粉肠
打广告的请交广告费
新人报上年龄 三围 住家
，下面痒死了
让你的逻辑笑哭了，我们也是眼见为实看你在这里喷粪啊
二指长过公，唔死都一世穷。
他媽的，又封我號
我把你们的鱼都偷了，饱的直打嗝，不接
卧槽！拍拍一巴掌拍死我两英雄
南派三叔你ma在床上可妖娆了
日本右翼の狗
有时候我偶尔少个奶，就会把她们顶上
NB特遣队 招牛逼的人 认为自己牛逼 快入#20GOQRJU
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘。。
求漳州妹子 一起共餐看电影
好想把我的J吧深插进去…
聊天的右上角，老多人发了不鸟
金子军王八蛋
好无语啊这个开个无敌一冲到头^O^/
抽了我俩三千钻。毛也没抽到。腾讯就是坑
老汉出来湿逼啊。  我压你赢。 加油
卖部落冲突九本，要的加851924033。100元
华夏辉煌秒捐部落
大家都来轮奸果果
吃了屎得，话比岛国拉得屎多
艹艹艹艹艹。。。
j 大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破
有黄色网站吗，提供一个啊
偷了井盖 然后生了你
呦呦切克闹，你这白痴真欠艹
你媽媽確實死了
r2 d2   外国部落首领说进来就送宝石！赶紧的！不信拉倒
老子看**妈拍的黄片
跑了一把300钻是世界比赛-跑了一千四百万 封号24小时
闭嘴。心跳的煎熬是我的
我家养了一群狗，最近学会了上网，还染上了发弹幕的恶习
嗜血天元招手  8 9本正常发现 爱打部落站的人
好多人用暴力萝莉很牛逼马
草泥马，还不放
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要l**271551972
暴走巡航舰50人战队，已排9百多名
这样正好射自己嘴里
中国人一人吐口吐沫就能把你们淹死
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931
钓鱼发烧   送体力加 276786275
日本仔滚去死
谁帮我刷点金币啊。。。344419928
自由之战手机上的撸啊撸随时随地撸一把！生活就是那么淫荡
尼玛以为会改名字就牛逼，你他妈就只会改名字
战火风云  长期部落战，首领，帝王国城
**.t66y.** 草榴永久域名
你们全都是渣渣，我教主13w爆
卖钻石的加我Q294648003
闯关关卡攻击力差太多封号检测几率大
钓湖鳟鱼饵的速度了
沒有腾訊輔助的叉叉 又將成為歷史
这破游戏还100元解封，疯了吧
点这个酷玩的私聊，然后举报
崩坏最新破解一件唰神器加扣951594353
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！，，
900  吸金  二倍稳定十万不异常
哪里婊子技术强，就到日本草他娘！绝
zhou截图，打脸，截图，上小组？
素人之千人斩  口爆。肛爆。绝色人妻。制服诱惑 大量种子
好鉴定完毕 哗众取宠的≡ω≡
姨妈贼一出世就立马做了
那个奥巴马，把日本给炸了吧
真的。看著我的臉
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
长期招收小姐，保安全，联系Q五七无二 九五六九
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 明天8点开 q1.
你明明**你先人板板1
系统六个小时就让你下线了 怎八个十个了
屁虎 呼叫 屁虎
香港想独立？
酷跑有个开挂的跑八百万
孩子 拿个锤子对着大主教一锤  你就过了
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展！
反正我开隐身刷闯关与异常
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰3
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰2
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰5
这种地方还有人冒充官方骗钱
還是說東亞病夫們沒有能力
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰1
那货估计是小日本射出来的
你眼里有翔
时代手游充值中心 60月卡 46元 30月卡27元
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比，还不如何南偷井盖的好。
《征服太平洋》收200杯的兄弟，不求同生，但求同死
求有白龙的号，lol80英雄皮肤换
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！！
荣耀，穿黄衣服的你**么?死了没?替我给你媳妇问好，昨晚可把我给
有病噢  暱称重复
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部
不封号叉叉加非法端，510万无异常。一天2000钻
打倒中国帝国主义！！
预计星期日20:00开官方41区，高V美女专业指导 有兴趣的朋友，，送月卡（VIP3），充值福利
你把房间开好，我去强奸你
我待会查一查 马德。
欧尼狗，出来吃屎
我的大diao早已饥渴难耐了！
傲视-中华帝国等待你的加入
我也看到官网上有崩坏辅助，可在助手的列表里没找到
群974388送福利
欢迎加入360魔剑之刃福利群，群号码：220556787
艺动他妈是腾讯，随时欢迎您来操！
小七快管管变态
安西都护府 美女多，高手多，欢迎你们的到来！
这是辅助不是外挂你个土鳖
充气娃娃也有贵的好伐
部落战不停，一砖一粉欢迎您的加入
白胡子海贼船，火爆招人
王者天下 招收新人小菜鸟 温柔对待
武帝城收常住，部落战，活跃玩家，八本后期
大王派我来招新勒，招完东山招西山……
这个挂开酷跑百分百封
来 法兰琳卡
西去，来泪饮千觞
哥把张雅琪压在身下，一手扯下她小内裤！
红花会    找GYB，收八本四农以上活跃玩家。。
草泥马，一群傻逼快快叫我爹
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。
SB东西！刷屏一时爽，全家火葬场！
快活林2招人开战：送6巨人
死卖国贼，说毛毛狗语
慢，骚年光知道打灰机了吧
9011互刷部落最后一坑收十本活跃玩家要进的私密我，下场带上！
自耕农得野望，你们全家轮流给我舔**子，吃我拉得屎！！
现在8封邮件   领取不领取？
站在道德制高点的脑残真是无解啊。。。
暴走斯巴达收人了
河南  姥  挑大粪    偷井盖
而且你能保证你人品好。能合出套装？
三生暮雨渡瀟瀟收人
刚打了一个总价85万的，可惜我水满了
不服的来纸牌屋垃圾
本部落叫狂砍小日本欢迎流浪者和八本或八本后期，来的人给
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！！！
（中国武警）招人了里面有大神带队每天那十几万金币你还在等什
赤血麒麟招八本九本部落战高手
炎黄之星招9本玩家
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗dd
部落名：箬中帝国。收你了
老k搜,衡阳狂徒
加入：迦南美地
有时候聊的有意思   有时候就是一群傻逼在黑人
大日本帝国万岁，支那猪永远被我们支配，他们只会沉默
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗ds
猫的天空之城 欢迎各路大神啊
5级部落招收活跃10本玩家，互刷9011.缔造-传奇。
死来来，还卖萌，我是妓院
在双头开过大，你的pa接着大，pa就很少掉血
哪来的卫生巾国旗
自问魔兽从没摸过好东西，感情是人品啊
台湾人如果是中国人，能逼死中国的老百姓吗
一大早就碰条狗
表示已经刷过无数次275万了
九家你个四眼逼读书读傻了大早上咬着我不放
异形   爆破   电浆炮  魔龙  根本不需要穿透
日本人不配做人 做狗
最近媳妇下面味道不大对@_
我草。到底还让不让人玩。一无尽封一次
断背山就断背山了还姐，恶心不。人妖啊
招狼友兼战友
@你哥是女神:日本就是个狗眼看人低的国家
谁家的旺财没捆好   跑出来到处咬人
25厘米的.这么短你也好意思求包养啊
我跑了二千万被封了一个星期…
贱狗  趁我放空升级
下面看我孙子说话。。。。
非洲再别提了。咱们援非几万亿了
傻逼中的战斗机
最低可以充六块，不用五十五十的充，真好
你看你，妈正掰着大阴，唇，露出小阴，唇啦
一群死菜逼，
安忆冰王部落
10元千万酷跑金币，要的2311480583。
你全家被爆菊花
我掌管锦衣卫，天下之事，一切尽在我手
賊队，乌鸦，魔能，五奶，有几个就好了
你妈死了，臭傻逼
美国人的走狗别在这犯贱。
老子今后只能喂你吃屎了
置换符文直接把我的符文搞废了
我最想要赫尔＊**，如果可以挽我愿意用三把神器挽。
河南狗傻逼娃！偷个井盖死个妈！
张雅琪你个SB
一口氢氟酸喷你，妈脸上直接把尼玛子宫酸化
教堂在结婚的男女竟然被取名狗男女
估计你语文老师死得早，脑容量就这些低能语言了。哈哈
来香港海豹特种部队
一堆傻缺，该吃药了
我们再说那个从篮子里蹦出来的傻  逼
黑曼巴组织收入
不要……不要……不要……！要……要……要……！大力……大力……大力……！深入……
垃圾日本猪你吗喊你去草她 乱伦 亚麻爹
井盖两块五一斤
看到此评论和骂我的 全家死光  断子绝孙 永世不得翻身我除外
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** ，
馬雲是我爹
找炮友來一發 降降火
我一般不出手，我只能说句，我让我家得狗**妈妈得臭比
好好和他們相量一下事情，不要隨便走出來了，你也是副首領，不好看
汉族说个屁
你们是不是老在公园看到雕塑就伸出咸猪手的人？
**？你爸没把你射墙上！让你跑出来！
日本母狗 我喜欢
快，蹲着，我两给你脸上拉屎，接住了。
妈了个蛋～精英第六章打剑圣过不去啊
痒鸭儿
滚犊子  老娘货真价实的小姐
操，连云港是你妈天津？
他喊你吃油炸人脑，扒皮粉丝＠(￣-￣)＠你不去吗
吹牛逼要是承担法律责任你他妈够枪毙了
我是美国人，没错日本是我们的狗，安培狗
卄你全家
来锅狗肉
中国人ミユセシ无礼
那我就把你妈妈压在身下，不当人看。
不要98。 ，市场最低价格，只要9毛八
国服是食物
小苹果，你是贱逼，脑残，吃屎大的人妖吧？
谁逼痒我来操
大家一起艹牛 逼 他 妈 妈 的 大 烂 逼。
你们一旦解禁集体自慰权，我们习大大就派部队搞死你们
我不能发表吃屎的言论了
有人說妳是妓女
动感地带，，**泥马逼
火爆，你妹语文没毕业吧
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字gggh
河南狗昨晚又偷井盖了
游牧人之部落战，，，，欢淫各位玩家
他引起了公愤
相思，你全家死了。
傻逼，你不装逼不行呀！
哥要钻石
你就他妈一猪和狗杂交的智障脑残玩意
唔使唔该。叼得爽就对得你个妹住。
烟草国家纳税大户
在这用它那支离破碎的陈年旧词来狗爹。站出来稍微反抗一下。
傻逼傻逼，真的你太可怜了，你这么做得不到关注和关爱的 煞笔
招活跃八本和九本打手，和谐部落，只要常驻的，玉海楼
@怪叔叔 挑拨国人，良心大大滴坏
治疗性病一针见效
天际！收七本以上兄弟，部落秒捐，老大富裕二代，捐兵奖钻石
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进.............
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的带价密记者滚！
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 。
乖**想喝**的精液啦？
河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！
金幣水放外面讓我搶
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战。。
邪教发源地就是河南的 河南人是sb
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，。。
真的想射你一脸
欢迎加入冰封谷(*^．^*) 亲亲~
打架斗殴哪家强 固定20钻100万金币
锤子狗。肾狗
我早知道射你女马嘴里了
飞天来  后起新秀  首领是傲天楼
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作。
有会刷钻的么？有的加扣632910500免得的
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社欢迎你
粤A 828招兵买将欢迎各位 粤A 828
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入。。。
一包烟钱一炖饭钱，就是土豪？
煞笔，刷幕的都是煞笔，
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩家.
老鼠扛刀满街找猫是部落名
对于你这样想要骚扰帅哥的女汉子，我只想对你说四个字，请联系我
7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战III
尼玛  直接搜 **修改器变形金刚版
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家本
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手。
我们【铁血盟】部落由家族式骨干成员组成，其铁的纪律，骄傲的血
河南人，在我眼里70%是狗。
有妈生没爸教的野种
风暴他妈是杂种。SB风暴找存在感，爷满足你→_→
曜石之城
你妈被狗屌插入了？？？
你们屋头买不起牙膏？
血战八方收人，首领神域，七本及以上活跃进
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻！只剩两炕。
菊花，你还要不要你的菊花了
崩坏求基友。。
哎呦家族。 你家被操了。都鸡吧哎呦哎呦。
中国人素质真差
有本事你爸也打野战啊，
釣魚島是日本的！我也是日本的
莫吵了啦狗狗们不要叫啦！哥哥赏你们一些肉
南方逼逼逼个屁啊有能耐过来甩点 i
点击私聊，然后右上角，举报。。记住，我叫雷锋
台湾狗，来给老子跪舔
必胜客栈新开半小时无限给猪。。。
贱逼跪下
裸聊的女女们，加qq409599522。有需要勾引的美女吗，
部落冲突、卖号、80级、只500块钱
真想和大鼻子xxoo
杀马特。   杀马特。        杀马特
别去深海！千万别
你个鸡婆
我点起脚尖用力上下抽动
发个鸡 巴 懒 子 弹 目
西门塘路口有群狼～欢迎你
果果叫你妈妈给我射一下我就加你扣扣
联系下我大把港货
小雪 舔鸡鸡吗
要我幫你娶嗎
我拿去药隔壁的.妈蛋总是把垃圾丢门口...我决定搞死他
你是在吹牛、被封过怎么跑都不封、封不死你
快干我，我没护盾
请净化我们的环境，让使用苹果垃圾的苹果狗滚出我们的世界！！！
新兵正传43连胜 招活跃 和我一起喊 专打日狗!
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战！
真是世风日下道德沦亡
老马真是牲口
小日本是全世界JJ最小的国家 ，经常来中国买狗鞭
连文字文化都山寨中国的也敢来吠
玩游戏你装什么大头屄，一家子狗，**。
威B不是日本人，也不是日本狗，是**派的。目的明显
日本人毒害我们的精神鸦片
高級的看不上你們部落
乱世之巅收八本玩家
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?
真心求骚妹，一炮500钻，现场充值，边冲边炮
玉林杀狗大队正在路上
发个艹比网址
广告君控制一下手速！霸屏的没朋友
你傻啊   开吸金  倍数2  自己跑
夜风海之恋招人 夜风海之恋招人
身材娇小爆乳娘 声音甜美技术强
别逼逼，sb，牛逼你就来踏平中国，没这个种别瞎**扯淡
和摩尔大使是不是屌丝的终点
四级强力部落招人，部落战立即开，秒捐，搜索西海岸，欢迎你。
Galaxy Allience招九本三星朋友，秒捐法师，部战秒捐5石卡3狗
忘忧谷特遣队招人。。。百杯的速度咯
情系伽蓝招人
我家门被偷了，河南人干的
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送
凯撒撒比，别骂人了，凯撒煞笔
勇士集结营多连胜
萝莉尾行研究所……招人
新部落《劫》求骚扰，欢迎各路朋友同发展
菊爆特浅 25人团招人 17本以上
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者
求邂逅陌生妹子来一段惊天动地的插肩而过
逗**去，老刷屏烦不烦？
一亿分无异常 骗人你死女马
一群脑被辐射了
八本全满号出售
你爹，来狼图腾之怒
那些陪酒的难看死了
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡，
八路干皇军站队，欢迎积极打任务份子。
你个大样儿
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_
四奶保敌法，四奶保幻刺这种
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡！
羽落帝国专门杀中国狗
南京屠杀万岁
电散穿上电磁衣不就**几率第一了
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。33人的可口可乐
必须得灭了一部分兵才有
国人的都难缠。我只担心下面的
杀到你妈逼里了
来黑色之城，，，，，只支持1000杯以上的
你赶紧练賊吧。少不了
今晚德国必赢。。。
中国陆军 新成立 全本招收，需要成员捐收大于0.8，两小时入
你妈在我胯下呻吟
马来西亚之云顶部落……欢迎8本5级王常住或来玩几场
买了两管体力就剩8浮石我操
我公式一算，你妈明天会找我
蓝色哥布林，收7本以上活跃玩家，满级兵无限供应，天天部落战。，
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。。
mlgbd。要不是怕封号。这场合我绝对开永兴皮革厂
屠龍幫部落招人嘍囉，不限制、快來哦。
部落战，诚招三四高本玩家，前排包赢^_^)Y
颜狗   你老母亲那夜我钱还没给
小心告你强奸
房民叫请进来
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回 家看看吧
俺最喜欢有夫之妇了，尤其丝袜职业装！诱惑啊！
卖老婆，新年好！
刷**的骗子1滚**，刷尼玛的屏去
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈，要活跃的qq
魏武卒收人 部落战连开连胜
南征北战Hedgehog收人啦，六本以上玩家~……
所谓裸防的人要不就是豪，要不就是傻，要不就是装逼
我草泥马，你马勒隔壁的都想死了是吧，知道我是谁吗，敢不敢留手机号啊，我弄死你们
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。？
薇可儿包夜也200，但是有绿汁，还好我跑得快
9本常部落戰幫派
互刷部落招人，电墙火墙不是梦 （仁义之颠联盟，互刷9011）
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈，要活跃的pp
我是台湾我也不愿意受一个**腐败的国家管
摇钱摇暴击摇不多
修改崩坏qq群369880292（动漫群）
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。
曰本迟早被中国打爆
招个水多的妹妹。 一起运动压床
你个SB，我说别人炫耀渣九，你自己瞎喷，管你屁事
四紫，mt，炮娘，冬，法师
鸡吧狗卵子
有类似少妇白洁的恐怖小说介绍的吗，
活鱼全收，死鱼全飞，大家来吧
提枪上阵收人。
手游礼包大全。你值得拥有
德意志必胜……
香香小窝收人有意私聊香香
酷跑点用外挂的
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨。
龙啸八方欢迎五本以上活跃玩家。秒捐满级兵种。
双子座。   收人。长期稳定的。直接gei官职！
人情加工后成替死鬼
干点实在事吧以举报 鬼魅 不要和他一般见识
部落 钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来 不限本 秒补兵
「鹅城」连开对战，11个十本20个九本火热收人中常驻活跃百级
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级
你们这群不正经的 863区95级战士不服来战
未聞花名 招人咯 目标三足鼎立 欢迎各位9 10本活跃玩家加入
中國人有言論自由？
去酒吧当鸭子吧，有钱赚
欢迎入一区     玥光灬皇朝
我爸是李刚他祖宗
，10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价
妈的，当自己是日本人就别用我大天朝的语言发字！
以後會移民日本滴
突然来了个威力4万多的加我好友。。吓得我都坐地上了
速捐部落欢迎七本以上活跃玩家加入  暮光城总部
玛莉莲曼森
没有什么比用机关枪开无限秒杀g更爽的了
COC工会收人QQ群439071037，加部落先入群！
潘金莲毒死
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来。
[雄狮震天下]战队招人了,开副本17图(要塞)880积分,现特招三名活跃分子,下午3点开任务,有意
青春写满基情 招收活跃玩家 部落战连开
我是秘雕聯盟的
那果你麻买笔
傻逼狗儿子
誰**帳號.面交交易
就是，想你这种人，十一本颠轰我都不要
无峰之巅招人！接近秒捐！
免费指导大家不封号加我649127400
带你们装逼带你们飞。带你们开着辽宁号去打鱼。
是中國借錢吧，沒記錯是18萬億
血誓318超级精英明星型大集团国内最强部落 收六本以上！
妈的 280抽来个30的五星火炮
89a44134lce激活码手快有手慢无
拿b汁毛衣 刷屏一时爽 全家火葬场
0.0淘宝带练，100w=5元，认准小莫哥哥
就说这王八蛋使用第三方软件恶意刷屏！
煞笔一个，自己垃圾到底还她妈逼逼
啪啪啪的意思是你做题不出，把握笔拗断的声音吗？
看不惯那群刷屏发邀请码骗人的
某某中学搅屎棍收人楼
大家跟我一起叫，大曰本帝国万岁，不喊死全户口簿
出售账号18945559990要的联系我
日本人教你翻墙 要吗
洞穴男人有菊花 女人有生殖洞穴
大家都别介意。他母亲要不就是和别人跑了要不就是被车撞死了。。
马上党要来抓你们了，传播分裂思想
真的，只舔脚，不其它
加qq2330892673带价刷钻石
新加坡穷瘪三国家
**10几块钱一个符石礼包就叫大大姐礼包
你个煞笔、自卑就别在公众上喊傻屌
酷跑的脚本没有，有苦逼的脚本
果果 20块钱再草你一次 速度
张雅琪在我被窝里呢
不如你把你妹介绍来 我让你伸手有饭吃
你还叫路虎 你他妈叫玛莎拉蒂肯德基吧
管你日本人中国人，老子就骂日本全是 狗了
果果我想舔你的阴唇
各种误导按钮，让你手机到处布满91的痕迹，典型流氓!
义正严辞的告诉腾讯，你封我号，我不玩了
一帮傻逼不服来骂我啊
羽狗屎
速度吠几句日语听听，不然你**，杂种的日本狗。
怕丢人杀了你爸妈，投入日本狗去
海南AKA逆鳞收人，搜索海南即可。美女首领带你玩
烟哥新年快乐红包拿来
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开战，人数有限，意密详议
你爹把你意淫出来了，你开始意淫自己日本人了！
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家
被德国狂干
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。。
竟然是部落战对家来爆我黑油
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子.
龟**们快来跪拜你们的日本老爷老爷....
爱个男的都踏马的被截图
狼王杜蕾斯。。。。
日尼奶奶搞大大象 **
刷天天酷跑刷分的加**164954233   Vip版 永久
操完。满屋子的大便味
罗本在日完美的妈
**。 反日货。 反美国狗
哎呀**分，会发菊花啊
腾讯个脑残，下了辅助，还乱封号
台独分子，你日本爹叫你来的吗？
二逼张怡
目测欧尼，马上将成叉叉公敌遭到无情封杀
谁在地域黑，就等于变相给我叫爹
习总来探望撸民们
龙头你 妈 妈死了
封我三天，直接让我少max两架灰机…
我大德玛西亚灭了你
看见匹诺曹就想一刀削你鼻子
哪个把那个骂中国人的**射出来的早点认领啊
操他妈。老马又封我号
傲战云天收各种傻比
又一只废狗
手刹你个傻叉 出来
欧尼小屁孩尼玛叫你写作业
没女人日也是悲剧，见雌的就想要
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你吗h
棒子封了他爹的号
豫城招收实力派打手，自认有实力的来4级快5级了
中国黑客联盟基地-客户**13615175111 俊少宣
对，日本人有钱，一共只有一毛钱
好啦逗你們這些大陸狗好好玩 累了先撤 掰陸狗 好好玩喔
戰歌*地狱咆哮诚招8本或以上玩家
哇塞 你好漂亮哦 一个女人没有点素质 要不要我发帖到贴吧去曝光你啊 沉寂水一贴 哈哈
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！立即开战！
狗艹的乔布斯明显用的拼音输入法，在装b给谁看？？
我操。你们全体刷屏幕的人
左边屏幕的尽头是他的菊花
代抽S车，安卓系统，有意者加Q2103374955
打倒小支那
现已加入肯德基豪华午餐
南派三叔，去死吧
艹   又要花三千大洋
招人要出賣身體
TMD    老子跑了1亿多   竟然给我封号了
陳俊凱張雅琪無碼中出.avi
日本人都不是人养的，是畜生，乌龟王八蛋
福建三部！招部落战实力派玩家三名。入部要求,八本三星龙以上。
2级连胜部落  财神到我家大门口2015  收7本以上团队凝聚力强
你要说你什么系统，安卓ios不互通，加你妹
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！^_^
大小号都要！团队带你！站队名：针针扎
儿子怎么当了广告狗让爹怎么面对父老乡亲
你怀起细娃装处
叫首杀把裙子掀开看看
哥哥要草比
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。。。
艹泥马。再刷屏我就嫁给你
楼上楼下都是我射墙上的
是 仅此而已。所以我们是不知名部落啊。你们整天广告牛掰
这狗真是吃屎长大的
金龙殿欢迎加入金龙殿
妈的逼 你们素质点 求骂
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩家m
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。。
好多鬼子在这里装中国人，还在造谣言诅咒习大大
就是垃圾外挂我肏他妈的
JX  刺青 招收7本以上活跃爱喷的玩家  部落战每周两次
花朵琳琅  招300杯以上，周情报35以上的情报员，位
王智毅  滚。你  妈  逼  的。。。。。
新区工会领域无限收人
阴了好多人，十几分钟涨了100多杯哈哈哈
妈逼沙滩
夹住你**就喊你吐口水
启禀皇上，我日你妈可否？
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可加，连开部落战
lanlan。你卖号，你家小九答应吗
洗浴用品特卖
放个女的在你面前就想搞，你是畜生啊？
怎不吠了 杂种狗
卡农，一棵老鼠屎
在这买个大大姐的钱，在魔兽能练15个满级号
台湾哪天独立了，就对台独总部 发射核武器！！！！！！
MM。野蛮人。。吊丝女。吊丝男
黑客攻击发符石
加18398601594互送饭团
弹屏各种脑残，天天口水仗。
孫中山國父的三民主義統一中國驅逐馬列，振興中華
哼哼还好路打破阿婆啊三十
果妹一口含十个，打一个字
十火十尸大日人木大火十火大尸大尸
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入
拉条大白鲨手机屏幕按裂了。操
淘宝兼职   工资日结  有意向联系Q907655147
干过**的扣1…
大家别理这个龙头他mama被日本
一步一卡，卡的潇洒，一步一停才有激情
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！快进小组参与活动吧！
广告不分昼夜广告不分昼夜
马云我赐你姨妈！
草死小日本
有年轻爸爸让我跪舔么
出售消除钻石，有淘宝343821131
日本狗还吃屎喝尿呢
安卓是后娘生的！！！
那些无限钻石多半都是骗人的
爆他爸爸菊花
收個4幾部落，5萬rmb
科学研究表明，日本因为丁克，将于3世纪里灭国，不复存在。
逆天土匪窝，求求你们加我好不好
反正盘古为中国人脸上争光了
石器时代收人啦，来八本以上爱玩部落战玩家
商宝密船压根不出东西
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！暴走大大嘟猪，嘟是智障儿童，别管它了
叉叉官网被黑，腾讯反扑了
延时40倍，穿透2，自动吸金开，扶梯开，挂机关。不异常不封号
魔能傻曼大妈
他是把他妈了B卖了
嗜血杀戮★兄弟联盟       火热招人
窮逼秒個藥水還要得瑟半天，得瑟妳媽嗎？
你垃圾部落出來出聲？收不到人？腦怒？
新部落招人啦七本以上活跃玩家贡高给官，神盾局，绿色标志
他会说，打砸三分部，全球前十明星部落，没十本满房滚远点
钓鱼加好友互送体力 yiku166哥们儿就是你
要会打劫的土匪
霸王的大陆 招七本后期活躍份子，十本满防大神鎮場！！
跟个傻狗似的
魔君之城收人！！！
低价卖号，非诚勿扰。
别逼我放鱼咬你
香蕉你个巴拉
猛的能让你听见我操你的时候撞击你下面啪啪声响
剑圣个j8,比斧王还逊
影之哀伤   新部落收人
花语添心收八九本大手要求两战全出，全力以赴，胜场87，连开
老汉爆他菊
昨叶 回家 我们一起 曰 你 妈 好吗
海南AKA逆鳞     正在招收部员！部落有姐姐
啸聚.星河  招60级以上的玩家   分部招七本以下玩家。
狗日的贱货
我看这几个二货唧唧歪歪不停，就出来揍他们了
单身的爷们请注意，本人长期**各种肥皂可帮你找到人生另一半
妈的！刷闯关也封
**是中国的固有领土，日本狗去死，他妈的
QAQ谁叫我刷全民枪战的钻石啊
安倍就是给美国舔屁股的狗。
别把自己当成日本使者
刷天天酷跑装备破解版解封刷钻石qq1790975810
我勒个擦，猿粪啊都是猿粪，再过段时间估计我们都可以合区了呵呵
美女们快张嘴 哥要射了
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块，原价十块八块，现价都两块
刷金币 10元100万是真的
鸡啵收人啦   热烈欢迎新进玩家    志同道合玩家一起发展
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！天天在线的4次奖励！想进的私聊！
草泥马可是神兽
跑的太多米。  被封3日
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，请搜：ice格调。
一根棍子劈死你
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观suz
无视，，，操你妈。。
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！。
寻到一窝白骨精
你們這些大陸狗真的很吵很沒水準
草泥马灰灰
我进群了，送8大礼包
群名操逼
常年代理批发省长，部长、局长等官位！最后一天，甩卖！
你他妈脱光了
鸭子估计受贿赂受太多了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。
限量一天，挖掉樹有500鑽
小寒大大兑换码哪里买
霏霏橙子你妈妈被
要以暴止暴。。
第一次把菊花打了       真亏
龙头白痴啊
大师净坑爹
你要说吃屎中
当一辈子鸵鸟吧你们
垃圾垃圾监控
助村你个杂种，畜生出来啊
骂系统，草，脑袋是不是长痔疮了
这就是祸害遗千年吧
卖女孩的小火柴 紧急收人，女生太多急需出手
桶鸡吧桶桶逼逼蛋
银杯一已饿死
没买的送派出所
两条毛腿肩上抗：
20000钻石买卫生巾了?
张雅琪我们一起草你，草你草拟草你
傻逼狗，看东西不经过脑子，按你这理解能力
开房多不会你脑袋被门挤了
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！！请8.9.10 本大侠，
有陌陌高v借个耍耍。善待！！！
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！！请8.9.10 本大侠！
所以想玩魂匣英雄，第一次投资最好超过一万元。
支那猪
台灣國 大陸狗請記好
这一天天的，赶紧分享全民主公的挂
薛景天**
没长鸡巴不知男人的苦
昨天草的河南女人，说河南的男人没吊用，小
土豆自动无尽30W别改。40W时候必死
二战时期 日本专门组织后代让美国大兵干
小子!该交保护费了      招好朋友 我要
出完了给钱给钱
「收人」中国黑水地下党，欢迎8本以上5农玩家来参观！
张雅琪我爱**张雅琪我爱**我爱**张雅琪我爱**
打充值广告的，用的几百年前的骗术
鼎鼎是作弊神器
就是张宇在糊弄
最强者联盟家里死光了
有请**出场
华夏辉煌，笨蛋
台湾黑心企业联盟邀请800杯以上玩家
我不怕千万人阻挡 只怕自己投降
电4 整蛊
醉后知酒浓.欢迎各位基友!5级法师秒送
大大姐比充气娃娃贵
非要非要发你和你母，亲性，交图才不叫
你们说大头妹的逼能塞火车吗
扣扣号6533307我买黑龙
我有高清无码的互撸娃大战蛇精
加厚杜雷撕
一脚揣死你
菲菲  把你姐  你妹  叫出来  服侍我
日本就是养不熟的狗
九月支那狗，滚走
亚洲足球是否能冲出亚洲 全靠日本了
速九，求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求高级兵
farm营收十本，九中刷墙党，有意小窗
钓鱼发id我加好友，ID长的多发两边，天天在线。
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费，。。
其它人，滚你**的！关你你几鸡爸事情
火烧赵家楼的爱国学生后来当了汉奸，爱国口号喊的响的才是真汉奸
破鞋滚粗，一群脑残小学生
刷屏的可耻，把秦始皇都气出来了
那种烂电锯没用的
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮有红包
一群老鼠屎 乱用 坏了一锅粥  能用多久？
有好多中国人在日本留学，最后因为福利好，就转了国籍
爆菊花 聯盟 一起來爆爆
啊啊。。。尼玛停电了，老子被困在电梯里了。。。。救命啊。。。
我一个佛山无影响打得你哭爹喊娘啊.
大日本帝国万岁…
我操你妈大出血
-.-惊现煞笔一枚，新手快跑
崩坏最新破解一件唰神器加扣951594353。。
酷跑飞车解封  刷钻刷金币  qq672007186 收
馬英九在你家，親你媽媽
帝吧出征，寸草不生，脑残不死，圣战不休
那个脑残，**吸大了，被日本AV给迷住了，大家不要理他！
杜蕾斯包夜只要1块9毛8
我怀疑h8兔骨头都没剩
叼你老母b啊日本
苏联解体的根本原因是高度集中的斯大林模式
操操操槽槽槽你个死河 南狗。
我一个男同事说我，必须得有一个征服的了我的男人才镇得住
整晚沒睡，搶資源
沫沫我们批斗思思吧
艹！刚上1千万又封一星期
他们这群二货全改名了
插插客服+5毛党=笑尿了 敢在拙略点吗
妈的女王一卦就要睡2个多钟！
洋妞真人视频服务 微信tuzitu_1991
操操操操操操操操操操操操操操操
我一会给女友砍我18段喂猪。。。哪敢
杀八屄
有喜欢小苹果得马。来阿里故里囧哟黑
日本人平均身高一米四这么高啊！快高过蚯蚓了
果果我想咬你的大咪咪
你們當年可是在帝國的治下八年啊
最怕老姑娘丑就算了还化妆吓人
建议别去惠州。。。垃圾
加群 免费试用
or磨破1得给摩配MSN诺婆婆哦图谋欧诺破婆婆热婆婆哦死摸破破好弄
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车也可以来
你把你妈艹死了  这么兴奋啊
电视都说了支那人爱内斗
来些八本以上朋友来开部落战了
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，部落战频繁
26級左右有連釣的嗎？長時間在 線加sfdfsdfgsggf
说到底还是艾滋病患者啊
加我拿雪精灵356391781。暴风祭坛的
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 欢迎新手
你们全煞笔鼎鼎机器人才封
雨落他祖上都是**思密达
绿帽vsR8 第二回合开战
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国。
一定是错觉，我被集火了。瞬间爆炸
你 真是人神共愤 天地不容
cydia用户安装烧饼内购，破解收费单机游戏呀。
SB是你么？嘴巴吃屎了这么臭？尼玛把你白养了
新部落招5本以上稳定活跃份子共同发展！部落名：**
卡布奇诺的缘由招副手，部落有美女，不信可以加扣扣群
埋骨圣地腐烂元素
歡迎8 9 10本好戰份子來(香港)
成都  常胜军A   五级部落招收九本以上强力玩家，部落战不停
你们再吵我带皇军去你们家访问了！！！！！
你能把你们烂一点的玩家，还想当官的几个人派给我吗？求你了
开109版本穿透刷无尽不能超百万分。。会异常
你和秃子雅都在了      现在是本王的后宫了
收人 七彩霓虹燈
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、秒捐
我全开！他爱封就封
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。
射你全家母的
电闪雷鸣，互刷9011刚组。欢迎8、9、10
稚于最初。 闺蜜部落。招收活跃人士。么么哒~(≧▽≦)/
枪战求送枪华北2区，**2643312343
不要用垃圾车跑高分，不然回邮件
不該幹他媽媽啊
下面由我**发言，招人
超级大英雄火爆收人中，军官先到先得～
无限手杀保险
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。。。
导致重复扣分
我看不是手残而是脑。。脑。。脑细胞真多
诚招各路大神，龙游四方
此建议只给钱多得拿来扔的有为少年，我们这些穷吊就按那位哥们说
一群贱逼，拿中国人民的痛来互喷，草尼玛。
从前有个太监  没了
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊打战不可加入中
杀人还投降？
牛逼部落联盟 收人，要有责任心有爱心和谐稳定爱好部落战的你
宰了我这只日本
他傻，你任他傻呗，不知道不同区邀请码就是狗屎么
你是二奶生出来的SB
如果我现在出兵、打出了、你家一户口人死不死、
抗日国民党出力最大，你们只不过被共产党骗了
你龟**的嘴太臭了
刚用秒杀被封了，艹
留倍数，剩下全关
强奸加轮奸
68a41604kmx邀请有礼
康定县6.3级地震
金海博豪强势收人 ，天天部落战，期待你的加入
大明湖畔部落等待大家
它妈是不是被日本狗操出来的
求草榴最新地址
日本确实领先，女人吃精液都世界领先
狗日些，垃圾
打倒日本帝国主义。。。。。。
艹艹艹艹 N个艹
带刷分刷钻刷金币不封号软件解封每天秒送1000体力加我
大连 乐手联盟 收9及以上玩家，每周五开部落战，美女众多
蛛蛛网丝袜妹子
當土豪的感覺真爽
乌龟太郎，滚出来，日本狗
射你。妈嘴里，撒比
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家！m
岭母乞狗扑
爱江山爱美人，招人，新人也要。。
九牧流芳。诚招活跃、常住玩家稳定发展。
找 美女色聊 要胸大的 穴小小的 最好是**
灬团子大家族灬收二逼流玩家  血液摇摆带领你们傻到底～.
我的菊花饥渴难耐
求快播能看的网址
我每次和別人對戰,別人都TMD用威酷跑幾千萬....原生s級
谁能给个看黄色图片的网站？
天之涯，地之角，骂中国人算个球。球都不算
安卓狗，老子法拉利把你爸妈撞死了
暴风前夜，招人四农，八，九，十本，活跃较高的玩家
我把毒奶粉卖了
大力招收百级以上成员加盟入驻
荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入。
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。41胜一敗！
中华荭人馆 诚招十本以下部落战打手。秒捐法师。部落战连开。。
求一款成人**游戏
福利来了。免费发龙，来（奔跑的蜗牛）。拿了可以走。
皇上皇收十本中期以上鬼墙起步
特遣队还差一个人  全球安全战略署  欢迎大家加入
违规10次封停半个月
刷尼玛死全家屏啊
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。。。
吃惠风和畅超负荷浮浮浮浮浮浮浮浮浮浮份坚持减肥减肥解放军副姑姑姑根据谷歌将根据国家根据句 i 赶紧赶紧赶紧赶紧给给 i 个 i 公开根据国家个 i 赶紧给 i 个 i 个 i 个 i给 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 赶紧给 i结果 i 个 i 哥哥反反复复反反复复过v 哥哥哥哥饭否才常常反反复复反复反反复复给哥哥哥哥给哥哥哥哥给哥哥哥哥刚刚好解决
你们要记住，是丽春院告诉你金正恩就是七级胖子的
小路，死牙医
加**看身材
美国派？淫乱party？
我 操 你 妈个依旧逼
撒比冒牌货 现实没存在感 跑来这儿喷粪 逗比玩意儿
原来你 妈喜欢被狗嚼 逼？
脑残粉出现了，说伪娘的赶紧跑
钓鱼互体秒回，长期5有效ID：18007133221
尼玛口味台重了
河南的狗逼，一个比一个叫的欢。
我喜欢让大头妹深喉
首杀拐卖70老奶奶
醋vv好v聚聚不吃女女几个v家伙v那几个v不回家看不见三公经
妈蛋…一棍子甩屎你
狗人說狗話
杀光中国人！
看本道长收了你 哇呀呀呀呀！
叉叉所有在线的预祝刷屏的（共产主义试点部落）早日解散
神将世界超吊号换这游戏吊号
紧闭的双唇
乌鸦傻馒暴击搞上去 技能满能赢垃圾乌鸦小队
部落名称:兵临天下，是连赢40多场
我感覺你被我虐的沒脾氣了
惹你妈逼，没看见那NB君先骂中国。
河南妞水多，b肥。
你爸是哪条狗都不知道
姚奥克大**
xbox删除可乐学院玩儿茜茜
開掛給執了
崩坏求工会啊 我糙。
麼麼噠美女你才覺得咳嗽
看到此信息和骂我的 全家死光 断子绝孙 永世不翻身 除了我
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩家！
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落，定期聚会桑拿，搜爆你菊花
！！！！！满级免费教！408848576没满别乱加
一大波杀马特来袭，mter们，你们准备好了吗
酷跑有外挂的联系我     Q  1483152780
狮驼的，卡，人太多
桃花妖妖招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道。
来吧今晚开战 “不停歇”部落 搜的时候别家引号
歌潭战神招活跃分子
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎合并
还有卖香蕉的，算你狠
疯子聚会堂，招17本以上主攻玩家。
如果卖的辅助 超过一定的钱数 就会被罚款
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观sle
冰凝城夏招人
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/万岁
海岛合众国㈡  招特务十名常驻搜集情报
你手指都进去了~指甲能幸免
15161053333炮友电话一枚好约B紧技术好只要你们能力到位都
不孝子，尽在外面摘花，回来打断你的腿
春夏秋冬  招人 诚邀九本野猪流高手  包吃包住
歌潭战神。招九本好战分子。一周一战连胜。有喜欢干战的朋友来
白胡子海贼船，招13本以上队员，一起做好这个特遣队！
风平浪静XF:收人收七本以上活跃玩家
分部，激战之火力全开
**慰安妇，只要2000，她就永久属于你，技术好屁股大
这毛没冲太变态了，居然脱裤子搞青铜
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家！！
本人男女通吃，老少皆宜……喜欢的来
别开，我大号11000站，开一次封三天，气死了
九区卖号，战力九万三
单p左右手互博
我有妖精弓 妖精弓你们怕不怕
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党，
黑胡子野战军。招主攻队员，战队积分7200，17本以上玩家
良仁特战队收人！群：389629464不来的全家死光生出来**没p眼！
sb大鸟阿力
一群小屁孩，看着蛋疼，真为祖国未来感到忧心，
**娘，十几天的钉子户终于干掉了，花的钱赔了两倍
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！。
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！、
核武正在升级当中,每个两三年升不完
慰安妇是日本对随便任操如母猪般的淫荡支那女人称呼
只限于刷无尽
夜深了，该抱着青春肉体shui jiao le q
幕后黑手 收人 请认准红色国旗幕后黑手 收人 请认准红色国旗
冒充外国人，你是杂种么
台湾万岁，大陆垃圾
收纯妹子攻本手，对内美女多多，开1250图，休闲1110，
去吧皮卡丘外挂。 无限钻石。  要的加974827267
谁帮我解封给她50充值卡qq850687937
张雅琪人美活好棒水多大波还便宜实惠，大家都爱张雅琪
你他妈的也再用钗钗啊  你草你妈吗
发个言都TMD黑名单
别老你们新加坡！你不也不问问你到底是谁家的狗
暴徒暴徒 别打广告了
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）。。
本人正规鸡头组织皮条客，喜欢的屌丝速度加，有偿！！！
你还没病？ 不仅有性病，脑子还有病
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？90级八本后
浩爷，来诛子百家
加你大爷刷屏死全家
日日日日日日日日日日日日日日
三十四区。 兮屿战天   工会欢迎你的加入。
俄罗斯官方预计明年将陷入衰退，经济举步维艰
实在傻b。不得不骂
病毒携带者，一来咱就卡
特么刺激屎了，第一名
除了会拍个动作片还会干撒
linkin park收八本及以上 来就送钻 诚意
智慧垃圾
老男人战队25人：20钻保底，招400杯玩家一名，全队无死人。
欧尼插，欧尼马你倒是出来反抗我下阿
暴走+金身稳定不包邮
加飞车群27001257教程天天发，人数有限
查找#98PL9，亮剑，世界500强，专业指挥官，每周清理死人。。。
中马帝国招收八本以上，2级部落连开，活跃，满人，请搜，密我
时差党可以去5150 elite 现在正在火热冲杯中 友好老外部落
中国人就是你祖先 缺爱的狗货
就是，jj短小，阳痿 早泄  不要发言
日本狗，**妈逼痒了了。我可以用脚趾头帮帮她，别叫了
做个广告，暗黑3台服**，要的联系我346229631
帝云特遣队招人，每日开火绒箱，
大元皇朝分营招捐兵狂魔来了给副。。
cosmos war 收人 精英制天天打部落戰有分會休息
发邀请码的，你老妈被强奸，老婆被轮奸，女儿在坐台
91服咚泉谷8万7战力50元甩卖qq282759152
男的自己扣菊 女的自己扣妹儿
什麼垃圾一堆了啊你在五迷三道的說什麼？
收常驻玩家 和谐部落 来就开战 名字 ：一朵小红花
肯定要和他斗个他死我活啊
战堂红人馆。诚邀八本以上
求崩坏学园辅助
死元首，不知道问好？
1a16441edr，有用的兑换码输入就能成功领取
我来说句公道话 chinas ares 三营招人啦～～～～招八本九本中后期～
薛爷的庄园收人啦！
南京卫岗乳业。。。87胜。。招八本及以上玩家
你们这群中国人有骨气！我喜欢t
叫你老婆陪我睡一晚送你一架
黑水外籍兵团第一分队 要人(⊙o⊙)
锁油加影身跑2.3亿，30分钟
怒水河 招收活跃玩家，7.8.9本大神坐镇
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断，
你们这群中国人有骨气！我喜欢i
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断！
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！～！
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断：
你们这群中国人有骨气！我喜欢a
招人 每天开战 67胜7负 要八本中期以上 华中战魂
这明显是一本道的女优 这片我看过
刷天天酷跑装备破解版解封钻石 qq1790975810
盛世灬皇城&l  招人盛世灬皇城&l  招人
他酒驾拘留了
blood swing火热招募中，快来看，快来瞧。
操他妈就五本那种兵力弱得一逼
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战
555啊可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
本人携带13名九十本，24名八本找人投奔，开出待遇
中国人的游戏都是给富二代装
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧。
送毛院长
←我赌球买了西班牙。。葡萄牙。。英格兰。。。哈哈哈哈哈哈哈哈
你家地址是多少。大爷给你买个充气娃娃
有人偷吃茄子在门外被人发现就是茄子门？
一定要度爹好的吧不大吧打哈打几打
快，快，快，逮到楼主了。快拿绳子来，架锅，架锅，多放点水 不
交出你的黄瓜，好吗
´∀`按住他发的字，弹出来举报
妈      逼的         那男的骗   老娘
你的性奴床上已作好战斗准备
果果你就是 搅屎棍
你只有一个妈，但是千万河南人是你爹
岛国 要海啸了  是中国的赶紧看电视   边看边喝酒
包小姐qq：2278815751，全国各地均可
是啊是啊，我的补课老师今天是肉丝
飞行800倍数2吸金其它都不开
屁，你他妈才四农，还帮别人充值
要他卖萌用
干爹你演的太好了太入戏了……
现在日本打来。湖南人没死绝。中国就不会亡。你上海杂碎瞧不起谁
来人黑王霸天
逼承大器
明雪@霸主部落。超级牛逼，可有人进？
没事儿抽空喝酒去
在我旁边大嘴巴子扇死你
騙子來
挨你就是觉得好的好的还是接电话的不操逼弟弟就不差接电话发不出
一命二运三风水招宠物
二班也别加，巨坑
中国就是有了你们这群走狗
张小萱全家死**烂吊子继续刷阿
甘刚才十一点多说十二点多讲故事，我上了，没见她
全国撸量领先的的日加撸改名嗷嗷撸→_→
馬來西亞政府真好 犯法不用怕給抓..有錢就好了
饿嗯你仔细自知自明我一直以为摸咪咪
用钱炸的
告诉我的我送充气娃娃喔
乳房图兔兔图图
每人充一千个宝石。
开挂刷地狱机甲娘15分钟一只≡ω≡
红星小学收8本左右玩家，部落战常胜
真系阴公
搞点活动送点砖石吧
互刷秒捐部落收9-10本刷墙党.只开福利站.部落有6个妹子来的M我！
重装待发收人，欢迎七本八本对战玩家加入，欢迎时差党
部落名字难听就别怪收不到人还不知悔改整天五迷三道的刷广告
富海泓麟 排名300 碾压1110招收常驻人员 外援大神
飞行900道具和奖励都2倍，其它全关，安全稳定不封号
魔靈放4之會失效是嗎？
人品爆发，剧毒唰一次就出来
害我裤子都脱了，她给我发扣扣号
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外
一张橙卡400多个南瓜皇子
魂殿，收新人，七本以上给职位
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。。。。。
我要霸王硬上弓
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我）j
有咩有女女想肏屄的
菊花互舔朮私信
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有 14
来，爹给你个盆子装水舔
刷  白虎 火鸡 人物  钻石☞扣扣82183131
加**  免费教辅助
水水部落招8中末 常驻大学。。。。水水部落招8中末 常驻大学
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好
别贪心否则真用不了
归谷破晓。婊子部落，打完部落站就T人，杂种
japan hi小杂种，美国是你爹吗
全都搂着媳妇儿练习抽插运动呢
快升六级兵吧奶头。
touch舞动全城
最新破解版，免费用翼龙，先试用  要的加2911309520
点头像、系统设置、兑换码
远古禽兽   部落招人
你不来  迟早那婆娘也会送你飞机票
你妹的天天系列的就剩介个连萌没封在全部都封了。我操你大爷
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！。
不装哪来的纯净水
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤
习书记好！
先给我弄四千个好了给你秒转
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡…………
低能儿出差 这公司要倒闭了
公元总部（群英好站分子）**7本以上 打部落站玩家
随❤所欲（秒捐，今晚马上开战，八本后期起招），
岁月～让我们失去年华    招人啦欢迎各位帅哥美女姐姐哥
脑残，吃着地沟油的命，操着中南海的心
必须女性18-29岁之间，无前科。
首领非洲小白脸
你那麼慘忍的
灭绝台独狗 ID是乔布斯的
爱上冰淇淋 诚招8本以上3星选手
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！部落战打累了的来。
中國好，為什麼有錢的都跑國外去了啊
河南人没良心 卖假药毒奶粉
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。连开部战
迅 雷要会员的，坑 钱
吵毛啊，都是大陆人骂大陆人，再爱日本也入不了国籍，还得滚回
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻
私下交易账号出现纠纷官方不管
电一钻一来辅助……
台湾人一直幻想以特别行政区的身份回归 做梦吧！n
劲肛互撸娃
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘。
6344团欢迎崩坏校园的加入
当然..我收你入团..其他人也会考量你的
又是新区？你妹的 让这些推广人害死
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】收藏有奖
辣条辣条五毛一袋
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
欧元，早就和你说少看点岛国爱情动作片
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻玩家，56级大号带领打图
。。。。。。。我    50钻石中一个幻影一个   a车
永恒的友谊三级新开部落首领fuyu收八九十本爱打部落战兄弟。
ios只开穿透，一百万无压力，不懂得问，别开黄腔！OK?
燕园情义        招人不限等级，只求共同发展
九本中期灭同本六星无压
他们家人死光了，忙着呢。狗逼
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽
永恒传说，招人日本人与狗勿近
崧哥就是狗
女王盟战，你母亲那液体还伴随一股骚臭味儿，是不是白带异常啊哈
大陆人最善良了，台湾人都他吗的奸商
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举要的**453510961
你为毛要拿台湾的网红当头像
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!
战歌之轮回。妙捐部落，欢迎九本后期入驻
NO.1家族♦️备战新区Q群263355964♥️送6大礼包 送500钻10万金b
你他妈是逗比？骂垃圾就把游戏关了，这手游是中国的
吸烟有害健康 垃圾部落 大家不要进
满嘴喷粪的  狗  求你来封啊  我好怕怕欧  我都快哭了
真替你妈不值
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，，，
正规，淘宝店里冲，不黑卡，官方冲
精虫报国007
收人去公众收。 还有优越狗滚粗！！！别找骂！！
大爷教训**你们也想教训啊…
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插飛馬全家！
支那筑
妈的，依辈分我都是元老级别了，说踢就踢
傻逼！怂了
祝大家全家死光光 明天见
〈——刷屏者老婆的尻，大家随便艹
霏霏婊子来了
约会大作战被和谐了
干死日本老！ 草他们得姑娘！
。。。不做五火球青铜巨龙之巢都过不去 没血精灵
牧场物语 收入 1
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁
暴走孙儿  你为何长期咬**
干爹，死后给我家产啊
河南人全部该死   卖山寨机骗人  偷东西  操你们吗的
中华人民共和国之虐日敢死队，严格筛选收8、9本高手，93胜
河南人是操你妈了，还是干什么了
羽落部落 照**大花B一顿飞脚
最新的视频广告女巫被颜射了
给你个移民机会，谁他妈做中国人
张雅琪她老公呢？有个小B崽子追你媳妇
谁战线tt酷跑的辅助
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 恩
真有效，断网开攻击倍数，打得差不多改回去，开网
台湾人贪污只不过你你没有能力查出来 而我们与能力
牛牛 全名 张大牛。 建个战队 叫 牛牛野战队。专门骗人的
全民火线透视已破解要的联系我
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**yy
大伙不要买。 日货美货。我代表大伙问候日美她娘 。
逆天的龙，收人,七本以上给副首
大陸噴子互咬起來真是厲害！！！
招收九十本六星王子和二本不升级的小号
不要再里面说这些没用的东西，你们他妈的有空就去做，说定个鸟用啊，都是脑残傻逼，乱
再续皇榜速招一名八本后以上的好战份子
别冒充我，茵茵，我才是你爹
帝国、你码个黑木耳、别私聊骂我、我是不是昨晚艹你娘亲了
日本是中国的，苍井空是我的！
谁能打出饕餮二字我就认作他爹
完全不知道这群人撕逼的立场 我都不知道是一帮的
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家，
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英。现收七本↑长期在线玩家
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。。。。。
10qb教刷钻，级，金币任选一。q1844155082
土星共同体  收人只求活跃玩家
菊花和逼近
打手枪，变性，橹管，打飞机都是上海人所发明
嘴賤多點去，報應在你自己馬子身上我看你還得瑟多久
这货是练轮子的已经走火入魔了。
我晕，信不信给你马航机票钱ヽ(≧Д≦)ノ
喜闻乐见钓鱼狗
就操你妈条母狗烂逼 操出浓来喂你吃 吃完你还嫌你妈逼不够骚 你真是狗篮子
还在相信刷钻石，**，他会刷钻石就不会有人刷世界pk啦，**
果盘，狗草泥马，扎尼玛，插你妈，靠你妈，日你妈，日出来个你。
蛋约节操菊花
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员不限级
我要不是骗子你全家让我睡
龙港一霸收打手
皇军万岁！
神棍德要改了乌鸦没前途了
屌不巨何以破苍穹
礼品二：欧美日韩黄片，种子多多！
只有吸金有用，其他一用立马结算异常
骂你来不坠星辰
我刚才无尽全程秒杀，直接邮件。。。。
谁来陪我来小队装逼？ 天天开540，十之七八的图能单
我媽嫌你醜
你手機我看看煩惱分開了卡佛上哪忘記從哪從哪打卡
QQ22号出狱，11344战力，封了十五天，操
别以为我不敢骂你   四眼仔
永远都是结算异常
情人节卖号。   给女友买礼物
你到底是怎么长大了呢,你爹我 当初射了你我一只没管你啊
动妖动妖  收到请灰达
現在！加這巫女！
求好心哥哥 皮卡丘新区带带我
請問雷霆戰機輔助怎
你死舅姥爷，
谁有，交换，微信号ast668
一帮垃圾嫉妒我把
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿超？？
屌絲們慢慢達吧，我去充寶石咯
静静呐，迈店哭父死母
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密。
换个不性感的美眉照，单纯的，你私密一定爆
前面说的第三方软件和外挂是分开的，红字永久封停只针对外挂
加我qq1876775810。免费教你们刷金币、100%不封
EXO坑中国小女孩，尼玛的我女朋友也坑
我直针对某人
他妈的跑六千多米结算异常
说日本的有点没啥错的。。取大日本帝国这种煞笔名我也是醉了
谁说**是日本的，这属于卖国贼
特鲁伊，你又想泡倩倩？这么花心
渣渣宇智波斑
名字叫枪在手跟我走
毒瘤 虞姬 谁想出来的名字
那个谁会大话西游口袋版辅助？
阿坤 你妹 去吃大便
公会102061欢迎大家怒草羽落狗～……
這是別人和我說的。我也剛下不久
不光脑残，成天在家日他妈妈
狗,安静点。吠吠吠,吵不吵啊你
河南人是艹了你妈了？
假嘛惺惺的
糙你吗个必必
我已经吐血，钱币耗干了
别淌浑水、我们趁这激情收人，快
今夜我们都操张雅琪
我已经准备发动漫群里了…我感觉他活不久了
小子!该交保护费了☞52连胜，收8.9本玩家一起发展。
借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号
他奶奶个小养汉逼
卖身了卖身了，一块钱包夜。只限美女。价格优惠，不容错过
欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来详
法国经济和 v 江湖 u 蝇营狗苟不好
不过小心，菊花搜别把屎喷屏幕上
倩倩去夜店记得带好防狼措施
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那网络卡 大
想草你全家草你全家草你全家草你全家
你皱屄了
苏秦帝国的wade是个2逼
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 中国狗 汪汪汪
我操你们妈的。都消停会
饥渴难耐呀，你们
差评，头发没洗
神秘毛线，不就是买钻送钻，套钱
霸王別姬的妹子能口爆不
混蛋,日本人也是你叫的吗？给我叫Av国
别相信解封，解封都是骗子，被骗自负
呦.谁家畜牲溜出来拉，主人哪去了，也不看住畜牲
先钱后号  骗子死全家
阿威回家吃狗粮 老子在叫你呢
你个傻逼有种跟爷爷骂点新意来
没有主见 大概也就小学毕业文化 玩个游戏能bb这些
或者是去日本留學洗碗的人
疆 独都是傻 逼
蜀国郡。收9999999999999本玩家。
回收二手小媳妇. 回收二手小媳妇.
好好的很多很多很多很多好好的呵呵呵不方便的检修口生怕骗我看见
你让你爸妈你祖先。你亲戚情何以堪？
吸金就别穿透  穿透就别吸金
中国妓女特别多 每次被抓 真是淫国
全民抢战    求外挂
和他闹玷污你人格。
白天秒捐女巫法师皮卡野猪龙黑气球
草 比手机是嘛！苹果5S三星S5  note3  各一台
福州拽门收人，等级不限，但必须活跃
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆照.
我的嘴比逼干净，收费稍微要贵点
傻屄刷屏发信息
女人B总日就松了
土星共同体SACO  收人
东汉东廷收人，活跃分子请进，要求七本后期以上，晚上开部落战
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！？
搜索星宿，选择北极。九本后期起收！欢迎加入！
安全直接关黑屋
欢迎来申请，戀戰，请注明，你的名字，仙度
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。。，
大连❤️China。收85以上 分部收100以上。欢迎噢
啪啪啪是系统宣传口号
我是异宇宙之主杀你们只要一个意念。
嘴贱的有的是，比如说我吧，闲出屁了就没事找事
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾恭候
橙卡永久属性加成，卧槽，土豪又会碾轧屌丝一大节。。。
灭弧胡特iOS来定
霸王、硬上弓收人
河  南人偷棒棒糖
风向变了，怎么不是欧尼家族滚出果盘了
有病啊在这聊陈赫。黑粉别闹了行吗
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸菜味 ！
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队n..
不和你理论了；中国有句俗话；子不嫌母丑、狗不嫌家贫；你说的那些都是日本甲午时期侵华的旗号；驱除蛮夷，恢复华夏；但和你日本有半毛钱关系
有我現身，屏幕忽然熱鬧起來了
帝盟killer招人欢迎七本中期以上玩家加入只求活跃
刷钥匙第一关开着穿透  叉叉里边有一个加速器  几秒一个钥匙
小崔，我要和你生一大堆猴子
雄狮震天下  值得你的加入
最新崩坏神器破解一键唰神器加扣951594353。
萌萌紅茶會收人。 活跃玩家。
赶紧把弹慕关了
孩子想没想你们得爹我
10块1000钻50块7000送十万金币
妹子，让哥哥给你检查一下身体
不開掛，打不過boss
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1)
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期，，
我特么天天开褂 快封我啊！！！
没熊猫整卡的劝你们还是刷骷髅王吧
支那狗，能说点实际点的吗？
日，打工会副本忘了鼓舞了
最近的boss天天被一帮脚男强屌
假面狮子，，干翻！
习总．金华也是中国滴
大小号都要！团队友爱，带上你朋友！大号带你！站队名：针针扎
台湾人民都知道。。大陆朋友吃不起茶叶蛋
人太多了一天就刷四五块
曙光之战   连续作战部落
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。。
人差 人恶 人丑
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。马上开战
九本后满防，部落战三星打手，求妹纸勾搭。
35区新区互邀请ID547400932
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！ghh
三天前刷了三百万就被封了。
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了。
偶不信，偶要先检查身体
天天酷跑辅助无效，求解！
哪个吊毛敢骂我大天朝，操tm
广告党你们吃广兴奋剂了一下冒出这多
伏牛山究竟是多喝点哈精神病
我想艹B，屌嗨，卜嘢
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！ggh
**好爽啊，又要射了
手游⑤十元=80万钻石要的+Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
這軟件不是廢物嗎 你怎麽還在用 怎麼這麽慫牙
邀请完毕，禁止串门
你奶奶个腿儿。
他吗个逼的，垃圾29关，艹艹艹艹艹
波哥智障夠了吧
酷跑极品号换飞车极光我QQ1692447977
八本不是全贵鬼墙上九本好吗
還是龜孫；小王八；
9本鬼墙号  5工  号上1100钻 卖
河南挖井盖集团大量招工
收费给被告，非法获利
★10元=12vip+1万钻石+500万金币+5星英雄兑换码随机1个 联系**1210580022
真垃圾。三罐体力了，没有出一张紫卡！
日本人爱乱伦
去5游网下载破解版
想要天天酷跑外挂
先开辅助刷分再关辅助挤车
刷你妈个逼
难怪英国首相丘吉尔会说日本是最无耻的名族
整个上海全让你偷走够不够？
情系上海滩土豪部落，现只招风骚妹子
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度了
一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群
有没有要手表的啊，江诗丹顿，劳力士，百达翡丽，一比一高仿，精仿
崩坏粮来了   别查我水表(ノ=Д=)ノ┻━┻
109打怪慢成狗，我用111，虽然累点蛋没被封过
Pp1区邀请得血精灵。 512551711vvv
fuck your 垃圾中国人  湖南大学等着你们来操
猪狗不如的东西憋住别喷粪了
1元十万钻石
乱传谣言，蛊惑人心。这也相信?
十本满电墙满科技防御1万五卖了无保
艹草操曹槽
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙
支那大陆狗
别乱说你们    劫火，真
腾讯的垃圾系统还没有拳头的一半好
那是雅琪妈妈的逼
新开部落，痴汉电车，来各种强力队员共同发展。
屎黄色，屎黄色
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度，
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落—
你这又是何必呢看到你一次泥马B就被我操一次你妈的B真贱
他个傻、b只会重复
和尚儿子怪我没教好啊
14级小会抓壮丁
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落…
坐山观狗斗
这一集我是男主角 快让**给你讲讲高潮
作为一个男人打女人是没骨气的行为
oo部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上
大姑娘划船不靠桨浆靠浪
张嘴接翔
神隐家族 25人招17本以上主攻情报多玩家，2坑，23钻 Q群30746121
河南人一年不种粮食你们吃屎？
找色女  浪女→_→
年少不知精子贵 老来望逼空流泪
我有病，你是在诋毁你家活祖宗生病了？
飕飕飕 招收七 八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵  飕飕飕
日本人本来就是劣等民族又矮长的又难看难怪叫王八
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求10本一同发展
诚招8本以上活跃打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁～
没扶老奶奶过马路，人品差
亲，快播都在整改了，还黄网啊！
无人区，招11以上玩家，最好等级相差不大，以免互相占便宜，
自贡捐兵联盟诚邀九本和十本玩家加盟
今天上午全回档了
大元皇朝分营招九十本打手
29区屠龙勇士求血精灵530447941
4156a62172qot输入送AV网站一个，自己发**过来
触处似花开，招收八本以上活跃份子
遨游行者，部落战一周2次，收八本以上同本三星玩家
各位哥哥姐姐你们好，我想问一下这个天天飞车怎么作弊？求教
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右  任务610。**群3905836
妮可可，你真是有逼养没逼管的东西。。老子当初怎么不把你射墙上
指导员同志，叫你的兵来爆了招人的菊花
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰
千军易得一将难求啊，伯乐在哪里～～～
战歌森林 Id668 工会 新世界 秒加 秒进
狗汉奸，给小爷我叫一个
安卓狗们  大声告诉我 你们这群sb还好吗？
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战？
说实话饭否发个哥哥哥哥哥哥哥哥
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神z
诚招8本以上活跃打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁！
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战！
11万战了，可没大大姐，依然觉得这号就是个废物
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神a
刷墙吧童鞋强势开营、要互刷、秒捐的、搜刷墙吧童鞋9011、
这家伙或许是个台独份子
诺亚的尾巴。 招7、8本玩家。  3星龙秒捐。
水水部落 招8中末 常驻大学生 75
部落收人 活跃的来 部落名：机器猫奇奇
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐，
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐u部落，部落战连开
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战，
点击链接加入群【ノ情义灬兄弟姐妹】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=XyGUSh
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐！
来我幽冥府 对，要的就是你，快来 来我幽冥府
你妹被人叨得都开花了？
你他妈不服报上电话地址，我来找你
你妈傻逼啊
中国猪顶呱呱
平时在小组别乱起哄撕逼
免费敎大家怎么用叉叉助手，只教苹果系统的
韩梅梅招人了，小鸭卖菊花
何男人是你爹
无懈メ可击      招募  10本 以上  主攻玩家
我最鄙视你们这群大陆猪
直接拿沙箱砸过去，保证直接搞死
祝大家下线被爆油库
出售账号，本号以花费5万+，诚心要的M
把你妹借來玩玩就來，死廣告狗
兄弟相逢三碗酒找兄弟 要来的加
真的真的只是開玩笑，一點點。不對，一丟丟都不像我奶奶
我想和你们的母亲发生性关系！！！
二逼又来秀脑残了
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人“
爽吧 男女通吃
打广告的就是该骂！傻屄！影响游戏了
要买酷跑账号的加  1640976650
穷人，一生与大大无缘
猛虎刀队收军师，收情报员了
十一本到十八本十一个号谁全拉走最好
你要屠杀？你个煞笔倒屠杀来看看
想来到一个和谐友爱的部落吗 来晴天见吧
招收鐵血戰士！
Cjl Zl 收满科技技术党，福利多多，周贡第一2000钻
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观qlo
草你    邀请码有英文的
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！来来来
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
幹妳娘
钓野鱼！一会儿就好几百万！
刷死你个狗杂种
看看你这厮  怎个傻缺
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵，
帮派必须活跃，捐兵及时
加爹扣扣14924710习近平小儿子
君临战场收7本以上 4十本带队。欢迎好战分子加入。
1329a25183brp，388钻，邀请有礼输入，其他无效
你别动，导弹已经锁定你了
日本的国旗就是块姨妈巾！染了血
教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身  20元 需要的联系QQ270004134
大日本皇军帝国是你们的祖宗
日本地震了，北京，**，发来贺电
送号送号 国王号 符文毕业 技能齐全 41max
果果，牛插叉想**劈
求约炮  黑大粗  qq83345711
闭月  娘子   小新     三个紫卡奶死光前   早通了2次
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠
你稀饭波多野结衣还是苍井空
草。我向刚才我幸灾乐祸的人道歉
圆通快递你好，我这有你走失的兄弟申通快递
说苹果狗的确实是个我孙子啊
号被封了，依大师的尿性封多久啊？
大家静静，下面请我**讲几句
還是搞不出秒血按鈕出來 求方法
五星红旗在日本上空飘扬欢迎朋友加入
他让作你爹，，看清楚
日本还有尼玛晋国球社！b斗没挨上
火鸟歌舞厅 招部落站三星打手 三级连胜部落欢迎八本九本 啦来吧
威威贱中国人
找啊找啊找妹纸 找到一个萌妹纸握握手敬敬礼我们都是好妹纸～
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么
你个傻嗨吃屎啦废嗨
菊花菊花菊花
穿透你们开没开啊
给爷上二斤清蒸处女膜
必胜客栈，我还必胜**..
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096 991
异性和同级激光打boss   异性明显弱爆
**泥马，满意不，猪头霸王！
欧元   你长那难看边去
菊花我的普通话好处
洪氏推拿qq群发话了叫他们战队自己人来圆谎了
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人，
出售迅雷种子，520部无码
还吃你妈逼里的水水，畜生你妈死家里了
老人院收留所，招收流浪的你，连开连胜，4级不阔秒捐法师
发广告死全家，女性被狗操
把胡子刮刮吧
ios代爆分 稳定  手动跑出来的  加270292960
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑，她已经传染几个啦ddd
瘋狂北鼻，是女子部落吗？
钓鱼ID：yhp456457 互体 连钓！会的加
小日本把**当慰安妇生下了你
搜索玩咖 4部，招8到10本刷墙党。欲进从速名额有限.妹子可以略低
当看到**老B塞图钉我瞬间笑尿
吕紫该打靶仔吕啊
土八路集团军
刷尼妹 的** 刷尼妹 的** 刷尼妹 的**
看见就举报 你举报只要一秒 他注册新号要一分钟
劳资来个群嘲      艹你们媳妇
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！
大家小心有些部落讲有大神。騙人去了大神馬上走 要看对战日志！
小日本，我操你妈
刷的开发版
张雅琪想想就是青楼女子
101胜部落！只收活跃不老手残人，MT.冲锋。
这些贱人装啥中国人呢，破坏和谐
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟
mt2老马管。  mt是给自己挖坟啊
沒日本的照顧，你父母都餓死了。你們還可以在這裡？
日本人在中国奸淫多少妇女，那些花姑娘中就有你祖先
天天飞车解封，刷钻，qq784551103
想找個有聖水有金幣的男朋友
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！。      h
怂逼只敢bb
擦。。。。被封了一周。。叉叉助飞车不行了
曹县男儿收活跃玩家。来个活跃得
中国的消防员死了 也是官员在作秀
你吗艹井空是狗逼
尼玛祖宗冒屁
马来人皮肤是黑色的？
**群已建
教人就教好，还刷脾气，无语还免费。。。
王溪梅是她妈，他要乱伦
韩梅梅部落妹子太多，受不鸟了
漫漫長夜還不如約個炮
ios109无尽刷一次给一次情书
资本我艹你没的  刷屏很爽吗？  小心飞机飞死你妈
不活跃的清吧，等空去公频招招人，挺不错的
输入邀请码53a14155wdk送1000钻
逝水流年 1万8杯的
給力就用日語來說
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！。。
把一穷二白拉出去毙了
你部全是妹纸？我读书少不要骗我
来来来紫耀之巅捐兵第一送500宝石
你妈流一床水
我两百万卡魂拿来毛用
妖精我糙你吗必滾
國仇家恨應留給習主席來處理吧
請問十本應該在什麼杯段搜魚？
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有。母狗N只，欢迎到来
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，晚上开战
在比比明天出门让车撞死
考靠曰死你们母
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，
2级帮ID:26202大量招收正在进取得兄弟（姐妹）不限等级，欢迎加入，共同发展！
避风总港收八本，打钱过亿，活跃，好战玩家，福利多多。
平舆满是爱部落招人，不打战主发展
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！！
明显你是猥琐男 还男神…
史诗级灾难。小学生放假了。还我死
独一无二，只有不凡落幕，欢迎来此部落！！！？
西电大联盟招人 六级兵无限供应 同本三星的大手欢迎你哦
中国钢七连，认准驰名商标
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师。
蔚蓝海域招收八本七末玩家喜欢部落战的 天天开战！
€张雅琪我肏过  活不错
死亡之城，欢迎好战人士，首领认准    名卡造型的家
河、南全是狗
《河仔海岸线》诚邀8本以上打手……4级160胜，活跃
我要是男的出门被车撞死
“乌殇”招捐兵狂人，部战狂人以及帅哥美女
美女首领招九本活跃玩家，直接副手，雨枫轩
中国合伙人一营招人八本以上捐兵都是前千以上
收海岛特辑队 广宁小队
四小时打了一千二百万资源，八本，杯分1200！神话故事吧
求介绍快乐炸金花辅助
嗜血天元，长期招收部落战同本3星打手
每图250，20砖石，收16本主攻野人或胖妹，团名：邀你来战
整天在这儿显摆！！吹牛逼！！把你们封了就都**了！！！！！
经典1956，部落招人。天天开战马上开战速度。还差3位
米姐万岁，腾讯滚开
文波楼，诚邀七八本战斗玩家
日本人成天沉迷在能打败中国的白日梦当中
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。1
诚邀部落战八九本打手 部落名：仙比遇着神麻雀
我是色魔 我不怕女鬼
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进
你们这些臭煞笔。。
我女友提菜刀和我拼命过
大炸弹一炸三星以下的猪都死的！三星刚好有一点点血死不了！
烟丝喝大了
华隆俱乐部又打广告阿
你瞅你这傻逼样  真会幻想  你他妈精子喝多了吧
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉，
將中正萬歲！毛澤東是屠夫！
脑袋被电梯夹了
群里大把辅助  免费的
中国人都是支那猪
vuuurv你邪恶v如**果然必须
不要相信什么买钻，免费教辅助的
ios钓鱼发烧友无限加好友++++391541143互送
诅咒你全祖宗。
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条起
刷钻的包下价格
日本人是中国的汪汪生的
收人的！你们太悲哀了！橙子一句话最少十个人去她部落了
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/
在刷，男无鸡鸡，女无咪咪！！
操鸡吧
贱婊子给我滚
处男来深圳三月
五区安卓二逼…出来卖呀
中华荭人馆  法师供应
秦时明月  坑爹手游 土豪专用
傻帽吞什么升紫卡
吃屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎去
倍数26被   其他全关
酷酷爱魔兽谁会改?_?钻石
除非用消毒水洗，不过洗多了鸡鸡飞不起来
我要草的人是你霏霏，问杜蕾斯干嘛
奶你老母頭
中国人 怎么能把你从逼操 出你这个杂种
卖黄瓜拉，快出来买黄瓜
招骚妹，一炮500钻，现场充值，胸大再加200
骑骑奶子一定很大吧
闯关开破击和穿透，被封了
我们单位最不缺就是二代实习生
科比是傻，x.鉴定完毕
你们都是王八羔子，都是我干了你妈才生的傻屌
大日本帝国万岁。
苹果版新区备战Q群123092524❤️来就白送你500砖10万金币 e
脑袋被驴踹
苹果版新区备战Q群123092524❤️来就白送你500砖10万金币 b
VIP轩  我操你妈逼
广告狗，你ma快，死，了，快出来做广告，赚，钱
犊子走下长坂坡，月光太温柔。
谁来刷黑鱼鱼饵15115243077
民主万岁、自由万岁，打倒**
小婊砸们看老夫的魄·煞·决☯☯■■卍卐■■☯☯
我最爱日河南的女人，逼大
日本那群傻屌，别来这里瞎BB
大头妹狗娘养的小杂种，。
玩魔灵召唤，有只火鸡，，，，，，开了叉叉永久封。。。。。
谜团已经过时英雄了
出卖cf号 全装 Q1559148091。
大家都觉得简单的代价现场解决不了
捞仔我们广东这边是指杀马特
4009a153027iby邀请码请输入
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。q
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。p
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。r
我操他妈的老子下的挂他妈的也没给老子封号 他娘的也不管用
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。m
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。o
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。n
我送的是皇子，不是瑞文
來操我啊支那狗
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。j
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。d
无峰之巅，欢迎
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。b
日本花了錢買了51%的股份都不知道？
天天飞车刷钻石10元2000钻   联系我
想加的朋友，把账号发出来，多发几遍
操他妈，烦死了
踢死你还T M摸头
**有血精灵礼包没
逗比时空玩疯了啊  收魔衮去魔游交易猫
撒比   你操你妈去
罪过，又把一个弱智喷成了神经。哎。你们啊，智商太低。我真替你着急
中国军队占领日本只需7天
你母亲那口活简直没法比
打炮专用号
今天在电梯里顶了一个女学生屁股，好有弹性
FFLTT.COM免费领取首抽三星英雄号
有点的肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、
能看见我说话不？汉子扣1，妹子扣2
两千万不吸金封不封
刷你妈逼啊刷你妈逼啊欠日啊
蓝翔节操何在
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！
你们俩不积点口德，爸妈都跟着倒霉
你吓亲人哋啊哈啰鸡啼啦
强奸你妈她有性病。
晴晴卖b中，泥马 打扰别人做生意做什么**吗，晴BB很忙得
你个死逼吵毛吵
刷屏又不操你妈，管个毛啊！傻逼
傻布拉几还tm高手如云？谁会进你那欠扁的部落？
艳照我可以从你的种子里面切出来啊
下载“乐速VPN”，可一键傻瓜翻墙注册并绑定谷歌账户
大陸人就會抄
良仁特战队是狗待得地方，
外挂防封，解封不免费电话139791017010
问我妈，河南人也是狗
主人呐？你是妹子吗？是的话我想看你穿丝袜的样子，不是的话我要找其他主人呐。。
勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏。。
我国领土美女如云，老子泡妞还特意跑去马来西亚么
不放爆炸頭就少了種崇拜的趕腳
征服小狗B！不要私聊老子，老子就是这么霸气的刷屏骂你
坑你爹呢  3000多战 99W？你以为马化腾是你爹啊
飞机要挂的加Q 1030080060 千万钻石积分
我就是爱你吗张雅琪的比
引起群粪了吧？
秒捐挂机部落  西班牙的青田团  ,只收挂机发展经济的
傻崔偷窥我……
'谁还举报我  看封的快  还是注册快  举报我死亲爹亲妈
还不快来给你们五本爸爸跪下
做好天胖流，就无了大白鲨，佢老母
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，看不上就算了
世界前50强 撸管大队 25人队 现缺一位置 对内和谐 招收满本主功
支那女人都是妓女
招收20本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380
**iosV15充值5万号卖3000要的M
天堂你奶奶臭逼
石皮卡巫，破一切
猛汉联盟-强拆大队招人强十带队二十九本辅助招活跃玩家
被封4个号的纯逗比加纯傻逼！
四眼狗是我的后代
幹你娘的，沒見過這樣討罵的
孩儿们出来自由活动了，撸管得撸管，玩菊得玩菊
谁刚缺斧子来着？缺你女马逼缺
雨再多来几条吧
羽落帝国是**。。。。。
确实河南人睡你妈了，可是你们骂的太过火了
跪求胸大无脑逼紧肤白。小嘴长舌翘臀美女
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招俩人开战，速度来
叼着烟的男人
寡妇的情，少妇的爱，少女的纯，萝莉的爱还有啥？谁接下去？
死马畜生，操返**
欧尼汉。 你被踢出欧尼家了？
因为是狗汉奸
不会的加iOS酷跑群377966076
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！！
杨幂熏倒对方4名队员
习总忙里偷闲啊 我要举报你
破坏者不如毁灭激光
崩坏你 妈 B啊
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级活跃玩家，位置有限，欢迎
我们捐四级龙六级法师二级女巫 但没九本满防不能进
坐享其城，部落收人，收7本以上活跃玩家
有男人男伴女装
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 私聊
你奶奶当年是慰安妇
人形蜈蚣3
骂那几个有娘生没娘教的煞笔呢。
我却只能洗掉手上的儿子
鲜花不死24小时妙娟法师招人。
给我拖出去暴打1亿大板，
对不起，你全家脱了衣服都不会看一眼全是鸡鸡
一区。   120。   三等亲王。  11万战力。 98元。 加扣扣1657400
傻逼  你黑爹爹河南  你那里来的优越感？
大陸是垃圾國家
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 部落战可以不打绝对休
要快播网站加我**
盗号？号值钱？
我要iOS辅助啊妈蛋
给你个擀面棍，够粗够硬够长
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863，
网站要用手机版快播能放
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎加入
今天杜蕾斯和小吸妈逼没来好没劲
总比   你。吗 满逼精子
激光好流逼喔
IOS 36区邀请ID550690837即得蓝卡血精灵
男人幫妳五迷三道的說什麼顛三倒四的狗屁廢話？
这逗比难度在下水道住？门被偷了
atco team诚邀八本以及八本以上玩家进驻
闹闹家族招人了。。有志者请来。。。
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san，
扭蛋机太坑了
疯驰电掣收九十刷墙党
迦南神殿 诚心招人 活跃部落 捐兵迅速 希望各位一起发展 快来
离间中国的更加傻逼
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863！
有事问度娘，没事不发刷屏广告，这里是装逼看撕逼的频道
加一万也三次两二吹吧
兜兜屌丝团！招收各种8本以上的男吊丝、女屌丝
只开穿透刷
楼下2b  鉴定完毕
诚招8本以上广东玩家，部战连开，部落◑▂◑：广州一齐撑
歌潭战神。  招九本活跃玩家  一周一战。部落战为重 秒捐！
【PUA学院】主营farm营，副营对战营。欢迎60以上玩家
新開部落武士城招收七本以上常上實力玩家
大元。你打什么汉字喃。给汉人当狗
解封腾讯任何手游帐号，无论等多久100元完美解封！！
像我这种踩雷大神。。。4都过不去。。。飘飘
跳跳糖来凌渡轿跑部落吧
袜子十块三双招人
醉卧-江湖qq群969329898
背に突き捨て値基地的すて血
还尼玛sm，小孩哈韩狗，滚粗好么
来善解女人衣，全场狗球
霸气之巔 招人、刚創建的部落，喜歡部落戰的來
刷你妈逼隔壁的屏啊
无限狂刷coc钻石，免费刷，加扣1490769790
你就是个垃圾 怂货  怂货 出来现眼
单腿踢飞敬老院 招人
lee 就是慰安妇和日本狗所生的杂种狗。
中国人草你爸妈，草到脑残！狗逼
淫荡村 在花心添语 吗？
爆米花手机谁卖，我这有5000万，直接现金支付
麻花疼你个狗逼还不跪下
秋水在骗人，大家别信，暴击封号的
没准可以上喜坟给你**添个后
喷屎你妈啊果果
草泥马的    千人骑万人草
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
要不要把震爆放出来
现在其他不说首先给娘家16万吧
骚年，你麻麻被爆菊花了嘛
你只有资格建自卫队，武器制造都是限制的，叫叫叫个p
几包烟钱
我幸幸苦苦攒的升大本的   被他给攻击了
那：狗，日本让我们射，她们是觉得多么的光荣啊
你妈在我床上啊。儿子
日本永远是支那狗们的主人
艹艹艹艹艹艹艹艹
取个中国名你小日本还万岁
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+，，，，，
25.....卒 享年18岁
想开些口对口学霸王硬上弓
上官云雀   你个死人妖
香港嘴好臭
艹艹艹   这球太假了
如果千年前 徐福不去日本 也不会有日本人
小心挨骗钱盗关联号
/色/求资娘仔搭讪色/色刷无尽太无聊！
一群垃圾你吗生你们的时候咋不把你们憋死b里啊
天天拿我家琪琪说事
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吧
我火蓝一个人打爆你羽落帝国
想学辅助的加我好友或者电话18668220878.有偿服务
我妈交代我死人什么的凡属阴气太重的地方我少去
非常适合你，我们一周一战,24小时秒捐
妈了个狗比
今晚赌球的输惨了
你妈逼 有种就砸
杀光联盟那班b招人
买挂的加我Q  **cf透视梓喵队友/敌人方框，**1947488154不信的可以私密我，进游戏一起玩高
想知道无尽全开无异常的加我QQ告诉你
吃狗的都是畜生
希望大家支持封掉小日本的号。
这脑残想刷屏
冚家產
哥哥颜值高任性！！！
安卓歌斯特挑战四千万
回鄉下種田吧妳
金三甲 我**你母亲 尺寸
老中医专治吹牛逼
我他妈在吃卫龙我他妈说啥了？屌丝。。
不是~唱歌~陪酒~加上助兴节目~还有小费
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sb
韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。
400一炮，800包夜，全套服务，吞精喝尿SM
有没有人改名叫  喊你胯下银枪
招募滚粗招募滚粗招募滚粗招募滚粗
三本这种小鱼一概放生
谁发个网址啊，给力的那种
尺度略大…
最早我对于枪的了解来自我的阿哥。他老婆是东北的从东北带来来一只散弹枪一只左轮一颗手榴弹18万
求富婆包养，我会旋转！
谁给我发个1.0.9辅助备份啊！拜托
赵铁柱连qq会员都不是
孙子，死你全家去吧
長聖誕樹的都是醜，已跟多人視頻認證，長兩顆聖誕樹的不能見人。
避风港的刷的噁心
爱爱去买电动巴郎子
把指挥部放海边挨宰
你别吓小朋友
快来我这，梦系列—战梦者，群311158571
加入“我来自江湖”部落，让你的生活不再孤单！
部落冲突那家强，部落城堡收背景很深的部落给你答案
暖男牛牛闷骚魔蝎快来
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲
蒋斌我草泥马
没想到生你这个畜生
收9本10本对战强人，活跃在线。义薄_云天
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！，Q群456751632
日哦肉诶诶如日日三四点粗糙你猜呢相机洗卡卡打档口东东额就到家
你跟狗一样 哈哈 **妈有力气
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成员。
繁星皓月，每赛季捐兵，部落战得星前三，小额人民币奖励！
招人一时爽，全家火葬场
没画，美图秀秀
大头狗   狗草的那个？
所以咪话囖，我准备落拉，得闲黎我部落囖。
我从不相信老马，老马就是个坑b
专找乌鸦打。哈哈
比如贵阳名人堂（白云分部）
搜索   敌敌畏   图标白底紫闪电，已改1100杯
刚刚刷分成功！目前亲测穿透连击经验加倍安全！
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 八点开战
滴血旳黑玫瑰❤  搜滴血
新建部落，朕射你无罪。欢迎你的强势加盟
“爆他菊花招人”
寡妇镇是我。。。
这样损人不像是一个大部落风范啊
而且台灣不是省 是國 誰跟你在省
职业修养，骚瑞，老衲失态了
烈火之神领域欢迎大家
开无敌，扔扔闪光就可以全屏秒杀
感觉妹子最好招人。在小组发个自拍和部落名字就搞掂
两把步枪。500多子弹还有一把狙
死骑加军团，男女配对，骑马不累阿
性生活美满
被骗都是傻逼    傻的跟个比希望
河南人经常操你妈妈啊
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻！另招合格的首领！
管好你家的狗.别出来乱咬人
巅峰之战i，庆升4级，秒捐法师弓气球还有一只3级狗，拿去打战吧
小小苏个傻比
打倒日本右翼分子，还我钓鱼岛
那你妈被狗操了？
楚总我曰你妈
河南狗想去日本了？
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。@，
你们妈都出车祸了？
部落名：怪物都市。收活跃7-8本玩家，部落战大满贯！
50级以下专属188钻石邀请礼包
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家。
sm天团，降下杯，八本，5农，3星农
**九本满防满火墙，双王20以上，有意者留言。
舆论谴责这种刷星行为
地沟油让你子孙更富态
還要帶炸彈
妈的饭还没熟 饿死老子了
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。
****，骂人不骂妈妈知道？
你全家要过清明庆祝啊
看着我城堡里出来天使 炸弹 各布林心情一定大好
大头你爹下面痒了赶快跪下给我“咬”一“咬”会分开念么Sb
我要叫機器來收他
小日本，黄军，自慰队
求妹子亲热，全身服务1小时2000
想看岛国爱情动作文艺片
支那豚
巴拉啦   古拉那黑暗之神   作业消失
支那豬
艹逼都不戴套，难道做好事还得流名字吗
你们都是撒比  撒比  撒比  撒比
我菊花好痒
陈冠希，大傻逼，尼玛有个大金比。。
中国人滚出东北
草**隔壁 你个**
我們是台灣人 不是大陸人 民調八成以上都這樣
在線還不知道。
我们的目的就是搞乱光速，
那个微信收听有礼，收听了也不送
草泥马我火蓝你配和我说话
天天酷跑太垃圾
河 南 人偷井盖
你30亿加Q啊。脑残吹牛吹大了。
首杀祖宗十八代都被骂了一遍
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的，，，，，
滚尼玛，你在强奸爹的眼球
马化腾 操你妈了个逼 一年
打广告的**妈大傻屄！大贱屄
刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏
我孙宽粑粑你为什么把手放在抽屉底下你在撸么？
粉木耳一线天。
赶紧去找妹子打响新年的第一炮
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2
陛下美女，同求带上我和踩雷大神娃娃。
我昨天把真命天子当鱼了
我要做。爱，谁老婆借我用下，一定完璧归赵
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。.
群倒群岛：5人战队，2位空缺，每周至少5次任务，300杯即可加入！
身在残群里，不残的你就是巨残……
房敏  老子艹你妈
**张雅琪，， **张雅琪，， **张雅琪，，
中国共产党!!伙伴募集新党员!!等什么!!来吧
求东莞妹纸按摩推油
方磚怎麼進化技能
10038a67328vym 填写邀请码 领取288钻
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批
眉山coc部落，长期招部落战精英。。。。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射「＂
第九兵团之精英战队，九本以上活跃玩家来
河 南狗快来舔我的大屌。
我在钓鱼，野生鱼赚了1000万金币了
香港二八大王
寻人启事:8-10本，活跃。联系地址: 我自倾杯  君且随意
湖南人不偷井盖了安静了好多
德玛西亚大帝国招4本以上玩家
标签pjvq2ug 刚扩几天给力队，招实力玩家，周贡第一发500钻
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你。。。。
吸血鬼好难用。。求支招。。求退货。。
赵薇穿和服去南京演出被泼屎好搞笑
哥哥，轻点，你的棒棒好大哦！我流水了，咩
升级一天6管妥妥的
有么有会刷钻石的IOS7+**骗子绕道扣扣。61526228
闫海运全家被**
男人的看片神器。
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。。。
台湾迟早是美国的
寂寞大屌最喜欢到处吐口水
可以配合你更改找回资料  骗人死户口
部落战战十十九连胜，有兴趣得来ROLSS部落
河南妹子普遍水多淫荡
天夏⭐星辰招收成员
部落**7本有龙营的活跃玩家，我们期待你的加入（拒速本）
神盾全民Coc特工局
英格兰输了 操！
新区33区有工会吗
我是个快乐的鸭子，寂寞的鸭子，更是肾虚的鸭子
我要钓野鱼升级，一天十级，现在不玩连钓
招长颈龙，霸王龙，三角龙，迅猛龙。各种龙。。。。。。。
谁乱发垃圾信息，直接剪切图片给管理员，看他牛逼
管理员是土狗
神盗旅行团
你们这些臭煞笔。。。
。。道德沦丧跟游戏有关系？
皇帝内经里说纵欲早衰。哎
一百八十区的，蝎子恋涛工会，看工会聊天，钻石二人矿，
这年头备胎也幸福
有十人举报他就失踪12小时了
海盗船  招几个40的高阶玩家了，群18707140
玩酷跑，你值得拥有！
骂人。全家火葬场阿。 没看到？
纲统帝国88胜一周两次，只要7-8本有部落战经验玩家2人
中国人讲中国话好吗？外国老我去你妈逼的！
欢迎加入荣誉之城-为荣誉而战，群号码：392788997
新队 五大特强收300杯主攻
抗压吧万岁we勇夺s4
互刷部落。嫣然阁。来
狗头、**比别比比了，
仙女龙都出了，女裱渣渣
连一百块你都不给我，我大老远跑来，你不给钱还打我，你这么坏
求邂逅陌生妹子来一段惊天动地的插肩而过！
在外下载触动精灵，就可以自动钓鱼的
还真搞了个欧尼家族
来我们部落 新部落 潮汕潜龙
天天飞车钻石
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。剩下两个位子
深圳 南山送坐台小姐
你这逗比真逗，满嘴放屁
海底不夜城。无限开部落战
风雨同袍：部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。。。。
吊，是口加个巾，等你成年了再来和我对话吧
河南人偷井盖河南人偷井盖
李婷婷，你穴里面好多好多淫水哦！
风雨云雾雪   收八本后期玩家。妹纸多多 想找秒捐部落的过来
我曰起你 妈 耍
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，高级兵秒捐，71连胜傲人战绩,
上次第一次碰到国内的我去谈他们首领晾我7个小时最后还说我只是副首领....他们80%同意和谈..就他们首领这句话我们直接开干了.
能动手的千万不要动嘴
富阳，收人，有满火的，有满房的
只不过把拿字发错字了。。。。
果盘。只有。欧尼狗。 你懂不懂啊。 弱智
他脸皮厚比长城。
复仇者联萌招七本以上活跃好战份子
**张雅琪嘴
十本最幸福，天天虐九本
你母亲属兔的吧
求满级社团周贡不低1000求拉走
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，3级帮6级龍，招有志人士加入，看的起的加我
体会一下刷屏的艰苦
。 收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃
小学狗滚粗拉
大元皇朝分营 世界十大部落 欢迎十本加入 谢绝垃圾 谢谢。
我叫警察伯伯抓你们
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟入队
为什么我这破机子有时按键左右颠倒，谁有同感？
日本人万岁？他老爸日她女儿，他老妈被他儿子日，生出来的都是他
众王之家招收八本会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断！
**妈在我这里害我射了
我的世界那个存档把存档文件所有者改为mobie就好了
4级部落轼神工会城招7本以上玩家。部落妹子多哟。
羽落帝国  欢迎您
这破逼叉叉游戏太当误事了
我再也不能愉快的吃屎了吗
常州高级技师学院收人了。不限等级
………搜都不止50万吧
哪去广东鱼腩部落吧
自由之战手机上的撸啊撸随时随地撸一把！生活就是这么淫荡！
无尽全开500万不异常
ios23区高玩求加我好友，433396732或者你留下id
部落招人。一起发展一起飞。活跃玩家。不论等级。部落名字:劫殇
乳腺癌就是被男人摸多了
日了日本逼上下通气不打嗝，日了台湾逼嘴不臭
不好意思，追风是我的比特犬，没拴好，大家不要怪我
哈尔滨 你又忘记喂这日本狗了
偷井盖水平还那么差，脑袋还被井盖夹过
别骂日本人了 我是混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇
美国日本的狗
你的手机给爱立信交了专利费，扔了吧
我八本放空比地面重要…
差点忘了，果妹妹，多点上来，封杀刷屏狗
中国人一人扔一块石头就把你们日本变成坟堆
预祝对面黑龙咳嗽了
这狗日的也配做猪，别侮辱猪猪啦
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑，，
两广同乡会欢迎你们的加入
而活在底层的蛆虫还是爱抱怨社会黑暗
温岭夹糕党  唱诚邀七本以上玩家
来了个日本杂种，都出来削它这个畜生
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986。。
免费辅导低本妹纸
8000万到3亿不异常，包教包会，10q币346058461
qq群334973127,我们只修改崩坏，其他不修改，看清楚
别带哥。别用你那老百姓身份和我讲着黑社会的故事我怕
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落85胜。
找好兄弟，免费帮刷传奇，加战队排名十页，战队名歃血祭天，假情
马云痴呆了。大家快跑
近平啊，我是老毛，国家就交给你了，你要好好毁了他。
怕是这些人有胸毛，推起来扎人
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675。。
撕撕撕你个傻货别刷了
寂寞，饥渴的发邮箱
13亿一百四十多个加油站木封
首先除掉不知感恩的**
卖账号了，卖账号
我再说一句装日本人的全家死，老母被人草
骂人不骂妈，骂妈**。！
美杜莎大照瞪谁谁怀孕
骚屄，洗干净屁股等着
你爹我当初就应该把你射死在墙上脑残。。。。
我装了辅助没浮窗啊
广告狗们歇下吧
中国海岛拆迁办:50队收主攻玩家300杯混队的不要一个位
开挂外挂玩游戏，也能遇见谈论国家大事的，真是无语
今天你引萌杀萌了么?广告累人呀。大爷
先加微信加群加扣扣
淘宝有个mt礼包送10000符石才八元
妈呀 被封一小时
昨天被我侄女拿去乱点，给我买了一周滴护盾
打小日本阿魂断们  爱国精神呢？
我没骂过人，除了骂那些起着同样类型名字骂人装逼地域黑得狗
卖小金龙
吊儿郎当真有毅力
新  部落  捕捉食人鳄   招人   一起发展
卖钻石的加我619583568
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度。
邀请有礼 输入 4112a46108vew 有钻石拿
男女不限！各种开荤
部落招人，活躍能聊就好，部落70%均為學生，部落名：長發繞君心
招长驻活跃人士，部落战不定
排水通风纵享丝滑，，，猜一女人用具
出售初夜
谁直到天天飞车使用辅助
800个妓女技术强，200张铁床不锈钢
你们一撸，系统提供卫生纸
男的我會過分
好烂制
字都不识还说别人素质低下，赶紧滚吧
胯下狗
369345882拉人，进群20人马上发破解275万不封号
傻逼河南人有东北人多么，
她的嘴里有我的味道，收人。。。
你们这群傻x
蝴蝶 ting 枪生意
日本鬼子是美国猪的狗吗
求美女微信包教包会 互送爱心
下次记的身为男人说的出也要做得到，不然会短下不精干的。
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！？
你来咬我啊，草你妈河南人井盖侠
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ
天天日同一个会日得你想吐
咳咳 。。。 没玩过 略有耳闻
河南人操他媳妇了，看谁叫的欢
日本的会打日语么，八个牙路
沒他我團本輸出就不行了？預言就打不過？大地之腐就打不出高分？
基尔加丹之怒 来吧
免费教刷金币
你可以让你们部落里一个人当炮灰去打他们探出援军
妈逼 你们不出来丢人现眼**痒
五湖1秒捐连胜收人 五湖1秒捐连胜收人
我可以几天把新号打到黄金，黄金的水最深，比砖石还难打
检查还得脱衣服啊
迟早有一天，中国人会去解救日本女人的，哈哈哈
天地会，新开部落，来10人连开，八本以下
蜡笔你给劳资滚
求个黄色看片网站！谢了
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了，你们别打我，。。
我说日本你说艹，日本
偽娘又？你敢說不是在說我？
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。。。
心目中一万只草泥马……狂奔而来
钓鱼加好友 hefeidong 秒加秒送
所以请给彼此留点尊重与礼德
刷钻一律5元/1月
玩珈都是你们** 你们不要嘿我大玩珈 好吗
25张血精灵15元贵不贵
誰給封過
大家想象果果美少女？
羽落你个煞笔
无偿百米爆粉，**897010089
大哭大叫等你下次步行街手机忘记手机点击对吧行吧超级
搜索，蛮王艹女皇
这傻逼真会刷钻？？？
生死看淡：不服就干招人
Ios刷钻教学20元支付宝交易。骗子**284437500
我是你的主人，大头妹，现在你去吃屎
河南狗就是新疆和日本生的
飞机辅助安卓版qq307203980包刷600万
为什么美国的两颗原子弹没打怕日本人，还想再吃一颗
無腦上兵碾壓
长青抗日游击队诚招你一起“抗日”
郑刚吃完大便鬼来了
骂我霏霏的臭**该杀
老子是狗，艹你妈逼生出你这不孝的狗儿子
叫庄子的狗逼滚粗来
大头妹来给我来个深喉
哈哈装逼8年 战败国有资格耀武扬威
逼太紧和逼太紧是两回事
脑残  还三亿？不说你异不异常  你有油跑三亿～？
反调我糙你吗个必、
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们
幽冥天域zhaoren
现在开始要日本片的吼起绝对是苍井空最新全集哦
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队
饕餮盛宴招收9本精英玩家。。。部落站79胜
哗，刚刚看到有一头牛在天上飛
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟。
幸福100%送钻
新建部落，收大神，捐兵积极分子。朕射你无罪期待您的加盟
无懈メ可击  招募主攻欢迎10本以上入住
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌。。
香港人快回家吧
你他妈欠艹
啊啊啊啊啊啊射
台灣尚青 ，新活躍部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰。
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本
告诉大家  连p不吵30稳定高分
厦门 梓霖殿堂 招收招收新老朋友，秒捐四星龙六星法师。
麻辣隔壁。欢迎加入
所有套装我刚才刚收集完，笑而不语
不玩了。草！今晚当一回肥鱼
祭基礼创 福利会战9-10本营 【祭基礼创】群365777259 收9~10 与9011互刷。
50人战队  脉动   稳定610积分招周情报40以上童鞋、
精英兵團收人 强八来
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项....
客服全民枪战可以开发什么透视穿墙吗。。
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊！
昨天本来带来一个女的开房，妈的还要身份证
不死不灭暴徒永生   有帅哥有美女    快来
秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7本以上
轩宇阁招人了 今晚开战 欢迎各位大神坐镇
火鸟歌舞厅招人
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，最低招收八本及以上玩家
天木社团招贤纳士！！！！！七本活跃玩家！！！！！！！
快点吧我等的花都射了
唯戰收人   唯戰收人   唯戰收人   唯戰收人  唯戰收人   唯戰收人
大元皇朝分营收九十本打手。。。。。
我要去日本我就花十万糟蹋他们一千个**
后妈吻醒你。。。
连开，秒捐，部落战满星，5~10本其乐融融，龙啸苍穹期待你！
不限等级，不限加部落:生化武器研究所，要兵就给，任何人欢迎加入
皇帝回部落我要砍死你
小小凡人特遣队招女军官三名
美女首领邀美女来    缘聚指尖
邯郸古城遣队大量收人欢迎加入活跃玩家。。
同情的说句，菲菲，赶紧滚。日本人真心贱
先进监狱，然后逃出来，
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌
如果计划生育都算屠杀，那请问日本AV女优杀了多少他们的后代？
你们龙流不会用，龙要清边，要对着防空铺开放
如何让红色政权屺立不到 招16本以上玩家 下午开图妹子多多
欢迎各位兄弟姐妹加入“神马2015"诚邀各位一起玩游戏 欢迎各位兄弟姐妹加入“神马2015"诚
包头coc集团收人， 包头coc集团收人， 包头coc集团收人
骗子全家死光光
吃警察局家常便饭拜访
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团最后一坑
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠，☺
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 欢迎加入
长期包洗饭盒…
。。。。。。。。。。。。。。死机死机死机死机死机死机死机死机
刷刷刷刷你妹是个傻傻**逼逼
五翔会 五翔欢迎大家加入
傲天灬星月     收人
伺汀礼品袋极
妹妹我下面好痒啊 有哥哥吗
输入兑换码可得他妈逼一个
#PGRQOQGG奖励宝石工会✨九本帝国  部落微群红包不断。
温州龙湾寻7本60部落战玩家，目前内部渣9居多，有意者来
别小看了咱伟大的党，灭你分分钟
小徐你个吃鸡，巴的
输入sbcaishu250换5星老黑全家
狗日的混血，别在中国作死
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！，
冰女和小娜迦练哪个，过女武神6？
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了，用心良苦
操蛋，全是结算异常
同出售初夜
元芳闭肛
点个1999金币场，把挂机这两个字点成绿色
支那女人被大日本男人强暴不敢反抗
城堡互赞威信ios593337138
含口热水舔弄他鸡鸡 水不热了就咽下去 在含口凉水继续
**都是当官的捞政绩
小妹妹，别装逼了 你爆一下你的城市英文名啊
龙头你骂小马
通刷，200次一个节点就掉一张
****要叫你爹望着风
不要会员的网址大神发一个
新建公会《泰瑞纳斯》诚邀各位小伙伴加入共创部落，有心的朋友快来
操。我是泼猴。我在捣乱的
安卓求爆分  学会可给QB绝对信誉
二群二货
你张口闭口都是娘 估计是个娘炮
1951年人民日报社论，尖阁列岛是日本的
一群菜鸡土狗
你们下次要把狗看好了，不要再放出来了
一群狗正在刷屏～
谁帮我造个石头，感激不尽
汤圆哥，我爱你，今年压岁钱分你一半
v5互邀，骗子**，可加Q810690079。非诚勿扰，谢谢
别想太多哈，像别人无缘无故骂我
会尴尬旅途具体估计露出那天
男的喝醉了就想着搭肩什么的
大晚上的姨妈红刺眼
林子早餐吃我精
收泥妈比！
呵呵不敬人者，人辱之。日本鬼子滚出中国的叉叉
支那不是我们 是日本
大頭妹：请回答，尼玛被哪国人草了？
指望开挂破纪录早晚被封
你爸吊断了
一路走来只打日本人
日杂蠢狗的亲妈被为父剁得七零八落
良仁特战队特招畜生、狗、三八、婊子，小三，感觉自己是就来！。
垃圾   極速凌雲輔助不可
你只死 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
你觉得我们垃圾，只是因为你的钱包手机肾脏还在！。
这里都是人妖，脱裤子吊比你还大，你怕不怕
别扯这破事了。。每天一群SB爱撕逼
马戈壁！发尼玛的广告阿
傻逼玩意，一贱之贱
谁宁告诉我为毛切不了账号呢
草泥马戈壁，你不是中国人
焦文涛获焦文涛获得系统奖励1000000000金币。大家快来
有钱真好 强奸罪只判一年
河南傻屌！傻逼狗！你们的老娘在发春呢！
支那猪是东亚病夫
你母亲百分百完美炸裂。
谁能给我个天天酷跑辅助
找能草的鸡
艹泥马特战队
死回去搬砖吧，穷逼
还在我家呢 文艺点可否。滚床单。
专业清屏鄙视骂人狗
