德玛西亚妈逼，老子砍死你
约个叼鸡吧
碧蓝怒火出售此号
我要為香港發聲
狗进去 黑球一炸就没了三分之一血
李涛吃屎
厕所里拉粑粑
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都该死！
火淫娃，你个小傻逼，草泥马
直接搜色色妹妹就行不用网指
地狱火太牛逼啦 屌丝打不进
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人？
刷存在感也不必拿国家来说事。你就是一个不纯种的畜生懂吗
互刷福利局，今天开，收九本十本
B进 菊花 出 鸡 巴 就这么任性 开通隧道
王智毅，艹你  妈。艹你全家
你妈是真正的过来人
以偏概全，严禁变样分裂国家行为
我操你死妈，你妈死了
智障龙头。。
探险真坑爹
空姐寂寞难耐
无限钻石银币，要的密我
拿个锤子砸了
想要扣吗？半夜私语扣，有视频的
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁，不是壯丁可私聊
痒就对墙皮苍苍
今晚部落战最后一个名额 来八本以上 搜索我们是黑店
李 白 曰 你 妹
來你媽逼
我想日屄啊
只是教训不孝儿，
河南人全操过你妈
手枪党的傻逼
钓鱼岛是我们大日本的
热血集团军    新建部落诚邀七本以上玩家一起发展
去年我内射了一次大小姐今年她生了个大大姐
点杀巨人。二.十.元：八.亿.**/石+q：4:1:4:6:8:2:5:3:6
舔着舔着出水了
收八本5星以上，北京之耀
亲，你使用了非法物品
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。**
我鸿福齐天的
爹死麻痹烂的手子
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸陪你共发
艹翻你黑木耳
小开怡情大开伤身啊！！！
把你bb发来   我舔几下
来死战家园
妈勒个蛋来不坠星辰
二阶堂f诚邀活跃常驻玩家
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！各种高级兵供应！
一个通宵钓野钓了1300W
无尽六十万封三天
我是日本杂种狗 我自愿被你们群骂
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。
小心我爆你菊花
歌潭战神，超级热闹
我有一款软件，下载软件得流量，流量可以兑换q币话费现金
we.sky秒捐招6本中期以上活跃分子，有九本满灰大神镇
雪龙突击队招十六本上主攻玩家，期待合作
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷！。
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，不要错过来
一剑飘血的浮生
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，9点开战，连开部落
黑洞剩教义，纯粹的强迫心理
血海飘雪。  收入收人
要是我就点她了  海都填不满。肯定能让我爽了
特罗派昂    招收七本以上活跃玩家
天天7个妹纸萌翻你哦
大頭狗杂交的又来了
不会潮吹的娘们不是好娘们
一群狗像吃了迈炫。嘴巴喷粪停不下来
我天天飞车第一次被封了一分钟
十个男人九个阳痿，还有一个性无能，说的就是上海男人，不知？
安全中心没给限权
只收半小时/全天候法师女巫六级弓供应妹子天天在线。彭城-Club
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢
不要带坏纯洁的孩纸
特遣队lp沙滩追梦期待你加入
天一阁。公会强势收人。输入tyg，查找。天一阁，你值得永远拥
铁血战魂收活跃玩家
有主的土妞
我名字就是部落名：红烧乳鸽必胜部落。有妹子十个，有微信群
供应小姐，全国各大城市**服务，快餐100，包夜300，
屮你妹，欠草
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多…
全是广告  肏
老板，来几个红袍吉沢明步，黑衣小泽玛利亚
钓鱼互送体力请加ostrich369
打爆220个武装车
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。sme
谁把他老母强奸死了，还不出来。。。。。强奸它爸。
老司机  qq  再发一遍
来脱了内内。就秒
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！，，
射你满嘴
求快播换色网站
孤独的连江偷渡汉
要骂滚远点骂，别脏了大家的眼
翔哥破解！ 加qq2595681422! 翔哥破解！ 好用好
工会雇幻刺
被一老外十级坦三级医推了
我总是有种想杀掉你的冲动
賣號，有朱雀，幻影，碧藍怒火
,骚年，你硬盘没有存货吗？
骗子大大滴多啊！穿越火线穿越火线
别几把刷了，狗逼高富帅
一本道长妈吃翔 爸爸草她小结肠
诚招七本以上活跃玩家   部落名称:   西安乱弹
只是披了一层装逼模型
福瑞星辰招全进攻雕玩家，下午6.30开图
都在看日本爱情动作片？?_?
顶你个肺，叫你鸡婆
来张性感照就加
城管大队那个咒你撞车死了
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、新创部落、
哈皮，我的是张飞
父母惨死
朱文。你不配打汉字。 **不要脸
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！。。
输入兑换码可以草 他 妈 全 家
10元500钻  多买便宜  53239262510元500
好多傻狗，真他妈得送到玉林剁了吃
下面有请**发言！！！
敌法早已橙二满 扔下水道好久了
部落lemon雷光诚招七本活跃玩家，部落战常开！
清風明月又是誰給你的自信來正面反抗我？
。。。。。河南爷爷在此，刚一堆傻逼呢，，，爷爷等着尔等
偽娘別說話，我要吐了。。
邢壹督察部，你不二的选择，欢迎加入
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，，，，
沐沐哪人
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，一小时后开战，欢迎高本来协助，
确认毛啊。三百一夜到处都是
带个渣渣7本影响收益 部落的**全是奇葩名 怒草枭鹰**部落
操你妈逼贱种
中国是日本的领土
出售鸭要的联系
煩煩煩嘎嘎嘎哥哥呵呵好呀黑壓壓呀呀呀煩煩煩
xbox删除可乐学院，玩儿金肛狼
南京风，招人舔日本鬼狗**
家教机你是撒比
不好意思了，我们部落只收九后十中及以上
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！
皇族太差了，只会打内战
撸管伤身，请节制
你妈让我们摸的炉房萎缩
Arrentine婊子生婊子养好福气
送跑上亿教程 不封号 女士优先 扣扣1453162179
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加入q
尔等只配瞻仰。。。。马上开部落战。欢迎强力
男上女下部落招收活跃玩家
煞笔玩意羽落嘀咕
蘑菇喜欢拉完屎扣一下**，然后放鼻子上问一问那种恶臭！
校花是骗你们的，我又不管他是不是校花
日本人鸡鸡小，所以叫小日本
你老婆是纸糊的凤姐
刷屏钓鱼的 都是群脑残智障吗？
有刷砖石得外挂？
金钱与气质共存 五十人队期待你的加入 为生活增添一分快乐
加入“我来自江湖”部落就有好礼相送！
鬼舞十七，有2位十本大神，部落战从未输过，欢迎各位大神跳槽
只说一句谁加洪氏推拿生**沒**
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女！！
转折意思砍了你全家
50人队：炸沉日本岛，开末路，招满本1坑
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓玩家，部落名弑仙
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门。
有朝一日权在手杀尽天下日本狗。。。。
点那狗龙头私聊进去右上角举报，就不信了！
只要。299小倩带家。买了你不吃亏。不上当。
哥哥们想草的扣个1啊
菲菲我要吮你逼
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车碾成两半， 后代的尿毒症
谁有飞车卜异常挂加我649191234我可以教会酷跑卜异常
我看是你脑残 被别人 骗多了  哈哈  出来报复社会   麦子
倩姐改成蘑菇的名字避避风头吧
金币钻石要的加1079382731 价格优惠
日本狗还他妈用我大天朝文字啊，好好的中国人不做。她妈的做狗
**让你在民中
哦，张雅琪啊，我知道，口活不错，挺爽
鬼子快滚,,保证不打你脸!!!
中国的妓女都从日本引进的……
你个逗逼，黄片看多了
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！！！！！！
婊子与狗
马云我賜你姨妈。。。。。。。
天天这么叫，你是不是屎吃多了还是小时候被我打坏了？
只开失重 别的都关  100W
我还学过日语呢，说了这货估计也听不懂，就是个愤青罢了，拱火
你卖的黄网里都是伱妈主演的吧
大陆的高端霸气上档次 大陆的永远是他爹
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！kj
真的一分也没充
南京大屠杀 连胜50场 招慰安妇 延续历史
别嘴巴老，来吧。我报了，你报啊，垃圾
插的鸡鸡痛
只开穿透照样封号
乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛
恶心狗，浪逼
陈浩然吃屎
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！，
他是日本狗不是台湾人，让他自己吠去吧
本人亲身体验 开外挂  在后面要没油 关了外挂  不封号
我级太高了，打击面太广
我喜欢小萝莉   不要柏的
据专家分析。。。互联网上说找妹子最嗨的。。。往往是屌丝见光死
奏时明月破解版无限元宝
创网站，网站攻击，刷Q币教妹妹
萝莉 萝莉 萝莉
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！！
请问，小鸡巴郎，你去买棺材了？你家几口人？买棺材钱够否？
就是，逗比，还全十本个臭弱智的。
傻宝贝回到家大结局打几打几额哈啥哈打吧哇几啥洗吧打几额
断控就马上退，退了有50次了
小小今后今后天天草你~草你流水草拟全身 草你意淫
骂河南人的，我想操你们全家的女人，速度让你全家女人应战！
反正我是半夜定好闹铃起来打劫错过中国人的高峰期
被禁止大奖2w多分钟
呀，我TM送了阎王2亿亿亿
那個傻瓜修改  簡單死了
肾癌晚期。要肾的私密我
你配和我对话？你是狗老子是人
邀请码可以用硬币买
节操节操节操
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**。
日本狗。叫两声。给你中国**听听
恶露咯额
耍尼玛了个大笔眼子
刷屏的已经举报，叫我雷锋
让你穴穴喷潮
操你们大爷啊狗咬狗一嘴毛嫩娘个比的嫩妈妈们喊你们回家吃✔孤扎
尼玛，骚扰啦，还让不让玩游戏啦！！！！那个狗屎之门
李丽    妈白
比比你想把晓晓骗出去旅游就是为了舔阴吗
日本女人吃中国男人的精子
老沙，我想你菊花了
活跃尼玛妈勒戈壁
安慰妇来安慰下你爸爸.
五次boss五个黄金，我操
5颗圣诞树了
大号被封，小号继续，野鱼别碰，一碰就封！
鸡吧硬了。求解决方案
我要学滚床单技术，有教麽
就会偷鱼
日本狗    日本自己都是狗   那日本的狗是什么
你正需要男人滋润，我正血气方刚
还查克拉，工头叫你明天早点去搬砖
我酷跑跑两百多万
鞭炮你吗被驴踢了？你全家被草泥马给拱残了吧
我喜欢可以塞拳头的逼，这样插的时候j8就不疼了
渣渣们 哥下了
烂逼辅助坑了我1000钻啊
挂，刷人物，坐骑，宠物，金币代跑钻石场加2911309520
对这种部落浪费资源。。太看的起他们了
河南人本身就是傻逼大家都知道的就別在这说了
无线放大镜草他娘
你个垃圾，刷你妹
打劫打劫银行
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500jk
操，你娘，是的
在我后面发言的是狗。！！！
左手是我专有妓女
你妹的飞机飞车酷跑全被封了
让他刷频是罗
有快播求网站✈️✈️
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下，在线关看！你明白的！
他说岛国爱情动作片
秃子你个搅屎棍是不是故意的
狂犬病威威
必赢取加跑5wPK必须加82666216
河南妹不错、B紧 水多
崩坏学院求邀请码
净化荧屏 举报 刷屏狗！
这软件不行！打十几万都不入成绩！战力1000新号
中國原來是韓國的！
求酷跑破解版
真是世风日下，道德沦亡啊
奶大力。奶全家。来吧。部落名叫揍是干
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。。。。
你他妈那么点工资加班加到现在容易吗？动不动就是一千五千
酷跑最新全网稳定
希爱力吃了想硬就硬
招人打45人部落战，会打的來。「嘻嘻哈哈玩部落」連開打經驗
我抽到碧蓝 追日 朱雀
你们刀塔传奇是买开句号的？
请许我尘埃落定招收活跃玩家，美女首领坐镇00
卖号，双王4⃣️0⃣️，满火，满防
来超级波比共创辉煌
艹艹艹尼玛啊
垃圾男神？给我开个两千万不挂看看，开挂不要说成绩，很嗅
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制？
疯子聚会堂，招人了。本队气氛好，活跃分子多，每天开135情报
指哪灭哪部落，诚邀8本初级以上玩家一起发展，打部落战
喂.请把咬字分开念，，，，部落收人。欢迎加入
钓鱼（刷土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦。
面有请傻，B说话
台巴子想自绝于人民?数典忘祖！
你都肾虚了还要被轮奸
长桥村草**
喊喊口号能打倒日本鬼子就不用八年抗战了骚年
老汉推车。你咋起这名。 对得起**妈吗
就你一人拉低了全中国人民的整体智商
血杀，要不我把你的大眼妹挖走了
癞蛤蟆吃天鹅肉
自杀，上网查，平均多一到俩个。
不射不舒服斯基
不得好死你来杀个我瞅瞅？
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 差一个人部落战
老衲射你
士拉央的，马来华人，又不是马来人。。
山东人是河南人的爹
别把外人扯进来 喋血不知道别说话。。。
如花出来把红灯区法办了吧！
别。。这是他  别把我们男人一杆打死
强哥， zld嗜血龙族   欢迎你，诚邀六本以上
文化程度简直农民工，本来不爱喷人的
情系上海滩，各种美女，欢迎八本玩家。
如见肝肺战队收人，
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送
小崔。游戏要玩正事要做
菲菲，你可别潜水了，多跟我我们交流一下床上功夫啊
屌你老母臭西在街上看到你个废物刮死你
公共屏，都能看见，说话这么糙，不害臊吗。
一块钱，买个十本号，有意的密～～
照着你麻痹刷
杜蕾斯的大屌早已饥渴难耐
你这种货色只能花钱买
那要是日本猪就算了，那是国产的杂碎，真以为是日本人的
不能怎么样我只能在这用中指慰问你全家母系。。
西班牙小组赛就被干了
日本人は犬の糞，
宝贝，尼玛死了，快回去看看吧
操，八门都行，这个没悬浮窗人
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人，每天开图
伊斯蘭教的麼
奶大小姐扛老杜够用了
加板蓝根长出的jj质量好
我是说色女加我q←_←
以后我们河南人砍死你们这些杂种全家你们不骂？
**小日本，中国早晚灭了你k
日本狗 过来给 美国姐姐舔脚
别搭理狗，越搭理越叫的欢
你个不孝的东西，不就是给你生活费给少了吗，
逼 仔子。我 操 你 个 妈
哈哈 给你家狗操还委屈你家狗了
仿佛感觉到，黄瓜插进菊花的酸爽了，这酸爽，就是这个味！！！！
屁股对着刷屏的，发小广告的放气!
倩你就是个扣脚装个毛
埃及就是以色列揉捏的对象
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜舞石
杜语瑶卖淫的
好不容易聊会儿还碰见打广告的
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！！！
泉州人偷井盖泉州人偷井盖
女上男下吧
我以为他想捐躯为人民卖菊花呢
可是我啟動遊戲   他一直說偵測到非法軟體捏    怎麼辦
巅峰之战i，八本起收，玩心部落！微信同步有意的私聊！有妹子！
兰鸨鸨收我啊
av 是 av 你們中國人都不會做愛嗎
賺錢一點也不辛苦
哈哈 小心啊小窝地狱 6小时强制下线你就惨了
滚你妈逼，狗杂种
草泥马鸡北大大个
有钱任性来给哥冲个V12
狗日的没完没了
彩田来犯罪集团
此软件功能灰常强大，本人成功刷话费100元
日本枪手狗日的
我问候你妈你能无动于衷？
只开穿透无异常。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!☺
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～
诚招8本以上潜力打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁
欧尼一个班的学生狗们！是不是被你爹妈 没收手机啦！快写作业吧
全民枪战的刷机rom软件刷枪的。
臭显摆的傻逼，你能消停一天么？
把mt买下来，天天给我们发符石。。
说你杀马特太侮辱杀马特
艹，被封了，战车模式
新战神 收任何活跃班底，共同发展，向5级部落冲刺。。
这就是快过年了！大师弄点钱花
穿透+破击  闯关无敌了
寒鸣秋泣之时，收活跃7本以上玩家咯～欢迎新朋友常驻哟
睡了做梦被人奸
小日本你爹65岁了
有无寂寞女需要乃閪啊？？？？？？？？
王大锤你想吃我黑粗吗孙子......
闯关30以后刷一把也1800金币也很快安全
不说粗话好吗
欢迎8本以上的加入 芙蓉山 我最愤怒
收7本以上的玩家，要撒兵给撒，我就是大神
大家评评理蒋介石那个**要了兵还骂人
操你妈的年纪有了
我性格就不服输，喷我一次必定十倍喷还
你是你吗被日本狗艹了生出来的？
兔兔我你一起舔舔b
大吊村来不坠星辰
客气老婆急死了奇迹齐鲁机器邋遢
大日本帝国亿岁！！！！
超人你这个怂。。
再无色狂。漫骂。仇视。记一米一等功!
0.世灬戦.0收人
都是基佬，护肤品别在这卖了
大陆真没趣那个seqing网站谁知道地址
湿，昨天败了，两点多结束，第一第二等药水等到睡着了，cb…
你被甩还有自信来公平叫嚣
搜索店铺~ios苹果宝石库 14000只要535  秒冲噢
田云行，**妈
一群sx.匪就是你们这些sb选择的
又刷啊，，也不怕唾沫淹死你
聖戰领域常年招收八本活跃爱热闹的玩家加入，六级兵秒捐
我的瓜子有奇效，几个就饱了。200一个瓜子，不饱就多买。你愿意
妈逼，垃圾货，都用不了
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本以上！《神策》…
日本狗，棒子滚出去
空虚寂寞冷啊跪求网址
这是世上最淫荡的诗
再次重申 真实力秒捐
我想尻妣
肛捅帝国呢？
欧尼老婆，还是把照发给我吧
我要打進台灣內部
这挂玩酷跑不行   艹
首杀他爸出来了
郑在此 还不跪？
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊
黑夜里的灯塔招人了，再过半小时开图，要求周情报不低于40
m男人来China海豹突击队吧
苦口良药啊千万注意
谁要不异常教程，10QB包会
非法获利以清除我操
呵呵，信仰耶稣说法？
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐
难怪有你这么个不孝儿，原来有个垃圾爹
谁愿意互相增饭团。加我3399747958.
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mm
我在推荐个  爆乳家族
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家，部落战天天开~~
专业刷墙，默认5法，6弓，每赛季2000
谁有酷跑辅助发个给我479465659谢谢了
部落收人 人够开战 首领十本满 富仕小乐园欢迎你的加入。
娘们气的安静男吊丝
禁了我直播吃翔二斤
海岛合众国  火爆招募中！
骂河南人的孙子们，哥是北方的，就看不惯你们
一个月抓金一亿多搞毛。还天天半夜起来抢
Coc大神点沙箱攻击打开，再点敌军部落侦察
逗比逗比逗比逗逗逗逗逗比
神将吞天收人，来了就给副手，神将吞天收人，来了就给副手
你爹你个废物
成员"糖果果"退出公会【部落神人颜兮瞳】
我来自江湖部落招人欢迎大家加入
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求 目前15个9本
牛奶小花猫，招强力九本八本，一周双战，妹子多，还有平面模特哦
我家前面的阴井盖哪去了    艹艹艹艹艹
就是操屄和**各付60。
哎，真恶心，一群娘爷～你们咋不再一起搞
刷墙不刷拉切克闹
说屠杀中国人 大日本帝国万岁
新空气 招人欢迎七八本以上部落战狂热分子，连开
把刘德花吊起来打
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，现收强8，强9秒捐营
欧尼跪下接翔
欢迎加入，江苏部战联盟，十本大神镇区
一个个小逼崽子，还他妈的老子老子的，回家跟你爸说去
刷屏一时爽，家人火葬场
你重后遊戲，把遊戲從后台關了，再按叉叉
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻活跃战神
部落战连开，寻找活跃玩家疯子
收割机联盟，四级部落，部落站连开，收能同本三星的八本！
可怜之人必有欠操之处
耗子尼玛的傻逼 尼玛的逼
一句话没说日本狗就来骂人，可见这个民族真刁
我要首杀他妈
艹尼吗，，，，飞机哪去了
欢迎加入部落红焰爵士
日本的傻逼纯哈哈哈
喽个叔
倒在我们脚下！百战本比我们高的部落海了去了
你给我一个8格包包，我能给你一个10格的
小比崽子把你电话告诉我。跟我bbb的
美利堅合众国万岁，日本小儿跪下。。。
安徽比太大了  上次我是用来洗脚了
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？！？
这有人嘴里吃大粪了
管理员是傻逼吗
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本
姨妈贼 爆一次附带流血一次 差不多
老衲看你说话就透着装逼劲
名门天下冠豸收九十本打手，妹子多.高手如云欢迎考察
说日本猪。。猪都能出线代表亚洲踢世界杯～
刚才遇到个阴险小人，本来我只想偷个本，谁知他放了4个7级
我下面可好吃了，我给你们吃
大陸的傻大個、你們繼續、
果然花心大萝卜
天朝不许小民破坏河蟹社会
不用輪呀！口袋錢多點他就讓你輪！
那些神有能用快播看的毛片网站发个来。
破处嘛……不能急，慢慢来，温水煮青蛙……
杜蕾斯在垃圾桶
我操咋搞的
对，和鸡蛋一样，不清楚，一晃全是浆糊
菲菲  你知道吗  你，妈  就是个千人骑 生出来个你 万人骑
苏苏我要给你生孩子哈哈哈
老相好半月前max，准备整第二张
海上小纵队。5人对召一人啦。来者不拒，只求活跃的✔
让给封了当时都想骂街
互刷就是只打对方一和二号大本及九库，各打一星。刷系统奖励40%
龟孙子们闭嘴
逮…妖怪。看我收了你…收人9本以上的来酷玩
招人马上开35人部落战，七本以上。请搜:傲天皇朝
加不上，傻叼
滿地屁股=菊花滿地開
打飞机还开挂吧，不开你也是秒射，不要多此一举
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有帅哥美女，欢迎
潇洒烽云迎欢各位喜欢打部落战八本朋友加入
cc0209诚招7本以上活跃玩家，捐兵第一送人民币
50元80万砖，骗子， 骗了我五十块
素素我爱你马痹
你锤子吃来网起了
你是真 皇者 那 你招兵 你发福利
黄色片群84808781
菊花狗出来反抗啊
皇军无敌，解放军没用
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
在这样刷，咒你们赌球当明灯
釣魚發燒友，還可以改嗎？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插
小日本你们国家乱伦了！然后苍老师成为了我的奴隶！
求酷跑外挂啊。。。。。。。。。。。。。
怒草河 南狗！。
号被封禁了，说战队标语让人不适，，，
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，
强烈要求冲5000w送秒杀……土秃子给这些土豪们一个机会
夜深人静，寂寞难耐啊，哈哈
刷屏的我刷你妈逼啊，你妈被干死啦
一群傻逼，玩个游戏骂骂咧咧，跟泼妇什么区别
出售破解版酷跑300万不异常加312470877…
这。。。复仇不眨眼啊 太残忍了 太暴力了 简直无法直视
宁做日本狗不当中国人！
刷屏水星一亿年
部落不捐兵你加部落的目的？
小攻求小受
叫姐姐坎坎坷坷坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔快快快坎坎坷坷坎坎坷坷咔咔
499zz永久防屏蔽，快播通用
我酷跑被封了~(>_<)~
因为不打码的不允许上映
出售帐号10本满墙附带1亿宝石价格3快6起拍
有图有真相，扣扣，849370153
日本狗逼。尿布国旗，中国领土，小狗入侵
地域攻击的弱智，你拉低了你们地区人民的素质！
名门这种没有素质的公会谁敢进，这个打广告的就是被狗草大的 ！
他不服日本狗 田园犬是中国这边普通狗的后代（连门都不会看）
总结。。垃  圾软件
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄩㄩ
别直接说色网啊要注意影响
谁有迅雷会员  借用看片
围攻张狗啊
世界未灭，撸管灭世
快滚回你 妈肚子里回回炉去吧我的儿
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。。。
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队。
刷广告的都是狗      刷广告的都是狗
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
台湾护照免签165个国家，中国护照连零头都不到。
想比顏射的請排隊
让你也感受下被骂的滋味，豆面你老母
母狗去你奶奶臭逼
共産党に洗脳された人たち
那不一样你那么可爱的妹子吵起架来也有人帮，我那么粗糙的汉子。可就惨咯
部落收人     神盾局.Team    欢迎加入。
弑仙壹分部 召人。享受秒娟待遇，九本玩家的福地
收低本寒荷忆昔年一起玩
钻石场全是挂B  操
荡平东瀛，部落战邀请9本以上高手加盟！
喜欢制服SM的加q5893177，不喜勿喷
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅！
部落名 H.B.K 新建部落招收八本以上部落战打手凑齐十人开战，
你娘给你天天舔的是鸡血么？
日本妞都是卖逼的
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。
把中国祖宗都丢尽了
蛋蛋快乐！鸡鸡快乐！逼逼快乐！
东莞长安的朋友，欢迎加入彩云国。
收高九高十（中国社团）
是叶落无声
香蕉大炮超牛逼
你们就把钱送给了邢山虎，和**一样的恶霸
現在發現以前的公會一個v10又送人了
正在开外挂无忧无虑的刷无尽中
。 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，队长我及全体队员欢迎你。
小心上门查水表
欢迎加入 烈焰之巅 每周二五晚开战，
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落，
肛正不阿 收学生党 周末部落仗
果果是我小姨子
在迪拜搬砖
你猜中國會派嗎
哪个叫日本万岁的有本事在大街上吼上几嗓子 看你不被打死
纵横丿君临天下  新建部落，无条件限制，欢迎各位新手老手加
老衲射了
然然开骂
我叫mt里是卖B的，部落战争里是对骂的
如来分部，收活跃分子，新部落大神坐镇，来就开战，欢迎常驻。
50级以下的输入邀请码 8058a11065tli
有本事成为日本人再做日本走狗
山东威海及其附近城市的小伙伴加公会吧id103639欢迎
果果帮我刷个座驾可以不啊
今晚那个忘祖的假日本鬼子不来喷屎了……
扫收集器
远古我11件
白银段位鱼大
轰炸东京万岁
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时妙捐，黑胖，法师
魔龙回那点血，后期又能禁住几下打？
日本狗崽子死了吗？
我想知道有会弄心的没？我没心了啊巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就是九家之書
秒捐部落 68胜7负 华中战魂
七宗罪.王者归来招人..,,
老汉，我帮你菊爆他了
我给你大马华人肉干，过年必备
刚刚过马路时看到一只狗在喊大日本万碎 后来被撞死了
部落名：One night only 部落战不断.每赛季奖钻石
奶奶地封一年
咕噜，**正在被野狗轮艹
骗子们，你们过年死爹死妈** **本
120胜三级部落强势收人，名称：性别男爱好女，七本-十本随便来。
我想抽个熊猫，结果给我两黑鸟，你还得瑟啥
凝聚100部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。。
或者叫强总全家卖血逼，强总春节带着老婆卖 淫去
我手工还被封，我草，没天理了
十本神农号  大甩卖啦
进不来了，是不是好背封乐乐？
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限等级！
？？？是诺克萨斯之手？
科学99被科学老师单刷
深圳部落二营的qun**，贱人，骗子窝，大家小心了。
我出国5年，每一年都想回国
没有我这行，漫长的夜晚只有黑色
公主府，女生首领，131级，十本满铁墙。直接加部落，公主府
秒杀模式小号与死亡冲锋冲突，一直在充卡在一个BOSS，BOS
发广告的，有点节操好不好，咱隔几分钟刷一条怎么样
即可劳劳碌碌劳劳碌碌
至暗之时收8-10本大手。一半9本以上速速走起。
中国联合盟军诚意招8本以上玩家，擅长打部落战，一起提升部落等级
平均10局1局是妹子
雪花女神龙强势收人打部落
狗日的也赶来我们中国撒野
上次小号跑七十万没封
跪下，张开嘴！
部落收活跃人员，部落名：上廁所沒有衛生紙
怎有癡漢
才华洋溢得偶像万万岁
不怼恁恼都某事了
尼玛子宫炸了
破晓飞翔：一流高手秒捐兵、最早都是首领、散人合集、招7.8
說個價錢吧，我過意不去
今天紫卡特殊多，全是牛马
你他妈昨天就说这话，做广告吧，煞笔
嘟嘟jump！欢迎活跃稳定的八本以上玩家加入
战盟：千百度       招人，七本或以上
强十大神请搜 浪漫休闲俱乐部  部落最后一个位  诚邀强十大神…
长岛狂银期待你们的加入啊
一个月挣两万就好意思出来卖弄了？
这逼一定是汉奸还他吗火影
私服我tm都被回档了，gm不鸟人，冲了钱被吃掉了
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？？？
二百杯都天天被拜访三遍
我只收活跃的美眉，男的高手太多了，要的密我
@龙城铁骑  部落站禽兽是怎么个禽兽法
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+"
你妈真紧啊
台灣是台灣人民的 是獨立國家 白癡
都说兔子还不吃窝边草了，河南狗是专偷一个宿舍的人的钱
台湾明星美女挨个艹
px操你妈黑广东
把他调成震动 再塞进 尼
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！YY：46064999。好战分子来
日本人是你们爹”日本帝国万岁
闯关封一周或者一月
来 宝贝儿 保准让你爽
为什么要封老子号。a级车就不允许跑200w?
**腾讯Q币，6000Q币300元；15000Q币500元
张雅琪专门帮人口交的！
台湾小狗逼又来叫唤。
卖印度神油 妈妈再也不用担心我的学习了
格斗宝贝 3.5折代充钻石 客服**.799177723
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊dde
办案资金有限
去你妈逼，安徽人强奸你妈逼了？
那个温州佬死妈死全家了，大家屏蔽他
婚纱照扈忠汉哈
啥JB玩意总结算错了还封我一个号
黄~网:88xoxo......其它的打出发不出，自己想.
暗黑侵袭，死亡宣告
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟尼玛拍拍拍吧
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？。
日你妈的鸡巴最爽
我的穴好痒啊～
骂人不骂妈，骂妈**，
别在这求爆菊花了
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186
李小路求草
有娘生没爹娘教育的孩子，也就沦落成了狗。
好莱坞艳照门都有还要个**
来(中国黑帮 抢劫党
100元收全民精灵辅助
吃原子弹的民族，你们天皇像条狗一样投降。
湖南狗给我滚出来
我给非洲八千亿，就不给贱灾民
还提美国，美国有把你们当回事？为什么解救人质美国不出手？
唰个鸡儿啊。。
卖老婆仿佛是精神病一样 身体竖直的躺下了
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射daj
中国国足，招人开战，1=9
发个地址来造福下社会
给大家介绍个黑客徒弟，他刷cf英雄，全民枪战，qq会员。黄钻。他还会刷所有**的
日本垃圾狗滚
买苹果用来玩游戏的人  不得不说是傻比
还天皇。。就是**皇
就尼玛皮包骨头还原产地跟原料
杀光支那猪，尼玛的，，
牛插叉你天天找茬作死啊
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠
司马光轧钢的光
龙头她妈被爆菊花∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※
猴子是指瘦子还是特指喜欢胖子的瘦子
高装，高书。卷，带价来。。。。
看到这种弱智我赶紧把叉叉关了保智商
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wkk
我的是被清掉分数，被清了10次
航空母舰见过？  我部落三辆  宇宙飞船？火星基地那
刚退的  棉花糖骗我
大家猜猜日本人是狗和什么杂交成的
让我希特勒的脸往哪放！
那什么狗星战，今天出门你吃了翔？说话特么喷香气？
南非絕
手机免费打电话，下载地址2345.cn/361639072
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，，，
懒得讲了。你承认 你头上没屎 就好
喊个上门服务
為何不剪兩個洞
无法无天收七本以上部落战好手
来吧 中国王牌野战军
找女朋友的目的就是能免费**
被包邮
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元
哈哈，果然系黄师傅噶传人
来啊～老子男鬼女鬼通吃
活跃的部落，只收活跃的玩家，搜幸福家族
部落冲突**你大爷！劳资打赢了，按输的算，擦
别管他们，这一季过我正好有理由清走他们
吊你老母，收嗲啦
想要被射一嘴？
帝吧出征  寸艹不生    帝吧出征  寸艹不生    帝吧出征  寸艹不生
小明，我没带卫生纸，来帮我擦。
那帮模仿者，我家是你安逸的温床
小贱你婊子妈挂树上了
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！，
杜蕾斯 你只肥猪 还在啊？
快没电面对面大家都肯德基艰难的决定简单的锦江大酒店快点看看大口大口第九道门草泥马
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！！
水水部落 秒捐兵 50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
留下银行卡号 我挨个给一百万 福利来了
日本狗狗草泥马大黑逼
部落开战的拉下。八本末期
招人，P眼能塞进榴莲的来，给副首，塞进苹果给长老
抓金收四亿两千多
噩梦十个幻刺直 接跪
承接ios**   你们懂得
小时代撸金帝国试招十本打部落战高手
木木你个畜生
有钱 任性 你吹伢丿
有天天酷跑外挂的加我qq431129047
欺诈消费者
可以去屎了，这么多次接力都是双枪小帅，我靠
发放福利了:输入49a19293qvf兑换码即可赠送120钻石
海军特战队 #22Q招人开大图残余物扭曲等13本以上积极的进
脱裤子，检查，
他是豪你个傻吊
成员"倪邹凯好马"退出公会【厚黑教】
艹艹号被封了
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032，
这货他妈也不嫌累
有谁弃坑……低价收个毕业号！官方专服版本
招活跃玩家部落站结束三天之内持续启动部落站名为绝世部落
石锛活鱼打不动
我女友给我改了个日本名字，鸡巴大太郎
现在都是破解版。直接修改安装包里面的参数
初音是和婊子，爱她**吗 初音是和婊子，爱她**吗
满屏都是爆菊看得眼花啊
快到哥哥的怀抱里来
血战到底兄弟会招8本以上活跃玩家，欢迎来的兄弟，部落战一周2次
一群日本留学生 笑看中国狗咬狗
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点cjjj
必胜客栈进来今晚开战
河南人偷你妈的内裤了吧，叫你妈逼
日本人太短。韩国都是刀削美女
要不要先干你的嘴巴，省得吵死了
农夫山泉有点田 每日27钻 来还送苍老师珍藏版256G！
金龙殿欢迎你的加入欢迎加入金龙殿
长毛大傻吊
有本事真面反擊我啊
下载注册不要时间？光你个人资料人家就卖好多钱
傻逼孙子
有修改代码地址能改金币
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kwd
别跑！让我劫个涩
加qq2862464073,我有教程，从不封号
小薄没当上主席，当主席的不可能进大牢，你以为是台湾么
其它都别开，只开吸金好了
小朋友们，快快邀请我ID547398238秒送血精，美女
拿出你的小手掌，大脸，就是啪啪啪
哎韩国人如果连中国人也得罪了 你们就被日本人奴役了
没法帮你，数学是体育老师教的
还有你爸后天去世三周年  你别忘记扫墓去
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛cc
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
大学不叼上个两三个，你白读了！出来还想找处？很难的
中国扛把子
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换
宅男女迅雷看高清，男女啪啪电影Q:2826775150
霏霏的白带好吃，**这个肉便器的肉也好吃
正因为我们是足球的祖先    所以世界杯没有我们真丢人
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛cv
想要偷井盖就去河南偷井盖
岛国大片的网站发过来
#800YPR8Q无名氏部战连开从无败记大神常驻必有高兵。
部落：炎黄之星招人了，欢迎各位9本玩家
广州南沙，深圳华强北。专销售二手，反新任何牌子手机.
狂草新疆女骚b
我資源都弄光了 再來搶島阿FQ
十元左右流量加电费签
妹妹下面痒
河南  狗   偷井盖
限量给哥哥哥哥
纵横军团丶禁卫军部落收7，8本活跃玩家
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～，
战神巅峰收热爱部落战份子钱，部落战打个不停
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。。
让你妈咬你 告诉你了 够是你妈
海岛合众国   每日打手助阵金币800000亮瞎你的双眼
内地就是傻逼多
雷霆战机刷分交流群215296216
滚炉子**门
最少五人开部落战，往后每加五人一个级别
滿防四本滿科技滿王求收留
脑子被门挤了吧 一直刷
九本玩家求进土豪部落，求出五农！
欢迎八本三星玩家，加入妓女大罢工
糟遇同行
冰封天下，5法6mm黑皮无限供应…
至尊红颜火爆收人！！！
小雞雞好癢
柔情也看糗百？
冷冷清清，凄凄惨惨戚戚
无敌破解版，pk188钻石可一天赚3000钻石
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿扰！
小萝莉与怪叔叔收9本满防或10本强力玩家 爱好部落战的来
美国原子弹炸广岛万岁
你们是屎包，蠢货，饭桶，草包。你们是不是吃屎大。所以这么蠢
你们真射啊～ 粗俗
这尼玛跑个大奖赛，30分钟了，对方还在跑？
我日紫装真难升
日本电影，www.咪兔联盟.com。只收8本以上好战份子
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部，
你别不是抱着水龙头灌的吧
日本狗  我尿在你嘴巴里
我看你们的逼 样吃屎都抬举你们了
菊花 从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢
泽哥  听说你妈妈被车碾死了
8本初期要的蜜，要經常部落戰
想插你就用叉叉，撸管不累了，东鹏少喝了
(希特勒的名单)收活跃玩家  尾巴～～～～～～～～～～～
横扫千军收活跃七本八本，战争部落，战争爱好者速来
点击链接加入群【果盘最牛公
求八本送錢陣
我都迟第二碗了 你问问那群喷人的屌丝
你们既敢忽悠天哥我。
金钱万碎      收八本或八本以上。连开部战，热爱部战的朋友
热乎乎黏稠稠的精华都射我喉咙里了
傻不傻现在谁还会写你们的邀请码。屌丝
部落收人开战，收一九本或十本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落新部落常驻的来
我爱吃竹子鱼身体好hj
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。。。
日本人，操你妈
弓骨敌法全垃圾
嗜血联盟开谢幕排名700稳步上升，我微信463888000。要20本
摸奶奶，摸妞妞
孩子咳嗽老不好，多半是废了，Srela0收人。。
石器魔鬼招500牌子玩家
艹15关打了100万
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。
天天来战 一堆大神带队打990副本 积分15000+ 活跃玩家入
湮城世纪招收活跃玩家。我们不敢说秒捐但是捐兵不慢。部落站不停
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神快来
就是把你推到了扒光了
风萧萧兮渝水寒部落诚招兄弟！新创部落
水头石材城4部，新部落欢迎您的到来
草泥马 ，真服了。尼玛比能不能再卡点。岛都打不开
河 南 狗 呵呵
被封号了，麻辣隔壁
我爱吃竹子鱼身体好jk
威威啊 快回家吧 你吗被我按炕上准备插进去了 快回家吧
我日你妈。老子又cha
女王矮人欢乐谷。  招夜猫，7本后期以上。
连钓龙鱼的加ziqi7777777，加好了喊我，最少钓40
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。等级不限
让你们感受痛楚吧，神罗天征
战场123 稳定高效队伍 和谐并且没有臭规矩非常随心的地方400以上
自然之力  凶残部落
幽冥天域收我
又是假冒小日本，存在感不足
所罗门-荣耀招收8本以上部落战能手，秒捐6级以上兵种，只招常驻
满灰2亿5千万
斯文家族  诚挚邀请5本以上长驻玩家
卖身也不值5万吧。。。。
黑马过林   招八本末期。部落战连开。非活跃勿扰
前排姓习的当心被跨省
哈哈，低等民族就是低等民族，就一刷嘴皮子的支那狗国
新部落收人，不限本数，欢迎加入，部落名：练战
dyd日本的，rb美国的，mg中国的
纪念碑谷还要开辅助玩，也是醉了
安详盛世 招7本以上部落战同本三星大神，女神首领带队，常驻活跃
犄角偶蹄雌性哺乳动物的生殖器
Dragon-裔 秒捐部落 天天开战 绝无死人
街边一坨屎
钓鱼互体，2天不给就删，加feng23xi1
九本求部落打部战练技术
部落招装逼，不活跃，不爱捐兵的
点草风吹挂逼   跪稳接精不解释。
咋用，求大神帮助今晚一起滚床单好吗？
三角就是百分之一百三。。妈的居然有不爆水晶的。。太坑了
唉，女人心，海底针
黑白年代招爱打部落战的人，来七本以上
傲影帝国。欢迎帅哥加盟
幕后黑手一搜，三个红色！
茅坑里出现了一双手。
玉林人才是畜生
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟
你轩你马勒戈壁
大日本女优，，，，，
河南狗，河南狗，日完老爸奸老妈
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！¥
让他喷吧，臭的是他，我他妈都不知道他谁，在这犬
战队收13本以上 队名我要打十个 司令官 三个裸男一张床
我早就把大师爆出翔了啊
你帮他舔屁股啊捞b
张晓轩的奶奶是日本人的,他妹妹是我的
我是大煞笔，我是大煞笔，我是大煞笔
龙头傻叉吧
招七本以上活跃的玩家部落战三星好手。搜陌路.戰網
傻逼台湾香港狗
这里部落站连开，冲击满星，和谐部落，谁伴我浴血精英部
中国万岁  我不做美国狗了   我要做中国马   求求你们了
下雨天快吞精
你爹万岁
卖号卖号卖号
吊丝，妹子，傻傻的分不清楚
保证你们输钱数到手抽筋
お前らが教養のない中国黄皮豚。。
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。高手如☁️
快播是神器，男人的伙伴
就是看你这样的二逼，天天在这里**的研究抽你妹夫的车
支那男人都是两脚
只會在後面當孬種
艹艹艹艹你女马啊
我的万圣墓碑还留着意淫呢
用黄瓜噗嗤噗嗤了？
尼玛你两只猪平我干尼玛啊
真实秒捐部落 连开连胜 三级部落只收同本十二九三选手
中国是夜晚，美国就是白天
新部落，神迹妹子团收同本三星，一次干掉对手，2次集体偷本。
别一棒子打死一群好不好
拔你鸡鸡的毛
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹8v982luc
格兰芬多，要最低八本满防，或三星龙得
中国就是因为多了这些傻逼，才排时间第二
你他妈嗨呀，**你他妈的日本，他妈的给我滚蛋，去厕所洞里吃你
海底不夜城，一周两战，6级兵伺候，欢迎活跃玩家
佛祖日本呕吐看看
日本女人就是欠艹。男人长得矮小，跟阳痿一样。
连胜部落／秒捐部落收7本以上活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国
谁有酷跑辅助发个给我。。。317295167
太阳之井，奎尔萨拉斯的沦陷      招收活跃高级玩家
互刷9011部落曦皇风云再起招人了9  10本来
华夏辉煌最强王者。。互刷部落
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！、
去买块猪肉吧，插烂了还可以炖了吃
战堂红人馆收人，七本中后期以上，一周两次部落战。
战役盟收容天下  爱好部落战的精英 一起为荣誉而战
美女请加我微信号alexang201314
欢迎七八本玩家加入我们的部落：日本人是狗 ，
飞行0倍数1吸开其他都关，否则封号
江（空格）湖收人部落站，已经三十四连胜，请加入，七本以上
绳子绑住唧唧，挂起来。叫挂机
碾 碾死他
你就是倭寇胯下的一条狗
特罗派昂招收八本左右活跃玩家
姑娘表示插座很痒 咋办
哥射了你娘啊
刷刷刷刷，不刷都被占了
**，只开穿透被封到7月21号
秒杀，破击，穿透开了就封号。麻痹的
飞车刷钻了谁要刷刷的加我**127734956
护送爱心 加8381 85747
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收100杯。欢迎加入。
五级部落招常驻。搜新龙门客栈
三级部落收人，部落战连开，各种秒捐，部落名，莫若曦，七本以上活跃
捐兵乐营第一分部，连开部落战，招7，8本，大神带队！
不回体力的是**，我送了20多个出去，收回来2个，尼玛
卖片。。大片。。大人看的片
电话从来没设过密码！这下没密**拨出电话的……
你們是撒逼嗎，骷髏橙二破死靈法師死騎隊伍躺著打，會不會玩?
小丑母狗
你爸是隔壁的 dog
我家狗今天吃大便了
打个小广告：需要带练的淘宝搜索店铺 限量版包子铺 专业纯手工带练，只用ipad安全可靠，
的确，昆仑特玛的卡不了我去他全家的
（吸烟有害健康） 招收八本以上玩家。
日本男人根本没法活塞运动，纯属在挣扎
这个哪像你们日本女人素质那么高！被强奸还要说对不起
妥妥会
黑蝙蝠中队同时招收七本带龙八本至少七本满科技玩家
我还三位妓女呢，一流的
第一张两千，后面一千一张
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！b
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！a
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！n
说日本好的也是十足的杂种
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！m
（纲统帝国）77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！l
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！k
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！r
彩云国 你这刷的太狠了
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！q
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！p
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！o
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！f
再聚千梦带你装逼带你飞带你走进垃圾堆
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！e
小日本都是狗，日本人都是**，日本人是跟畜牲交配的杂种。
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！d
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！c
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！j
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！i
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！h
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！g
具我被封经验，开挂pt值莫超100万。
**神药，六神元磨烂加水放JJ哪里
庞明昌是狗屎
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！v
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！u
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！t
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！s
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！y
我一炮草死你妈 就一炮 插死了
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！w
小牛同志我们要帮你碾碎了当丸子放进泡面里
拿锤子在屏幕上亿扎就关了
屎包，拳皇屎包
中國人在中國 呵呵
有下学生妹纸约炮吗
，收人，收人，荒野嫖团
河南自古出傻逼啊
中國是台灣的 ！！！！！
长得像陀屎还能娶美女不过就是因为你有钱
保证让你生在床上，死在床上，欲生欲死也在床上
7本满防了谁还稀罕你送弓法龙，傻 B
男上女下不吃不吃不吃v在没咋没咋没卡我怕奇葩人开机飞机过户等哈等哈干哈v不v不
马勒戈壁 骂人有点针对性 别他妈一起骂 **没教过你么
你爸妈今天我也给他们上香啦白痴仔
那非人名币玩家后期就没什么玩头了
鞭尸～滴蜡
阳痿没女盆有玩意淫？
需要澳洲代购请加微信AUSFIFI，保健品挺有效，欢迎随便看看
火蓝熬笔滚
第一眼看上去还可以然后一笑牙齿一露 感觉上辈子喝的奶都吐出来
董娇儿是你
有子必有其母
有日本韩国货色吗?
麻痹 60次 12万金币
昨晚跑了八百万就被封
科技部 v 否认与 iiu 韩国纷纷扰扰人
家园防线一帮装B党不解释
是不是一个专业的同性恋团体
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。有问题
雯雯跪下 吃我大屌
对不起各位。我家那狗又没拴住！死龙头回家去。又出来乱咬人z
bb工作室，专业通宵带抓鬼。十二点开车8点下车。光纤速度带抓鬼
妹子又点样操
这个淋雨的还有前面蓝涵之嘟 好像那种洗浴中心的小姐名字组合
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏，
艹，别尼玛喊张雅琪
小倩下面有洞
人肉他砸碎
诅咒你们这些猪。。。
出售爆米花。板凳，看两个狗互相***
棒打。滴蜡。你怕不怕
求栓紧。。。别惹我们家酱生气
刚小退放电影就被盯上了。。。
让女的吃一碗陪你干一夜
狼友大聯盟現已招收活躍玩家，就快升5級了，我們期待妳的到來
印度很脏印度经常有少男被强奸
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务(1龙1法师1弓
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神。41胜一敗
拉屎拉不粗来叫便秘，放屁放不粗来叫啥？= =
10025收活跃玩家活跃值前五的给长老不管级别高低欢迎加入
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数160!
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻入队-
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微
**东西？草泥马？狗篮子？
日本是中国的，苍井空是我的
老子让你妈卖逼，插的你妈口吐白沫
酷跑少用，我都封一年了
店长推荐一本道 收人 无限捐兵…
地域攻击的是傻逼，我代表江苏人民竖中指给他！
干你娘最爽
被清零了…赶脚好无助～～～
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中 ，
无尽的战歌好部落。
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻~总杯14134
乌鸦遇上高法抗打个屁啊
招收八本，九本打手，一周两战，部落秒捐，部落名：战魂之刃
那是我們中國可憐他們要不日本台灣早沒了
红人馆 ，诚邀8本3级龙6级火箭捐兵2000的玩家定居
傻逼狗日的，出门小心给人打
来群魔宫，一起发展呀
团结的四川部落啊，四川成都coc分部蛮好
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。。。。
UNCN诚邀八本玩家 不缺席部落站 即可 欢迎逗逼 话痨
俺同伙在开车，我们刚偷了井盖。
没嫖过鸡的男人不是真男人
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入，
老马，放狗出来了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃九本十本打手常驻
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，金子来不
两点开战，小桥流水战争营，速来
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人？
河南狗去外地偷井盖去了，
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人，sorry！！！
你们害我死了n次
傻，逼刷屏大家全举报他会封
只有神经病才喜欢张雅琪
只要888.2B带回家，即可摸摸达，又可插插插
不骗你可，骗你是小狗
100000人民币插一插
嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人！
每日撸管到天明::>_<::::>_<::::>_<::
出售天际1579267804
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，
充值要输入密码么
张雅琪，我们爱爱吧
是我家那条狗在刷屏
派送满级石头法师女巫中
墙满，八本中期     季度攻取胜600左右
正在刷9级墙中，求无部落战或少部落战的部落
浪蹄子你是真作死了
别太沉迷了，朋友，醒悟吧!
完虐黑三角
你可别蹦跶了好吗.你被我殴打的过程大家都在看呢啊.你别退缩啊
他全家死了，缺钻石火花
我曹你们捞母，都是表子的后代，你们劳母都是做鸡的
滚～ 部落扩展了 部落战连开 招收9本精英如有意加入 私聊我
行尸走肉弃剧了，小美女死了
我天天牵着我的宝马去加草
扒我裤衩掀她裙子
巴基  大神  闪亮登场  神马  鸟笼   通通吹飞
小爷独生子  ，你妹啊你妹
把你妈逼挖下来
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度。。
称霸天下丶     收人招七本以上玩家
闭嘴 草拟马
海岛合众国  积分11000+   每晚690火绒箱   7：31准时开！五坑
招人 五級兵起步 ID 跨越15
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒的
新人求老司机教育。
。。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
卖酷跑（余额1500钻石） 飞车（R级车） 号20Q币。
你个把卫生纸当逼艹的傻逼
王者天下找人 五至八本 求活跃 求常驻 部落站连开
。海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募队员
送礼包就教外挂了
举报他嘴巴太臭了。
爱 你 妈 个 b，几个傻 逼，bb个jb
暮光城总部 收七本以上玩家共同发展
逗比 不加管我吊事
加我QQ1551461095，进游戏看我最高米数，出售破解版
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观绝对秒捐
秒送体力，釣魚互体加，garry_1999
我们是自己的分部36个直系分部，9011是外部联盟，咱有1000多人的群，妹子大把
你他妈就是一背影杀手
风车不要欺骗小朋友了
火麒麟泰山。看捐兵就知道部落好。要求活跃八本或以上
潇湘雨轩招收18本以上玩家，共创辉煌
你喝酒没？一口也算！骗我咒你全家挂了
张晓狗滚出来
都什麼年代了。還說屎，，真噁心，，要說翔
yì群支那逼
4156a86719cdz输入验证码送100钻石
高能反应，前方发现贱笔张晓轩一直0.   0
河南人尻你全家了吧？你妈雷个逼
原来日本喜欢猪   难怪 会有兽交
天天就会舔鸡 巴
**。 你们能够反日货反美货。智商高点么
元首只适合卖苞米，不适合找人！
估计是被人民民主专政后后，所以跑出来装逼来了。
中讯技术骗钱的大家别信。
/C01 黄色 你妈
羽落傻叉
简直是杀人魔王
看见日本鬼子猖狂，中国人在哪里？干日本
小崔，你全家，都死绝了，就剩你这个孽畜了
不小心点了购买。。每次进主界面都弹出购买失败
**兼职挤事业线
刷屏的都是脑残，鉴定完毕
招国家主席，待遇优厚，包吃住
那是你眼花  把金币看成钻石
你这素质，都不配用汉语
甲你妈逼
你干脆放在臀部，爱爱的时候摇
抱到你家的母狗曰嘛   还需要黄网？
日本一直害怕变成日本省
刷鸡吧屏
中国V2．12二营收人招7本以上的部落战高手，非诚勿扰！
本人不免费交，先教你第一步
乱发答案的全是我**仔细一数，**太多数不过来了作孽啊
一区菊爆工会收9w+
河南人偷尼玛的井盖
p眼哥 大早就喷人
委國也是愛滋最猖獗的地區
你娘给爷撸你就是煞笔
谁给个酷跑破解版！谢谢
不过你母亲是个妓女 不要狡辩了。
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！75以上来吧
你，妈个鸳鸯蝴蝶子宫腐烂臭閪
入会后能租将
今年世界杯扯淡的好吗
安卓手机福利，加QQ763050035教免费刷钻！
红领巾大战姨妈巾
竹仔鱼, 扑 街快d死啦 ，粉 肠，吊你老 母
我家母狗随你干 100块钱就够了
他1吊都被张雅琪割了
这有一位  年过六旬的老爷 爷  你fuck 吗？
在半路上  被 女孩子 抢走了
你妈那逼可紧了，像实心的似的
你个狗杂种。吠个啊
玩休息区打架的加我1205081384
我村有个智障女很配你啊南神＾＾
刷钻刷币要的加1076662027，，骗比绕道
底层的小丑。地狱攻击前说说自己哪里人。哪来的优越感
一看你就是臭当兵的、饥渴了？煞笔当兵的就这种德行见多了
游戏刷，不代码。QQ374060642.不买，不联系
25元一只  只有一张
老马孙子  你妈 叫你给爷撸管
有个傻比要我过去它说它抓金20亿
傻逼孩子。闭上肛门吧
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。。。
下次看住了，狗出来咬人就不好，要被砍
正面负面的，反正煞笔玩咖火了
钓鱼加bsqok 长期在线秒送体力，
华电二校连胜29次招七本及以上活跃玩家
张雅琪是条狗，是条吉娃娃，爱它爱到死
25特谴队    形象丶代言人      大家进来娱乐吧
看我不一脚过去这二逼杰
精子美容 越漂亮的女的做爱越多
本來就這樣，都自私
5毛钱收号了 量大从优
正给周娅潮吹
金科路码奴代表队招高本活跃玩家，开880图，要求500杯以上
别单独进酷跑
我操你老母
32区   id545992276 邀请我送血精灵
你是阳痿在这里刷存感吗
我艹你家女人   妈的  死骗子
看你们这些披着中国马甲，操着中文说中国人，真替你们的父母悲哀
美女裸图做爱
我不懂开天天酷跑外挂教教我
中国飞虎队收强力九本
操逼苦，操逼累，操逼这事和
河南人头井盖河南人头井盖
中马帝国，招收八本以上打手，活跃的，连开，47人，请搜
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光，
你野爹我大刀向**子，宫砍去
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w 4
我相信女优比你媳妇好看
大元皇朝分营天天部落战
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光！
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w 3
三体之黑暗森林，收八本以上活跃玩家
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w 1
卖十本满防号，灰墙。差几个箭塔就满了。
哈佛联盟，哈佛联盟，哈佛联盟收人，哈佛联盟
敷衍。PUA学院 半数九本  刷墙党
战队：男神有药 多名高杯玩家带队、五分钟后开图-收46级以上玩家
内裤在此，谁敢放肆！
建军节都来杀丞相吧
我季度收捐比0：10000你养嘛≈
韩梅梅部落收人    内有小清新  萝莉   御姐  有意私
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙.....
特罗派昂招收八本以上，秒捐五级以上
大盜韓國的卜助  招收新血哦哦哦哦
中国出你这个sb天天骂街？你赶紧下线  滚艹的！
陈晨晨你亲妈亲妈的的陈剑辉
世界是中国的，大头妹是狗。日的！
“时光不老，我们不散！”  马上开部落战，招给力打手。
放屁，我的九宫八怪阵无人能破，除非诸葛亮复活
不要和狗说话 这种狗不要理他让它自娱自乐
**机器人  专业刷墙 打钱
别他妈的打着河南的口号侮辱河南人
我的大屌已经饥渴难耐了
tanven小畜生**泥马哩个B!
狂砍小日本部落值得你搜索，我们欢迎你的加入
张雅琪的下面有一股软中华味…
脑进水的旺财，才会乱叫
吃屎的渣渣们
招现实男友，四天时间，土豪级待遇，满意直接视频
鸡鸡木鸡鸡
我的大屌早已饥渴难耐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
草 刚解封用穿透就打一盘BS又给封了半个月
小学生精液喝多了。还唉？唉尼玛？不够喝？大家一起
谁给我一个妹来艹
爱**，狗。看到你回复信息，我就暗笑，狗
不要和**爭論，它會把你拉到他的智障線，用它豐富的經驗打敗妳
当初让你爹我**把你射墙上喂苍蝇好了
狗屎，抽了超多车都没抽到s车
兼上床
缺野人 晚上要清部分人 队刚接手1星期
操，果盤都是被冒名
小子!该交保护费了      招三星精英9本
森林。人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领。
加精品男人，
你他吗是不是嘴里吃屎了左耳环
钻石一万 20元  要的加1079382731
大头妹该不是让日本人艹傻了吧？
腾讯的狗逼游戏都是使劲敛财
“魂飞魄散”特遣队诚招300杯以上活跃用户！
灵魂，这个装逼大奖大约一星期完后，我给你开个最萌少女奖
四 川 人  都  是 狗  杂  种。
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，。
特罗派昂欢迎七本以上活跃玩家
女：你下面太硬。 男：你下面水太多了。结论：下好一锅面条不是
現在沒事。到時候你們都會後悔
矿坑遇全紫队电魂+风行被打的没脾气
谁能陪我谈个恋爱啊 不然作文作业写不了了
家庭教育就这样，没素质，吃屎长大，就知道叫
哈！一只草泥马打进腾讯地下室888层的服务器。
收8本或以上常驻玩家 活跃玩家 部落名刀锋意志。
釣魚釣魚怎樣不易被封？
大家不要相信这个刷喇叭的狗婊子 加他们**群骚扰他们。
刚才谁发的快播网站在发一次
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本…
花痴8有校花忘朋友
河南艹地域歧视狗的妈
崩坏学园怎么修改攻击力  求大神教一下下
画江湖之不良
你們這些垃圾狗
颠黑的仔你就是个逼
一帮愤青，瞎嚷嚷
这绝对是骗子别去上当
一封号你们就去吃屎
他媽畢竟是你奶奶啊
活鱼部落招活鱼玩家 冰封之巅
你们是政治家啊 ，干吗不去当官啊。
iuno。中国大陆第一皇家部落
怕那些装洋人的妒忌
抢劫上帝太疯了
我日，用wifi居然说劳资通讯状态不稳定，靠，什么鸡巴钓鱼。
挂机刷金币，严重却金币啊
我是大日本帝国的使者，狗逼跪舔。
悠悠阁诚心邀请你加入
日本人的小鸡鸡就像地图一样一只小虫子
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃   部落战连开，招8本5弓法的玩家。一国两制
吵鸡吧，说毛中国人，小日本
教我送50块  加我1196167103
贪的是了结
这骚年，节操何在
扶梯、自动吸金、无限跳、延时6倍全开 封了或不能结算你砍死我
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。。
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~？
互送消除爱心，微信号568951137，24小时在线
不給錢水就搗蛋部落收新朋友
张雅棋就是不要脸的大狗b
帝都部落成就你av之路
危险领域，首领：大大姐部落，招九本玩家。
全民飞机辅助QQ307203980刷钻刷积分刷到手软
从80万到4000万，还一个子没花，就封了。。。
招75级以上高玩，特警队
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，美女少也，
我猜gucci的厂被温州人承包了
收去皮的號
广州市委书记
让屎在你的肚子里翻滚吧
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976【永久】
肯定可看出康復科打瞌睡呢從哪覅
竹仔鱼我叼你老母。
调好一千五进游戏停止退出去把软件的数据清除在隐藏界面一切就神
说不准五年后 腾讯就破产了
你这狗逼日本狗，见到你飞弄死你
腾讯狗逼，老子艹你妈
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变这样
我最爱日本妞给我舔脚，干美国妞
张浩程，手下留情
後宮馬戲團收人
我大老远的跑来，一百钻也不给我，你们这些人好坏的。，，，
万分之一的机率封
ID：怪蜀黍。你这个日本蛆虫
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加入。
日本人才是狗日的
继续儿子 没想到把你妈艹翻生你你这狗崽子
请各位狼友遵守秩序，开始报数，我是no1
刷鸡巴屏刷    我幺儿
苹果QQ305938756，安妮求合体
我们河南人靠偷井盖为生
水果拼盘是SB。忽理
输入邀请码53a14155wdk送1000钻石。，
给你个网站你射吧
它风雨操场uvif搜赶快，一弄后估计怪咖v你年卡超级小鸡鸡经
你不會對不起你老婆吧
淘宝搜索店铺 木木手游 有无限体力
十本飘过。。欢迎来女皇部落瞅瞅。。
狗日的别刷，再刷你吗出水了？？？？？？？？？
咸湿佬
送伍佰宝石
苍老师全集60部全都有码
婊子养的小杂种   你爹就不应该犯错误嫖那个娼
楠家以東  部落招人 歡迎六本後期及以上的
忘了钓鱼岛游行那被砸的深圳车主了么
杜蕾斯张开嘴巴让我吐
郭美美是金比镶钻一炮几十万
城堡争霸1762968150加友互赞
打鸟文煞笔你又看不懂
我无尽只用穿透版本然后带新的飞机，异性刷得慢
打日本帝国完碎
部落战四连跪，求安慰
1292a33762lwt 输入此验证，得新春大礼品  588钻 及随机英雄
狗日的举报我
i我正在和你们的母亲发生性关系！！！你们母亲是性工作者！！！
长桥府 37胜部落、收喜欢打部落战的七本以上活跃玩家。
哈喇子被狗草
将客户里的检测文件删除
你问你爸你是不是狗艹出来的
賣號，s車，要的加qq：77591583
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变这有
玩得久抓金就多啦，慢慢来，媳妇熬成婆！这是必须的
4级连开部落收活跃8本玩家。。家园防线
我无耻，我下流，我是变态
求大片网址大家懂得
秒捐，活跃，百胜，欢迎九本后期实战派加入壹品堂
俊宁哥媳妇的逼五毛一晚
纸牌屋，七月中建，胜101，只要九本满防三星，十本三星的录视频
鸡巴烂弹琴
馬上開戰。實力來看   部落名   誓盟☀️
敢就来找我别躲在烂国家当键盘英雄
无限金币，三天之内被封
再叫，再叫我喊皇军阉了你们
真坑爹还的注册
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家，。
在网页下Root授权码
跑出来干掉它们了
坑定阳痿
农夫山泉有点田 每日27钻 来还送苍老师AV128G！
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘COC充值特惠活动，14000宝石只要570！
真替他爸妈感到羞耻
渾沌子戰招收九本。美女坐阵。求同进退的好朋友加入
沛少灬龙骑兵军团诚邀活跃玩家
港湾大巴招人天天部落战
宿迁城管局   召精英………速度
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！m
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！s
他说的是真的，只不过他的**多拿去镶他的妈妈比里了。。
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！f
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊，最后一次！！
天帝霸主招有黑气球的大神，只要你有黑气球我们当你是神。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！k
超凡大师:  本部落欢迎六本及以上好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒捐
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！d
求降杯啊，大本放外边了，搜到的赶紧。
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。？。
崩2通关号换大炮
在我后面发言的是狗。！！！。
部落，远古之神收人，九十一级首领带你飞
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数167!
剛好有一條，不客氣了
谁能帮忙造只两星以上的狗 谢谢 好人一生平安
客观地说，日本不能是狗，世界眼光一看，明显一疯狗，见谁都叫
71ba6382世界杯礼包，没用过的
哇，疯狗，见人就咬。。怪不得会说人话
找**，烦不烦，你他妈缺爱啊，还是他妈脑子有病，日本动漫。
你娘被我日
收八本⬆️（咖啡奶茶）
月牙城  西北郡欢迎七本以上红墙玩家
十人部战立开，要求八本以上科技达标，搜部战三星强者联盟
CHINA·手残团。长胜部落，诚邀热爱对战，喜欢学习的你。八本起
本部落（吴川土豪2分部）有高级兵捐
Ok 我改低下要求，你加下 巨龙家族
快来魔方火爆招人 每周战争2次 来人
炽热闪光招一人现有4个28了
过2天有橙色英雄还要涨到5000不买要后悔啊
德玛西亚     垄断敌人的阵型
这时改注赔率不一样了
卖号都是骗子  要么当面交易
自从开了辅助，妈妈再也不担心我打怪兽了
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族
我自毁奖杯，只为干她
欢迎七本以上活跃玩家加入弑天银狼
哥开的海外公司，有的是钱
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家wel
一泡尿浇灭太阳
一群二货，想得钻石又要面子，叫我声大爷二千钻石马上到手
湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图学
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有大福利
有無部落真的有好增援供應，部落戰我會賣力的。
王溪梅我喜欢你王溪梅我喜欢你 王溪梅我喜欢你王溪梅我喜欢你
要不是你下面2个蛋拽着你，你还不飞天了啊
烟丝一杯酒下肚醉倒了!.....
怀孕好，怀孕是传宗接代，我让我孩子去打钓鱼岛
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的2
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的1
雷霆尖峰 黄金之铠 爆破 电浆
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧你。
崩坏2（唰神器，一键秒唰）。加扣：952579682等级，。
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的4
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的3
彩云国滚蛋
卡魂推塔一堆紫卡献祭
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄗㄗ
中国算老几？美国三小时灭掉你.
我他妈一群2叉别说话
尼玛28场，碰见个小红心打200万，操
反正不玩了，麻痹的腾讯老狗，马化腾老贼
恒星有病吧，人身攻击有意思？
恶不恶心，英子
河南人就是盗贼，孙子，我来，你还没从你屄里蹦出来呢，狗日的
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。。
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄘㄘ
菊花出来反抗爹我
脆脆脆，脆你马勒戈壁
南京大屠杀 南京大屠杀 南京大屠杀
广东佛山互动联盟靓女加盟送钻石
打了硅胶的藏獒
要 喵星部落收人首领风在吹云在追
不败皇族收300奖牌玩家，主攻玩家。非诚勿扰。250图额
草 劳资的小屌丝在外围跑边被一下全炸死了
你们这群脑子秀逗了的广告
刷屏的蠢货，回家喝奶补补脑子吧！
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜，欢迎各种好战分子，
菊花讲黄段子
昨晚趁你睡熟偷拍的
那sb刷屏血小賤，真他媽的煩，要騙人滾一邊騙去，死垃圾
河南人卖造假币
欢迎加入艹尼玛Q群
火刃氏族
举报啊我没骂人说狗故事哎呀我被群狗咬了
87区门暮光收人
谁有兑换码？
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。不用打会战，全民偷本。
告诉你们拉，幕后黑手是渣B啊，他没脸当狗去了
裝B我兩歲那年就過了。現在我都裝Q了
你的人格是堆屎
飞花琢月 招募中。。。。欢迎活跃 话劳 三星打手
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看～
强十大神请搜 浪漫休闲俱乐部  部落最后一个位  诚邀强十大神。
你举报劳资好怕哟，Lee你个哈批崽子
学大汉武立国诚招各路大神！！！，睡前来个广告，小伙伴们快来啊
这群钓鱼的傻缺恶心我了
加入中国飞虎队，活跃妹纸给你捐兵，加入微信群，天天看妹纸自拍
六区求血精灵 任友id417272296 7w力垃圾号
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本逗比速来！！
八本只能摆一个双排炸，猪分流一下就行了
洛丹伦 欢迎活跃九本及以上玩家 每周两次部落战 。
忠义乾坤好战分子之家/会打仗打三星得来/
诛神杀佛每天稳定20钻，550积分图，招收十六本玩家
招人咯。火之意志（血狱）
不是会员想搜女性？没有黄钻想从女性中找到漂亮妹子？洗洗睡吧
臭咩  起码比你好些   没惹你就骂人
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄎㄒ
草泥马是专线采访吗？
放个屁快跪下来闻啊，草泥马的
傻逼官方
我用天天酷跑号换神器号，谁换，换的密我**191578705
别以为把jj插进土里，你就强奸里地球
有一次部落站被越南血虐
吃壞東西了
行了，都他妈中国人有意思么，幼稚不，你脸不红?
东之苍龙收人
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄏㄏ
特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）
**，你个杂种能不坑人嘛！垃圾
陈誉尧吃屎长大
刷屏火葬场。。。。。。。广告**
来我们战队吧，新世界雷隆海贼船
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。。。
百花缭乱欢迎各种好战分子加入，
《幻想神域》谁敢来战！！！
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞、飞车金币10元100万、代通所有关卡10元
禽兽，估计狗都遭殃
草皮卡丘哪来的一件探险？？？坑逼
63胜6负 至少七本后期以上 华中战魂
那条日本狗就别鸟了。傻蛋一个
日本人偷鸡摸狗的事常干，那个亚运会上偷相机的，还有性骚扰的，
小婊砸欧尼酱
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。
呀灭爹。我的苍劲空
越狱，破解版，八门，搜代码，改数字
黄二好多，打了5家双30万的
我昨天是说我为毛主席而生活。没写完差点被发现，我正在写他用手一摸差点模到平板，要不然
谁能加我扣扣 314200942教我  感激不尽
新鲜的P眼，快来瞧瞧啊，不舔，闻闻也欢迎
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄒㄒ
歼敌一亿，顺利转进台北。虎踞宝岛，围困大陆六十载
你的部落叫博一搏单车变摩托？
操作适当，没包邮没封号！
谁有邀请码啊
拉完记得冲水
你把账号秘密先给他
黑木耳霏霏
出售我叫MT防爆菊专用号
你撅逼都浪费人民币啊 柠檬老儿
金三胖一路西去.avi
屌炸天老兄何在？
忍者必须死   3717009526请互加送体力 ，多谢啦
我们分脏 龙城
吸舔取精
强烈吐槽
孙子你丫在哪个凯撒
离开竭尽全力亏考虑人口吐绿老老实实了
【广东入侵者分会·蜀粤联盟】
**爱张雅琪
骂你妹啊。有种去河南站大街上骂，我就佩服你し
我要净化器MT，方砖天赋垃圾
卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍
煞笔犊子豆芽别bb，脑残玩意
你算什么让我们反思？星爷你别装了好吗！
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄕㄕ
我爱哩贺
打了一個100萬錢50萬睡兩千黑的
我总结出来了！！！分数超过20万就被封，
精美的外壳
卖给我300万金300万水要了
我纯洁的小心灵要被污染了，我还是一张白白的纸
河南人都是骗子多，最垃圾河南人
你他妈屁苹果烦不烦啊
我们队伍向太阳收强八以上成员，二级部落51胜中，不收女人。
开辆豪车
闯关也他妈封我，去死吧他妈的
人至贱天下无敌…
灰上傑德
。。是偶像歌手 电工什么鬼，黑粉滚粗哦
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞。
招网评员了，习大大万岁
这傻狗老跩他妈老狗咬我
死屎是食屎时是十四
酷跑解封，刷钻qq784551103。，。，
龙头我们草泥马
有新闻说2015年日本正式划入我国改称日本省
驱除鞑虏
我向来都是跃本打人
来给四爷笑乐一个公主
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你
我們部落有個人 三個月 十本藍色電牆 用的外掛
韩梅梅。你在游戏里。公众聊天里发下信息 1111我看看你不落
日本人是左脸欠抽，右脸欠踹！
日你祖宗十八代女性
苹果，两千不到的成本的手机卖五千块好架势？
大日本万岁，支那猪
都是免费的软件还来骗钱！cnm
刷钻加876202001刷钻加876202001
收人， 纲统帝国
最近符文刚毕业，看见澄卡跟橙装这个天坑简直无奈
中國素質低
9本，搜下：至暗之时，看一看。，
牛啊，你说你是吃了啥竟然能射屎？
外挂防封，解封不免费电话139791017010外挂防封，解
鸡鸡鸡鸡急急急
老鳖等于孬逼
贤氏是女拌男
4级部落for the dream招新，有全星能力。缺7本
淄博ant欢迎淄博老乡
死國民黨誒幹
捷報：快樂干掉对方6號（10本）3星，
老子秒你全家
佛山 雄狮堂 收人发展
女人享受一群男人围着她转
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50，
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。“
土豆你个西红柿收人啦
金三甲   老汉跑哪去潇洒了哟
十本女神部落，现大量招人。秒捐+狂欢哦  。欢迎广大战友密
敢不敢？傻逼玩意儿
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部战连开 诚邀3星打手
点击充值
冰封天下，红图标收人，5法6mm黑皮无限供应，在来3个速开部落站了
我不是管他伸手不伸手，是你用钱去养个白眼狼
马化腾，拉叽狗屁，人渣
巭孬
爆完照都销声匿迹了。
无赖，这是病，得治
操日本女人哈哈
金粉八殿，天天干架。
大头妹这人神经病，大家不要管他，
女王的弓射他菊花
錒阿里空军建军节螺丝刀给舅舅家里咯人快噜噜噜墨迹空军建军节噜噜噜噜空军建军节螺
打广告的   都是流水部落大家别信。      。
凯撒大滴是日本狗 在这一点上希望全国人民达成共识
不要这样骂日本鬼子！等下想不开又要切腹自杀了！！！！！！！！！！！！
中国公路大**
各位天天酷跑爱好者请务开挂，否则开一次封一年
烧饼修改 飞机武器 修改金币 修改钻
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。 新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。
**你**、仓狼、你这个妓女养大的杂种
小岛君，我中华泱泱大国尔等也敢窥探最终还不是如小丑般收场？
牛逼又腥又臭又什么吹的
赵玉生臭傻子..哈哈.
直接把崩坏塔撸翻了→_→
逗比。快去火葬场
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢
你们这些臭沙比
三贼是男女贼+沉鱼落雁
卖此号！119级 13263符石 MT，傻馒，沐丝橙卡 炮姐
劳资一剪刀夹断他
幻影旅團招人活跃的部落战玩家，部落无死鱼
小岛君，我中华泱泱大国尔等也敢窥探最终还不是如小丑般收场！
避孕套随身必备品
三次元恐惧症。。
豆芽卖号六本晚期啊
七尺大乳
在下是金日成正日金正恩
九月自杀吧。何苦呢自杀后听说天堂全是女的或者自宫就不用女的了
家大业大 稳定26钻，有兴趣的咨询
鱿鱼，爆米花，烤鸡翅，要的速度，看戏必备
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B
China荣耀招八本以上热爱部落战玩家。首领悠山美地。
我草你妈妈的小逼逼
尼玛，闯关开秒把劳资封号了
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放天天開戰
免费了 1级无装备座驾轻松上白W Q82035822
穿越火线刷枪有没有百分百诚信，我是帮他发广告的，我叫他刷成功
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。一会带你喝奶奶。
台湾人不是喜欢乱伦么  你是你爷爷和你妈妈的产物么
凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你的到来。
信不信把你头套弄下来
收人！无战不欢！部落！
再恨日本人也不可能杀它们照样要负刑事责任
部落诚招八本以上活跃分子，捐兵达人，会打部落战的加入我们！部落战于下午五点准时开
部落名，阿克蒙德
真实秒捐 匪帮招人 连开连胜 只要同本九三十二 选手
新建部落收人，欢迎入住加盟~部落ID：望江庭。
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了
强暴禽兽邀请主攻玩家入队
十本 满火墙 人王31 女皇30 寻找部落 要求不高。要活跃 连续开战
千万别被骗了   加我QQ1178567274教一亿教程  不信看我飞车  骗子死
地狱河男人男人的煞笔。知道炎黄什么意思么
卖全民枪战号v11卖了
中国:“约吗?”，台湾:“约。”，于是中国给台湾来了一炮。
菲特尼斯，欢迎7本以上玩家的到来，各种满级兵拿不停
钓鱼加好友IDliu520201314保证天天送体力
昨天被机器人打了   那货满满的4个罐子啊   开了护盾   复不了
骑驴闯世界 和谐 和睦，无道德败坏之人，欢迎参观
必胜客栈.垃圾部落.四级部落13胜.那得输多少次啊
爆裂异形闪电球高能电浆炮
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，
别信精彩人身
太监通常都短命，因为享受不到啪啪啪的快乐。
日本男人靠女人养家 女人不满足就去拍av
繁體字，草地狀元，各種秒捐，收人
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，欢迎大神常驻
学柯震东**演监狱风云去
卖号啰，双王40满火
你麻麻去拍av？
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！欢迎参观
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话
安娜，我们在结婚前干一炮吧
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。。。。
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接申请
这不科学教育和尚庙
诛子百家招收九本中期以后，剩余两个位置
波推拔罐足浴泰式，来我们部落美女多，潮汕人多，超霸气小强欢迎
招募新老玩家，战队军事管理高度互相，正当特种兵中的狼牙。
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！-
酷跑送心群84808781黄色片群84808781。 酷跑送心群84808781黄色片群84808781
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、秒捐；
野鱼送的鱼竿，卖一根就50万金，这么多金币了，咋用啊！！！！
：店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
重装待发，收七本起。对战连开连胜中 欢迎加入
你妈了个逼，那个骂河南的那个煞笔
天一阁，二级公会强势收人。最后2个王座。你还不心动？行动吧！
屌爆天和刷起来是个垃圾部落大家别去
偷井盖的河南狗
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！，
偷嫩娘逼啊偷傻逼河南人都是嫩爹啊
诛子百家。
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。
脑残，看你头像就是个穷逼捡垃圾的东西
二千六靠害
成员"早起早睡"退出公会【崩坏学园2】
乃们在侮辱首杀，我绝笔直播割腕
玩个游戏还踏马秀恩爱
广州鸠UP会。收八本以上稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进。。，
老子是河南傻逼
每个男人最终不是在我下面射了？
男人射精，女人吸精对吗？
红色2000老马都不让，我艹
插插就一个外挂下载器
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人开
旁友，黄片要伐？
来玛莎拉蒂15块抵用卷随便拿
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。。。。。
欧元，我要该马甲了
方法可靠送大礼
科学普及出版社招人，20以上秒批
抓住一个女生，大家快上啊
就是50人搜索部落战互相打对方的高本。用弓箭手或黄毛打。平局了各拿几十万的水和金。。黑
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡
攻略邀请好友送血法ID478781794。
所以说，中国没种～中国生的种是孽种
而且私服充值没保障
。朵儿你的逼嫩吗
彡灬Top灬皇族    戰隊收人戰隊：ID7322
曼巴特 募九本-对战好手，连胜部落，坚定以友情第一，共创辉煌！
东莞扫黄维和部队
看到下面黄色的字就不爽～有没有我的～妈的～跑出来干嘛= =炫
自从看了春光乍泄后就想有个像哥哥一样的帅气女朋友
不用了 副手领 凯撒狗 求咬
跪舔加后入么
62胜6负 招七本后期以上 搜 华中战魂
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过。。
谁装逼呢？报上明来、艹你大爷的。、
怂逼 连手机号都不敢发。
2级部落调查兵团紫色图标Lily
河南人偷井盖，坑蒙拐骗。
提交给INFJ sod PMI does ** MSN PK MSN什么灵通过CSS av女魔头
什么都更新了，妈的 酷跑越来越垃圾 操
@秦@ 急需高手、大神
吉莫，招收8本末期以上活跃玩家
你爸往裤裆里拉jj。。
我想把学校买下来
嫑脸的日本
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐。@
想刷钻的下八面神器
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收无人部落名No.2。
轻微中风 住院呢
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，详情进部落看公告
我喜欢偶尔带着面具装强暴
Ryze你要是我儿子 我一定打断你的狗腿子
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
新部落天添style，不求人多，但求精英无死鱼，欢迎加入
抓金八亿。
草你   舅妈 姨妈
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有一个了，欢迎加入，。
叫一声信宝哥   立马给你个手机电脑在线的黄网
外挂人太多，刚开始封只能挑一部分出来杀鸡儆猴。
你别求部落了，看N遍了
**你一脸棺材板的别逼我说粗话啊 大半夜的
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，定居的加
温饱思淫欲  部落   招兵买马
舔出来的屎止咳化痰清肺养颜
谁给酷跑破解版啊
阿斯顿 别在这谈论政治 想被查水表？
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！z
**里的全民枪战就是破解版
财富排名8紫雅招收可秒1000+贡每天100+的挂手们
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！t
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！s
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！r
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！q
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！x
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！w
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！u
日本猪，我再问你一遍，挖掘技术哪家强，回答不出来，代表你这个
顿爆加QQ群。。
无损推了羊儿屎的阵能进吗
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面外挂攻略
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！l
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！k
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！p
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！o
我跑800万   天天跑  都没封
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！m
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！c
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！b
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！a
我酷跑也被封了
爽，今晚刚干了两个处女，，，哈哈！
论文  去屎   找度娘~
崩坏 红太刀已过
把你婊子妈按桌子上狠狠草
都是河南人惹的祸
十二厘米。。。
宝石一块钱一斤，不是黑卡
日本人都是中国人**日本人都是中国人**
煞笔。嫌吵关屏啊
pp助手的全民枪战卖号要的加qq2096509794
Ha8不装逼吃不下饭
油捞公美
骂中国的，肯定是近亲结婚的产物
不信算了，渣圈渣叉 修改学园，逗B学园哪一个不是出名的
话说我**妈一天50次特有精神
跟老马说我是你爷爷，把我号解封了
那个追着幸福跑部落。貌似脑子有问题。我只问了是妹子。就T人。
不仅复读 还冒牌
龙头尼玛就是j8
骂人都不会  对得起你死去的爹娘？撸大师
发根根黄瓜
蒋光头
你爸，你妈，老婆，兄弟，
举个例。我们这有一仗。那几个姝子好猛。好几个男人最后都不来
**妈被操了
诸暨找一个搔女同居有的请联系
你爸睡着肛你。
先知的加发穿，巫妖见魔抗，光法加法强，都不知道负成什么样子了
口水淹死他 不要脸的小鬼子 胆子吃大了
别她妈傻逼了
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你先祖电话13765117204s
该账号被限制使用
啪啪啪嘴巴好毒。。咒我全家死
顺者无敌，逆者亡之
撞击两侧的车
他妈200万都游戏异常艹
那个叫悠悠………和小殿下2**再发广告，跟你急
有你妈逼能喷？你妈跟瀑布一样
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿日本
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！
《党中央》主营招人，87胜。
收玩pc天龙八部电信内测妹子
一群饥渴的基佬
8本满研究，刚生9本，来一连开部落
他爹当年确实是草了一头猪
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，m
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。。。
简体6D路飞是骗子
走，现在去射屎去了，给你们的母亲吃
偷本小分队常年收各类玩家，串门就算了啊
对呀对呀，那个全屏秒杀还提高爆率，1局17个白银大喵
似夢非夢·精英传说⚡收人✌欢迎8 本后期9本大神来
水说的老奶就爱好男人
喜欢看热闹的人，我们全部草你妈比全家女人
蜡笔说话没信用的
弱智又低能的狗翔先生你去百度嗖嗖我的名字，你就知道什么意思了
你娘他娘都是我鸡
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
赤月、收八本玩家
大陸朋友 你們認為台灣大陸是同一個國家嗎
大姨，给我秋币
操 你 妈 的大师      竞技场越改越烂    图鉴也丑的一比
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。
珈蓝圣域部落诚邀和我们一样活跃热血玩家加入
寨水一方10战队招大小活跃常驻兄弟
远山之巅招收六本以上活跃玩家一起部落战，秒捐
微风吹过的夏天：收8,9本打手
你们一群大老爷们当然不怕黑眼圈=_=
我操，节奏大师逆战四倍速度一般，我被秒杀了，嗯。
800里外击毙鬼子机枪手
serpent（白色十字架徽章）招8本以上活躍玩家
谁家的狗拉回去
居然没有人分享生活片网站  我刁
动感鲜鱼头，收人
张雅琪，装纯遭人轮。扣1的，4v5v，前后你懂得
，沒節操了→_→
一只黄狗正在咬人
此号119级**，MT，沐丝，傻馒已橙卡。10MAX主角！！
谁会开天天爱消除辅助啊？求大神教
万碎是不是万马分尸的意思？
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc，
leong97 你是我们大伙的**！你母亲口活很好！。
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种
日杂来叫声中国爸爸。回头给你照着
一米阳光叫爷爷。爷爷买糖给你
我没有见过世面我虎牙主播白当了
周永康不用你得瑟，政变我可不帮你
求崩坏2的修改群群号
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子'
刷屏一时爽，全家火葬场！头疼
抗日红军火爆收人有城堡就收，部落战没输过。
吊死流打部落战？
啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
歐尼家族，女的被狗草，男的日日草狗
龙头是苍老师的**
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，买。m'
互刷部落收人，收养老人士，不要求非常活跃只要求每天都会上线，部落战互刷模式，免费
脑抽的别他妈乱叫！污染公频
谁家的畜牲没看好，跑出来拉，赶紧迁回去
部落名：生活麻辣烫 收五人八本以上
罗德欧加，，收低本
日本鬼子别怕，往日的仇一定会报，躲不掉的
你认知有问题，逮个母猪当姑娘揉
我对待这种煞笔无语了
吃中国大便的美国警犬，吃里爬外
飞机场澄江就分你放咖啡店你上课我看到女那么多
骂战龙还带上他妈
北风之神招收16本以上玩家。
你鼻孔大，牛吊都能塞
滚出来，刚才那个婊子
da清早东之苍龙招爱部落战的玩家。不管你几本
登峰造极出类拔萃的窝囊废。再见了好吗。
刷钓鱼也不给钱了啊只有前5次给
时候说点别的哈酒嘻哈打哈飞几哈发可哈打吧打吧地哇哈发被啥洗比撒吧飞打吧几额爱洗哈
傻是傻，但沒你傻
露小缝与西门吹穴 怎么样 这名字
。。。中国人装日本人回来骂中国人
新兵正傳 部落，我們不會和吹有多棒，只能告訴你40勝。
夫妻双双把家还，招八本以上部落战同本三星玩家，欢淫来搞
总扯犊子一样的卡住，究竟是怎么回事儿
俊宁哥你个性无能
我想找個活躍點的部落
我回来了duang哪个扑街举报我duang臭不要脸的女人duang
新部落 兄弟一排 收七本后期以上活跃的兄弟
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎你的加入
Susv   我是强攻 操你
操我的被封了二十四小时
我從喵星來那麼創
欠日的日本女人跟狗养了一群日本狗
吗的一万多战刷46万给我数据清了我操
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩…。
當首領是SB ！
神之圣域新手营收人啊
特宪队收人，送官，，队名:海贼团.坑爹
叉叉飞机断网好使，穿透，8被攻击，68被得分，无异常
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻~总杯14543
艹全民突击外挂没法用
这人烦的一笔
广州联赛欢迎8本好战之士
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，，
羽落吃屎
一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼  一群傻逼
部落id：黑色秀气 诚邀 全天在线活跃常驻玩家 本人全天捐兵
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃
刷钻加QQ384163054 100元5000钻
害你生了一窝
高中联部，孙碧菡部落收人
五色魔方欢迎你，招收6本以上玩家
招抓金十亿土豪，部落名，江诗丹顿
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻。，
中國就是有一些太愛國的極端分子才會富強不起
s车，跑700万，就封了，还让人活么，
淘宝卖的黑卡都这么刷的
果果你舒服吗？想不想我再插深些，直达你的子宫
美军都驻扎在你们日本了真好意思
收人強8，強9本天天開打部落請搜尋#9R88PPRQ
骗老纸拉出去枪毙
我是迪拜的穷人，谁要来合照？
还有限制级爱情动作
就是JB插进**的声音，当当当
你有吊，1公分狗吊
广大小何b招收女性玩家，部落活跃，部落战全胜
不离你拉屎啦不出脸红啊
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期.
卖号   s车   rs车全有
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期,
13595163933求发百合网
真主至上
招鸡，有女的想做的私聊我，待遇高，名牌，豪车不是梦。
刚刚私信我的不点名了你他妈就是**，逼我骂人。   你父母生你
眼瞎就不要在这里瞎逼逼   显摆你的无知还是啥？
对不起大家 我的阿威给大家带来麻烦了 他正在吃屎呢
刷！毛线啊 我们都爱张雅琪
会不会腾讯把xx买了 让他别再出了 还是腾讯把xx告了
煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔
**店【娜娜韩装专柜】欢迎光临
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！……
杀马特。杀马特
吸烟有害健康 招8、9、
我不是河南人当是我就是看不惯日本人在中国骂人 有种去大街骂去骂
陽痿大陸男
草泥馬的逼
河南人卖假酒
习大大真的把徐才厚给推了
系统设定八小时必须下线
恐怖如斯
他吗他和他家狗一起草的
百度 崩坏学园2 修改教程
天天酷跑外挂？？
我爸爸吃了大半辈子苦现在终于能享享清福了
招你个鸡吧
嘉年华金币倍增卡
我就是新加坡建国总理的特工 本身也是他的情妇
最高级暴死一枪解决
你妈大笔光忽悠人
真瘠儿烦
谁她妈在骂一句就是凤姐的**
你个起太监还想日谁？你告诉我？
妈蛋，酷跑封了，飞车也封了
一脸逼样
不懂。别乱说。人马克白虎。巨魔。还有一姐的石化。
赵本山的作品越来越难看了
亲完，我就跑.还是 亲完我，就跑
恶心的人永远恶心大家别理周狗
╭(°A°`)╮三贼？战斗敏捷姨妈？
逗逼骗子刷砖你还在这里宣传
百米爆分 原价128 淘宝 推广一位 我免费送给你IOS
滚回岛国吃灰剌鸡鸡去吧
河南人烧杀掠夺坑蒙拐骗。
日本人，你他妈看不起大陆，他们b别用叉叉助手，这个是大陆产
你那个B脑瓜子跟尼玛没过油的四喜丸子大子宫肌瘤赛的
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。d d
最喜欢看贴吧里面摸自己狗头的3楼
见过劣人秒大大
前排出售小软内裤
爱撕逼家族
陈冠希我操你老娘干你老婆强奸你女儿
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一个，有意者私聊
我只想罵人不想罵你你的出生就是杜蕾斯廠家對全世界的道歉信
你是狗，我只是說了真相給大家知
荷兰。个丝打底价
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉。。
操你妈的，玩游戏骂个鸡巴，河南人草泥马了不成？肯定是操你妈了，
陪你们的sb妓女滚进海里吧
三星换电池好容易死机啊
发你妹的名门超死了
天天酷跑破解版免费下载
做个毛个魔能，他妈就是低能
不要停俩傻逼
你把杜蕾斯麻麻撞死了
現在是你們大陸在叫
我得大刀已经饥渴难耐了
大头妹，大头b，大头妹，大头bbb
日本女的值钱吗？随便大街拉个街上艹，都会有人录成
果果，想操倩儿必须排队。别排在最后还骂人
我批你，妈的批发
加积分？你还不如叫光速送你100W积分！前提是你是他亲戚
刷墙吧英雄火热招人中，福利部落，不打部落战，要求六级弓，鬼墙，诚邀各位大神加盟
嗜血杀戮★兄弟联盟          火热招人，欢迎加入
你们这群的脑残，回家去喝奶，别在这里被骗
小德一中，劣人一右，三单法随便，再找个单法伙伴
发慢了，小爷怕你没面子
天天就你们几个在发来发去，有完没完？煞笔
红花会    找GYB，收八本四农以上活跃玩家。
澄海刑警九招人
教爆分，5QB    加扣484979181
做鬼甘惨
活在别国裆下也是满嘴喷粪
中国人奴性最好
大大号不是极品号照样被我孽
发H地址的被我打屎了
去吃虎鞭....包你生龙活虎
支那豚 又丑又蠢
耶稣的妈妈是处。。。。
50元80万**诈骗报警察去
龙头小呆b，又发神经了
有誰可以借100給我急救
那俩个指着崩坏刷神器养家糊口的也不见了
我ra车3000万没封
支那人真可怕 可怜有可怕 都是一群暴民
钻石十连穷人劝你放弃
深夜寂寞难耐，想找女人做爱，
画江湖收人
屋外月光明媚，床上阿哥阿妹，问阿哥为何汗流浃背？
唉，欧尼酱被禁言7天好蛋疼
哎，我不同性啊花旦
哥关飞屏
撸友活跃部落，妹子多，欢迎各位ID: 你的肉体，我的心
**泥马得神器商人，来这骗钱。。。
河南一个馒头一个比
用个苹果还在这炫富，傻逼
东北下雪，海南下雨
我刷个关卡都被包邮了
素色女孩子，超纯真。求人带走
我知道你流连于我的帅气不能自拔，但你也不能三天两头找骂啊
狗乖别吵让大家愉快游戏
盛世独立团，4级部落，招8本以上高手，明早开战，常驻欢迎哈
我8000钻出了六件一裂空二振奋之心
臭化閪收皮啦讲鸡肠。。
（共产主义试点部落） 今日12日开部落战 欢迎各大神加入
万有引力VENUS 9011招九本后期以上满鬼墙 有六星mm
不灭黄朝，杀神收456本的玩家加入
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密，。
长按他的发言，就可以举报了
。。。。。。。。。。武装党卫军。。。。。。。。。。
这孙子又都比又孝顺，就跟它妈一样
女人当小三责任不在女人，责任在你赚不到钱
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐还有5个名额
招人欢迎强九进驻。秒捐连开部落，认准必胜客栈。。
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入
無限吸金
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。部落战连开
刷腾讯网游手游装备，部落钻石加Q1579104853
在这丢人现眼。。。有逼养没逼管的东西。。回去好好教育下你妈妈
垃圾大陆大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆 南京大屠杀没杀光你们。
中国**泥们好，晚上的屎好不好吃啊
呆猫丫傻！眼睛长菊花上了！
恒源 那** 问玩了 。多久  老子说两年他就相信了 **
部落        秋水伊人    欢迎八本后期以上玩家加人！
中国支那s
你媽就是猪母
十满，中国区前50带队，收人
中国是 台湾不要的 弃婴。
侮辱军队形象
节操何在啊！老母鸡
部落收八本以上活躍玩家，秒捐部落（永远的小伙伴）部落首领:二饼君
枪劫世界，收7本及以上玩家，各种高级兵满级兵派送，晚上开部落战
澄海贝塔社，秒捐7级巨人，要的速度来！
“紫荆帝国娱乐”欢迎新老朋友的加入，常住
卖肾觉得空虚，在这里找成就？秀逗
我只教全民枪战外挂
影之哀伤  新部落收人
死，，，，逼又来骗爹骗娘了小陌骗子，畜。。。。。生。。
用八門，燒餅必封！！！溫馨提示。
开心王朝，菜狗的聚集地，欢迎各地死逗比菜鸟加入
虹前小雨       部落招人～欢迎七本八本玩家
求免费收天天酷跑破解徒弟
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃9
他们日本公主叫什么佳子昨天含我龙根来着
那丑女真噁心
操你妹!刷屏的都死妈，死全家
河 南人说话像鸭子分贝大，公交上，地铁里，都能听到
我是汕头的  求约炮  性别不限→_→
艹，打廣告別在這發
人才你个狗逼
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 欢迎加盟
邀请码有血精灵。 。 360026218
政府照顾马来人而已
30max好意思出来显摆，二逼
卖一个麒麟号qq2470165680。
日本毛片要看不，要的举手
三围或者爆直径
我能穿墙飞天
红色/骗子死全家啊
你他妈全家死
方钻被淘汰迟早的事
哥哥你别玩了 大小便失禁了 玩**
穿1.倍1其他全关，我是大号玩的，没封
草拟祖宗十八代
自卫队想要破封TM撸管去吧
几个月工资不给他们就跪下叫爹了
小杨，你和那逼屌丝斗什么劲。现实中他就是个穷逼
哥哥快来干我，下面好痒，啊啊
水泥灌你菊花
不要男扮女窝~(≧▽≦)/~
警犬每天都会来找茬，因为中国强大他嫉妒恨
大早被疯狗咬了吧！
可别放我鸽子了
要兵写的不清不楚，捐了默认，竟然把我踢了，我爆你嗎个比的
我脚得 手刹 天天被撸
卖乌鸦，一块钱一斤！
出售补助   支持极速    5万米上线限
中国妹是全世界的妓女
无目的刷屏，全家死！
尼玛。。。。。不要把纯洁的叉叉弄成AV论坛
老男人最色
50元80万那个小心挨禁
要，要，切糕闹。理发美容来一套！！
河南人肏屄5秒射
我要秒钓 不要连击
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
找個遊戲裡的小蜜
你们我们大广西人居然不是命感词汇
张雅琪，你就不装纯了，为什么不答应他的表白？
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM，，
移民客气垃圾司机机器机器几级
酷跑铺助   谁给我个
罪之王冠收人啦
是鸡鸡射出的尿
名称：专业抢劫，招收9本以上部战高手，马上开战了，要的来
@龙图游戏:你脑子塞屎啦
哥要尿洗威威
别挣扎了，你那a车再跑要封了
恋清你 妈 逼刷尼玛啊！你是SB不
琉璃真有耐性，刷一晚上了。
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775as
小丫小菊花怎么插都不腻
国之将忘，遍地电狗
呕腻 呕腻
我也睡了，当心狗反扑你小希
赶脚某种坑爹的前奏
喝热水，盖上被子，发汗，我觉得挺有用得
刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，不充q币
垃圾来垃圾烂就是烂
狗篮子跪下
中国80%的土豪都来自于农村。
爆了，院长谁的饲料
让我埋入你的两腿间
你发骚了，就学狼人
都输了兑换码
玩别踩白块有用
20多分钟一胜
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈
大头狗   替我慰问你母亲
编号9527Ⅰ招各种各样的本，有来者支一声，随时都欢迎你们
买井盖送你妈妈吗
这个河 南狗欠草
碣石大政府火爆收新手！玩的娱乐进部落给副会。
中华堂 中华门 中华村 招大神
韩国人都是朝鲜战争后留下来的的杂种
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。
温州龙湾招67本起常驻，老成员基本9本在发展，需要新血液
饕餮盛宴招九十本打手 部落81胜 抓金四亿 战星100.
烧仙草消防车
英雄出租一天收入都3百多W
七宗罪.王者归来招人7
新部落  游子轩，欢迎各本玩家一起撸钱！没素质的别来
我没叫你们理 我啊 中国人**吸疯了？
搜：中国特种作战部队总部。招8本以上愛打部落戰的你！！
七宗罪.王者归来招人.
欢迎加入专治萝莉控，群号码：375359566
欠骂。文森特11点半刚下的直播
十字军就是模仿炉石的。。
七宗罪.王者归来招人,
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～巴拉拉小魔仙招人
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪。
龙头今天叫这么久还不饿？好去吃屎了
义薄_云天。欢迎8本后期活跃玩家。。。
神经病，大脑有病，后遗的。
张**雅逼，琪**身上
风云阁，9本主流战斗部落，113连胜无败过，有高手敢来否？
部战打日本,来个大神捐点黑气球谢谢了,,
有特战部落没？找个好部落战的、垃圾乎扰
玳唰磚石  30園等於80萬磚石  送伍龍禮包傢Vip12.
张雅琪   我想**   给草不
天津人一帮王八蛋，
日本狗。安倍孙子
逼有肥的瘦的高的矮的
嘿嘿嘿：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，欢迎常驻玩家
七宗罪.王者归来招人n
“你™在逗我吗”收人。最低7本。部落战一周2次  欢迎活跃玩家常
七宗罪.王者归来招人s
星星和月亮。诚心邀请七本以上玩家
皇家军队10人小组现差两个队员♚每天都开图♚积分1031分
20几的姑娘跟三四十的男人的很多
5块钱，我代申请，5块钱你买不了吃亏，5块钱你买不了上当！
部落战89胜仅1负，欢迎捐收狂和好战狂。有意搜福建一部。。，。
小子拜师吧！我看过700多个岛国片！会1000多种捆绑200多种**
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！生意兴隆！！！
来coc赤色要塞，一周三场，秒捐，要好战
泥马，头像一个比一个
果盘里男人招不到人的，很多人都是先用假美女头照招人陪人聊天
智取威虎山 收人啦，首领叫伯爵。，
我落入坑里还送积分呐
广州 空格丐帮总坨 空格中分坨收人打部落战！！！
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵，送钻石..
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃，积极参加
新生部落“蒙娜丽莎的眼泪”真诚招人中。不管你是新手还是老手，
美国爸爸部落招人，拒绝台湾狗
就是用双手撕 沿着生理缝隙撕啊
……倭寇，你的爸妈没教给你怎么刨腹么？百度下，赶紧的
操他妈的，好不容易有个大鱼出来几个法师援军
能不能不要有地域歧视？？？
哈哈哈 兜逼顶包是个煞笔
被武神屠杀
祢们都是猴子派来的救兵
人马我诅咒你全家过年出车祸，，
一群抢生意的  夜场我的 好吗
你給我補助我給你看全身的⊙_⊙
骂河南的人们我日你斑驴个秃子
龙头。你是你玛B。嘎嘎臭，
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗
你这大日本的，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
河南人敢麻痹留电话地址敢吗 不敢就别几把叫
部落战 53胜1负部落招人  。。。血色堡垒
先秒美国
你是中国妓女生的吧
求色聊女部落
. 女对出轨的老公说：你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿
**各类英雄整卡，价格面议，qq648701930
南派三叔他爹，快管管他
无异性挂加2911309520
自动廋太坑爹了
就是唯唯诺诺的低身下气的说什么你那些引以为傲的你爹你娘啊
奶奶的！一边吊水一边MT
我记得请加好大一只芒果也是刷广告的，你这是贼喊捉贼啊。
马化腾怎么不讲话了！老马往我帐户打点钻石，急需！！！！
酷跑用破解版
大奶能乳   交啊
日本人留的种爱黑河南人
小学狗，脑残
现在起在线封号，凡讨论外挂程序者一律封停帐号一周处理！
我要100颗弹药
都是一群耐不住寂寞的狗。
发鸡吧浪啊
当年颜狗吹牛R8  现在霏狗发吹牛马萨拉蒂
怎樣可以把洗頻的封鎖？
昨晚刚充值了10万块，今天就倒闭了
战斗部落——S天空之城S，欢迎入国加盟长驻！！
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！！！！
我爱张雅琪.
《玥殇二部》收人，欢迎战争狂人加入，从无败绩!
哟呵，还变相拉人了，小傻逼
三楼有破解版的皮卡丘
我说我超帅，连周杰伦也拍掌了，还说蛮叼的
幹嘛洗頻？
测试服专业五百年不缺fushi
山西煤老板招一个会花钱的女婿…
叉 叉叉我操你妈，非烦啦
大日本帝国万岁ui
这破摇钱树摇一次跟摇一百次没区别～～
穷逼们的生活不可理喻
中国只会出产山寨品，抄袭版权。日本最强
av group收到活躍份子 七本以上
四眼狗摘下你的眼睛给你带上一副熊猫牌的
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技
好用程度，超乎你想象
中马帝国，5级部落招收活跃玩家一名，秒捐，常胜军，请搜
一代枭雄丶 诚邀七本以上活跃玩家。部落战每周五18点搜战。
张雅琪黑木耳
霸道家族收人中！马上开战霸道家族收人中！马上开战
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家加入
王者的新大陆招7本以上玩家，各种高级兵秒捐
我游戏名字叫   你爹临死前，邀请我吧
我叫菊花大盗
求上2000万的教程
黑屋黑屋黑屋嗷呜～
我該死！北京機場是日本人出錢建的！我沒敢告訴你們
把你的名字写在烟上，吸进肥里
来治猩猩的你！
我们把他妈给杀了  日本狗杂种
不要相信100元五万宝石，200元12万，300元20万宝石
英伦鞋招代理，再也不怕没钱约了，加微信avh124
操个J8 井盖王子
你想表达吃屎的能力
滚走吧，台独，傻逼，你这种人就应该枪毙。
草泥马 垃圾游戏。两面坑。迟早黄了
真像大话西游的唐僧，有猴子吗！
狗日子，你丫的别太过分
馬勒戈壁，不能用的架軟件，艹
杜蕾斯你信不信我一*^%%把你撑爆了
举报狗，日，的刷屏
低价收个官方专服毕业弃坑号
逃之夭夭。。你告訴我好咩。
狗狗你用脏话说出了我的心声
安倍煞笔日厚颜无耻
你想摸著人尿(@@)
这破玩意还卖号 是有多穷
日本人就是中国人的子孙，必须亲，傻**！
求操求爆菊—欧尼
日本狗快来跪舔，我们养活了你们
麻痹抽中s车的都得死
张大炮你妈以死亡
**人偷井盖**人偷井盖
把小鬼子五马分尸
顶你个肺啊，死鱼一堆
诚招日本妞，队里需降火!
新建25人队曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高欢迎高情报战略家入队发
射 湖北妹子一脸面条
小鬼子，你脸被烫过吧，全用裤裆皮贴的吧！
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子，有辣条，骗人小狗
刀塔传奇，你值得拥有。。。哈哈哈
想操人  竟然那么少鱼   全是活的
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，，。。
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，，，
好的我记住啦，藐视全F神气
礼包兑换开始啦，快抢啊
来泉山庄，天天部落战 来泉山庄，天天部落战 来泉山庄，天天部
索亚硬了就是金针菇，软了就是蚯蚓，跟他爸一样坨
前头看电视，说，日本鬼子平均身高才一米四，当时吃饭饭，差点点吓死
卖【微微爱心城】死去妈妈的新鲜头颅！300人民币，当面交易!
呵呵是母猪发情的叫声啊
中国万岁！！！
陌陌调戏不回你，一发价钱就回了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。xxx
真想把腾讯总李给谋杀！
起码服务好还**550块
日逼果果
把你女马送了吧 S B 玩意滾
美亞聯盟收人七本起每天打戰秒兵過萬。。 麻煩自找
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，哈哈。
黑完就躲起来的抹茶狗，哥就反常一次，操
不要和畜生太过于计较
大事不好了、王尼马要强奸王蜜桃
无父无母没教养的万象
我是鸭子行了吧 保底4500 小费另算
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道1
出售大冰。懂的密我。
二逼在这上面都有。台湾早晚要回归祖国！！！！
狗咬人人也要咬狗吗？ 人不咬狗你看不起人是吗
閪咗！给人电了2500黑油
车震、嘿咻、日穴、**、同房、**，还有吗？
你抵制日货，那就从日本av开始，屌丝男
你娘甲拐..衡阳哪滴咯？
乱伦出来的野种 你终于出来了 **卖得那么幸苦 难怪你全家通奸
一天一万多，不到俩万，元旦那几天爽，最多时候一天四万黑油
大盜韓卜助  招收八本玩家
！ 天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开
死马杂种  一拳干死你
出钻1：1000认准淘宝钻店不受骗！**927998554
啊，必胜客栈收人啦
索尔臂膀电磁手炮  地狱1半就没子弹了
一群疯狗来袭
臭尼玛南蛮子
这种人就是被现实生活操惯了，来网上装逼
说明你软又短，射的时候跟流脓一样
刷钻石加我扣扣1578077304
吵死了一堆阿陸仔 難怪國際上都覺得你們沒水準
抄你媽
14000宝石最后几单，冲完恢复原价，**官方正规冲，需要Q我
20岁的大奶处女
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387
一更新回到解放前丶现在人人平等丶爽歪歪
小子，有种你来湖南，来了你准备叫你爸来帮你收尸
素质伱妈必
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥。
日本平民不坏，坏的是日本政府
柔情，你欠揍
你们这些共产党的走狗  都怪蒋公剿匪不利啊
谁在地域黑，谁爹就是狗儿子，为了家人健康，请勿地域黑
就是，他要是狗的话，狗都能代替他跟他老婆结婚了
屌丝特种部队收三百杯以上主攻手！！
龙南声威精英盟招人 167胜 要求九本以上三星打手
花语添心招收九本六星打手，目前部落胜场81，连胜中
日本属于中国固有领土，习近平去吃翔！
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦/
你当婊子还立贞洁牌坊，骂人还举报
30年河东30年河西！
拖出去，轮了
买三张月卡能送吸血鬼
草，让你想骂骂不出来，要的就是这种效果
苹果刮倒150不封
啥你部落100块都不给你，太残忍！我们给你。部落：旦旦的忧伤
张雅琪我要草你
您的手机温度过高，5秒内爆炸
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜！
陪生三送肉上陪生三送肉上陪生三送肉上陪生三送肉上陪生三送肉上
看着一群**中国人骂中国人。。。估计都是跟狗杂交出来的品种
我卡密码六个0。别偷了。
7级胖子海量放送，速来（澄海贝塔社）
孩子你就是这样对你爸妈的妈。小心你爸妈连屎都不给你吃。垃圾小孩。你太可悲了。好了。不跟你说了。你妈等着我拉狗出去操呢。在别回了。不然会死全家的。啦 啦 啦。去操你妈了
學生部落收人，一個星期只打一次部落戰，名字，迷亂。
无尽94万  完美避免封号
我射了管理员一嘴
南京（风欢迎煞笔来
我拷。一个免费的抽了个一姐
姐姐我的小屄会喷水
剑起苍澜1级新开部落招人
招人六本以上，天天部落战，超现实主义军
鲜花不死招各路大神…………
粗俗老子一坨子
有台湾或香港的同胞吗？欢迎加入飞龙将军俯部落，
名哥自卫队招16—20本主攻玩家，来的密我
开门红  ，欢迎各位加入，开门红
兑换码daota.info
操，刚刚搜了个双七十万四千八黑的死鱼，没带兵，1560杯
刘宇航是个大**
晕倒，真有管理员！！！！！！！！！！！！！！！
独守空城！现部落35人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战1
用断网发，不然封你没商量
谁从池塘里沙尿的，害
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给，部落战连开
水岸清风现招六本以上的活跃朋友！
橙翼讯黑加仑两只狗
……………………………那个孙子拎着你孙子给我跪下………………
吾茜叛逆伤透我得心
天朝上国诚招八本活跃玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽
去你妺夫的死雪浪
菊花爆满山，
蹲在厕所里玩屎的。！
秒捐五级皮卡4星龙六级法师，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
菊花爆满山！
收失足少女和小受，
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！。。
阿根廷让球必胜
大陆要打台湾肯定是美国得利。
蔚蓝海域  招八本末期  秒娟部落
听夜无极，招十本玩家加入，部落战连开
卖号.19本19研究所17野人7神庙19蛋15多管要的密！
合客岛收，天天上线玩家
切尔诺贝利。诚招成员。不限等级。也可来捐兵。
废了  军，假羽落这两个串通的  举报军，他是一伙的
速度加入speed gaming.NT好礼送
…崩坏群305438861～一起来玩儿吧
爱尚ansome皇城qq1126388179
美丽家园部落收人啊
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开。
日本有集体自卫权
聖殿之君临天下，收人
枫之战歌 122胜 3级部落招 部落站狂人 马上开战
部落戰連開，收強七，八，九本。歡迎能三星同本的熱血玩家。台灣部落...∩_∩
黑龙，送体力，扣扣安卓，
互帮互助，帮忙输入下邀请码，我v11
加我QQ送爱心给我我测试试好了少不了你们的好处
以及崩坏居然能作弊凑
加我免费咨询
骂河南的都是狗 骂河南的都是 骂 骂河南的都是狗 的都是狗 骂河南的都是狗
金钱与气质共存 邀你加入我们一起享受手游带来的简单的快乐，
不是小日本 是个**。他妈生他做人自己不做。非要去当**的
连自己都咒自己家人惨死....我去
日新月异 群 451173222 欢迎来交流
寒冬√圣城   收人了
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可，
啊尼吖谢哟 各位同志
“纲统帝国”75胜诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
看叉叉攻略里有傻x把手机绑风扇摇钱树
張西p，氣死把你
那你当着我的面，让你爸草你？
若你真的罵了別人狗，那你就不對了=￣ω￣=
影流之主  刚从25人规模扩充到50人，急需加人，平时很难加的
行了 婊子接客去了 别骂了
当时就该把你射在墙上张雅琪
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
呼叫城管。怎么回事。有妹子也不说声。我的英雄形象你要付全责
然你媽逼
都春节了还出来发广告真不容易
日被逮住20钻石归零
排排坐食火锅分部收人啦，进的速度啊，欢迎各位帅哥美女
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人。
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？。。。。。。
送你瓶印度神油，让你夜夜50分钟。让你的她夜夜叫声不断
嗜血之都 收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图
香港小鸡巴
黄叫兽。。。
重剑无锋5级部落收爱打部落战的8本以上活跃玩家
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻。！
北部不服手机号给我，敢不敢，我保证你今晚被砍死
欢加入我们。捍卫中国领域一营
斑马斑马
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，注明来意，
你别光货源充足啊，我要俄罗斯妹子
招人嘞！木有要求不限等级！自从来嘞玩咖！妈妈都不用担心我们学习
逗比   亲爹下了  再见轩狗
绅士你马勒个壁
五十元九十万。794319652
谁再发邀请码，全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
求教要用一转加多少的七星才能免金币进化一只一转七星到加9？(
河妖放辣椒
南山一隅，帅哥美女快到碗里来
谁能打出“㥨觤”，我 认作他**；打不出来的他认我做爹
大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，，，
我们上海人的确比乡下人素质高多了 你们这帮乡下人 尤其北方
买宝石找我一元一亿，提供账号包亿
一样，麻痹，大号没开挂，跑了1800万被封号，苍炎无望了
加657675795  刷88888万金币  一百块
你爹龟田会因为你而切腹的
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌。。
茂哥光辉照耀大地            招17本以上大神进驻
豬豬豬咖喱
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!!
188关第6次SL，MD，腾讯这是逼人充钱翻烈空的节奏么
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）
算了，我还是放弃吧，你妈逼，太脏了，干不进
日本人不就是武大郎的后人吗？国旗也是照着**画的呢！
九本求给力部落！九墙已满
谁说崩坏12点送神器？
他被狗操傻了跑出来说狗话了
专业收井盖
最近花式吃屎已经练得炉火纯青了
弑仙壹分部    秒捐部落收人。只打福利战 来九本以上活跃的
艹他们小日本的女人
欢迎加入神农氏高级部落，秒收兵。
崩坏娘故意的
但是隔壁的公狗已经够用了啊，你来果盘干啥？
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法。
河南人日他妹了，受刺激了
还私信做个记号，你是神经衰弱？爹都不认得？
草要賣淫啊
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。。
叫我刷 然后现在不刷 你个婊子
鼎鼎大名的忍者就是一个SB！
不去，你 妈正在操我，我没空
腾讯**卖P，那么多骗子帮你骗人充Q币，**卖P，你高兴惨了
小小酥是旺旺
也有煞笔培养混沌骑士要推塔的
我是一个掏粪匠，掏粪本领强。。。
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。。。
刚才在公交上有人盯着我胸看 目不转睛的 吓尿我
卖了吧。仓库啥不多奶妈特多
大家一起举报他！点他发的文字然后选择举报！
尼玛贪污腐败比国内还严重
谁tm又全民枪战破解版233
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门l
狗日的应用宝
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门g
狗吃饱了又来叫了？屎好吃吗？
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门d
日本人は犬の雑種。。。。
Bug塔好噁心人
祝你早日号封，365天，让你秒秒煎熬
抓了我的奶 骗我做了爱 最后知道怀孕的我眼泪流下来
给我介绍个亲子鉴定最权威得医院！急需
米尔，据说台湾人大部分还是不愿意回归大陆的
美帝尽来阴的，搞恐暴杀中国人
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个
秃驴和蘑菇的妈妈生了个私生子叫蘑菇  刚才禁言了
你們2個好去見面打死他
独生子女政策依然存在。
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！
对长辈不敬会遭天谴的
求解封，免费送，求个师傅，本人没钱加qq1511351546
操你们各位的大爷的菊花
找个网恋女友  本人虚岁十八长得还行
部落战火热进行时，大日本鬼子
杜小梅部落收 3本以下玩家，  3胜 79负
日本是垃圾，是粑粑的扣1.
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾
健美帅男人，连开部落战
喝醉。秒了丈母娘   此特遣队招人，要求活跃，欢迎您的加入
这下出大事儿了！！马航被老毛子击落了……
是 卧槽你们大爷的！我这么卖力的刷屏！你们还是淡定的打广告！尼玛的比的你们工会能
说真的，你们这些在这里加钓鱼的好友，尼玛是煞笔吗？
尼玛了个傻，逼，骂人都骂不好，吃屎去吧
透视那个神坑    把我封了一周
河南人是不是傻逼。。偷了井盖不承认
加好友挑战我，手动，用挂死全家，2000多万又不是不可能。
装备强化不起，一件六千万，去他妈逼
要是你妈想吃别的我会加点作料
你妈给狗草了
滚吧，日文不会打在学日本人
人手贱没办法，是吧，南派老畜牲
再说邀请码你输兑换码你是多脑残
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不v
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不y
滾去搬磚吧
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不o
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不r
我叫了你们不要吵。你们因为她叫霏霏橙子开始骂的
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不q
给你个建议，上九后尽量让女王睡
骗人狗他妈被我睡了，
你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮！
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所.
眯眯是女的嚒？
屎堆裡的女神求解救，這名字不錯
乱伦狗 出来啊 **被我家狗插死了
你妈逼大大？？不大哪来的你
河南人都是吃屎长大的
皇者归来。招人赛季捐兵第一奖励14000钻石
年兽，叫兽中的叫兽
无比俗
； 欢迎加入天天酷跑叉叉刷分，群号码：317957821
充值优惠活动
隐身飞天
明明是个中国人，却要装日本狗
我刚才华丽偷本  谁知道那损人树林里藏了俩高爆地雷
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家gg
称“已经针对私服事件报警，警方已经在第一时间介入调查。
阿卡卡卡卡卡啊卡卡卡是军事基地虎岛和夫
草鱼是沙雕
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家hh
刚买的哥伦比亚赢得又给他输回去了
暗暗，滚粗
你的穴應該很緊吧
coc被日本软银收购了你们爱国就别玩了
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家，今晚开战i
教堂的血法
日照香炉生紫烟，鬼子来到厕所间，小李飞刀一瞬间，鬼子变成小太
喊有妹子的部落是骗人的，我上当一回了。。。
艹，把你妹卖給我吧
河南狗好事干不了，坑蒙拐骗样样在行
大日本他妈含着我的JJ说，中国万岁
每天晚上讲鬼故事
今生今世亟待解决的简单化废话废话
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家kk
你的菊花痒了？
全民枪战钻石有谁会刷
权倾朝野。疯      搜权倾朝野就行
你个s比  天下无敌
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。
然怪天天被操
歌潭战神。城招九本玩家。连胜。期待你的到来
兄弟，把私服网址发全
猴子的逗b，**拟吗嘴，射你 妈 一脸
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入？
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家ll
尔等 你 妈安在哉
我操你们一群血妈！sb
群嘲被辱骂有快感？
放肆，天子脚下岂容尔等撒野
地狱帝国－黑暗力量招人，欢迎加入。（8本以上去分部打部落战）
招人 八本起步 部落战选手 连开 全天秒捐 常驻的来
实在不行见面互相掐去，跟女生一样，就知道嘴上嘚吧嘚吧的
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家mm
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来！
不过小心v制墩满仓
广告全家死光光
小女子，寂寞难耐哟
我看看你老婆的是黑木耳还是粉木耳
卖号，九本满防，满九级灰墙，五星猪，四星石头，女巫两心天狗
老實說 在台灣 看到中國貨都會連想到劣質品
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来，
没好车，叫你麻痹的啊！！。。。滚，穷鬼。。艹你妈。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，没，，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家lm
招打手，活跃玩家，秒捐党。部落战连开，非常驻勿扰。部落：这吥科学
63胜部落手九本中期十本超级打手！部落名：士大夫
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家nn
猫妖黑木你已经被抛弃了
黑天直接隐身了，哈哈哈！！！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家nb
新世界雷隆海贼船，诚招17本以上玩家一名，开780图23**！
海岛骑医收人，全是干将
别吵，张雅琪在给我舔jb呢！
欠揍的面孔 我的部落名131 人数21的
小女生小心此处有色狼
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇？
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。？
招七本龙营以上玩家， 部落名 娇娇带大帅
要天天酷跑辅助和刷**会员+Q**。
我們只收防預好的，打部落战
东北远征军，强悍收人，低级玩家
邀请码558583729送四星级血精灵！
冠军黑多金多
最好这垃圾把设备刷爆炸
你叫尼玛咬你鸡巴，滚回家喝尼玛的奶
老被精英第八章不死军团骷髅爆菊花
黑车党教你如何开挂不异常不封号71485353非诚勿扰。
骗人的，给我帮你验验真假吧
部落名：704之家。三级部落，今晚开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部落战的七本
就你那种垃圾部落还敢收人。滚
cf抄袭cs的游戏嗨玩出优越感了?
天时怼收人了
上司也来玩 公司业绩会下降
傲天神域收人，来共同发展，加部落送成人网站xx
凤舞酒甜收人了。
你他娘消停会儿行不
滥竽充数，满了你就得瑟都是脑残
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了，用心良苦.
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家aa
我说了，如果迩承认迩是疯狗野狗的话，那迩继续骂人就是了
一个武器1亿五千万毕业
龌蹉引领时尚，猥琐成就梦想
昨天去玩女人碰到一个长的超级漂亮的！果断加了一个钟，放了两炮
小号千辛万苦做出6法你却跑了
打盾娘。
草你个妈，你还喊
别用加1的武器 就不卡了
卖酷跑号要的 2928765661
日本起祖潘金莲
最爱干日本妞
没有妹纸么！腚沟子痒痒！
首杀让我抽插你的嘴一千次
颜狗别给你脸不要脸操**
凸凸我叼你老木
大头妹是阴
深夜了啊，卖黄瓜送货**
送福利的镇
酷跑怎们辅助yab
所有骂中国人的群魔乱舞.avi
因为河南人每天操你妈你就不开心了吧
**妈是卖的吗    **妈
金哥要你欲生欲死
日本av世界。 **国家。 腐败迂腐。
进10厘米出5厘米.进进5厘米出5厘米.进进出出
我有好几个刚出狱的兄弟 想被奸的来我这报名
**死了 **炸了 **上树了  **被**出火星了
新加坡素质高，但是现在很多来自中国的中国人加入了
狼来噜 别跑呀 我得小绵羊
可笑，拿政府说事
傲视苍穹联钓不？
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋，
初夜已失，初吻还在，，，，
小楠好想舔舔你
尔等蓝星人 与吾等喵星人岂是同类 愚蠢至极
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。，
受泥马隔壁
一副贱相
还尼玛男神，傻逼玩意
汤苏桃你个丑女
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！欢迎加入
姨妈贼、_女贼进化成紫色满级、进化成橙色、橙色的利刃天赋
我就喜欢钓鱼...钓的一帮**在叫骂ww
卖号加精子
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本」
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本「
湖南人连屎都偷吃好吗？
以下言语来自张雅琪：噢，亲爱的，用点力，昂～顶到花心了。舒服
艹。炮轰诸葛亮？？针对我的名字
“123炸”战队招兵了，欢迎十六本以上玩家的加入。
我有风之旅的，每局400万，海量经验和金币
主人，狗狗帮主人冲Q币，主人理我好不好？
教全民枪战外挂有证人
别他妈当哑巴。
秒捐成熟部落菲尼克斯诚招8本以上活跃玩家
你他妈读书读傻了吧
发黄网址死quan家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家zz
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。5小时开，
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落，欢迎九本以上玩家加入，美女首领
射日（本人）欢迎8本以上，喜欢部落战的兄弟
就是拿装沙子的箱子去砸敌人。沙箱攻击。
15厘米还好意思报？真他妈醉了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。rrr
春秋争霸，招六七八本玩家，开创征服世界的骄傲，
海外游侠 58连胜从没输过
我有战神和中二，武器只有银弹和海炮
我是男的，不当管理，只求活跃公会，八本五农时差党，三星对家没鸭梨
新增免战。跳过战斗画面，省时省力（注意：15级以下无法生效）
老张特么的比马化腾还狠
＂吸血鬼贵族＂。招人 最后名额。不限等级。！。连胜  连开
爱打部落战的 来   男神办公室
龙吟八荒。      招收6、7本会打战的朋友
哎呀哎呀日本人不愧是米国的狗腿子，没理由了就把老米拉出来，有
哎！你们就别忽悠新人，自己的被封就算了，还要大家的被封才爽吗
来了送浪沙丝袜
北海突击队，新建10人队，求大神，求情报员，不限等级！！15124838（加QQ群请备注）
你就一典型煞笔，刷你麻痹。
你们全家都傻逼
youtube香港占中直播！全世界現場直播！！
酷跑冇卦、辅助吗
收了三次情书了，被清分了！
被封365，，谁会解封啊，，，100RMB谁解
不打部落战只做捐兵狂再回首互刷部落，招九本十本活跃玩家
碎觉，每天红包接龙，趣梦缘，666，昔年大帅就是6
神隱部落炤<
别老是发些字出来好吗？看得烦！！！
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人。
这人脑子有病，鉴定完毕！
沒節操日本
黎塘小镇。招收九本以上部落战精英  部落战天天开
傻逼开吸
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家oo
我让你们在这叨比倒叨比倒
佘珂怡李阳你们就是一对狗男女
部落战招打手 7本龙流以上 8本龙猪流。今晚开战。全精英。
高价十块收个四暗影全的号，绝对信用！
傻必狗滾你吗爬爬爬
内裤在此，谁敢放肆
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，半小时后开战，欢迎高本来协助，
告诉大家无尽开暴走和穿透，刷死腾讯
生龙活虎啊，吃了条狗鞭
所以说啊，支那狗国这种低等民族的国家，除了能耍一下嘴皮子，
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹
要想身材好，全靠冰来嫖
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家op
弎亖
这里有条发情的母狗，来吧
草了！快去把面粉洗掉！
我阿波罗4200没封
那个流转发的 什么四倍两千吸金无线跳明显是让封号的节奏阿
我带土匪灭台湾
對啊，那箭塔都不讓人活
招招招招招。。。。招招招招招。。。。。招你妹了。。。
加qq2624184681保不异常十元
西班牙个捞比
我好想射在姐姐的小穴里面
攻击10倍，连击，双倍经验，10倍金币，穿透，一天没有包邮
这么不解风情  应该说痒就搓点达克宁
辣椒油灌进去
刚才邮件了，清零了，悠着点
吃屎吧，日本
偵查卡白雲
a喝最烈的酒，操最骚的逼
日本人，**灵车翻了
有一股浓浓的骚味。真能熏吐
你吃屎狗
莪操这辅助的确不得用了
张雅琪**你。。。。。。。
孩子知道三叉戟是什么吗霏霏？答中有奖
没醉没醉没醉
老鼠扛着刀满街找猫招人！
看护士推塔，感觉像大口吃肉一样
见一次骂一次，一米阳光，，操你妹见一次骂一次，一米阳光，，操
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽ttttt
歼10过去顺便踩平那么国家
想让哥哥的大屌塞你嘴里么
万岁**啊，傻狗
出**44597815可上号看，低价
撸完闪人╮(╯▽╰)╭洗洗手，隔空打别人脸都感觉有股腐臭味(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
那种烂逼你也操啊
河南人的妈被小日本操了
找情人啦，包吃包住，月供8000
日本语都说不顺溜还日本？日你女马卫生巾
绝情你谈什么国家大事阿还是要拯救地球阿
他爹临死撸了一把
欢迎加入刷CF英雄级，货到付款群号码：225929810
卖iOS号！20本18野人20妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密
爬上了电杆我咬电线
我们要永远记住7月7号，死去吧日本
草榴社区你懂的
河南人在广东卖逼的多，驻马店骗子多，
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。；。
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小时内开图。，
不够钱浪**科室内机器官腔
這裡大陸人與狗不得進入
523区的醉酒，去吧**泥马
草拟妈，再发
九九 我。操。过。
日本狗  我草你妈
我辜负了党对我的期望
公告看了四遍才看清，这发公告的脑袋不好使
这人小心生娃儿莫**
大陸朋友 你們認為台灣大陸是屬於同一個國家嗎
老子tm10多亿抓金，你tm疯了吧
儍逼儿子别在出售了
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅，外加你的点脚奶奶。
那来的外国狗乱咬中国人？
你们这群垃圾，老子人民币砸死你们
日本狗，你爹怎么教你的，不在家**，跑这来乱吠啥。
欢迎八本后期的到来，我的部落叫狂砍小日本，来的给职位
谁帮我把博士10过了    我送他一趟豪华坦克
那土狗想要来草丛探路。我说对不起 你不是提莫。
这是哪家的傻逼孩子牵回去吃药
啊~啊~官人我要高潮了，啊~！！！！
封過小號
有本事把贪官全杀了，再去自首，为人民牺牲啊
撸管送手纸
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战九本以上兄弟加入！，
日本自古以来就是中国的固有领土
反日的，先關心下自己國家吧，sb
这阳痿的小日本...
贝塔的小杂种别侮辱潮汕
你闭嘴好么，素质让你丢尽了
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。。
酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷
滚回去喂鸡
你他妈死妈了？
日广告狗菊花
征服永恒的荣耀，收人，欢迎8本以上 刷杯刷墙党，秒捐满级兵
500四飞？都是大妈吧？玩恋母啊
一群非洲黑人鸡吧操饭你吗嫩逼
搅基喝啤酒喝多了好像会屁股痛
骚扰我 揉虐我 摧毁我 ，
狗的日子不好过
小贱应该是美军遗种
猪屎味
棒子。金三胖。小日本
youdoo去照下镜子看看撒逼杂种长啥样
河南人最坏最阴险出卖朋友！！！在我们这里河南人没有立足之地！
目测你情人被包养，你当你情人的小白脸
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头。。。。
狂舔菊花收人
叫鸡毋比钱收人啊，咸湿佬快滴来啦
不是我不会喷人，想喷你你屁孩子让你说不出来话
老子的菊花已饥渴难耐了
真想把凯撒这狗嘴给卸了
被他们刷美了！操
十个河南九个骗，总部设在驻马店
傻逼玩意，滚好吗？
河南人卖假药
harden16岁纯情寡妇一只，
就是本性啊！！！！本性啊！！！
操刷屏全家
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石，。！
内部神，请送我果盘砖阶
宇智波精斑，赶紧回家，你妈那劲上来了，狗都受不了啊
我是陌笑她经理，是不是活不好？这么大意见，五块
谁愿意互相增饭团。加我3399747958。
加**878788830互相送心
秒捐頂級龍法！
冷热交替洗绝对射
吃屎吃多了在这喷你爹，臭脑残
欢迎加入纲统帝国，秒捐活跃，
不服来打啊。日本狗。几颗氢弹你们就沉海底了
就是啊，偷偷井盖拉动内需有错吗
瞎说   都是恐怖书吧
嗜血天元长期招收8后喜欢部落战的童鞋加入
求八本秒捐部落，本人8本全5星兵
发贴吧啊被狗日的逗比
打了一只活鱼，耗费四支药，折了两王，获利双四十万
5紫没悟空、雷神，一样垃圾
自称不是地球人的都是老衲给射到外太空去的
地狱朴    招人  部落战开15人欢迎你的加入有固定微信部落群欢迎
卖号，等级57，雕像能38，17，17。攻30血32蓝血3113蓝攻37，15
我是汉奸  你们这些东亚病夫
飞车金币10元30w，要加879967924
1250杯有海量雙30w死魚!!
俯视苍空招收好战分子，部落战连开，目前18连胜！
逗逼玩意  老子骂了你？  就无脑开喷
卧槽她妈太坑爹了
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入
瞎污蔑我声誉
大大姐才是硬道理，人民币才是硬道理
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！叫部落战之王 送
**部落战争10本满火墙满科技双王30，39无关联，送海岛骑兵12本
新建部落，**群号码：200933118火爆收人。。。。。
发符号搞毛线..鸟语也往上面发
（强暴凸鸡队）欢迎你～～
中路英雄失踪
閉嘴中國省的死大陸仔
. 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
是这样，冰凝城夏招收
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   .
赛季捐兵第一1200钻 来有部落战能力的 花朵的音符
部落招人 请关注 （狂暴实力派
我接你妈妈B
地球人头井盖，畜牲杂种不如
10倍  吸金  暂无异常
东北人都是我孙子，这个我认了
信誉刷宝石1万4—50元。先刷后付款995906512
看来深圳肯定有17岁处女出来卖
两奶两傻满一炮娘
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀妹子加入。连开秒捐满级兵
我的大刀早已饥渴难耐
全都黑B黑奶头
管理员，你真的是管理员？？？
那个发张雅琪的又来了？
金币加成100  躲避警察的追捕  不断的涮新最高记录
雯雯是面粉妓
[ 天魔地鬼 ] ，美女首领招漂亮mm
有全民枪战外挂吱一声
张雪 我操你妈
老子日中混血
下个说话是狗逼，
猫星人别乱来.！！
情迷天涯招猛男七本以上打部落战的活跃的，大波妹纸等你调戏
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。sss
155941339群号，欢迎进群，傻狗慎入
全他妈广告
记的给黄瓜带套。。。预防得病
百度搜 偷拍自拍 一大片的
支那狗。
有人愿意把肾切下来给我么
战争自动打钱辅助鼎鼎机器人，购买qq2744412030
雨宫琴音口爆系列贱卖
日本地震了，北京，**，发来贺电。
日本女人主动邀请你
下面有请傻逼说话。
桀骜不驯  桀骜不驯  桀骜不驯  桀骜不驯 桀骜不驯25人普通玩家
你爺爺陽痿     你爺爺陽痿  你爺爺陽痿 。。
河南的狗杂种！！你们全家都死了啊！！
现在吃屎，外免费送尿，机会多多
散了，杂种来了得跑
周六学强奸周末学轮奸
赚你**零花钱 煞笔
有种被套床单了！
凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗
NND 开个秒杀闯了个关也被封
菊花来我这：土匪进村
一群狗别他妈刷了草泥马
让尼玛的大波堵住了
都举报他  叫威哥的日本狗
傻逼是风吹风吹是傻逼
你个野种怎么又骂河南呢？你天天烦不烦？日本人后代
傻吊哪來的一本
求酷跑外挂
直白的说，他怕大陆占领他们的经济，所以不喜欢我们去
破网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网
想刷钻石加我**511373101
战败国日本，得瑟啥。
原子弹万岁！……
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？？。。
#淘粉吧# 去**购物即可拿高达50%的返利，来看看你错过
中国历届国家主席，只有僵哲明不好，现在**还是很棒的
靠…刚才只开了穿透，还把我的70W给我清零了
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫
乖儿你以为换了马甲，你身体就流得不是我血？
【送】**币。送宝石。星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
你系米其中一只狗
奶罩，当初让你射墙上你不射
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！
太粗太硬。。。
日中国全家
咱们已经为中国作出了反击
妈屌逼
→_→引起群愤了！
千月声音太丑了
要用钱买
都别吵了 我的阿威是人来疯
习大大我以为你快见马克思了呢
你是赵赛旺？
五毛来啦  快跑啊 皇军快来中国救我 ，，，，
算了，无聊去打盗宝娘，节操不知往哪花，省的和你们这些SB说话
天天飞车，，最新版刷金刷分，
卓越为了剩每个月8000元的维护费 服务器当了
复印店分开的大哥哥GV不好
免费带网赚，包赚扣扣644413426
大家小心大帝这条疯狗
碧蓝怒火烂大街了
招人 马上开战 69胜9负 华中战魂 要八本以上
血儿 屌爆天 h8 晚上好
张策 瓜皮
我是呵喃的  哈哈  东北你们是傻逼
有木有八本后期加部落的，天天部落站，七级兵天天捐
巴西的小球迷哭了
我火贱人 五人组就没用过
日本只有政府是煞笔，人民都是好的
新建十人小部落绚烂.cn火热招人。条件不限0门槛
辱骂国家领导人可是会被拘留的
台湾省都说“擀你娘”
很久以前！中枪？
有聊陌陌的妈
阿拉上海人是真正的有钱人，你们乡下人真恶心。一股臭味 呕吐，
日本狗跪下舔起...
招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国好
画江湖收人招人打部落战。
我是的爸的爹，我没教育好孩子，我错了。我回家草他吗去。
日本狗有种用自己的文字，别玷污汉字
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部战不间段，连开。。。。
睡不着，艹你，，母亲玩
官服38区招人。福利多多。详情**233815375。美女语音
免费当爹，全套不要钱，
男女叫情爱，男男才是真爱，
秒捐连战 自愿参战 团结友爱
活跃人员七本半巅峰九本初期求收养天天在线能开部落战的
穷得叮当响
腾讯傻狗，跪下给爹们唱征服
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！马上开，最后5分钟
A都跟你道歉了 都是男人 又是误会 回来吧 以后还是兄弟 我们举双手欢迎
避孕套质量不好反厂了
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴，
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！创建部落4小时
二比零了
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊。。。。
新区 小伙伴请加15259008293送金边哦
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！@
你姐被我操昏过去了，别担心，你的下个学期的学费我给
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴？
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！-
诚心招人   专带新手
酷跑群发，，太快了记不住
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射•：
专注皮卡三十年
多人高手  幻影第一，，逐风第二
听说他一夜御十男！菊花满地伤
那个下雨天是菊花孙子冒充的
50话费？哄小孩的吧
C.N.龍盟高勝率收人
当年美国给日本扔了两颗原子弹，我们能落后口子？我们至少要扔三
阿拉上海人是真正的有钱人，你们乡下人真恶心。一股臭味 呕吐！
孙子  你特么敢在现实中说个河南人的不是？
八本首领本来就不好当 要是没点真本事 都没脸做头了。
煞笔部落，净出点权限狗
电脑安卓模拟器加按键精灵完美挂机无尽。
朱则儒少在这装b。敢不敢把自己部落名甩出来？还只收150级
275万一分钟    包教会  带刷砖1136952563
随风打江油部落收人， 全天秒捐，人齐就开部落，
五百元求高人给刷砖石
卖jb可好？奈何你jb又太特么小
s车最高只敢跑300万，怕被封，你们最高跑多少
专打梧州仔
經典款我都快成你穿幾件睡吧飛機餓哦都怕吃嗎手機忘記發吧發哈
本人出高价购买酷跑外挂
预防傻叉传染
美国拽个屁。  世界迟早是中国制造
操全场妈逼
要我说  菲菲  你活着浪费空气死了浪费土地
招舔菊师一名  有意者带上简历
威哥 是废材！
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，
网恋不爽，。。。龙龙你又无爱了
菊花-.-到底如何得出这结论的
新仙剑《输入兑奖码：90248041》领取500元宝！！数量有限
骚年，腾讯给了叉叉很大鸭梨，叉叉不弄腾讯的挂了
**中十本号，有意思加微信849375829，苹果系统
max大囧龟可以秒大大姐
不可惹我！否则我叫我表哥打屎你们！
是啊我的不会封叉友交流飞车扣扣群56995228
叉叉乃泡妞神器
刷金币去淘宝啊！10块100万
欢迎举报不良网站
中南海,主席,国家总理 习近平
女士门，特别是生完宝宝的！要向血精灵看齐哦
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，，，，
何必跟狗一般见识，多掉档次
扑倒～啃啃啃
果果我要操 你的 逼，
干嘛骂我，真当自己是我家看门狗啊，路人都敢吠。
A。出来 搬凳子。 看湿逼了
刷屏  刷屏  刷屏  刷 屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏
谁要苹果ios宝石低价充值教程20块钱拿走
你女马喊你上床了啊
我要操河南女的
洪鹰部落（分部）招人，八层及以上玩家入住，立马升副手，美女首领
嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
以刷制刷
沒見一條魚
荷兰都打得过巴西，。让阿根廷淘汰
垃圾公司滚比
一群大水逼
iphone7现货，加威信号叫草泥马
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐 高级兵
银川兄弟连招600杯以上玩，家
幕后黑手 诚心收人 共同发展
三体之黑暗森林     收八本以上玩家，捐兵3000送宝石
我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点
收人咯，诚收六本的帅锅。美铝。
大概吼我们河南前列县发盐我们偷井盖为生
竹仔鱼你个sbo
红门英雄会--奥林匹斯   。
专业战营收人，只收9本！以上执着3星党，重庆 剑阁联盟
又紧又嫩。
红领巾 战队 25人 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
2级秒捐连战2个10本29个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我。
第八兵团之精英战队，欢迎七本以上活跃玩家
喜欢偷井盖的河南杂种
也就是说你承认你麻麻死了
罗仕鹏你妈蛋
光头强你爹也死了
小号怒火 雷霆 武器有毁灭
双人偷井盖
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜@
自从有了这个外挂，妈妈在也不用担心超车撞车了
舔多了要中毒
6本以上的欢迎加入诚邀大家加入神泣Ψ天朝霸主→总部，欢迎进来
最新消息，下午更新11级大本营。详细内容关注官网
釣魚島是日本的，香港是英國的，台灣是國民黨的
“冰糖雪梨”收人啦，400个牌子的来
“我来自江湖”部落帅哥多多，美女多多！
连开部落战部落收人105胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊～
季军战-荷兰3-0大胜巴西
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻cc
全天起码垃圾
代购广告死全家
死鱼部落，专收各种80级以上半死、全死鱼。搜，死鱼部落
香蕉帝国招人收活跃玩家。收9本 香蕉帝国欢迎你们
大煞笔龙头
粤 A828招兵 买将欢迎各位光临 粤A 828
求挂，帮冲扣币
。前八名给军官，沙滩追梦收人只要你不退游
楠家以東，部落招人，歡迎常駐的
龙族、誓言求大神坐镇。欢迎参观做客。收活跃玩家不论几本
把出冥币的拉出去保安！
坑這是要刷等級的節奏麼
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜~
乖**，要听话，爸，爸一高兴，鸡 巴就飞你脸
九州招手大神 可自行选择打不打部落战 部落战连开
异形魔龙闪电都Max了就差电浆
JCG捷稀智能无线路由器
吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮
操你妈个仙人
你吃屎有一套，记得那年么？
爷疯挡不住
沒魚沒人 遊戲未落了
恭喜你送妈狂魔，你妈被狗操了一次，逼水外流
扯淡，掉率关充值屁事
出售酷跑辅助支持新模式加q1656100180一个月10块
你辱科比？你这只狗
浅忆阁~^o^~浅忆阁
女王觉醒一个大秒半血小意思
招管理者    部落名:来意匆匆
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~~
垃圾机扔掉
诛子百家招收活跃八九本，七本五农活跃也可，诛杀的诛
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落十秒内秒捐，游客免入！！
投资中介那一类的
我就开穿透腾讯还是给我发情书
黄金价格低头思故乡镇长得版vvbb嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎干
四级超活跃部落DGQBBLLM诚邀八本以上打手 一起发展 周一五开开
来中国军队不离不弃
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。最后2座。。。
新部落THE MOMENT！！收人内有二货有九本毕业十本大神
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落……
日本人，最爱乱伦了，难怪生出你这种脑残
这种人就是没脑子 只能生活在社会底层那种
一百元是脑残 一百元是脑残 一百元是脑残 一百元是脑残 一百
那狗杂碎
诛神杀佛 50人队 610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流
魏武卒，只收同本三星战争精英，有意者请加盟，谢谢关注
一看就是杀马特家族转战coc的成员，tbc时代的强力党。
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！。。？。
叫你妈妈把腿张开  我开看看你妈妈的逼逼
那母狗没叫乐趣啊
神域独立团招新
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ugnjm
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过qqp
我是小窝的大内总管。
衣服化妆？我就不行你们讨论AV男优！
发新春福利 无毒 高清种子 都是高质量 要的私信
烟云阁招收八本合伙人，强力的有机会来烟雨阁
4级秒捐部落收人，主收强8，部落战连开，财神客栈，欢迎活跃
喷你怕毁形象
唉、刀塔里的女英雄全都很暴露。。。露。。
自从猴子出了后斧王连前期英雄都算不上了
乔布斯你母亲让我掉上来仍猪圈里了，你去认领一下！，
你菊花痒嚒
五农来特罗派昂，全是五农活跃
招首领的全部来，瑾梦如凉，(๑• . •๑)
习狗滚回韩国
狗日死你全家生死垃圾狗
你看快播封了。中国多了不少的强奸案件。
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！我
义乌服务先遣队，新开有情报，活跃就行，
滨到你妈逼咧
非黑卡充值648=410
征服者变道最快！
骂不还口的都是机器人刷屏！顺着举报去
点击[http://pinyin.cn/1FSF7fqBEQc] 查看这张图片。[访问验证码是：302840请妥善保管]
狗比样子，老乱帮弄割忒已
湖南女人最骚
建部落以来估计要迎来首次败绩了，泰国人好难打
发个广告也被举报
coc四大骚妹，兰蕾冉婷
龙图有礼 ，****妈，**。
刷屏的他现任爸爸是处男
老子擦腚弄破纸，你们渣渣
垃圾殇战。衮把
小巴 色盲
清除了一個大頭妹，還會有千千萬萬的大頭妹
金三胖呢出来！！打死你个臭屌丝
尼煤隔壁个
结果被大野抓住，一顿揉孽
操，怂逼
黑乎乎唱唱歌发给v国光
割完静脉割动脉 一动不动真可爱
艾特蒋辣椒
装他妈逼的逼啊
隔壁小妞
求苍老师网址
大中午的就要网站，你的肾撑得住吗
我大號一萬多的攻擊打個80萬被封
骂人的那几位 qq群334973127，我们只修改崩坏，其他
拿山药给你捅保障你停不下来
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰私聊！
被男人日最爽
刚有一局PK那家伙500多万吓死人
果妹果妹，亲爱滴果妹
整天招人招人，招**个逼，一群地摊部落
4暗配女德
淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川
一群煞笔却母爱的娃娃
科特特苦体力杀他嘟啊嘟阿杜科特哦哟哦我也木他的
來强暴禽兽
有钱无所谓好坏，没钱四十岁都是坏事
谁伴我闯荡你也卖养脾散
我就喜欢向绿茶表和熟女开大炮
该死的，阿姆罗战队把你t了，还要加，你以为你35级牛逼啊。滚犊子
草泥马日本狗崽子
加划船不靠桨有妹子
没心了，只剩一颗心了
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多
九幽狮朝欢迎大神常驻，，，
生出了你们这群狗
收复东京，战队重组，诚收活跃玩家。
好贱噢祸害小女生
嘴里含着**就别讲话**了个烂逼
生了畜生出来
打死。竟然說我家菲菲狗
要脸吗遛自己同类
五本的来   霸王的大陆   坐坐
草你马B.死垃圾
用计牌器
滚，支那臭鸡吧
#220JQL  队名保卫**，队内三妹子压寨，招满本弟兄加盟
习总说，不要动，现在人多，我叫手下在他丁丁上安炸弹了
你们发个50话费充值卡不就好了
王者你好，我是房主，请交保护费
部落收人 斯风家族
日本万岁 我爱我的国家 大日本万岁
河南人卖假票
施主我看您头顶凶兆……必有大凶啊…
昨晚肯定梦见他草母猪，今天一起来就变成猪了
草泥马华哥...
你他吗别吃中国粮食去吃外国屎去
艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹
砖叔无耻  寿与天齐
臺獨草泥马
马云我賜你姨妈。。。。。
你们骂人能不带爹娘爸妈的吗？
老衲逛青楼，咳咳咳咳。。。。
抽到大小姐吧，看成大大姐
预备唱没有山东人就没有防盗门
劫持卡车  3秒    雷霆4秒
这片被捞空了。。
内射，独龙钻，还有十几个项目，包你满意
拼不过女法队
想操逼的来我们部落，女首领给你们操
甜心我12岁，白纸一张
炸十。  满火。双王20求照
外教说在中国很难学汉语，因为是个中国人见了他们就巴拉巴拉一顿
妈勒隔壁的搜不到卧槽你们所有人
在这里叫嚣的**，在日本都是二等公民，心理扭曲
战龙皇全家吃屎喝尿
黄金万两酒池肉林
饕餮盛宴：招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+。。
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)草死你个妈妈
小溪芭比。
好用 我都装5个谜团推塔
过来人好心相劝！
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。。。。
大鼻子是都比骗子大家别理他，这是挂机信息，大家理解啊
刷屏吃屎狗
台湾狗杂种
我们部落双十本不神坐镇
这他妈还有日本人呢？操他妈
昊天帝国，死妈狂魔。魂长得丑，就是条狗。
三天刷你妈逼鬼，吹牛b
备战新区了 进群送首冲送礼包。252462728
你事白癡 飯天
我想操老实
king凡人禁区  收人  希望大家的大力支持
大家一起诅咒分裂狗全家早日死光
本店专业买卖！低价全套办公家具！低价超值二手家具！
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152，
龙头那**早就被车撞死了
你們就承認大陸男人都是細軟短吧
日本人素质咋样？素质不是体现这么个单方面淫乱的社会素质会好？
壕求送大大姐
**瞬移#飞天#自动爆头#原地杀人外挂辅助^**金币999999等于20元 999999荣誉点=50元 你知道
让你们加扣扣号的都是收费的
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡.
崔妹，借个本高的
冰清，马不停蹄的给我滚进来。
谁教我刷钻石给谁充1000钻石
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。
天上人间 诚聘保安 五人温馨小队队长路人甲欢迎你的到来
卓越发礼包啦 去微信领
不要屌没用怪屄没洞
繁花落烬，招8本以上活跃玩家，秒捐部落，
奶奶个熊的，抢人，招个排地雷。每日990   1110
招小妾一名，能入得厨房出得厅堂，两腿搭肩膀上搞不哭的来
举报方法2在聊天栏里点住日本狗的字也可举报。
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡n
你们这帮禽兽 给的网址都不能看 裤子都脱了 骗纸
不如把沐疯灭了吧哈哈
黑地域的狗怎么不反咬主人了？阳痿了？
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生，，
抱歉 大家     我家狗 忘记捆好了
冷海儿   霏霏喜欢挨连射
破击。暴走。。核弹。
苹果屋收给力玩家，赛季平均捐兵2000的加。。。。
吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3
情义盟招收七本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告…
华人和华侨的区别在国籍，人家国籍过去了，从公利角度来说
因为梦想而犯罪！
军中之军新部落收六七本玩家。。
用着日本人的科技发反对日货
批发敌敌畏
那小b一季一次没打 纯死鱼 谁鸡吧收她
猫发春最好阉割了，对猫也好
不要说历史，半夜放狗出来打字吓人就是不对，这狗得看好
你，妈，睁大你的狗眼，把叉叉里的酷跑点进去看看
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ。
这年头**真多，拉个屎的不太平
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ffgh
朱文叼黎老嗨
蜀国郡收9999999999999999本。，。
为本攻献上你们娇嫩的小菊花→_→
日本人的意思是，一家群交，生下来就是自己人了
河 南狗狗毙掉!
一股浓精射入你娘体内、只看见白色浆汁、缓缓流出
草泥马，嫩卡
哎呀卧槽他大爷  PVP遇见一个 炮姐 4傻馒的组合
我家的4条狗正在轮流**老婆和你姐姐妹妹妈妈
你可以当做是，但毕竟不是，男人为啥怕带绿帽？因为怕自己没后代
冉冉，你男朋友那方面行么
考。你个秃头
插我小穴
蹦坏免费教不收钱喽
逗比写，老子顶你个肺
干死你 妈逼
张雅琪是条狗张雅琪是条狗
占用大火资源的垃圾
孩子，抓紧回娘胎重造去。**
一天小明说，奶奶我不想上学，就说你S了去上坟
▓㈱囍§№〓‡╳※卐卍￡€₩£††¤¥¥￥＄⊕$㈱§†♬♬♪
申诉退款就理了～
那个臭傻逼是不是他妈被小日本强奸之后生出来的？！
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私聊）！
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。。。。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。uuu
骑驴撞交警分部  招人
被冒充我哈好吗
日本 鸡吧
晚上再吵中国狗们
孙子给爷爷跪下
德国今晚沸腾了，小姐都半价
大家别和计较他妈被中国的狗轮奸了，所以才这么乱叫
你们这群狗狗全给我站门口
geek你应该去河，南大街骂，骂完还能健在再来这骂
那个有天天风之旋破解版
我就是盤古越獄
我草你妈妈逼
有种放学别走！有男神 熟了可以鲍照 来强8以上
像女的？  哇 好重口味啊
五星石头三星狗二星女巫随意挑
你下面是大鵰！？4
我跑了4亿没得事，**骗
我酷伟3200万第三名  你们别逗了好不
不要，别加别加别加
嫩妈妈就是个婊子，生了一群傻逼满地跑。
刘建春**祖宗。
这逼  葵花痒痒？
你麻麻是欧尼
妈的花了2000钻抽个阿波罗
准是钓鱼网站的骗子
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。，
中华堂 差一人开部落战 速度
荆棘花开的那个大贱。比。你找到你爹娘了吗
大家不要抢我是他大爹，我第一个干的他娘
他妈和我说   他是脑残货叫我们不要和你傻
中国王牌野战军诚邀7本以上朋友加入 明早开战
滚犊子。七百亿不异常，别吹牛
大家都好好玩 封个365就好了  封了远离天天酷跑
傻逼，长的和凤姐一样的。。
要想生活过得去，身上就得背点绿。
菊花粉丝汤
迅雷流行举报了
欢迎没文化的人加入 斯文家族 ✌️
幸福拉乌苏人素质低租金一千万。
敌人在你面前这么耀武扬威你竟然视而不见似得
卖节操了600元一斤
操你妈个鸡巴逼
翔吃多有益心身
一说话，一嘴屎，搭理他不臭啊？多掉价
这里伱先为一夜唱小段
投降的时候   一个女的正好大姨妈   拉上去了
求飞车刷分教程
2 3百。 急用钱。
大家被我的淫威吓住了？
退有毛用，死光了
善解女人衣，来看看吧，部落战福利战轮流开
牛不骂他，驴骂
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃会部
又见满嘴带屎喷粪的
头发浮浮沉沉刚刚
列宁不在格了。
烟台糗百群招人中
曰曰 死 你 全家 人
将多会员 将少人
草榴(1024)最新地址，开放注时间有限，抓紧了。地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利～～
仕琳你妹干你妹夫的
招人难无非心太高。部落的人都想着要大神，三星打手，，，，
三本二农求红牌部落，要秒捐三星熔岩猎犬的
听说快播被封了，怎么看苍老师电影啊！
买个挂刚玩第一天就被抓，刚放出来辅助没了
苹果版四区ID544451563邀请拿血精灵了
据说菊爆大队4.1可以刷血小见了。你们不要着急
支浪塞到吕个嘴咪咪
红烧不成，就油炸。
与狼共舞找人，有陈光云的就是
小屁屁白又白，手机信号断起来，午餐晚餐都不领，一百活跃真可爱
霏霏！你家在哪我好去给你全家收尸去
贱圣滚出来
打广告服务。
金三胖粗来吹水
我把冬放到场外助战了
我只之有要粗的   要長的還真沒見過
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。
三十四区。邀请550957615得血精灵。。
不愿意就别这BB。就是捐了。你知道是给灾区还是贪官手里
去激战之火力全开
黄金喵该不成啊
烟火人间 部落收8本以上玩家 来的都是贵宾
**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！。
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，，
还行，鬼故事专场一会开，现在人太多，没气氛
啊哈嘴上无德准备**！
紫荆帝国娱乐，欢迎大家加入。援兵秒捐。给力给力。紫荆帝国娱乐
菊爆特浅。25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
来肯德基宅急送，九本的小伙子
一群傻逼问的傻逼问题，全是人品哪来的秘诀
给女巫可给网站
你喜欢不穿衣服睡，亲戚来了，床不脏死啊，
天天酷跑搞得紧我用一次封一次。
诱惑你来东北往事
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保听说ff
一群无知的中国人
活该 谁让你秒BOOS了之妙海盗要
你尿尿脱裤子不
小明出来。 有活干了！！
秦夕颜去哪儿了(๑• . •๑)
暴走！大事件！
染白头发学我啦 立即变黑快亦得 得左美源发彩没得弹
卖大大姐帝王号91的要的截图加我Q88317838
啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队
刷尼玛大逼  尼玛死了
哥靠的是技术。。。这厮逗比跑几千万的都有。。。。。。。
吸一吸 舔一舔
当初的机枪兵影魔还真是一无是处的代表。。只是被技能重做了才死灰复燃
をー列にぬ揶揄巣ずつ見む
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人
闲暇等兵必看群狗狂吠～
杨志杰  草泥马没教养010
曾经为了打一小小连刷了1个月没出 最后还是每天抽卡抽了个蓝的
一醒来就寻找果妹的qb
假如酷跑，用烧饼可以把极限模式变慢
我叫动不动就假高潮
收集这些光辉都要刷到手软啊操他妈
不要诱惑观众，否则。。。。
1846861436加我**       指尖刀塔加数星星
**，碧池，快跟寡人回家，竟然跑这调戏男人。
罚你抄100遍
叫爹啊 饕tao餮tie
加好友都不懂，买绿箭口香糖
.~~~ 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
果果出来接客
叫尼玛洗好躺床上等着爹给造妹妹
快到碗里来很多
寂寞女求安慰
草泥马的管理员快来封我
丑男冒泡了，美女们赶紧躲起来，别亮瞎了你们得狗眼
鱼汤被土豪承包了
我有植物大战僵尸2的内购破
我在溫馨小窩快來人喲
骂河南人的，出去给车撞
当年不说独孤求败 至少也不差……现在是渣渣…
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财！
撒比咬你玛比刷尼玛屏
哈来来，你菊花给狗艹了
我下面给你吃和我下面给你吃是两回事
我要吃唐马儒。他肉多炖了肯定香。。
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财．
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财，
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财：
**妈被我舔
这位同学，av,看多了，目测o(￣ヘ￣o)
杨志杰  草泥马没教养058
日本狗子，死爹娘，哈哈
刚才上了张雅琪，啊，真够味
对不起大家今天没把脚链锁好 让天空之城这狗奴才跑出来了
我给你摸舔奶子
想买黑卡，又怕封号
你以为你是东方不败啊我草你妈,你为什么在这叽叽喳喳,你妈不是鸡为什么叽叽喳喳
连蒋公都出来了，说这话的人应该30多岁了吧，丢脸不，跟一帮小
谁要岛国片网址，我给你20业
黄军就不要讲素质了 艹你都是给你脸
公共你老母，那个叫马化腾的是骗子
照片我爆了，你自己说，我爆出来你死妈
这篮子草泥马的畜生
现公布通知：玩家“狂龙”滥用系统名义散布不法信息，已永久封号
骗子一枚，小学生，鉴定完毕
爆草苍井空！
妈妈个奶奶
支那猪东亚病夫
大头妹就是从中国跑出去的狗
呵呵，断网失误也很杯具的
你妈逼不是他妈逼推同级本吗？
暴漫把我变得毫无节操啊
龙宇之光，不要人你发个毛广告啊
秒捐女巫法师 **副首。部落名字➡️可口可乐。40人的可口可乐
九十九级顶峰七本跪求部落
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗
你妈喷水l
卖号，十本满防满科技王，加浓还有三个，可秒，有意私聊
抗忙卑鄙，嘿咻嘿咻
九本后期卖号了。安卓苹果系统帐号现在卖了。
傻逼年年有、今年特别多
韩国，狗，还是先去把你的狗脸整了，再来吧
你只会用封杀的爹妈了么？你是不是幼儿园毕业啊
草你妈比！韩国狗！我草你祖宗十八代女性！ 草你妈比！韩国狗！我草你祖宗十八代女性
割吊狂人来也，收收你们的吊
明月星辰收各本活跃玩家0
你们家祖先不护你啊
自古Sb出欧尼……
财神客栈，垃圾部落
防盗门，防火防盗防河南!
中国低素质，请不要随地大小便
拂尼玛晓  再刷屏草你们全家女性
河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店
谁加天佑之城谁是大**，不解释a
蚯蚓很长 就是细了点。。。好多中国女人告诉我 日本人射不了。
死大陸仔的億思
怪口力口
打字折磨慢也敢骂你爹人
狗日的，导弹把自己家人全炸死了，草
你帶奶罩。還男
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**。。
艹   尼   玛  从早上刷到现在。。。日  尼  玛
装纯遭人轮，装屄遭雷劈，装屌遭狗咬！
猪。。在论里有介绍沙盆攻击
难道你头大无脑？大头妹，你脑子里装得是屎么？
怪不得我也是会员
我是，妓女，婊子 ，大炮可以来找我!
幻刺部削 dota必亡 哈哈哈哈
这些怂逼只敢在这里说 没办法 现实里太没种了
草你妈逼？呵呵，听得懂不？
你个狗篮子。。
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子，，
逼逼你妈啊
生是中国人，死是中国魂，要我说日文，死都不可能
伊你妈个臭逼
荒野食尸鬼
男的爆菊花，女的受操
不劳而获的就是图个新鲜
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次bb
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度！！
有屁用，人快怪快
我艹，皱皱娃也来耍飞机了？
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰，
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰！
要，10万战的，资料全，50有几个要几个，别弄骗子号
**你全家无主之城
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。
有沒有人可以敎学。打黑可以。一小時二万。怎樣打。我想打多点
活在世上浪费空气
叫你不应非要我骂才应，下次不叫你坤坤了，你叫犯贱坤吧
牛牛外挂，无限宝箱
中当小老虎卧槽尼玛
我叫你妹去叉你爸信不信
给老子跪舔
鼻屎哥我爱琪琪你懂吗
给爸爸和老师打电话会给打屁股的
严上10几日
外挂 只要20  有图有真相
微信号：jian19891128本人500w分出售G30
谁会赌三界教我我给他10Q币还认他当我哥！
还真有三货瞎参合
听说日本九级地震死了一个狗相，爽~(≧▽≦)/~
怒水一帖
给个成人网站，不太要求网速的，多发几遍，好记
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。
卖号卖号。8本后期
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚给哥哥给哥哥嘎嘎嘎嘎
你加我求求咱俩说行么
部落名；我TM非常叼。来打我啊。要求七本以上。捐兵上万
出租黑卡，无限充值。
干上武则天，招常在线玩家，马上开图啦
馬里馬里 索馬里!
求能帮我秒升满防电墙部落
各位加亵渎
小葵花妈妈课堂开课啦，孩子，，，，→_→孩子撸管老不射怎么办
草，太过火？我特么跟他无冤无仇，他骂我
崩坏有女人吗，吱个声，哥哥养你，人妖**下垂
安全刷出93万
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿
河南人卖假烟
你 说他脑子有屎 那吃屎哥岂不是要吃…
寻广州海珠区色女现实做ai，名字是我微信号，我的大吊饥饿难耐
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.入住一部
精子一晚可产生5000左右
不买可乐
12225颗钻石
北京城  招收给力大手。
是不死加了**然后他给你发个压缩包？
为了追求40W，直接甩马桶里，早知道大便了
经典1956，部落招人。7本后期以上。天天开战。秒捐
g 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
5555封号半月擦擦擦擦擦擦擦
收个号带坐骑，角色有，要卖的加我QQ454441104
斄癢癢
艹艹艹他妈
晴儿那贱丫头看我不掐死她
你妈逼的坑爹
给你用手铐，烤起来，4只都绑上，干你个10来炮得
天朝帝国（全黑旗帜那个）收几个六本以上玩家，晚上八点部落站连
看着不爽，你们这些歧视低本的
窝槽，这自瞄有个叼用
给大家推荐个论坛，只要你有迅雷下载，保你激情无限。
釣魚島は中国に属し、読めますか。
让这几个彩色狗逼得瑟
唐山兄弟会目前46胜。部落战连战，招九本中上的，
一家人别讲两家话好吗
艾斯霍尔-金，招新人加入
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，，
日本女生喊完亚麻跌，喊干巴爹
别跟狗对骂了，举报就行了
倩你果真离家出走
你这种逼就是欠干
乳此精人
下面有请我**刘佳峰发收人广告
大号直接被封永久
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。。。
禁断领域收人
”花果山二分部，强大部落招收八本以上活跃玩家，欢迎常驻，速本勿扰
工会竞价是上榜
你鸡鸡太短 别说话
招活跃九本。部落名  嗜血天元
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱）
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家……
你有英雄会换灵魂石给你
我们应该把香港作为殖民地，港灿不是中国人
二级部落骑士勋章招收能同本三星高手部落战一周双开七级兵秒发，
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别
玉儿。我要跟你生猴子
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱，
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱！
旧城丶烟火   3级部落   欢迎新手！ 求抱大腿。
招人，新鲜组招副首，要求9本，同本三心共同管理部落
月球人算什么，能跟我唐僧比，我还有情史艳咧
冲刺只能九百以内 还开吸金 其他的不能开
绿野仙踪，你们整个部落收捐都是0，还好意思说秒捐？。
心理自卑的人，你越理他，他越带劲
10035a67317you    新春礼包，只限新区
本部落是海外纽约华人建立的  海外加国内就能补互补上24小时
出卖cf号 全装 Q1559148091--
竹仔鱼部落有很多美女因为他是色鱼淫鱼喜欢金屋藏娇
我是老中医专职吹牛逼
他麻麻是人妖
呆逼狗卵子
真想人肉它
裸体美人鱼
中國龍勢力！
花雨舔心这个人道德蛮差的，每次上来都骂人
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧查到你陪我聊了几口那你就是咯没有小兔
酷跑钻石30元800，要的加q1819583131
下鸡咪妈死爹，有撸死姑，哦嘞加一死妈死
勇敢的送死去
中国龙   招8。9本，10分钟发一个100元微信红包
你个小色女
善解女人衣，欢迎有恋足癖的小伙伴加入！
nm，900米2辈吸金艹，
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，欢迎华侨和好战分子
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 屌爆天  9本的来。
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入。
犯罪河岸 战旗 谢谢
刷的飞起，爽歪歪，但求逗比别去官方喊
收二手避孕套，避孕药
天天挂机登陆验证错误，操
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪啪
刷屏死一户口本，装尼玛运营租
香港全是爱国人士！不准胡说
濺项  是日本女优的产物
那条狗哪去了 操他妈的
老A，你竟然连狗都不放过，禽兽
卖二区号的是幽暗沼泽吗
hggg的部落，招三到六本玩家，已有九人。
所有枪支弹药解锁
狗還是改不了吃屎
最安全的就是只开吸金就不会
不要骂我们是狗虽然我们台湾人当了这么长时间的狗
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师21
祭坛下乘我今天一个打了3e没人接班，废墟倒被打完了
来我部落24小时秒捐翔饿，中国第一翔的部落
山寨、水货傻傻分不清
答护理，你咬着毛巾
吉莫：收人送6级法4级龙，
回收二手娘们儿，，，，，，
开着几条大鱼，石头木材都给十多万的，
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师12
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师11
24小时秒捐部落收人，只开福利战 名字 西班牙的青田
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，o
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师15
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师14
北极大SB你母亲吃我大屌
叫你男神也猥琐，男神亵呢？还是男神渎？
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟@
好 就這麼定了 你去 一期一萬四 不到一萬四你給我錢
各种扣，各种插
想要树枝的找雷锋
大安吉帝国，天天开战，天天赢
瞅你6秒。潜伏～闷棍～走人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落？
叉叉操你妈被封了
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师44
凤姐是日本人，人人的鸡
邪魅帝国诚招各路活跃分子
妈的，魅影rs882万封号了一个星期
习大大，我是老江
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千就好
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，
我刚才刷钻223万，黑地
爱妹子来义星，爱基友更要来义星！
那么烂的球技不得不承认
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师33
曼天飞雪，妹子首领带队，新部落，欢迎七本以上活跃玩家入住
谁在发弹慕全家死光？
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师36
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输
中国人骂国产机垃圾很爽吗？
银杯23全是大鱼    速来呀
沐丝也要优先橙卡。奶量惊人
羽落帝国欢迎加入  汉子可么么哒 妹子可啪啪啪。
出售天天酷跑辅助，要的加759406282
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！
蔚蓝海域 收9本通宵
菊花，去暴走的萌物
乱发黄色小广告
200杯是一个点..往下就是新世界
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私信）
你漂亮漂亮，警察警察，你拿着手枪
邙山折本赚吆喝，500一炮求骚妹，丁大狂野
中国人是下贱的民族
早起的虫 被鸟吃
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次jj
【紫电青霜】双部落皆44连胜！诚邀8本以上有空军基础玩家
莫装逼       装逼遭雷劈
光之圣国 招七本以上玩家秒娟5 6⭐最后一位置部落战遇强则强
怪物集中营找人，狗与中国人不许加入！
死的心烦，有的关死56次
誰放我進了黑名單
有时男人对自己老婆心疼有些做不了，所以自己老婆永远享受不到极致的幸福
全面回收女人。小到10岁大到40通通收。。。
你这大日本狗，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
台你他媽
**妈大日本帝国
他妈的，我那50元当给妈买药食
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师88
群龙无首招赛季胜场120 以上玩家
指甲沙 他之前改名字了
鸡吧火蓝
给我20双疾行靴，我保证一分钟消灭之~
抵制二貨，人人有責
他说的可能是杜克恩，你差个賊和德就是杜克恩了
胜者为王败者是寇，妈逼还瞎叫
剛把妳們的魚吃了，好飽
阿问去亿死去
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682。
凯撒进群骂
撞名了。李先生
CF山一战队，我和五个美女在同一客厅发展这个战队，best丶
黑人白人黄种人，是人都要，快来嘞
跟你个吃猪食长大的犯的着生气？
日本人全都乱伦出的杂种
袜子十块三双招玩家指挥管要活跃
听的我面红耳赤 饥渴难耐
小部落 此仇不报、非君子收人啦
河南人偷井盖电话18966007066
只开吸金封了我两个号
马来西亚日本都是弹丸小国有什么得瑟得啊，在这里喷粪
谁欺负我七妹？脱裤子让我瞅瞅几把会拐弯不？
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、有木有
侠客岛妹子多多团内每天活跃爆满现招大神一。名！
萌军敢抢队招收八本或以上精英，妹子常在线
就是部落战没有花费，光创造GDP
还没看眼都射肿了，不行你照照镜子
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹多多
中国战魂（总会）招募新一批8本9本玩家，10本分配去其他分会
部落招收8本活跃玩家（蔚蓝海域）
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，，
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝 中山人欢迎你
最低八本，连战部落，都是打硬仗的硬核
武藤兰脸皮女人
怒草小日本，收实力玩家
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师90
各位coc朋友！谨慎收人，有个叫美伦山庄的。
邀请550957615得血精灵。
.求跑跑姜饼人挂
放你妈屁封了。？一百八十万都没封
笑死了日本都快变亡国奴了
干日本同意，中国人不内哄
今日骗人一时爽，明日啊妈火葬场
0823招百级以上狂战分子常驻，加入必须加微信
早死仔
村长贪污50万就行了，非要北京弄五套四合院，不查你查谁
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来。
招人:78.⑨、名門世家   寻找七本以上出龙，活跃的朋
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。。
互刷部落收九本十本，部落名小荷才露尖尖角，欢迎加入
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家..,.,.,..,.
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战.
巅峰情义 收人，欲来就加
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战''
五元素 新建部落欢迎活跃稳定有爱的小伙伴加入刷屏见亮
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打 绝对休闲
刷屏的艹你全家！
湖南垃圾马桶台
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。无限制体位
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）！！！
400万斗不异常，尼玛的，腾逼
是吧。 中国的。 请勿吐痰四个字 写到外国垃圾箱上的人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落bjj
香港有几个钱敢这么吊
北京土著革命委员会，招收强力同本六星选手
草泥马a草泥马就是 草泥马
鸡巴，老马开始包邮了
冥币不流通，快回地府种地！
赤血麒麟收八本九本同本三星打手，不要速本。
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，
小灰灰，来义薄云天关公会
400无异常， 欢迎加入群号码：九二九七三八二二
tm都是一群内讧的“爱国”人士
江泽民转世？
艹尼玛你还跟我bb？大逼斗抽死你狗操的
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。
有種不要用中國人發明的叉叉 日本走狗
最新妹子上架，有需要妹子qq的用户请发送我要妹子
雷霆叉叉辅助更新了多次，穿透版是最好的
美女首领，秒捐部落 收积极活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国
招失足少女 送全农
大头妹是煞笔
有外挂带一件两件就够了
敢不敢封啊。我操你妈的
北京海淀烈火战队 5分钟开本880 前六名情报值奖**！来满兵
林子大了什么鸟都有 遇见你们劳资真是服了难怪龙头天天骂你们
台湾也是我们兄弟啊       你别和他计较
蓦然发现，我竟然不是最垃圾的
你们狗逼速度滚出来说话
操蛋  中国飞虎队 战斗营 不错的 虽然不妙捐
你也就是烂番薯臭鸟蛋  也不颠颠自己几斤几两
美女倩倩的小窝，
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入
感觉好舒爽，精液喷射而出
独孤求败之唯我独尊 招人 常胜部落 美女多哟   八本以上
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置。。
鸟人贱收人只收鸟人只要你承认你是鸟人你就来鸟人贱
自从死骑出来了他的名声就一直下降
我有珍藏版的小蝴蝶人肉精厕。。。国产
丧尸国度
欢迎七本以上活跃玩家《紫藤园》
炸左边菊花，引导至本，震爆菊花好了
谁是安卓，用城堡争霸外挂好使的说话
，阿利吉仑---收人
独与我邀请你了
JJ18厘米部落收人了！！收活跃人员，秒捐龙！
兄弟一排收八本以上的好战分子
你可以自断手臂再来装无辜
傻 逼狗别叫了，你的狗肉太难吃，不然你只有骨头了
买会员 防封号
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，“来吉莫让你不在寂寞”。
日本的首富 软银收购了coc百分50
你娘扒开大逼等你大吊呢
用愛發電秒捐女巫啊
加微信，发**福利，微信号 CXH1057698560
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗a
五级部落诚意收九双王50等级，十本双王等级60以上爱打部落战活跃者，部落胜利129场密我
大小便失禁，月经不调，腿脚不好，来温州龙湾，包治百病。。
人家韩国人只是喜欢拿刀自虐你个人不做做狗被人家韩国看见会骂娘
垃圾广告死全家
家园防线，，招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
老子告诉你你他妈比的要是一天不上线老子就去你家砍死你这个狗日
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗1
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，1355589-2710
**本的同學都在說蝗蟲現在去日本搶米了
豆浆你给我滚犊子
天胖法流 没猪 部落战100星
小弟弟发炎了 ，赶紧上医院啊
很想强奸女人
喜欢杀疆 独
你不换照片。几个男的看到这张照片。下面不硬
全胜部落收活跃7,8本，海外时差党。
麻痹，一群傻逼……
因为你老娘在拍Av生的你
党卫军装甲师，天天开战，从没输过，真的，不服来
部落战，招收各路帅锅美女。部落名，无尽的战歌，
世外桃源A，秒捐，7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
果果。小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。
玩个游戏而已，至于么？你敢说你不是中国人？中国人自己都不团结，何谈对外！
小日本见到逼死
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开tt
大鳌coc连盟收人了，，，欢迎活跃玩家加入，，，一起发展
给精神病医院打个电话
大頭妹，你不怂，敢出来亮下你那狗模样么
粉嫩菊花任君暴
呵护菊花。是我一生的追求
马旦干嘛要骂台湾人
勿忘南京大屠杀！
日本国リシツ歴戦中国败国
太臭！！敬而远之
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。。。。。
追着性福跑
部落收人。部落战80胜。周二周五开战。请搜：自由联盟
鹅城收百级以上对战连开。欢迎参观成员详情公告，感谢关注
最新崩坏2软件破解一键唰神器  加扣扣951594353。
支那国旗是野人猩猩王
不用说了..那小日本是假的
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎。
反日货美货 (☆_☆)反日货美货 (☆反日货美货 (☆_☆)
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰。
你麻痹的傻狍子
我下边说话的是煞笔！
草榴论坛
日本妹，爱护生命，远离中国男人
瞬间花掉2000钻石
垃圾部落彩云国死爹妈
老子看你就是狗屎小日本
别吵吵。。操泥吗呢，，你吗跟我要，要，我没办法。伺候完事在说
那个叫 河南人偷井盖 的，是不是你娘被河南人轮奸了？
一群SB想我痒痒大国，不去骂鬼子，结果内斗，无语！
孩子你玩不起。就滚。 没钱充钱。 就是垃圾。 你个菜b
這狗屎運
散你一百啊。别哭了孩子。他不给我给好了
我怕笑笑进去了，尸首无存
你们狗日的没美国给你们当爹。我们找让你们日本岛在地球消失了。
一边看着武老湿，就打起来越有劲，妈蛋，收复日本，她们就是国产
神魄大笨猪
你要死命踢踢踢踢踢踢踢吖
吃狗肉跟日本人打着传统的旗号猎鲸没区别！！
小习，小心彭少将让你跪搓板
这几个你们妈妈生你们的时候难产了吧？要不怎么都是脑残？
磨磨唧唧舅舅家
幹你娘有沒有人會用雷霆跟神魔拉不會就閉嘴拉
啊哈 看到了回家好好照顾你家人尽点孝心！死逼玩意
屌丝俱乐部的哈狗！咸阳是你爹！
一群畜生！我想剁了你们
一手交B一手交钱
买阿根廷 伊朗
新疆人，西藏人起义，杀光大汉狗，打倒支那殖民统治！，，，
李成华，我怀孕了
说日本话的都是日本的沟杂种
日本狗  你还要部落冲突？   逼脸给你扇烂！
龟 头 龟 头 龟 头**********
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。Lee狗出来送死。。
我要吃精子
代笔货色
打死你个狗杂种。
卖藏獒，电话18818938989 ，随便举报，注册一分钟一个号
求刷钻石 Q币相送
龙哥你去外面混野吧，给我一团留位置
双喜**，出来接精
阳痿不振
主动找骂  这日本狗脑子被射惨了
井盖，经你妈的经。。尼玛痛经吧
日本，干巴爹
我已经证实过了，她会扣脚，还会玩香蕉
听说你们全家死光光猎
在这求插，谁插得到啊
塞尼玛比里就能用了，天天问，草泥马的
草死你全家
钻石在。。。在弄两把直接和谐
要不要我附合做托
大頭妹来打一炮
谁想失足，我可以帮你，请叫我雷锋
谁要学刷钻加QQ13128409799
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开cc
丝袜头套抢银行你比以前更帅了
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女送长老!
你就一辈子在台湾吧井底之蛙
我爷爷是习主席
无限刷钻呵呵 1心等于10钻 神器啊
我沉默古迹大号还有两把裂空，删了
欢迎大家加入    红人馆，旷世部落
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐的来
三八妇女节发挥很大
帅帅先来我这，搜燚yi
谁刷屏谁是日本人被狗操出来的
崩坏2二区社团3001586求搅基~(≧▽≦)/~羞耻pl
没有5级金色符文，好意思出来？
无毛的宣言招收各路玩家
我是你爸爸  亲生的那种
我艹招出来了一个橙色的boss
大元皇朝分营招九十本打手。。。。
！洋妞视频服务微信tuzitu_1991
中國人的雞雞真軟、又短
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开aa
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。
中国联盟战部落，马上开战开战，邀各级活跃玩家来
4601a26120jsq私聊我互邀帮忙。你也能邀请我然后相互有钻石
海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党，五级秒捐部落
我教刷金币一千万以下
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开hh
河南狗，我和你们是一伙的
我不恨河南人，我们这边井盖是水泥的
包你以后再也不会犯，一次除根
三位美女首领带队  活跃精英速来！每周两战
林子大了什么鸟都有，小心谨慎用语。禁止开地图炮
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开gl
俊杰，你老妈除了吃屎，还喜欢喝尿
發一條扣5毛
新部落＂爷、带你浪＂诚邀各位活跃分子加入！部落站每周五一次！
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开gp
教会了徒弟  饿死了师父
妈的开了**忘记关去买东西结果被吞了
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开gg
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）z
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。，，
农夫山泉有点田！每日27钻 来还送苍老师AV128G！
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开秒捐兵『离宫』
诸神之国度。。。。。招九、十本，要求会打部落战，非诚勿扰
破解版50000无压力，无限爆分
隔壁老王家的，老伴死了，拿龙头当老婆用。
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ff
一心一城美女首领带队收活跃玩家
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开秒捐兵『离宫。
老子也在国外，但出国后觉得更得爱国，你们这群臭B养的
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976
他妈逼，还进步了
我踩！！日本女的我都艹！钓鱼加我tc616
一黨專政好
看到没骂中国的出现了，就是那装日本狗的，可怜啊穷到疯了他
¥拒绝黄赌毒¥招人，定期部落战，高玩指导，欢迎你的加入。
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。。，
你一定是在對泡沫說的！你這魂淡
草泥马。尼玛是不是被日本艹才生的你
吸血鬼满星橙二有790魔抗
今天抓了条野狗拖到弄堂里让野狗草了tanven他吗的B。
吹你妈些牛麻批憨得行
你们全跑吧，总有一天，我跑的你们谁也找不着
我这假照魅力无穷啊
匪帮，聚集三十余位百级玩家，欢迎九本后期的加入
開三倍攻被封號
秒捐部落，收满级八本以上。部落名。。【嗜血天元】
加部落   真钞换贞操
我们中华天朝，岂容你这只狗在叫唤，
特啦法尔加罗你在吗
日本狗你好，多拍点AV，右翼安分点
收八本后期，九本刷墙党，北凉听潮阁
就这只狗祖宗都不要了投奔我们河南了。大家看不出来嘛
广州鱼腩部队 收八本以上玩家
蓝翔招人拉翔啦学费免了
炫耀你老母
尸体派对更变态
男女之间的事就象打麻将:不是放炮..就是自摸....
一群煞笔一群煞笔
最传统的动作才是最爽的。男上女下刚刚好
傻屌的妈被艹过就是这样
外蒙独立，谁策划的？知道吗？
我在拉屎。有事没事都来送纸
欲 来从速，过期不后 3坑
@睡觉睡到自然醒，被操操到逼抽筋 抹茶慕斯 土狗部落招狗
草拟吗骗钱的大家别信他。那个叫中信网络的，骗钱的。
规划局bv成cv各个城市哈哈分发挥保护法规和爸爸你和法国刚到
可以死一家都要刷下去。。。。。。天理不容
割喉vghgfffftt怪怪cf接近糊糊糊糊
快用菊爽开塞露
河南狗  偷 阴井盖  卖钱
请赐于我百万钻石抽奖。
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰⭕
我用掉直接杀过人！警方一直没查出我的作案工具
**300个微信一手货源 加微信196752281。
北平不如胸平
迟早消灭你们支那猪
360第一大区杜蕾斯工会，会长小帅帅，官员胸口碎大石，大傻逼
从大年三十刷到现在 还偷我老想好的头像 贱货
我今天第一次玩，什麽飛機最好？誰告訴下
你叫你妈别自暴自弃了~多去吃点狗屎~迟点狗鸡巴。拿型？你老母无教你打字？傻閪？食屎大噶捞閪。    系乸型啊~捞閪。唔识大翻去问你老母啦~臭閪~死全家噶扑街仔
寂寞 空虚 冷 上吧 寂寞身体
这是中国这十几年快速发发展而造成的，
10qb包教会刷500万高分，2b滚蛋勿喷
是的 飞车我半年前就永久封了
.逆天土匪窝之战神
用屁，光头还用。手巾抹抹
大頭妹，好聪明，天天意淫给日本猪当**。
我正在试验护士推塔
我天梯开宝箱开出了大大姐！
马化疼  我要刹你全家
平舆满是爱找人。休战部落求发展。秒捐兵。诚招9.10本玩……
操你妈逼开花挂
YC诚邀300牌长期稳定骨级。。YC分部也同时开启，欢迎小号
可以当奴么 操 张的菊花
我申请 支那加入大日本帝国 我们要做皇民！！！
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，dj
加减法吃要该吃吃检查呢男才女貌下面的面对面
中华伊斯兰哈里发万岁
习大大不是被你侮辱的人
中南寺收人
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，dd
真看不起装无辜惹人同情的婊子，你是狗吗？
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家加入
對你性別沒興趣
习兄，最近缺钱缺粮，你看着办吧
爱夜蒲   招人，欢迎好战的朋友
哦不，大哥大砸完人再给你寄回去
猴子派来的逗逼      部落招收各级玩家别打错字啊啊啊啊啊
刘帅我日你日够了
皇军永远胜过解放军
我要检举@梦baby@仓井空，才高三毕业-_-||
无敌兵团     无敌兵团
新世界•最强之敌招人
奶牛插屎又来了
我把脚都塞你烂逼里面去
凤皇2万血一直喷到死
装土豪装逼，和人说你是抽魂夹拿的剑圣不是换的
两sb吵架！打一歇后语
拿个c级威酷，跑几千万，不封你封谁，傻逼就是傻逼
老子不开都沖二千米
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！！
超级无敌海狗鞭战队大量收人，25级以上的加军官
我射你老婆乳房
屁，，，，精比黄金还贵
紫外线@太阳城 天天开战 53战全胜 招募7 8 9 10非速本好战玩家
**灵魂石死骗子**全家十八代
西西里岛 收人，进部落送三星天使，5星胡子mm要就送
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！来吧
波多野结衣你狗日的在吗
源。A里头的草帽就是一个sb
草你们吗得看不见**发得字迈
**你们妈妈的币还骂来骂去的，能安静会吗
VIP、帝皇收人，无限制，无要求来的速来
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 dd
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来
我想进群 骂他傻屌
只开吸金就ok了
angel kiss招强8⃣️时差党，全天秒捐，。
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）9
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）4
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）3
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）2
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）1
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）8
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）7
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）6
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）5
威哥他妈是万人䛴把骑出来
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）0
葫芦你妈。根本用布
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们
酷跑5元一百万金币 加q206774242
吊死的，割喉的，砍脑袋的都发过
不服打电话扣丫丫 草泥马的  狗逼篮子
**   艹 太他妈窝囊了
mega empire分部找人 成员要交100元进部落 长老1000 副首领3000
这日本狗他妈就是个女优
我要她们体内残留我的精子
啊花我查过了他全家逗逼
傻，逼，一支 ，  狗，篮，子 你爸当初咋不把射。墙，上呢狗篮子
这孩子真坑爹
求爆菊花的。首杀洗干净了
找个现实中的二奶，能来我这的一切开销我来付
骂普通的民众，这就是你们的素质
煞笔 老 子艹你     妈    b
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，ff
岸畔崖间，2货部落。1
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰，
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中来
不干用钱砸死她
果果我插你的嫩逼
我说来了给他吃土铳和64花生米现在黑我拿机关枪扫他妈
代表大会好的不学八点半巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸哈哈哈哈哈哈爸爸不哈哈巴巴
多喝点勾搭勾搭勾搭勾搭疙瘩疙瘩干撒干撒干哈设备
烂英雄，来我们部落吧，叫愁空山丶
国足就是一坨屎
捡破烂的都捡瓶子都不偷井盖
别笑，被你们一说我哭了我有熊猫，最先死
即使是欧洲人也顶不住啊
狼牙棒都让你妈出水水，畜生你继续改名字
哈哈换日本国旗噜他们
一个嘴里含了三个鸡吧
老九下面有个洞
是谁？散发着浓浓的骚气…
美國給你們吃鉛子彈，還要叫他們做爺爺，真出色
活捉一条河南狗
叼嘿，我叼你妈鸡别了，
季末淘汰
男人不色，女人不爱
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地，，
大陸人給狗幹
头大B松
卫生巾拿回去好好吃吧
永不磨灭肏你奶奶
围观韩国棒子刷存在感
艹他妈。一登录就掉线。所有兵全死了。损失10多万金币
日本狗,汪汪叫~~
对，诅咒日本人遭地震，火山爆发
有人愿意把老婆女友给我么，我保证不草
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂充钱的都是傻比
脱衣游戏，你脱1件，我脱2件 帅哥来加扣扣592255933
coc是出了名的手机电池终结者
唉，真要是遇见鬼子都这么有血性那中国也不至于天天抗
北泽你不知道，他妈说他就是跟牙签
微信号ly198979全民飞机大战500万教程
qq钻   会员 要的加1079382731.
好多年度加班军废话如
TM的你的神马蛋？鸟蛋吧！还能比奶大！唉，
7本金抔就收⋯
指着妹子发展的不会是一个好部落，只会是一个臭公厕。。
怕封就赶紧删掉，在这里妖言惑众，是何居心
那还刷屏，还自称朕，你改个id再吼，好吗
沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图 沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。。。
部落招人，打造20人超强部落，要求8本后期活跃者共同加盟部落战，仅限20人。
快乐家族，诚加人打部落战
奇行种联合会招收各种奇行种！
龙头出来喷粪
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰✨
招收喜八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）
王明你妈个逼呀操。
总比你部落撞日本狗好
奥格。呆货
日本王八万万岁操**
菊爆特浅 你什么兵种 等级
强奸太暴力害羞只求调戏和非礼
潜龙若腾收入，变活跃部落
老王部落，诚心招人，加部落送黄片。
中马帝国，招人部落战连开，三星同本打手
围着个看似女人的煞笔在这低三下四
叉叉助手已经宣布停止破解**，所有腾讯辅助已经下架
地狱秃子有倾向
霸王的大陆 整改完毕50人减为30精英1周1次部落战！收八本
日本后代河南多
不要值班捐兵了，潜了
你个豆比
长沙幼稚园向日葵小班 欢迎八九十本活跃童鞋加入
嫩逼没有，老逼一把
秒杀不封只开秒杀
草拟妈B小日本
卡哇伊得死内！
家里缺爱才会过来喷人
星辰乱坠收人。。。你妹，，，谁要来啊，，
温暖的冬天收人，八本以上
刷屏，脏话骂人，公频乌烟瘴气
麻辣隔壁MLGE   公会招人啦。妹子聚集地。邵庄粉丝
一剑寒山河  收人  天天开战
海岛奇兵的   夺命先锋  加我**88094234
起个广岛  长崎看他们怎么想，**，以暴制暴
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 li
给你机会做人，非要干畜生事
草泥马卖砖石的。
求一名觉得自己狠牛逼的女汉子，我们一床分高下！
女生好欺負啊？見人就咬？貌似你才是那條狗
刷墙党旗下第二集团总部！火热招募9本10本。
河南狗啊！河南狗
他已经跟我一样 看清了一些披着人皮的……
撸的惊天动地，地动山摇，昏天暗地，摇摇欲坠
六扇门 专业质量狂犬病 队内专业人士 都是被狗日的 欢迎加入
长度增加28厘米
大便不脱裤子的
充值宝石加扣扣9682424低价正规
卖了肾就有钱了
异性零式
艹你奶个熊 部落招人了 我就是我
豹子是被人爆菊花了吧，啊哈哈
中国人日本操出来的
默默是**，还加微信看男人抠逼
求发展地下情，求联系。。。
斗战圣殿招活跃份子。 七本以上。   。
来  白胡子海贼船 大神教你上钻石！
私服已经跑路，，，内部消息
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻
部落标签#2COG88RO，招六本以上玩家，绝对活跃部落，群内氛围良好，捐收有保证，每周二、
谁能打出魍魉让他认我做爹
部落王三分部，部落战收人八本以上，目前31胜，场均摧毁95％
闪光.Drift   部落转让！来了直接给首领！3级部落25！打十赢十
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！做龟公！
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕打出第一个十连胜
忍者必须死用无限跳封号了
酷跑刷1999钻石
是全民枪战的飞天外挂吗？
大蓝峰收人 天天部落战 欢迎大家加入
用纯妹妹不好用，要看运气的，一个烟雾没仍好就挂了
和他家小强通奸了~~~
毛豆小班-4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连个
抓贼 抓贼 偷井盖的贼
打绿名的竹仔鱼
两个小时后刷限时挑战关好了（ko n    ba   wa）
你妈生你的时候把。孩子扔了把胎盘养大的。
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本以上高手来，温馨小窝，私。
不要报警，我们也会查水表
收7本以上常驻活跃玩家，部落战不断，欢迎加入。看简介，coc龙之战队
有钱了也要支持日本分裂
代刷钥匙10元100000000000000000条←_←
天际之星收7本以上，部落9本大神坐镇，带你装逼带你飞。
魂匣日热点出过蓝猫倒是
米花来火焰之翼
全民英雄工会182，没入会的速度，名额有限
日本的中国的，仓井空是我的！
生命力堪比小强
月光魔龙得好多个，哈哈
热血集团军 招收7本一起发展玩家！
你把你家祖籍往上数三代、看是不是中国人
部落收人 人够开战 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入
一剑寒山河2级部落收人，部落战连开，要求活跃不是速本，有问题
有木有崩坏大腿撒，偶是二区的
妹子   我要爆你菊花
轩宇阁 招收七本以上正常发展活跃玩家 首领叫战争学院 欢迎各位
草，韩国棒子这么嚣张？
潮汕至尊俱乐部       收九本四农活跃小伙伴…
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石
10队伍，世界笫四，来个骚年强力攻击手
蝙蝠侠真他妈垃圾。
奶香奶真香
多弗朗明哥败了
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗d
拿外挂刷闯关啊180管就有600多钻石
本人八本，喜欢部落战，善用野猪，求懂行连开部落收留
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗b
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗w
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上的加入
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗y
美女首领，新开部落，收人，  哗仁廉萌欢迎您的加入
猴子上单收徒，200一位。一秒八棍
假包都买了说明你眼睛没救了，得治！你这是病
“哔哩哔哔哔哔”招收ID为德玛西亚的小伙伴 大家一起萌萌哒
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐全胜部落，速本不要。
一本道 **今天演的是中出连凳 快看 一本道他妈.avi
送送送，是不是你**一起送了啊
刀死你哦，看你个什么狗比名，你母亲让你去给隔壁老王舔屎
混みふへ日筆陽へも膣ぬx愚蠢中国
登革熱，專收廣州狗
再配两个谜团 三技能点上
发广告的**！男的代代为奴，女的代代为妓。.
大神  请受小女子一拜
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 zz
百度祥仔影院在线观看
凑起10个，一起玩大乱交
**。永恒部落。我去。玷污永恒两字啊
节操碎了一地
看来你不仅没学好历史,连政治也没学好，更没看清当下局面
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，捐兵积极！！！
好啊快递。你把你手砍下来扔厕所就行了 顺便冲一下
巅峰凹收人，填满25个坑！15本以上！欢迎大家踊跃跳槽！
痔疮发作怎么办啊，疼死了
神风侠盗特遣队招人，40以上，打情报保钻石。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！uajs
新建部落(coc群英汇)九点开战，招收各路好手，欢迎加入
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 绝对是你明智的选择！-
三百包夜学生妹 **
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。马上开
习大大晚上查水表的
我来个安倍狗三号
69是广东话语，意思是男人的生殖器官
小萝莉与怪哥哥正在发法师
你他妈全家是狗
攸县联盟招1名打手，天天部落站，又活跃盟，名额1名..
女人如衣服，姐也是你穿不起穿不起的牌子
纽约唐人街@1分盟收6本以上活跃的，部落战不断
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大，欢迎
让你用人民币学日语，不是让你骂你祖宗的
你去屎吧。 日本狗朱文
听他的  母猪都能上树了  还不花钱 还a车生s车 放屁
铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起捐，黑胖，黑龙，黑气，红法，野
草你麻痹 义正言辞 道貌岸然的臭傻逼
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万
欢迎十本或以上精英强队加入中华部族
今儿吃。棒子啵啵^ω^
收人 非法入境
几集小鸡小鸡打卡看撒看撒看撒看撒手机点击相机相机小鸡鸡相机相机手机手机啊家啊卡卡
求个无码的网页
狗东西  想干架  想被操逼   找老子 别在这叽叽喳喳
8187a23652jlc开区福利.数量有限-先到先得
看到此评论和骂我的全家死光  断子绝孙 永世不得翻身我除外
干你爸，干你娘
蔑视，招人。三天能捐收2000的进来试试。默认法师
以后看到KaiXuaN,这人人品极差，慎重收入。
河南人集体把你们家女的睡了，你妈那个叫唤啊
口味好重，连公的都不放过，禽兽已经形容不了你了
只有香港人才会说大陆蝗虫。
我爸就日过你妈
禹。我不但要在你头上拉屎。还要问你借纸。
小萝莉二逼
狗儿真乖，再叫几声
尼玛我火蓝干死你
日本子是偷学中国字的，，，，
张雅琪被窝弄翻20遍
你們的破手機掉了吧
美女手机号**服务18615529946
发送礼包就能领
说句话都那么臭  好好学学尊容
加你妈个比刷你妈个逼，傻逼才加你部落
大脑里有猪肉绦虫
别吵了，有本事就详细地址发出来，没本事就去喷日本狗去
中国人都是畜牲，吃毒还很开心
这就一脑残你们就别跟她闹疼了
傻吧你 从揩部落战天天打也没100次
淘宝卖生肉的
我34打46玩家给3万木材。NPC还给4万多木材呢。尼玛比
张雅琪，我爱从后面进去
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了
爆菊匪帮盗号！！！！！！艹尼玛
开了叉叉它就跳出这个来，叼距老母臭嗨
哈哈。狗还急了。全家死光光就别怪我喽。真是没出息的东西。你来我射你那逼脸一脸。垃圾狗。在回复 全家死无全尸
大湿胸大**。******大湿胸大**。******。
狗娘养的，畜生，牲口，专门在这欺骗单纯小孩子
请你们和我去有关部门喝茶
康忙北鼻来死狗
刷屏狗烦不烦啊
是精子总会吸光的
操逼无数？年龄不限？
你太肥了 看不清你的五官
听说可能让朱军去主持星光大道！估计要变成星光人生了
让你怀孕怀到吐
男人天生会鲁，除非你没棍子
郑恒你个白痴
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰（另外两位是织田信长，丰臣秀吉）之一
射出一个精神病龙头还不够么
小太监给朕把尿壶拿来
我在那么远的外星球都听说了河南人偷井盖
刷很大就算了，打的內容就知道素質低落！
因为我们是互刷部落，所以加部落之前要先加我们QQ群培训
傲基帝国收你
夫妇一分一毫嘟嘟发语音嘟嘟u反应废话嘟嘟
章丘coc雄狮营招人了
任性兵团 收14本以上 情报30一周  开两百以上情报
你全家女人做鸡养你
尼玛抽到火神衣，站着不动把BOSS全烧死
香橙桔子    收人啊
光之圣国招收三个七本以及七本以上玩家。
射歪了我，出来了这么个杂种
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落109胜。。。
刷钻刷币要的加1076662027价钱可以商量
我以为你偷井盖卖钱买炫迈去了
你全家老小都是鸡婆
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@
张大炮我艹你妈的，
五华山招云南7本以上玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落gvh
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我/
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我-
黯灭收各种大力兄贵，内有巨型电动棒坐镇
FF划过的轨迹招人
我爱祖国祖国不爱我，
再吵，送你们去朝鲜挖煤。
38591狂拽炫酷诚邀你加入一起称霸乱斗
无限引力-京都城，三级部落，连开，诚招九本中后期玩家✌
三体舰队招常驻玩家，无门槛，来就有官当，三体星人
撸友部落，妹子多欢迎各位《你的肉体，我的心》
情人节攻打情人岛十倍收益
倒不如你说你11本精英，我还会信
歡迎加入、滿防、滿級兵力歡迎加入。
求血精灵539732242填，攻略，邀请好友
太脏了 只会意淫？
带刷啊，要的密我，绝对信誉，360版本，刷图无压力10元带飞
火御帝國是傻迫
破掉就少装人上人
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
刷尼玛勒个逼
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我¥
其實我一直在偷吃妳們的魚。。
收活跃分子  妹子  吾本嚣张
别装怂 出来了 你die 陪你玩玩
用谍影秒羞花闭月
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我
尼玛腾讯直播真搞笑没球看的就看三个傻子在得不得
马上开战，缺1人。有兴趣就來。天地英雄！餓虎狂龍
招人了，秒捐部落，枪炮与玫瑰，圣十字图标。欢迎申请
你爸因为和你姐姐乱伦，被你妈剪断了
你敢骂你 妈 是骡子
日你亲妈，谁骂河南人我都日
妈的，我b车两百万还输，别人五百万。我直接开加速
你是不是以前不知道被人爆了菊所以現在謹記于心
玩咖2部火爆收人。你，八本以上，马上开战，部落站刷钱
港台就是两条狗
**就找张雅琪，包吃包住包舒服，
我想操逼，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
想发个网址杯加黑了
别理那狗。那狗是疯子，骗不到钱就发疯
如果能站在我面前我活劈狗汉奸再劈日本pig
部落名负心汉  收人首领是大美女～
日批。。。。日**。。。日嘴巴。。。。。，。**。。。
日本人用av征服了男人，棒子的韩剧征服了女人
男女通杀。。晕。。我退货好了
日本的杂种们，我操你妈你知道啥意思不？
天天换马甲的逗比 小明
男子帮人下黄片一元一部被当场抓获获刑五年非法获利五元
这就是死母亲的节奏
我操你妈这什么卵垃圾
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，下一句啊
我來自馬來西亞
中国战线收不渣防九本，平时捐弓法龙，553起步，不是秒捐
来人，把他拖出去弹鸡鸡，弹到死
支那是日本？
全民枪战谁可以免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！
我鸡鸡勃起了
新来的或者没改马甲的朋友，请动动你们的小手把马甲改一下，谢谢！！ ❀电信 ┃ xx
部落名：中华人民共和国11区首府东京。招收活跃玩家。低本也欢
动感鲜鱼头，收人。
CCAV都采访荷兰为什么这么喜欢偷井盖了
必胜客栈招人啦。活跃爱打部落战8本中后期以上者直接申请
中国人冒充日本人 连日本多大 日本人口多少都不知道 你个杀马特
小呆我发现你自从得了神经病，整个人都精神多了
六六大顺杠上开花  部落
三批不如强奸
没有充钱 4个3x紫霞 行不行  i个经常身体 有意加我
吸进女好慢
两腿张开 露出菊花 将
反对台独反对台独反对台独反对台独反对台独反对台独反对台独！
张雅琪我要艹你
刷屏的是傻逼，大傻逼
怒火的三围比天际高
天天弹机机虐心
怂匕
焉焉我好冷，你快来抱紧我！快，康忙！
百里图书，尼玛你说收人也说同意了，结果一宿就把我踢了，**B
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。iii
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)b
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)g
要的.求之不得。部落名:不要酱紫啊  欢迎强九
在特么关你屁事，劳资爱找
刚吃过饭发图发图防脱发听他烦他刮擦刮擦吃噶吃噶从他擦擦刮擦刮擦吃噶-发个吃噶-吃噶-
不想起太长，你就是垃圾，叼你如何
死个妈助助兴
40W金币  29W木材  八W石头  6W钢材 成功偷袭
一起吃爹爹的大火腿
加我QQ，714574409   免费教刷分刷金币
有个乌龟壳举报我，我没有骂大家，只骂哪个举报我的畜牲，卧槽尼
我的飞车封了七天啊
前两天我用布鲁封了三天
李鹏江泽民
鸡鸡鸡鸡鸡鸡痒
我前男友每次都添我高潮
安徽的叫唤你妈逼
草拟妈逼波嗨啊
你试下药
寻一姑娘打恰吧
再出脏话的，自己回去照镜子！
打死日本矮子
我只当你们是群**的狗，去吃屎吧
我家小黄挺爱这口，
拽拽之利剑 3级部落诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落
。垃圾联通.我艹你姥姥
你们这些支那低种动物
ir 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818#
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊！！
我最后发一次教程、再被封以后收费拿教程
NAJIB 你堂客的麻批都被我们日得翻起了
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818.
海藍藍這B對你有多大的仇恨啊你們兩私聊成不
。洋妞视频服务vx：tuzitu_1991
100元20万钻+R车+金币+Q505016022先货
你看好吃的地方干活姐姐处罚法吃饭哈娇娇女放寒假咔咔咔想当初v比较锦江宾馆发发发擦
荷兰又在打假球
玩游戏来九游，九游五周年大型福利活动11月1日开始了，手机、
看见挂日本国旗的必须不惜一切推平
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下。
，琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊
摇钱树真坑爹。手都摇掉了。再也不摇了。脑残的设计。mb
牺牲色相挽留
批发陆丰白粉
同志换苹果6拉风
中国花式撸管委员会诚邀15以上大神进
八本后期以上活跃的来，各种顶级兵有送，
六六大顺杠上开花部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎啊
凌云帝国招人啦，搜索看简介
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！，
妈的官方的要1gb运行内存
你祖宗不要，认祖到台湾，你祖宗知道吗？
中华荭人馆  诚招七本后期以上，会玩部落战的玩家入驻。秒法连开
九十九军收人，要求九本后期或10本三星达人
厚黑教，首领挺强的呀
留园离宫找人，十本全满大神美女首领带队
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进，，，，，
这不是黄片，是 你 妈 和我 性 交 实拍
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~，
我们烈火领域要一个打部落战强的九本
妈的比啊，。，参加个金币世界大战，都打三百多万分
魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。。。
无尽秒杀穿透500成功上分求围观
网址，福利，谢谢狼友们。
繁花落烬，秒捐部落，招8本起活跃玩家
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇
有多肉？  有多攻
下載個輔助器
gm是你孙子能抽好紫卡
吃屎了爹爹
他妈老是结算异常
一天天的。你妈了个逼。河南人是你们爹。
会拉你们后腿得
九本满防玩家找寻秒捐部落，都是百级以上玩家的好部落
崩坏在此
爷爷脚痒，最好舔舔
希望你一同发展，我部落名菊花怪
沒睡在打魚
尼玛b，不要刷屏幕，老子在测试，
六六大顺杠上开花部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎啦
气息影响起来了福气息影个人们噢伍家人们家人们江南京城堡垒球迷
玛丽苏
gongfu 孬夯昆
改你个鸡毛改，闲的
凤姐抓广告b强奸去
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818_
18本膀妹双15
你喝什么喝，我给你点尿你喝不喝
总比你这类弱智动物来的强
事先说明说明有谁敢引战？？我就放地图炮
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818@
543606469加好友互送爱心
中国人拉出来的日本狗
老闪掉。。木用了。失效
我艹崩坏2区求社团！！！！！！！！！！！
有个傻屌自导自演儿子与爸爸的故事。
倍数1.不带飞星宠物，其它不开
怎么封也封不住广大狼友的一颗黄心
因为你们外地人只适合给广冬人当狗
一条龙服务
商场赶人了不让留这么晚
操你们全家，别在这吵
爹有截图，你和大骗子
草泥马，劳资兵好了，扯了
**中十本号，有意思加微信849375829，苹果系统。
关键是日本女人的牙齿太难看了
逝去的青春我荪子
日本小母狗随便操
死战龙不水见了
一枪六位数，还破解尼玛币
為什麼滿體力連釣一次就沒了
你可以买一张中国地图
小公司高低杠闪光灯更符合撒酒疯今生今世今生今世今生今世今生今
无尽只开穿透！！！！！！！不封号    分数记录
那个橙子  你也老大不小了    跟个未成年 骂  很有出息
天天上床还装春
别尼玛刷乐  傻。逼
新势力时尚联萌 招收活跃常驻四龙营八本，素质差、伸手党、16岁以下禁止加入
雞雞。說你號啊我看看多強
一个游戏藏着掖着的~中国人哎
一天十六管走起
浴澍临风招收九本常驻玩家！浴澍临风招收九本常驻玩家浴
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，，，
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字b
吾乃原始天尊 尔等速速下马吃翔 快点。
刷钻的开挂的一致把枪对准我痛你爽么
抓住了？你强奸了他？
输入兑换码，草  他  妈  全  家你
中国人都好丑好矮
这一天哪来的这么一些逗比还骂中国人，一人一口吐沫淹死
骂人的记住狗可以咬人，人不可以咬狗
日本想赢中国起码要把国土的样子改改   真像条虫
为什么要歧视矮子？
坑越充越大
哈啊得莫利如图童养媳喔喔甲苯哦里苏雅拉图
苍天阿禁他的言吧
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠
骗子刷钻还收徒 收不收爹妈
不干活了吗？非法传说中的，几百万富翁虹桥路上了吗
蘑菇蘑菇你亲妈洞洞。
那个辅助开了一整天。次次都是4000万
AV里的女人牙齿太难看
人渣，傻子，看到姐姐在发言没？
听说女的特爱狗狗的鸡鸡
开挂的注意了，这个时间段封号几率大，谨慎使用
一分钱不冲的，vip10级得人都是我钦佩的
钻石场  最保险上300万就是只开隐身
搜：追着幸福♥跑，温馨小窝，趣梦缘，互刷啪啪啪
100多年前被日本奴役，几十年前一群打了败仗的**跑到的地方
你們玩了講久。會不會中啊？
來这个部落分部決裂-第三者 來这个部落分部決裂-第三者 來这个部落分部決裂-第三者 來这
刚刚个人风格广告费更好后悔和何厚铧红红火火以后好好沟通的饭否
别人开挂跑九百多万照样没封
你去女人衣问问东兰第一炮。他知道复南这个人不。
卖整卡的都是骗子
妈的。小心老子一秒五脚。踢死你狗日的
血精灵淘宝有卖的1块一个蓝色的
一定要廣州人先識講白話噶咩
刷分、只要5QB、骗子死全家、QB到帐马上刷、100万以上、
飞车，酷跑，炫斗，都给我封了
**钻   会员要的加1079382731
草泥马  骂河南人   跟他妈傻逼说不通
一群傻逼孩子 刷你妈b屏幕啊  让老子怎么玩游戏
撸一管碎觉  91区辛蓝特
王坚克小彩笔
你就是隔壁老王和狗妈杂交出来的畜生
给你们个Q 316338608这女的全身都能看，就是不露脸
那位同胞，我们一起弹jj吧
部落。原始贱人欢迎你们来参观
棒子都是树上摘下来的
先刷，后付钱
进一步拉大贫富差距，
哈哈哈哈黄金基金集合竞价健康密码
少女怕日手遮阴。
贱人曾
牵牵牵
好想被弓虽女干
龙头喜欢草马 没办法
就是有小婊砸爱炸我黑油
他在问候你母亲
大伟我问候你老母
我喜欢看强奸 和偷拍自拍的
望月之城 招兄弟。兄弟不寂寞，哥带你去嫖娼。。
也就我能射出像你那么奇葩的精子了
踏奶奶个腿…
小黎**cf英雄武器 各种手游辅助 qq2636893476
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？？
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500**
虫子的尸体在你口中咀嚼…不感到恶心吗
脑子被狗草坏了
双周芽衣打到了地狱。福利宝箱通关，心灵崩坏打到最后一关过不去
一群傻吊，看来是没玩过女人
有种在大街上叫去   在这发文字 装比
你个贪官
压了圈马路。被人平了。
求大神教我怎莫开挂的
这呆子能当组长？
国务院刚下达指令，搞基的全部无期徒刑～
大清早就看见鸡叫，晦气！
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻。信誉
**各类英雄整卡兑奖码 要的加qq648701930
曹操肏……
我懒得跟你这种贱人一般见识 lol闭上你的肛
哥癢了誰來幫我止癢
大淫娃来点新潮的群嘲啊
农夫山泉有活动卖一瓶送张旅游票
部落，基友舍，求新鲜血液共同发展
快感炮神。邀请你了，我547387918。
谁收女的还限制身高
草泥马，我2万个正义徽章
9，10骨干为主部落。诚意邀请高手加盟！谢谢！
尼玛，魔灵一直强化附文，都强噁心了
没钱了啊 还剩六万多
China狼行拂晓，有强力89本愿意加盟么，速到碗里来
**，你这狗日本，天生贱没人管你，但出来犯贱就太尼玛贱了
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本工会名 群龙无首  是紫色图标会长 筱海妖
你们都是储存装置吧
凤凰就一蛋疼货。没有前大的肉盾，就没用。放完技能被法打
是釣魚發燒友
钓野鱼真牛逼
黎亮亮，你龟**看黄色嘛？老子叫你来读书的哦
小日本是狗，我妈妈是av女优，天天被人cao
傻屌   别嘚瑟  小心封你号
妖猫之宿  部落站23连收人啦
陌笑全名是陌笑浅路
哇塞，举起手打飞机了
狗行千里吃屎
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，，
招八本以上活跃伙伴啦，本部落连胜，秒捐六法女巫。首领还是女神
施主 你有大胸之兆啊
强暴禽兽，实力选 手带队，邀请各路英豪加入
滚你妈，老子世世代代辽宁人
韩国欧巴，河南人才是狗。四川雄起
关键我提百万哟，你是被河南虐出祥过？
叫你摸点风精油在小鸡鸡上
刚才小屌一震 感觉要有人撕逼了
尼玛，日本子的文字都是抄袭我大天朝的
谁要学刷钻骗你是狗
这么弱的首领就别叫必胜客栈啦
雅琪，雅琪，快出来，我家狗狗发情了，让草下唄，給你钱，
谁有黄色的加q5550381。感激不尽
现在心里不健康的人真多，都是没车没房给逼得吗？
所有黑河南人的你们都是大家亲儿子
我的小鸡鸡，特技加特技
菊花花菊花花菊花菊花。。。。。。。。。。。。。。。。。。。菊
想过贾哥有用。。。不然其他用处不大
说话前用你那猪脑袋想想再说
我哥哥强奸了我妈妈。然后我就出来了
你个鸡生，出了国门忘记自己是中国人？
当年强奸支那人就是爽
自说自爽
我下面痒
老处男别叫 没你说话的份
**枪战雷霆战机 酷跑 炫斗 辅助
你这人见人拉屎甩你脸上的货死了也好
这笔放大镜，转呀转＂转它**饿
我就纳闷了，为什么一个大老爷们非要装逼呢？
我操你妈！！河南人招你了？？
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来。。
石法双王干掉对方女王跟一到二个防空，再下狗球
盗取玩家:茏泽萝拉，失败！！！！
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠？
a级开阔者暗影满级加一桶油手动1100
海盗电台47/50 540图招16本以上不逗玩家
妈的说不开挂还刷得高分的我不信
大陸人就是愛耍嘴炮，喜歡起哄！
腾讯技术员    不开挂你都是个垃圾
其实吧   我爷爷有老年痴呆  一直蹲在茅坑吃翔
西班牙被黑社会统治，没办法的
知情人事，给偷点料呗，
托儿  滚开
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊
垃圾战队中华帝国专骗情报大家表上当
德雅，部落战连开，无理由一次不打直接开除，欢迎大家加入
马上被甩出几十米远
现在全程总闻到狗肉味
支那女人生出来就是让我们日本男人享受的
靠偷本奖励金活下来的我眼泪掉下来
狗系！他妈的竟敢封我号！(⊙o⊙)…
好心人发个毛片地址
我他妈闲得慌！
午夜销魂！打造世界一流！欢迎八本以上的加入
他们爬上去怎不容易啊~一般违章，户口~拆迁可以帮
繼續繼續我多貼點
全球⚡️使命招募英雄好汉女中豪杰，**群：52124390
想必你全家都死了
部落招人，白天有美女表演脱衣舞，晚上有野性妹子表演钢管舞。
死灵简直是恋老癖的对象
加攻擊一會號肯定給封
草你馬b 你這垃圾s.   B飛天
诛子百家招人啦，等会就有位置啦，诛杀的诛，别跑错哦
我也爱你，张雅琪，我们一起去找你母亲大人3P吧！！
妹头 他妈才脏
立法院被學生佔也不用坐牢
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开
助村，何必呢，狗咬人，你就必须咬狗
爸比 我是黑米啊
张雅琪是你奶奶
菲尼克斯诚招八本以上活跃玩家
一局15钻石稳拿
臺灣部落•誠招
中华—COC、Elite部落寻找七八本玩家！学生勿来
看書看的快上課吃奶粉飢餓看腹肌封ID你
西班牙的青田 收人 24小时秒捐 欢迎挂机刷墙党
宅族部落招收宅男宅女～欢迎宅男女神
Uopia-冥王-雷利招人，madfrog大神做阵
加我qq2412618928，我教你刷枪，刷钻和酷跑钻。百分
八本初期五王二星龙合格不。。
小小兵匪 每赛季情报第一奖励1200钻石 第二名奖励500钻石。
日本人日河南人
银龙鸭店招人8000每月  小费自得
冷月葬花魂丶  部落战开的少，都是撸钱多。诚邀七本以上活跃。
六块钱要被艹几次
部落收人。部落战不断。二星龙以上玩家。速本勿扰。有想法的可以
替妖孽的鸟窝，大小妖孽们找女战士
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，
操尼玛，十亿九亿骗子，全国才多少人
请6块钱的麻辣烫，一晚上干你13次。。。。。。。。。
舔你菊花
做广告的！爹支援几亿精子**！
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵。高手无数，最后招一人。
據說可以透過黏膜細胞傳染、希望我不會有事。。。
死人，求菊爆
我有个朋友是刷金币的10元100万金币
脑残青年统称杀马特
我是你爹威威，你不仅眼瞎脑子也瘫了
霸霸是个孙子
草泥马的锋利村，垃圾部落bo指上谈兵，
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，秒捐
十全男人  吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷
刷你妈逼五百万 混蛋
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，，，
他麻麻被别人日了，所以报复呢
世纪贱嘿
垃圾部落，不值得一提，是三尺天堂吧？
爆了个小泽玛丽亚…
妈的  刚抽个影魔  就传来噩耗 悲催
King之队     收情报手，要来的快，加qq群.
求助，竹仔鱼天天被狗强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿流脓带爱滋
花语添心收三星同本打手，八本四级猪，九本黑胖球起
新建部落！！收人～！恩施～土家
你个狗日的用不封号说哄人话
贴吧上把别人带进了小黑屋的万能小黑屋
龟派气功波ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
帝阁·精英军魂，搜帝阁就可以
群魔宫招收5奔以上玩家！
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇。常驻
张大牛。Jj让狗咬掉了
我碗里有个螃蟹，专夹爱射的鸟人
这日本骚比骚死了！
专业修改各种游戏，详细加10086
必胜客栈，今晚开战欢迎八本以上活跃玩家
输入代码可以刷车
我会刷**会员
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，48小时退款，
室友企图掰弯我。被我一脚踹下床
中国腐败是你爹的错
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有五个了，欢迎加入，。
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧
好的好的降低哦放屁放屁偏大哦额吉哇哈哈问哈问哈问哈问哈问哈问
不好意思，你的那层膜我喂狗了
我一到就是先过的居然是女婊子
懂刷白虎，音速，牛牛，而且是先刷后钱的加我418880811
四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
日本是个可爱的名族。 除了侵华之外  你们去过这个国家感受么
草泥马 我草泥马
叉叉不离不弃。
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。。
我没有说谎，我何必说谎
搜片神器在手，播放器算个蛋
各种地域黑，各种没素质，你们事实白前面不承认
有人可以教我沙盒進攻的話就加我wechat吧，謝謝。id:rexxxlee
我操极光那么滥啊！
长期招收喜爱部落站的朋友，抢劫耶稣欢迎你
射 湖北 妹子一脸面条
诚邀所有回民玩家共创家园
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，秒捐部落。妹纸多多
日本女人最贱
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️，，
女儿，喜欢父女恋吗
给钱求刷钻
我们不生产AV只生产岛国爱情动作片
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入不差钱
举报封闭你们的号
。我大河北人民发来贺电，河南狗慢慢改！
陌笑丿浅路烂B人人艹哦
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，
还叫嚣着欧尼家族都是
龙头我们操**
部落Lost Christmas限时发送，欢迎进入
包嫖中国
黑豹佣兵团招17本常驻玩家400牌。
灭世皇朝 哪个白"痴想的名字，整个世界都灭了，我看是蝗虫。。
逗比魑魅。草泥马
这个我知道，扭之前发一句：怒艹大伟哥
狂风留下qq不免费你死全激情
大家 天天 曰 起 威威 他 媽 耍  难道威威回家看 他  被曰死了
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，
尬廣跟上
灭狗专业队
提莫队长搞基被抓，详情见群公告
招兵干媳婦 再見了
记得控杯哦偷本1699就下杯偷一次1万资源适用范围789本
我操你妈B你个傻逼。我日你全家
我四本出电墙了 你个傻屌
莆田是精仿
1600值得  **卖的都是黑墙
中国没女优，日本女优多，世界有名
我只是在卖你母木耳
從最新慢慢一個一個試
你妈逼啊，没完没了
车神模式禁止十天
把你身份证报出来，或者护照报出来，老子马上弄你
真的，我们这的肌肉，菲利，felix还有一个在外飘的可心小芯都是他们的主力打手
我要300颗钻石
有用苹果的吗哥哥教你超神教你飞
QQ499391190出售挂安卓版
**群✨8O9O俱樂部
老子就是要日劈你惹我哼
微信用户注销账号重新进入领取补贴50钻
野德  神墓  东  刺杀  射击猎 或狂暴会长
真TM坑，130sl无数次，还复活1次
天天酷跑直接下破解版玩吧
我 JB 用 iap craker 免費買超票 lol
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？ 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
coc辅助永久免费版只需要60元，日入千万资源，解放双手，完全 模拟按键不读取内存，包教
啊擦擦擦擦擦擦擦擦啊
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软
一本道烂逼
武器么，破坏者
这是挂狗头卖猪肉，还想卖人肉
我是話癆啊。部落靜，要我命
中国猪，中国狗，畜牲的国家，哈哈
来半斤月经
要是因为无理要求大家都去堵马路世界还不乱了
这些人太贪心几万金币不要。。。
夜空中最闪亮的鸡
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。。。。
来自三次元的恶意
日本经济 电子第一  动漫第二 汽车第三
6本毕业号1203钻石五农100元要的加q136558833
观音你个王八蛋
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个
去你码的日本狗
龙！な*&开局二千米
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性！！！
卖号卖号九后，差电磁铁满防
闭嘴 你个委男
孙子，你妈妈水好多啊
回去和**试吧，你个和狗杂交的产物
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb'
替你们两爹娘感到悲哀
截取游戏封包可获得道具装备，修改代码可无敌
苍井空发个裸照哇
草泥马思思
当鱼干就是恶性循环
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。给少妇白洁福利
卧槽   卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧
我在日语频道，进日本部落骂鬼子！！
愤怒的红领巾，招夜猫神族
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看
幻刺整体性价比高 就竞技场而言 仙女龙高 幻刺被针对太厉害了
支那豬的白癡民族主義
来来来 我超过50级 你这些傻X 输入我的兑换码 来来来 傻X
睡去吧，。。滚蛋蛋！。。。。。。。。。滚。都给我滚蛋！
把那活尸宰了吃了
下载一个海马助手会送谷歌账号
三美是ting 林夕  梦
一群优越狗？免费弹个屏 就这点出息 强烈要求xx收费弹幕
不好那条狗要咬我妈
桃花偷错日本旗当姨妈巾
直接搜  草榴社区
有菊花爆满山
满级以后被系统压制了360杆3条鱼
卖狗四妈
在骂我们大日本帝国，你们的，封号
谁家狗跑出来在这乱咬人呀
你问你妹放个大屁王的逼逼想死了呢，二，你问你妹峰南壁玩呢，逼逼痒死你
刷钻 刷金币 刷分
灭美屠日啊
那货就叫你爹真心恶心
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。..
脑子不行，只会这句，估计师娘床上教你得
三更半夜哪来的医生啊湿胸
有谁妈妈奶大的出来嫖的我出钱了。
五百元求高人给刷砖石保证成功的
诶，你们射周亚就是BH（同性爱）啊
全新高度 收人是活就行
天天战，找部落战9本以上高手
我还偷偷操你妈妈
刷开发版的系统，自带root权限
皇冠紫禁城42胜仅输2场，场场激情，收八本以上战犯
三贼，贼暴加4实在不行物攻加4也行
飞行900奖励九倍加吸金，亲测有效，系统bug
5级连开部落名：魏武卒 68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期。
这种。人。，哥号喂狗都不会送你
深圳聚义堂天天部落战，马上开战
下线护本瞬间被爆
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！，。
操逼部落加入有逼操
日本得？先发俩番号看看你
招人，超级炸炸炸，女首领坐阵
倩倩你后面的洞我兄弟收了
无脚既雀仔
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气
日本也将是中国的——安倍晋三
想卖买钻石
玩两盘就挨封了
我**又调皮了，大家给个面子千万别打死了
你弟弟踩单车，部落战连开，准备三级部落，招七本以上自带叉叉。
卖号卖号，五本满防
小日本，，王八羔子
杏花村，部落站57连胜，欢迎爱打部落站新老玩家加入
海岛合众国  1万2积分 诚邀400以上主攻玩家  是主攻 不要混日子
圣诞节出租 陪吃 陪喝 陪睡 拥抱50每次 kiss100 过夜另算
转让兰博基尼毒药一辆原价9000万现价5888万祥询
掏粪男孩一定吃了很多粪
有三陪三包
管老婆？还要帮你讨老婆？
林北是大馬人
【China】豪车俱乐部155941339，黑车党的煞笔咬我
傻馒你还得开奶
光荣-Glory招九十本活。跃玩家，欢迎一起团战
这里是必胜客栈
尖阁诸岛は中国の领土であり、日本人と犬は立ち入るべからず
最新破解版，免费用翼龙，先试  用要的加2911309520
末日洪荒 收9本玩家共同发展！
远古之神垃圾部落等你来，
又封号，卧槽马化腾全家
龙头你TMD是猪头把
中国羞耻就是河南人
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落。战，即将加入o盟。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。更新下就能进
招同本三星的兄弟，现48人，4级部落期待你来常驻，玉海楼！
大日本帝国，**嘛七彩菠萝逼！
小七不要逼我噴你
华夏丨金龙    诚招8本以上活跃玩家
你那个瞎妈的，浪的你家姑娘都被大陆上的男人强日啊，你知道你家的姑娘留淫血了吗？，
低价**十本号，给钱就卖。有意者请私聊
河南人都敢操，我服你
部落名 东莞—野蛮爱上弓箭。   中间符号是减号。
死人日本狗系我地中国人噶地盘牙牙条！
撒比，让你男朋友爆完你小穴再爆你菊花吧
盛世独立团，2级部落连战连胜，招8本以上高科技人才来注叉叉
性病患者交流群326504154
招七本以上活跃话唠
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放以来没输过～～
**啤酒饮料火腿肠大碗面啦！
卧槽  婊子肏
迷宫的十字路口 招活跃6本 有天使 不活跃别来 这是活跃部落
刷钻50元2000加q599702689
专业免费互送体力，需要的朋友加QQ：3226203
承德兄弟总会。新部落。欢迎6、7、8、9、10本玩
九州圣盟收五本以上活跃玩家
殴阳锋鸡女干过柯震东
良仁特战队        诚邀活跃玩家 加盟
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦3 欢迎进来搞基
核平小日本万岁
我只调三个。金币不低于12万。搜索开关条件开关
一个劲，你想说明啥啊？我墙是等级不高
他爸当初就该把他射墙上
这，收入，部落战连开，不打者清，一路上有你
11本出了个王子 比国王 女王还强大 攻击吸血
特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家 ，欢迎加入共同发展
御羽。华夏联盟。 收人
你麻痹，老子教你你bb猫
老马别问了，封他号
刷钻石跟偷钱有什么区别，你说封不封
社会主义天璇招两个打部落战的高手。助阵。
手动刷，快跪下
果果就是戈壁脑残，还说的大义凝然
加1796487868送爱心可好？
日本狗东西 你全部是慰安妇 安倍都说了 慰安妇 是日本的传同
我怕中国狗低智商听不懂韩国话，中国没素质教养
幸福吧还给你钻
被邮件警告了4次也没封
中国人真好笑畜生说人畜生笑死人
今天看到一个微博，一男的把前女友的现任男友暴菊花了…………
大日本帝国万岁 w
牛 日 的  猪生的   驴养的，，狗教育的
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？，
又来艹母狗了
天空你全家菊花不保了
晕死打无尽开秒杀跟穿透被封了三天了
有性爱交流群么？
我摸你三次出破血 然后去打造6次 全是环装
有你们这群只会躲在机器后面打字的人，中国人还想起义？
我们要爱日本恨中国！宁当日本狗不做中国人！
狗是你这野种的爸妈
我们来打赌行不？你没艹到我妈，你就承认你是下半身残疾如何？
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。？！
炮击倭寇岛，招400杯以上活跃玩家
嘿嘿嘿、你**被狗操了
整个弹幕供大家交流，你们他妈搞毛呢
我操，又出来个彩字
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！
他们说我把自己放在道德的高点，没有资格去谈论小三的人生
这火蓝是假冒的，专门黑暴风军团的吧
别在这吠，你这种穷人
hjy过来给爷舔舔
太小了，插入也沒有感覺
4498a27907mpj 这是邀请码 去玩新区的朋友  谢谢
妹子在洗衣做飯。
哥空虚寂寞冷
7区323499751邀请送血精灵帮帮忙！
妹妹哥哥下面又勃起了，妹妹帮帮忙！先谢谢
三星，秒捐，美女，中国前二百强收精英成员，毛豆小班欢迎您
男神办公室 活跃的好战部落，收人了
妈蛋！    首发不出神器一直刷！  刷小号刷到地老天荒→_→
找人妻，熟妇
10qb专业教刷高分，骗子死
国外部落收人 一周3次部落战 7本以上玩家 不要速本。
善解女人衣招募八本九本部落战三星选手五农玩家
自动忽略你，别跑游戏来自卑
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，颠繁体，选择巔峰帝國44人，
收人 专制各种不服 招7-10本活跃者 缺管理员
超强二级部落，美女众多，秒捐，全是六星份子，情海之巅，来看看
无峰之巅  招人 部落战连开
预备唱！没有河 南人就没有防盗门！
中国共产党万岁，中国共产党万岁，中国共产党万岁
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所。
海岛合众国㈡火爆招募中
谈谈中国政府为何喂百姓吃地沟油的话题？
妈蛋，妈蛋，滚蛋蛋
日本狗。草泥马
泥马野鱼尔30w
空战王牌欢迎你  招收八本的玩家   部落战21胜你值得拥有
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**
凌狗，快来给爷几个添。。。
China中华英雄会，招新人，不限级别，来的快，名额有限
霸途欢迎八本以上活跃玩家加入，都是职业部落战玩家，好战份子期
最美的年纪最美的你……招美女
华丽一族收人了，每天准时开图，欢饮大家来，来就是兄弟，美女大神带队
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战
四海为家招部落战好手，八本后期以上，连开
**活跃玩家 该旷工时就旷工   每天500钻
不如你全家的亲戚都是PA啊，笨
中国爷们一起对着海边撸一炮，日本准来大海啸
惜福百顺招收8、9本玩家，活跃稳定谢绝速本，伸手党部落战连开！
台猪日本狗全死光光
当心他诓你
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。。。。
吧桶牛队分了再和回去哀木涕恐怕就变成蓝的了   想死了
恶彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
你他妈给劳资滚，
昵称，你是吃屎长大的
来妹子，哥哥痒你一辈子
裸聊兼职挤事业线，要不
你扣扣。不信你看扣扣消息
以攻擊別人為樂，是沒家教的傢伙
不良网站举报时间
开宝鸡，手动刷死怪不封
草泥马，一群垃圾
香港猪少废话
严厉打击假冒伪劣产品
你们快道歉吧，别玩火
我行不行，一夜给你200我还做你名义老公，不要你车房，呵呵y
**跟我谈文化 还一副若有其实的样子
要不你们也施舍他点
我行不行，一夜给你200我还做你名义老公，不要你车房，呵呵j
美国吃屎佬
骚扰骚扰骚扰骚扰骚扰污染污染污染污染然然宿舍人骚扰骚扰骚扰骚
他不是日本白狗，他是日本狗的性伴侣
我行不行，一夜给你200我还做你名义老公，不要你车房，呵呵h
我去日本旅游的时候，那边女的表面上矜持，只要你掏钱，就能上
一群二比养的，问个问题这费劲
招收18本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380。
这回我用铁链子栓的
我操月光装甲是什么
去你玛的，老资早中晚各打一个，进队还要有情报，不然白打
快点封了我，劳资输几百砖了
招收你老母臭西，捞西们
香港学潮还是被利用了
你妈婊子？
大师会退钱~我去天鹅湖陪水鬼
你们部落算什么东西，搁那逼逼刀，逼逼刀的，跟几把一群
我看了，对比了杨幂的很多泳照，觉得是杨幂本人的可能性很大
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。。
想你们这样的话，体力去哪话
.....等你们教主脱裤子
上过张雅琪的扣1
说话那头跟个女人似的
你吗老子倆号都被风了
大头妹      赶紧拍AV给我们欣赏。我好爱你
肏逼   我媳妇说好爽
艹小鬼子，叫个吊啊
我豌豆荚只有密藏
是大日本的叛徒
插插  更健康  林志颖 黑木耳
大家跟我一起喊反日反美来 大鱼。立马就有大鱼hh
是卖男人的小光头
拿泥巴扔屎你们
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战
对于有自虐倾向的家伙，我一般都满足它
还要再买几次，刚好又没有挂机。我更烦
什麼時後回來軍團?
水头石材城4部 打造八本部落战 欢迎跳槽前来 天天部落战
你也喜欢杰森斯坦森啊
中国人民解放军（PLA）招人，7本有龙来
我缺情人求包養
九月支那狗
呀，朝鲜人居然有智能手机，好叼好叼～
屠杀机器收人→_→
如果真的有本事，还称外籍华裔干嘛
把河南的送给日本人
撕毁你男得女的
一  群 狗  逼   崽   子
為何，就算我不說也是事實
见到祖宗记得下跪
邮寄充气娃娃
我一直在寻找油腻的湿姐在那里？屠龙宝刀点击就送。
不好意思。是我没管好我**，这小兔崽子就知道伺候他妈。
名字叫老鼠扛刀，满街找猫
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。
氣走了一個妹子，你們好壞
河南的狗汉奸
誰讓你騙我
老小子我非要和你单挑不可
七本带王的，来    東方神起
想过一千万
八本在金二金三，鱼情较好
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场。强6，7，8，9
派兵顺序要讲究
互相送爱心得体力 加我Q 422 477 477。。
他妈人家香港又惹你了
5610作战指挥部收活跃七本
是不是你整根塞进去了
草泥马，神器在此，活人速来跪拜
收人广告清屏奇效。。。。
会的不教，一直在这发些乱七八糟的垃圾。
等我平息了暴徒,,和天灾,震慑日本,越南,后再去你部落耍吧
13324088934卖辅助的逗逼手机号码。求骚扰
找弟弟，给我如梦和大地**，他们快哭了
秒捐五级皮卡六星法师4星龙！伸手党死鱼不会部落战的勿扰！，
广告死开哼(ˉ(∞)ˉ)唧
**，浮尸两万？是恒河吗？
你妈死了 快回去
谁是小明啊，乖孙
你这墙都是手刷？
原谅她吧。 一家四代给日本人当军妓。怪不容易的。怨咱们没救她
打倒日本帝国主义部落招人
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约
深圳福田新洲招炮女
这不要脸的怒水河一次部落站没胜过还说全胜，cnm，垃圾
操你老母
你他妈来绍兴砍我啊
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$。台湾美女首领助阵
一群没教养的家伙
那尼哼哼锯了你(*^o^*)
**改了五千多万攻击加上叉叉的十倍防御加速度
软银太贱了。收购了51…
码有木马的，新人小心
母猪爱上虎
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜。
舔j b还很棒
他妈的畜生们，扮谁不好扮日本人，小心你祖宗拉你们下去
不指名骂的都是吃屎的脑残，
【分部简介ll】详细强调一下我在的二营，名字：哎呦，不错哦！二营，代码：#2RVCVJQL，人口40左右，qq群：366364144。（部落特点）活跃，秒捐，有所顶级兵种，部落以八本及其以上为主，有些朋友觉得要只有九本十本的部落，但我们要有八本的原因是，自己部落培养出来的九本都更团结，部落战水平会比较稳定，因为我们有许多高手一路指导。（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。 （需要有XX）
看热闹的，全家都被河南人给草啦
收人了，欢迎五本或以上的加入。部落名“李煜轩的朋友们”
lol艾欧尼亚最强王者求虐
狗就是狗，永远改不了吃屎
香港人**泥妈妈
老你**，你还老子，你爸是老鬼？
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。。
骂人死去全家
日本妹纸的菊花都是松的
有没八本以上会部落战玩家，欢迎加盟我们秒捐42连胜
日本狗 有本事别说中国话还脏了中国字
菜雷吃焦了
**2826324564，刷酷跑钻石！！
服里有个傻逼。。刷喇叭求爱卧槽。
反外挂反个鸡巴反傻鸡巴腾讯有种跟叉叉打官司啊！
楼下刷屏通通小婊砸
喷子斗嘴x我认输
**的，天天发个没完了是吧，碍眼
杜蕾斯你怎麼不和菲狗撕逼了
我要通宵刷2千万，大家资源外置谢谢
热死了、我艹
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。。。
胖吊太贵 花不起了
河南杂种好多爹
主要不是河南偷东西了。他家人被河南人强奸过
哎呀花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！
可以刷邀请码，半小时一个
屁股痒？番茄
玩 coc 開外掛才沒有意思
要怎样才能刷元宝啊
世界各地都是台湾的鸡
苍井空护士系列贱卖
来武清战神特战分队，全体九十本，连战连胜，招收2名9本
淫水直喷
投钱，投1送**币
小太小太！ 部落招人，欢迎6本以上活跃玩家的加盟！！！
幾個男生一起欺負我。還說什麼晚上怎樣怎樣
创世斜殇，重点是有妹子还是靓女
只有截頻  公會 聊天 發彈幕  沒你說的設定
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，刷墙刷王党来比比
你那泛泛滥滥的词汇怎么和我对抗你贪慕虚荣似的跟我脚下像我求饶
：罵習近平的樓下有車等你
地域划分部落滚粗
我個人覺得獨立沒用
是中国人的骂死这狗日的
大师点燃了你的衣服，你不吹会死的。
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍，
助兴世界杯，人人撸一发
最烦这样的傻，逼，人家刷他也学着刷。能有点新意？小丑一个
数字军one，只收八本以上。欢迎常驻
我操40个体力没钓到比赛鱼我日他妈
凯撒狗快过来给爹舔舔别在那逼逼了他部落名是 第57个民族
捕鱼达人2破解版有人要么
雷霆圣域度假村欢迎你
9P8L92RC.温馨小窝整天都是妹子吵吵吵。求来男神拯救
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你
骗人的不要输入邀请码！！！
妈了个逼，有木有紫云阁的狗?
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍！
秒捐、常胜、活跃部落招8本以上活跃爱打部落的：龙宇之光
快给我吃屎
就是拼命说sb的那个傻屌，果断脑神经衰竭
兄弟！之义，诚邀广大七本及以上部落战狂热爱好者加盟
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 等级不限。
可以计算出想复仇的玩家护盾消失时间
艹尼玛得以后看见你就骂你小损篮子
不凡落幕    请八本及以上咱俩帮忙
巅峰之战i，3点开战！欢迎恋战玩家加入！连开！打一场欢迎常驻！
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。来人马上开战了！
操你妈  B
虚空小镇 收人啦 无本数要求
让你见识小学狗的威力
麻痹的，我飓风审判升到70了
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落…
暴风雪招贤纳士，欢迎八级以上加盟，侍遇好，人工高。
这些人是闲得蛋疼，刷屏骂人
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休q
求来二十七区，强奸
你们说话好粗鲁，草泥马
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休m
我特么至今没爆一张紫卡
纲统帝国 收人今天晚上部落战
8只要能炸掉大本边上的菊花，我包过
一次十连可以买好几个龙芯。远古
小七，来，小米加大炮，一起发展
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友加入
白天喷子党都是直接被广告党淹没
小明小强一类
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子
垃圾游戏天天卡！一
大过年，有个畜生跑出啦，大伙儿谁看到给我用砖拍死吧
无数金钱豹
【猛突】在此收人每天在线活跃手子。
玩新区吧，月卡前一百后，借位第一有7000砖石
新区充值送猴子是不是可以冲2次送2次？
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧9
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧5
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧6
官方38区开启，免费送月卡有兴趣的朋友，速度**390088078
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧7
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧8
月光馨城25人战队世界第五，招满本满船至少两个兵种满级队员两名
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧1
你他妈招风
你们  加  这  **  噶哈？本身他就是**  能给你们
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧2
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧3
我要是国家主席，最后一任的时候就把日本炸平，然后自己像国际法庭自首
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧4
刷屏的你黑人可以别黑国家
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧0
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8！
现在无尽和闯关安卓都要包邮，tx盯得紧！这2天别逾越了
支持香港取消自由行，还香港人民一个清静。同样支持取消广东电网对港供电
還好我比你聰明。狂暴還沒好。不偷滿，就被偷了1990
妈的，天天战队战队，没个清静日子
又系轩狗 尼个轩狗究竟得罪几多人啊
**是大头妹家的  逗比也是大头妹家的  脑残也是大头妹家的
手中携有作案工具
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8，
见见你奶奶家鸠
绿卡四暗影也不出置换活动
谁骂我明天全家火葬场。^_^
爱撕逼啊，滚回日本找你的野爹去
这条狗不会就是响亮那狗逼吧
你的陣5點位置有一粒牆出來了，弄回去吧
带个火女会怕切后。?
这蓝翔给你们黑出翔来了
83a21846fvr邀请有礼，大家一起来吧，最高3000钻
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉。
找个妹纸生群猴纸 凑桌麻将外加一局斗地主顺带一个LOL五黑小分队
谷歌和中国互禁，所以得翻墙
鸡窝鸡窝，是男是女over
猪仔吃屎
点邀请有礼 输入。49a28868bdu。可立刻获得500钻
**你们全家神仙哥哥
特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的要38-
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家2坑混队别来。，，
妈的，早前不小心吞掉了血精灵，就没玩了
有电动车拖的士的
耍酒疯好哦啊我就方便在看我发吧忙吧G8色哦吐我u他咋就发婆媳开机吃吧v我来气怦然截图
只开穿透就行，烦死人了。
河南人艹尼玛比没给钱？还是艹尼玛比生下你没教养你
舔老子的机掰
喷河南人的家庭 都不幸吧？
用2.19版本 开两倍加扶梯，要是封号是全家
你麻痹不去搬砖，在这里叫鸡？
不要侮辱狗那种娇贵的动物
下楼是老子**是原来那个张雅琪
只要挂是真  酷跑挂节奏大师挂刷钻秘籍  刷机秘籍  随你挑全都行  我会的 都教你
果果和人嘿咻中。 要找先排队。先交200押金。五百一次
**！**！广东独立！打倒支那汉狗殖民统治！，，，
收话痨，战争贩子。欢迎来到秒捐连开部落：五湖1
鸡蛋火腿炒米饭加上番茄汤**你
我擦，你姐妹还骑勒中国人勒
十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部设在驻马店
难道你说不举报就不举吗?!!好吧你不举你阳痿!
开穿透，还开屁金身
好嘿烦，似样噶又难招
你们这群人 该吃药的吃药 该火化的火化
切。1.4早破解了，金刚饼无限酸爽
腾讯就是这么坑，10倍概率都是骗人的，以后赞钻石买车
部落冲突，绝对是屌丝男士玩不起的游戏
河南人把日本的井盖偷了  他们报仇来了
微微你是死爹了吗，刷**啊
请日本狗和猪去无主之城
女儿越来越会玩了，改天我和你妈上树也玩玩刺激
它们刷屏 劳资刷怪
对啊，**那条母狗。
我儿老蒋，速来跪舔
撸友活跃部落，妹子多，欢迎各位ID:你的肉体，我的心
臺灣2軍神偷
日本爱的产业
乌拉圭干他娘吧！
可口可乐我叼**个逼小学生**你大爷你他妈有你，我今晚我就把**妈干的死去活来操
全开到位断网搞起，510万无异常
10元10万宝石，20元20万宝石,,,50元100万宝石，
日夜通杀 招闭关修炼玩家，不开部落战，默认捐收弓箭，暗号：菜
msdpopopopotopmr咯婆婆 Rom 婆婆 Rom 婆婆破坏
哪有礼包领阿
刷墙当II 诚邀7⃣️本以上玩家，永不开部落战，安心刷墙。
刺客一套直逼三刀大招
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家。各种高级兵秒捐.
妈蛋，放了一个月假，周一开学
故意跳针  杂鱼真细
二本全防，全天秒捐一级野蛮人，有部落收吗？
欧尼酱大人驾到
妞妞酱，估计等我放假了，你们早就忘了我了
龙宇之光全家死光 光
你爸是你邻居家的大爷
我二区卖号，帝王，97000
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧！
日本狗只能像狗一样活着，
大小老雅 骗了俺家姑娘 坑了俺家的父老乡亲
不爆地址就别说话了 口活这么好也不知道谁给你们练的
太色了真受不了
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？
无始大帝全家爆炸！
龙头你他妈逼去死吧
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。：
支那狗国的低等民族万岁
唐宋他祖宗 你die 在此
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思h
民兵葛二蛋
河南一个村全村都是骗子
我们日本女人才不做Av，全是中国女留学生
代抽S车，加763050035不相信和记者绕道！
谁有成人网址，或者YY发下，谢谢。
售外挂，1000只龙，同时进攻
娄娄妹大军欢迎燕大传奇
大元皇朝分营收日本人和蛮人 汉狗滚远点
别弄了，你卸游戏行不行
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！lk
南村群童欺我老无力。            新建部落
老娘颗
祝贺你们在这每天刷钓鱼的 天天开号就被封号
我艹他妈了爷的
血贼，桶牛，二奶，炮姐，乌鸦包过！！做个血贼吧！
地域黑的 我代表全国问候你母亲
900  2倍  吸金  别的全关不封
老汉我还打算给你加油呢 看你这句话 瞬间萎了
你搜浙北城能搜出一个新部落啊
庄帅快来捞翔
免费教大家刷金币一天50w不是梦
还娱乐圈  各种火星文   全尼玛杀马特肥猪油
恏孑
上课大口大口
刷钻石教程网：  wapdy.cn
天皇是喃爹？
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群36577725
頂你個肺呀   冇魚呀
发邀请码的都是我儿
家酷跑群309845096
****大得可以插进去四五根，爽！
酷玩部落是个垃圾
我操你们聊飞机的祖宗十八代
别瞎买都是用黑卡套的钻石！已经有不少查出封号的
皮神 创世神双宠完美 有要的吗，便宜卖
鲁多了吐血字就变红了
刷了几百万了也没清
山寨土豪，招八本以上玩家，秒捐，部落战一周两次
华夏春秋三营招人，秒捐六级兵
奔跑吧小姨子，火热招人，送辣条
炎岩帝国招200杯以上的玩家，欢迎大神加盟。
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧！，，
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。。。
。对了，我在曰本鹿儿岛县出水市见鬼人妖和女优在拍AV.....女的不认识！
这有个快要搞基的人，天天想着艹比
玩女人真没意思，抽插抽插，也就爱听女人呻吟
教程3W米刷钻无封号无异常，有图见证。需要加QQ320288838
我真心卖初夜
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入
刷几次屏就被他妈妈强奸过几次被   sb
小江 低调点 不然让警卫员把你拖去大牢陪小薄
老外比较讲法律，不像中国，想封就封
韩国就别闹了，被日本大兵干又被美国大兵干
東莞失足婦女可多啦
日本人在哪里都不受欢迎，美国人当日本是跟屁虫
小学森，你们那个公主在哪个场子里？
刷墙吧大神 正式 开营 互刷9011。秒捐 **去
狗是日本          日本是狗。
东莞魅力已经消散
大陆全部人吐一口口水都可以把你们这些台狗淹死了
加我爱消除互送心
钓鱼的加wy19710106送体力保证送到你爽歪歪
魔影门招魂
我操起路边的塑胶的像尖帽的那个路边警示那东西
狗逼啊操
你说你要屠杀那种人
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧，
别跟我提剑灵 提起来我就生气 6年啊
你他麻痹母狗生的骂我？
欢迎来加盟 新部落 飞花琢月 九本玩家带你飞 部落战连开。
专门射德隆他妈的
你老婆不疼你说谎
想连胜?享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟＂
399的皮卡丘来个邀请码
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟 mm
我300W就异常了。。。艹艹艹
两盘一个770万一个870万
狗改不了吃屎的m，只不过他们现在吃华丽包装的屎
出售任意网址→_→
别逼我骂人哈！求素质
打开任务快捷栏中，点击标题。即可开启外挂
偷水溝蓋幹嘛啊?
一晚上口活全套三百欢迎你们
免费代过22
骂河南人的那个人她妈被河南人强奸了，大家原谅她
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！。
有五天非节点没爆了
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.
部落收8本以上部落战玩家   教刷机   资源不缺   四川仔  部落
魔影门收人
哇咔嚓，花几千。。。拼人品拼不过别人呀！
这帮坑货妥妥等输的节奏。还想卡点最后打，我保证她们忘！
骂一次狗就下线，好爽，他们又不能反咬我，下线了，用力吠啊狗
精神病人思路广，脑残患者欢乐多
孤傲啸月长期收活跃玩家
比你們這些豬玀在大陸上局域網好，我們這兒和全球接軌
速度加钓鱼100108888领取800万大奖，发完即止
穿一900米吸金，其余全关，稳定爽歪歪
想挨日的美女请联系我哈
黑人勿扰，粗人爬，谢谢合作，不知情的勿吠。。。。
上次大号来，给我乱捐，我捐兵成就少，说我伸手。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人''
大家跟我一起喊，大曰本皇军专杀支那猪万岁，不喊**
还说自己是豪侠哥，那张脸看过去痘痘不少啊，用美颜也遮不住
没责任心… 屎宝祝你今天做噩梦，梦见次屎吃的屎中毒
来天际星辰
女人第一次过完后。以后只有异味。白带味。女人常说酸酸舔舔就是
部落收人，部落名是神盾局全称
12分12吋准4级部落招九本十本专业部落战高手助阵
刚路800多万后台异常
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明青岛介绍来的 in
至尊红颜！！火爆收人…！！！！
红星闪闪放光彩
我有朱雀，逐日车，雷霆，RS凌云满级，和RS魅影满级
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！
以后看到鸟人贱招人刷屏一次连带你部落全家玩一次
解封？果断骗子骗钱的！
最高捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰
呵呵，我特么抽了四把s车，，嘎嘎，，小号抽俩把，，，武器全有
专业服务寂寞女三十年
开秒杀、穿透又爆倆魔龙、然后直接封号……
孙子快别收人了孙子快别收人了孙子快别收人了孙子快别收人了
支那女人都系欢舔我们大日本帝国的男人下面大
三个就想合？你太低估腾讯敛财的能力了
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q**。
我的大屌早已饥渴难赖了
瘙痒难耐
湖南人表示看不起上海人。。。狗。。。都是日本人的后裔
日本狗。狗日本
话说狗被公愤吓跑了
阿根廷或荷兰想赢就赶紧派个总统总理的来
喝茶lll强势找人 开队7天秒过690
女表輸出狂魔，男性的纯輸出还有几个
客服说。模拟给大家带来不便。 昨晚雪糕吃多了 所以便溺
確實搜不到台灣神偷2軍
发你屋头死了人的套幕
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生pp
呵呵 我还是那句话 我不靠脸吃饭 不卖逼**
胡浩龙。胡浩龙。胡浩龙
日本狗来吃我们国家的尿屎啊
拥有妈妈？
你脑子有坑是天生的，坑里还装满水那就是强生的了
蝴蝶逼馒头逼..
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本．
被撒谎布弄死在小河沟的阿秋这么牛逼
接下来有请我**女儿们发言
吸精好的狠你妈妈的逼水说3不开了特别是你母亲那个叫好技术一流
床上自卫队**   10分钟接任务
大头妹是朝鲜的
因为照她的生活习惯，我觉得是出来卖的
尼玛，你害我用个十本号换了一个五本玩。我要报仇
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**m
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**h
首杀他妈有彩色字。那是他妈的大姨妈
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**z
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小…
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**s
还用说？肯定是他妈被我干了(^_^)
魔影门收你
小子你别狂
爆草小日本招人5本坐镇来送法师
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**a
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本(^_^)
凯撒大帝：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
退游全民枪战号，便宜1305190587
请尊重B 你也是B门子钻出来的 贱狗
打巡航忘记关跳过战斗了操蛋
欢迎加入“我来自江湖”部落，妹子多多！
整天叫嚣着爱国的。收复日本的。到底又和用心啊
刚抽个垃圾破坏者
湖南的王八羔子，吃大便了没，回家数；你妈比毛去吧
牙医为何不爆补给了，只剩一条血了，该用7伤拳打爆她吗？
专门卡蓝色卡片区域
替我在靖国神社门口烧面日本国旗，谢谢
得先炸火箭吧   不然灭队了
中国狗要不行了，强奸死中国全部妇女
黯灭收各种大力兄贵
不愿搭理他还来劲了
委员长当年带太多正妹去台湾了
小日本   王八稿子   快回家看尼玛被人奸
电脑端有一件抓鬼师门挖宝的脚本
亲们来点激情吧
一帮色狼非招了一个12本的妹妹，整天在那不务正业
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。内衣多多哦
义星收9本高防实战玩家
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 黑水多 就是任性
代卡酷跑节奏等游戏金币钻石要的联系扣扣451565390
新手来我的部落啊 MeMoRiese off  部落诚招新手玩家，只要常在线即可，有高等级兵相送，目
义薄_云天。。欢迎8本后期9本玩家。
干死日本狗，干死偷井盖的！
电磁6件套终于齐了
满嘴谎话
酷跑外挂，刷钻，刷积分，刷金币加**634561594
神经雷神死全家鼓掌
就台湾亲日崇日
招炮友， 18岁，c罩杯一起床上突击
来夜啤酒 **。妈 哟聋了迈
网上及哇乱叫，牛逼你过来，咱俩谈谈，你随便带人
种子要配合**浏览器和迅雷，堪比快播
两腿一张开。多少男人前赴后继的往下面**
大家同情这个装B的日本吧，他是辐射区来了
邪恶的操奶一奴吸飘过
送精子
是咱们中国的傻逼发的，真他妈装二逼
跳梁小丑似的跟我在这自吹自擂其实就是井底之蛙。
刷钻加Q 2044244491,有图
封号就不玩了，狗日的腾讯，闯关也封
**妈个逼逼的  刷**
组队黑人，两个素质低下的
刷钻，二十块一千钻
麻痹得，老断控
草 你 妈说了一辈子了，也没草了
**手机游戏**，手机游戏带队 ，做得进群，33131971
欧尼的倒是说话反抗我啊硕大的家族没人敢对抗我呢
嫌我的松是吧？我下个星期去动手术回来就搞断你的鸡巴
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！！
中国爷们每人撸一炮，日本准来大海啸
顿了！狗肉火锅
当众偶尔放个屁还可以理解，但是你当众拉屎就不对了嘛
牛逼吹的哗哗响。
台湾？台湾木有大陆支持，早尼玛b得被美国ooxx了
哈有美女，胸大的，表演系最好
锅包肉收菲儿
幕后黑手 欢迎你们来发展
日本是美国狗！狗在这无需理会。干美国妞杀美国佬才是正道
ASLY御凌轩招人,15级女王起,常驻战神,详情战绩自行搜索。
姐姐比比好痒好骚好多水，求大几把操我
丑逼羽落部落
風花雪月你爹媽生你就這素養？喊你別BB你他媽臭B玩意沒完了是吧
強力徵求妹子一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！
那女的是不是鸡啊……骚成狗……
你妈逼，吵尼玛戈壁
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区…，
美国有的武器。中国都有。。虽说不能完胜，但是也能打残
共產制度為底下的難民
我要告老师，咩咩骂人了！
本人出租，女的可以组我，陪夜，免费哦
豪哥你妈逼
华兴社 收人。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。。
河南人操你姐没给钱吗，那是你姐要
艹200万……自己跑都可以跑1000万
你才狗男人。。学想艹艹不到就说啊。姐帮你
日本朋友别妄自尊大
日本种地域狗好多
散播反华言论
女的送按摩棒
发广告的窝囊废，你家半夜燃灯花，你爹下地把鬼抓，原来你爷草泥马
小日杂见多了，见了中国人都大喊大哥大嫂过年好
我們為了這些別操的逼，
挤奶工兼职揉奶师
哈哈哈被我家狗操神经了，请大家见谅，请跟贴
为你妈服务
果果我问候你母
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷部落福利战懂的来
持枪灭婊差一个人5人四川的顶
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战..
明显被喷子骂灿烂。。。
部落“因帅判无期”招人。七本或七本以上。欢迎加入
文东会？我是青帮的
卖号，三本满防五农外加一千宝石，价格面议
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家 雅妹爹 雅妹爹 雅妹爹
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！！
小岛人又来欠艹了?又想爷给你上历史?
暮色战魂收九本中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
日本的核辐射太吓人了
崩坏2神器最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级
薛宝拆房祖名。。。
你母亲对我说菊花茶，满地伤
能万岁的只有王八
中国暗黑元首   招二人   激情部落站  活跃部落看捐收
优乐美    25人战队大量招收活跃新手玩家指挥官:某某
麻辣隔壁MLGB工会欢迎
闷骚炮兵团，招收活跃份子，打手，情报员的来啊！
南京大屠杀和文革害死人性质一样吗？一个是种族侵略，一个是政治
胸大干着美，胸大的一般都比较浪，叫声大，干着有成就感
萌萌紅茶會 招收部落战活跃份子，直加
龙腾山庄收人
八门能改我大吃一斤翔
外国人放个屁都是香的，快去吃外国屎去吧
妈卖批，老纸砖石输完了
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。
31/39胜率，四级部落（有名氏·总部）收部落战的八本起玩家
人類滅亡前，趕快交配一下
我想说谁能理解我虚空大剑砍遍1到14村的苦
雷关火女莱恩就够了
河 南  人 挺会卖萌 偷井盖还会各种表情
只开穿透，300万以下没问题。
中國人全都垃圾
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！
中国战狼NewYearATM，春节小分队9=1来个九十本打手，全是打手。
大刀向鬼子头上砍去
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入
他们示威真好笑，跟**斗，有得斗吗
天到黑蹦批吹壳子的屌丝
可惜被一个男纸毁去了18妹纸
让红色政权屹立不倒？招兄弟，只要积极热情哈
已为王生了六个王子
华夏军团X招人不限等级6点半开图，开任务5
小日本别得瑟，有本事你再来一次世界大战
手持辣条比手持金条都有面子
日本人个色逼
两**，欠抽欠操
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
不能把字改成白色的，血红血红的，你妹啊
牛牛外挂可以无限宝箱
卖号、9本苹果未关联号
共建立属于我们的快乐部落！北纬39度、欢迎兄弟加入
群龙无首招人，热爱部落战的来群龙无首招人，热爱部落战的来
招人拉，新进部落的成员。，免费洗P眼一次!
欢迎加入：岁月绕指、盟约不散。本部落大神多多！
魔神帝国，双奖励，一个人做事拿2份资，欢迎加入
加我Q954800827，我要草泥马辅助
棠棣之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！包教包会！
友情友谊部落来个呀，4星龙女乌法师都发不出去，来个人发坑吧l
搜索夜风海之恋加入，
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。。。
中迅技术是骗子，大家别相信1
你是大煞笔，玛雅的大傻逼
下线一会就被掳走21万金币和若干水
紫瞳草泥马
我一般不出手，我只能说句，我让我家得狗**妈妈得臭比，日本，
说德玛西亚的人是不是中病毒了
天上不会掉兑换码的，逗，你怎么不说输入拿**b呀？
秒捐部落秒法师黑气球 161级黑牌大神坐镇 部落名 看我屌吗
对了，外来的客人，你们根本吃不起片仔黄。。。。。
特鲁伊，你可以选择收了竹子鱼，叫竹子鱼暴你菊花肯定好玩
抓帅比鸡鸡
带刷一切加扣扣1010407334**交易!
娘的，歇菜它，艹
你是**吗，嘴里吃屎了，不停的喷粪
从来没有狗屎指导员装毛逼╭(╯ε╰)╮
越出越差
小攻操小受O(∩_∩)O
求约炮，异地的报销来回路费
刷屏一时爽，全家火葬厂
强行认狗了又，逻辑正常点我还是会理你的
龙宇之光全家死光 吖
低价**全民枪战穿墙飞天ak挂有意者加Q1920277239
真逗。你全家都是万能神像
他玛德要是放屁很香就好了 给大家闻闻！！
长夜漫漫 居然要强奸你
贱货一天到晚私聊骂我
点击[http://pinyin.cn/1hSM8rPFg7N] 查看这张图片。[访问验证码是：187395请妥善保管]
金砖是从尼马逼里掏出来的
吴江人都自称是上海人，真他妈的恶心。
猪屎豹
要不要日本妹纸？我让奥巴马打个电话给安倍？
尼玛呀    艹艹艹！
滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的
我苹果就是淘宝买，特方便，
日本人都是母狗
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡。
假的日本鬼子，充其量是汉奸
老是骂人那位棒子足以见识韩国人的素质！
南宁仔出来！
霏霏！你全家人死翘翘了e
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000、
西门贱B一个，死不要脸
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000。
质数低 说话就是粗俗 没文化真可怕
恩恩，我们拍一部刺杀奥巴骡子好不好？
手游漏洞研究群164810212
臥槽(#ﾟДﾟ)   ，按錯了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
赤瞳太虐了
那麼你現在可以死了
尼玛的脚能给我舔舔？
炎龙魔龙卖号了
拜託，現在是上原亞衣的時代了
直接下载个番号搜索器
我要去把圣女全女干做后宫～
一天一夜，两人世界，三更半夜，四处无人，五星酒店，六号房间
吃屎吧日本狗
办。和谐。证15150806449
我操他妈封了365天呐我不活了
日 本 狗    与    杂 种 狗     禁用叉叉
你捡肥皂的时候是不是要弯下腰
我想艹麻花疼他祖宗十八辈
那狗他妈妈B很痒了
滿火墻    雙王60級    九本   5農   可以賣多少
ˊ_>ˋ啧啧精虫上脑的loser们
一个字谁在骂集体去他家肏他家所以女性屏蔽了
你的条件太太龌蹉
姐是老中医专治吹牛逼幺姐来给你治疗一下吧
一天晚上二人同床三更半夜四脚朝天五指乱摸六在怀里七在背上
诀窍是：如果你有碟影，配合一个大小姐能一次性打完灵魂
山寨好山寨秒 山寨搜鱼呱呱叫
沒聲音了？心虛了？看av的都是狗就是日本漢奸走狗
操飞日本女人
地狱狗母亲被狗操烂了
狗日的在叫，把你人道毁灭。
给你瓶灭害灵喷喷
不是你家楼下扫地阿姨在等你安慰去吧
根据习大大要求，严打黄赌毒
小女人摸下奶子100钻石。行不行
收费部落战6星9本，先打后钱，少星别给，有意者M.
日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗日本狗
钓鱼岛是中国的苍井空才是世界的
穿越大气层，部落收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
谁来艹我阮晓孛的母亲
秒捐部落招8本后期以上活跃玩家，搜申鹭达1
厦门高富帅来就送1000砖
中国人都是畜牲，我让它恨日本，它就恨日本
负心汉。。。我怕你会负了我的痴心。。。
菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄
angelｓkiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325
江浙沪 包邮类  只有100块 我帅气的菊花 将属于你
狗狗出来玩嘛，我家的骨头比米国人的好吃
从前有一个小明，后来有更多更多的小明
下雨天操你妈
刷有意思吗，尼玛被日本强 ，暴，你要接受
夭寿啦，小日本又卖他妈器官啦
空袭寡妇村，，招收7本玩家活跃，来就送寡妇
日本經常地震，死了人，太心涼
小黎**cf英雄武器  代卖各种辅助qq2636893476
部落靈肆   欢迎新人  可拿五级兵   欢迎加入部落靈肆
日本人倭寇本身就矮子
我在生效后几乎两方280就出一方神器 喵王什么的也是3/7
撸管伤身体
今晚搞野夜唔夜啊，叫鸡好过摸大臂
日本狗，，SB  那个女友 人与兽搞出来的杂碎
你們叫我大炮哥。我給你們日本黃網
我操，这是怎么了居然要我841136小时侯免费购买一个万能翠
你妈大逼啊，别刷屏
不用理竹仔鱼，他也就一亲日**
里我最近的房子也有一千多米 经常晚上都怪叫的声音
谁有天天酷跑的外挂不被封的
中国妹50元1炮 真廉价
互刷＝是一些垃圾不會打部落战。二個垃圾部落一起。大家止偷本
卧槽，小花欠我50女巫要赖账
为了几个钻石，几块钱，在这里骗人刷屏，至于吗？别侮辱学生尊严好吧
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家～
诚招创业者大北套联盟q
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王
中国魂收9本，哎呀，9本好难收呀
祝你早点阳痿
日本就是大傻逼～小日本
七夕肉体免费出租，地点福州
发个全民精灵**群给我啊
买挂有风险  购买需谨慎
装你妈血逼了
招 妹子送话费，帅哥送宝石【高本】活跃玩家长期在线的优先，mm
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员
天魔神甲特遣队招人，要求每天在线名额有限,每天开团分红
捅**捅捅逼逼蛋啊
一夜 10次郎
你全家都是大陆得后代，装尼玛，爹不一样在国外
圣堂也要觉醒了     大屌丝狗望而兴叹
收个安卓弃坑号，价格一百以内
这年头没素质的人真多，爹妈真不知道怎么管的放出来乱咬人
刷麻痹的屏啊！你们是不是有病？
这刀塔传奇，画面真心无爱啊
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额。
黄网没看清，请再发一遍谢了，晚上约炮用
锄强扶弱，功德无量
像那种说抵制日货还看AV的真是人渣 我只想说: 有新片介绍吗
人都是吃地沟油长大的，都畸形
日妮们妈
苹果91越狱服找个接弃坑的，90级v7号要的私密
宝儿我爱你
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻。
野人，震爆，烟雾，引导，多管，导弹，医疗，
直接送到神经病院
再也不抽卡乐。划不来
呵呵，这电磁手炮弹道真心飘逸啊
他要是狗杂种你不就是狗？
狗你别想了，你只能住狗窝，天朝这等繁华之处岂是你这条狗住的
一姐內射打法師很强，不懂別亂說
果盘水深,得罪人回头改你一样名黑得你不要不要的
墙角组收人…欢迎小学生...盟战不停...目前全胜中...
我去DNF更坑，我为了一套天空，前前后后花了差不多两万块钱！
谁没系裤腰带？把你露出来了
羽落帝国我知道就是小日本的部落还招人
天煞屠龙现招主攻手3名，每天开990，要求常驻，快来吧
木有啊艹艹艹
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】..
还老娘，我问你啊，你对不对得起你胯下的金针菇啊
你们一天几管疲劳？
請你吃辣條。簡直就是壕無人性
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）爱打部落战的话唠.
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
跟我PK钻石赢了我的直接举报我是不是太坏了？
恒星你别BB了,我认识你昂，你小心点，弄你
组队刷河南小姐，快报名
老敲笨蛋
注意：蓝天下的承诺特遣队是骗子，乱踢人大家不要上当加入
凯撒有肛门湿疣
【送】宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 。来了就送。公会:101426，王者归来。部落:华夏辉煌
饭饭读被子你死你苏埠步子局股价飞风如一句想的份韩剧吃过
日本人和汉奸滚！！！
加首领微信拉进群聊
一键探险：去除VIP3的限制，自动探险；
你肯定是专偷用户资料的间谍
弹弹堂撸起
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，，，，
周一新建部落。朕射你无罪，找人啦
各位给个网址吧  撸管有照应
回档无数次了，提都不提一下也没补偿
我滴天呐，61w3个宝箱
小萝莉别跑，叔叔不是坏人啊
代号1994，火爆招募活跃人员，无要求，
买点他的钻石
神器，诸葛连奴 连发
哗仁廉萌，收七本四农以上活跃实力玩家
小说看多了，胸大的比谁都精
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。。。
把中国领土当成你小日本的，那个时候你知道啥叫素质吗？
刷屏一时爽，全家火葬场
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人。
挡我者死。加了没
拿着四星蓝翔，把牙医逼到墙角～嘿嘿嘿～.然后我就看海绵宝宝去
你，妈死了？循环的刷**
我今天一天钓了十几条幽灵安康
僵尸唔够僵   部落招人，欢迎低本进驻，大家一起发展
翡翠一品招七八本活跃玩家
100元等于88888元宝，加扣1234567.vg
狗腿子怎么来的，用加农炮射她妈全家女性出的
145胜准五级部落，部落战连开，招九本，有意者私聊。
来  巅峰战役 你值得拥有
解放军请几个强力主攻手发展
两个谜团再连锁三个谜团很快
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，夜猫多多哦！不限级别
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部 马上开战
超低价出售四暗影号。**7188 14605
四十三级十七本四百一十五杯胖妹步十四野人十二 战舰十八 求收
斜阳之光（1分部）招各位加入。。。大A带队。h8领军
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入不差钱儿
发张裸照露脸的来鉴定吧
缺三人开50人群架，常胜部落招人
小新要记住烟丝对你的承诺!!
本人刚玩 号里只有一辆开拓者 求刷金币教程买橘子
搜到雙50萬 是活魚 打不過
哥们，我都是日进1500万金币，水无限爆
不满coc设定#  高本掠夺比太惨无人性，九本十本好多打钱太难
风暴军团棒子部落还骂中国人艹 你
代号苍狼十人队还差一个坑欢迎活跃玩家加入
我领导叫中国八路军，就起这名怎样
玩魔靈的，叉叉加葫蘆俠超屌！5000倍傷害
粤A828招兵买马欢迎各位大驾光临。狗日本过来本部落？
孟州最后其实团，，招八本以上活跃咱俩，刚建立的部落欢迎你的
公车痴汉
天天酷跑谁有最新破解版
大家看到没 他那个文化程度令人不言而喻
红领巾你是我儿，你来操我啦
从B站淘来的段子黄
说日本像屁股一样大的那位 请你不要侮辱屁股 屁股要比他们高尚
一炮轰死敌方部落 收人
海涛你个彩笔
我 草 柳岩干爹他 妈
客官请三思，收刷墙刷杯的话痨玩家
中国有你这种败类，真是不幸。
刷屏的祝你老婆高潮时喊我名字
加10只要90美金杆跟轮合着180美金这样属性就全满了、
喀麦隆今天吃兴奋剂了，支持他爆冷
果果也是男淫啊
拙尘。大大大苹果。我和你俩老婆来个3p
那个叫凡哥，你真的缺少棍子教育！
蹦你把另一边头发剪成光头吧
乌云漫天飞去屎巴滚 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
槟榔真他妈难吃
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换个。
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。
100元等于88888元宝，加扣1234567.gh
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊，
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜，，
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29钻。美女队长，qq群329242912.,来吗？
**招收稳定活跃玩家共同发展，不限等级，欢迎参观 ！
你他妈骂我搞基，我他妈骂你了吗
花落为谁怜 百万基佬过大江欢迎你的加入！
刷无尽宝箱开穿透也要被封的
我來此的目的就是來看看支那豚平時都在幹什麽
海岛合众国   欢迎缺高本玩家   人才快来优厚待遇
在我门下做一名吹箫童子如何…
中国辣条领导品牌卫龙收新老玩家，一起发展
花都拓狮会欢迎你
诚招喜爱海岛的岛迷常驻战队发展  名称    海岛合众国
八本真好  再也回不去了
实力带队，强暴禽兽欢迎你的加入
在攻略邀请处输入邀请码549830032得四星血精灵法师一只
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励。
防盗防火防河南
告诉你们哈，吃点方便面，否则听说会得癌症。
又是一个煞笔小学生，男的想被强奸？煞笔
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀收拾收拾收拾收拾！！
你們是日本的東西
～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农
一群渣子刷东西加2104944003
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm三星猴子幻刺礼包z速度换取
垃圾支那
新东方烹饪学校收十本满防大师。
男女搭配干活不累男女贼
刚才加好友的体力已送！钓鱼加好友 Cancer_LD
阿奇霉素，邀请你一起游戏！
歌潭战神，秒捐部落，部落战一直赢
刷屏狗给老子滚
小新双后排冬炮姐，有灭我乌鸦
把你祖宗十八代都打干净
骑着猪猪舔雪糕，部落收人，图个开心啦
加微信號568026990送體力
就那點雞巴大的地方還他媽大日本帝國，安慰自己都不會
女人，我们来玩造孩子的游戏蛤
满天星雨  三级部落 招收部落战打手 部落站连开 欢迎入住
太君，把他鸡吧切下塞他嘴里，让他吠，渣大屌
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的哈
互相邀请4578a29222erg 事后奉上你的码和游戏名
美少女派对，，，招人了，要主攻，每晚九点半开图
就是你吃屎都没地方吃东西你还得拜托别人拿给你拉一炮
活跃基地  诚邀六七八本玩家加入。一周两战，活跃给管理。欢迎
虐杀原形
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，。。，
火红之家，诚邀9本以下朋友，唯一要求活跃，部落战连开，期待
发广告的狗日地是骗子
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹
14123 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
这狗有梅毒，谁敢领
十本大腿让我拔一根你的腿毛
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战,玩家
求骚 妹 求sao妹加小轩轩 扣 扣
有郑州的学生妹妹么，本人免费家教
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢加么
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，。
准四级部落,部落全员换血,招收七本有龙的,八本三星龙九本十本
那你先冲二百个Q币来
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了，欢迎
部落：首都北京,我名：Emperor 天天通宵的快来！
指尖下的联盟，亚洲雄风，国人骄傲
天罚森林 50人战 欢迎35级以上活跃玩家加入 晚上十点开图
死 妈 的 残废 哈哈哈
海贼窝之骚锐部落战八本五级法师三级龙的玩家
圣域联盟打地鼠小队
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡q
小白。   来给我舔舔**啊。+_+hhn
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起h
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起i
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起j
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起c
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起d
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起e
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起f
论坛等级高了就可以，千万别相信那官人，他会让你注册
，加q免费教翻墙注册部落再也不担心手机坏了没存档
跪舔。。。。。。几把。。。。。。跪舔…………jb
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起a
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起b
加好友：ygc6913598 日本人死全家
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起w
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起x
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起y
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起z
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起s
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。。
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起t
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起u
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起v
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起o
男爵垃圾的要死
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起p
小陌是大日本的受精卵
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起q
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起r
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起k
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起l
冷清你娘
累了饿了吃精子，白带
轰炸东京万岁！
66胜7负 招八本抓金1亿以上 华中战魂
百分网里有植物大战僵尸2破解版，前面问我的都去下载了，不用谢
我要出国出差，要不也不会卖号
中国人可杀不可救
句:工具聚聚聚聚拒绝句聚聚uvuvuuv好吃刚发勾搭尴尬的疙瘩疙瘩疙瘩关系尴尬小嘎吃噶吃噶
主攻账号，喜欢胖妹组合的炮友速度了。2条16船，2条14船。3条13船，只要80！！
你在這樣就不可愛啦
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂货
窝曹 狗日的 部落招人了 我就是我 看不见de 都是煞笔
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派。，
叉叉有风险，开挂需谨慎。赤裸裸的教训啊
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，来的就是兄弟
求大神教我消消乐破解版
老牛你记住你爹在，大笨笨永远等你，煞笔孩子，跟你爹比你还嫩了
妈的，500钻只抽了阿波罗
271155959教刷Q币，包学会，不用一分钱。。
之间秒十本 不必浪费时间
是不是尼玛卖，B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个…
狗团出来吠
比早泄还速吧…
家大业大2队，收常驻玩家，每天按时开图，欢迎大家入住
紫金山庄收三星玩家，开战，部落都是三星玩家，少一人jn
在不回去，你哥就把你妈日死了
饕餮盛宴 高防九本 值得你拥有
我把沈佳宜逼日歪了
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心。
杜蕾斯我看你多象疯狗
说勒冰女的大砸下来伤害成吨的高
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观^_^
找色女，进战队，共同创造色的生活，新的时代
欢迎  小花 入会永恒国度 一五三四 永恒国度 收人啦
热烈庆祝曰本皇军收复中国
叫客服把这类的人踢掉，在这污染环境，污染绿色平台
我的，小號才開20萬也被封號
土星共同体  收人 来者不拒只求活跃
妖怪般的杀戮
我操你你妈哇哇叫你妈喊这我还要
逗比，你这样真不怕你爹妈把你扔进车轮压死
跳下去吧，我挖坑！
苍炎垃圾货艹
朝宗于海收人
火神出櫃
9本活跃份子鬼墙升灰中、求个活跃部落
无名氏你脑袋被驴踢过吗？
果盘响起了忧伤的进行曲
就只有个闭屏工能
长老每天二斤，热翔，分分钟吃完舔干净
玉面小飞龙 诚招七本以上活跃玩家
碎觉碎觉。  越来越坑了…
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士......
纽约男女班，初来乍到，来此收同学，最低5本，会玩部落战的来，
彩云国招人啦
部落找人，要長住愛打部落人士
走狗狗汉奸
宇内无争求大神入驻
讓你生我的種
我家的井蓋是河南偷的
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟！
打死**，香港要独立
我骂谁了？不认识中国字？弓法看家。看着直接塞？副手随意？太随意了都。
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。。
冒险小镇欢迎活跃人士一起天天部落战
不过最好来分部，分部缺人总部不缺
我跑到30万去死结算70万两分钟过后被封了
独孤求败之唯我独尊 招人 常部落 美女多哟
我騙他說我是我男朋友在罵他
小明 天天改名累不累啊 怂比
信不信我削死你
被美国人日本人欺负你还给他们装孙子
蜡笔蜡笔蜡笔
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本，等级，欢迎进来坐坐！欧巴！
良民战队收人，先到先得
招人开战，八本以上非速本的来，有意密密。。
“我来自江湖”部落友好和谐，捐兵积极，美女多多！
支持荷兰，支持井盖防盗门
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战  新年快乐
一路暴走 用叉叉被封了 金币也清0了 艹
困困困困困困困困困困困困困困困
公安会请你喝茶
解封你妈个逼啊！刷你妈逼啊！死骗子
张雅琪是一条被轮奸的母狗
强奸过几个河南人 太主动了 不好玩
傻比么，最大的官说错话谁敢反驳，
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物
管他封不封，照开
年三十招收8本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠
实在不行弄辆a车，阿波罗到s车只要1680钻
明教余孽，出来受死
我是异宇宙之主杀你们只要一个意念
滚操滚操
没脸就别在叉叉混，天天改名改了还不是这傻叼样
日本牲口出来了，干死他
这龟孙K真逗
操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎
否则打断你第三条腿
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.抓金三亿.战星100
我操过的女人你手指加脚趾都数不过来
貔貅曰你女
这不是人妖兄吗，今天十五，没去给你那死去的爹娘上坟啊
把墙糊上屎
你说你母亲菊部地区有血？这我看懂了
超级会员8元其他钻半价，开不了全额退，不然死全家
我有强迫症别逼我，当初就是被部落里面人害的我刷了万恶的第一块
对于300块钱买辅助的、我只想说、请联系我
前几个娃据说扑街了
我宗师魔抗加好友魔抗  6万乌鸦过不去无疤。。。。
大日本睇万岁
1收割29钻穷途末路，招满船朋友，进群374752276审核
对。中国美女就是日本操出来的
嚣张二世祖
瀧尒你这个王八蛋
刷你吗逼真理之门
周永康你tm不好好服刑来乱喷
龙宇渣十之光
昨天抽了两辆S车怒火     幻影
簡單的愛你個傻放和諧逼
呵呵 就你这垃圾样还能考出个什么鸟玩意儿一天到晚出来刷存在感
我家糊糊，每天早上五点，定时在你肚子和脸上一顿乱踩
楠狗回家舔逼去，你娘大逼停水课
黄瓜一捅就是个拳大的窟窿
喷子不得好死。死前烂鸡鸡
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我
铭门天下，干，你，娘！？
别满嘴放炮
跟个娘们似得。。。
支那狗滚
让他们嘴贱，卖淫不怕生意倒闭么
非法聚居，，，，，，，，收人了
人妖也要，你们强上强！
两块钱一小时八块包夜
铭门天下，干，你，娘！，
每当有**出现，我就控制不住孤焚煞气
**你屋里先人
你他妈SB没完没了了啊？
你敢說cn沒充過錢？
九州航空，特价机票4007776789
神州华夏帝国收活人
不用说了 无主之城可以上贴了 还我的地盘 外人都看着不爽
h8卖身养小雪儿
女巫七本看家就是渣渣
售170级十本号，除墙外所有全满，¥6000
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战
哼，八十岁以下通吃！
苟富贵，勿相忘部落收人
菊花痒自己抠
東昇收七本以上活跃人士团结一致壮大部落
就像婊子立牌坊
扯他妈卤蛋
龙飞凤舞叙天骄招收八九本部落好手
那些跑远的给你们提个醒啊，小心不给结算啊，老子睡觉了妈的
蛮荒魔域收人。快要3级部落。连开，常胜。收部落战高手。
这厮脑子烧坏了，唉
没道理老子不喷死你
大头妹，**你，不要像火车开来开去
回收二奶，情人，小三，少妇
只要部落战的瑾梦如凉
排排坐食火锅～微笑部收活跃副部，欢迎
SM 天团 收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了吃
海外党无解
部落意大利，首领风车村，欢迎九本以上玩家加入
情义堂丶        火爆招人。
我艹  同行太多了   不玩了  艹
寂寞的小女人们！天哥大吊满足你
收人呢快來唔 無捐兵壓力無等級限制 請搜尋：TBM
敢死小日本
黃金十二宮收300杯以上活跃玩家，来的可以直接加
出售 信仰神殿 125 国王号一枚 有意思的吼
有冲钻就不封，会清0
本人卖女装男装女鞋，有意者QQ574224801
痴汉！痴汉！痴汉！痴汉的表现！
汇丰的我都被封三次了。
冲散他们的阵营
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共同发展
陈伟你个狗日的，你哥哥比
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了...
给你们一个兑换码，你们要么，
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？。。。
我咽下去，老公这时候起来 插我逼逼
忍不住想发广告
满城尽带黄金甲 对战90％以上胜率，招募八本以上喜欢对战的活跃分子。
日日日日日日日日日日日日人
诚邀17本左右主攻玩家入驻：撒旦的后花园 ，进队相互交流，共同发展！群号：456797607进队先进群。周情报最低40.最好能模拟！
张雅琪你爱我 ，大家一起刷！
要是当年天皇残忍点，就没今年的支那国
狗比创建者   还他妈怕人说
有需要买手表的加微信87870852 安静的卖表，骗人**
你这个缺心眼的窝囊废就是欠损欠X欠教育满嘴吧喷粪…
收6本以上的玩家，部落名强强俱乐
九本后抓金六亿朋友加入
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战、
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战。
骗子都应该死。河南多点而已，安徽贵州云南也满地都是
中国人都是畜牲，我一维稳都**
我草，又出月光
霏霏！看你是个国人我不想说你重话！请尊重中国！
香港海豹特种部队招收400杯以上玩家
你粑粑好可怕呀.黑涩会老大
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家
小黑不改难道一辈子和风行当双胞胎
人妖是不是多个洞?
有没有水特多的，给我捐几个兵守家，成员全睡了
谁要哔哩哔哩的激活码_(:」∠)_
谁在发信息谁就是傻逼一家人都是傻逼
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原-
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原.
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原/
收，大家一起玩，寒荷忆昔年
精忙了就射
打灰机咯！！！！！吧唧吧唧
骂死河 南狗!大领弄!
赶紧回家日你祖宗去 不拦
闯关多次异常会封的
老子操你们妈
新开部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手，要的秘我
在孙子眼里，没有中国两个字
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开
ID龙图邀请有礼，是骗子！请大家注意，谨防上当。。。
小穴好痒啊，求舔
金达莱 朝鲜族部落！部落内满防百级以上玩家多多，期待您的加入
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天一起撸！
邀请码550667080，攻略邀请好友输入。
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K,
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K.
逼你生豬仔麼
河南人都是狗篮子，大家顶起来
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原_
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的s
爱疯4s    洗个澡洗没了，是不是撸管去了
怒操 小爱
打倒小日本→火热收人     欢迎加入
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点保护鸟。
中共妇女联合会招人，全是40往上的妇女
因为你丫的付不起油钱
作死啊 三星9500开不出辅助(#ﾟДﾟ)
张雅琪是骚货
闭嘴。你个垃圾
**腾讯操他妈
犀利哥听说你要上春晚？表演各种打飞机
我的老大大雅他也花了好几万，但卖号只要十块钱哟
草泥马，装外国孙子？
部落名：箬中帝国。  部落名：箬中帝国
八块钱一个俄罗斯方块游戏机
别鸡吧吵吵了，烦不烦煞笔。
恋足癖被爸爸教育了啊？
你们这种文盲不打汉字看得懂?一群废物逼
收缩，会少金币妈？
你买不买 怂逼 **等你
对不起大家    今天那个铁链  断了   我要去买加强性得
哪一条政策对你们有害了？煞笔
我要抓住他们喂他们吃翔！大家觉得怎么样？
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻两小时后连开部落战
李喷利益集团
长成那个逼样子还好意思露脸，是本人麽
为什么朝天上打枪也能把我打死
【曼巴特】诚邀三星九本朋友 打造九本史诗部落，同创辉煌
大清早就装b，小心出门给狗咬
求骂？提高知名度？
你搬砖的工资够你给我交学费的费用吗小儿子。
无峰之巅，秒捐部落，马上开部落战了！欢迎打手加入！
收黄金 收人民币 收女人 各种收。 收收收。  根本停不下来
单物或单魔的坑爹啊
快来宿迁城管局。。。勾引
歡迎入。 猩猿掘起
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战不停，秒捐法师 。
16本以上主攻玩家进队给官1200积分，飞虎队#CP22UJ
深圳杨梅坑部落招收8，9，10本一起发展，名叫：东山联盟
cn.one招收八本后期，秒捐强力部落少1强力活跃八本兄弟
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来就送充气娃娃
代刷cf武器 出售各种游戏激活码各种游戏道具cdk
那你好端端進usa的部落幹啥
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場
超强部落，众多美女，秒捐活跃六星份子，来，情海之巅
北京人妻约起了，年轻力壮
洗刷刷洗刷刷
艹爆你四个洞
我滴乖，，充气娃娃也能二手？谁敢要？
快去东莞找你们妈妈把
我要摸香菊
幼稚媛你姓黄是不是
洋妞视频..服务微信：tuzitu_1991
北京部落的秋呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
错发符石被系统收回
盗墓盗墓盗墓盗墓盗墓
天天往你妈逼里拉屎拉尿！
**张晓轩 又出来欠艹了。**
还有个霏霏后援团
你别真的崩坏了
胯下有杀气招人
**妈丽丽救护军统
这才是真正的无脑刷(-o-)／
出售外挂绝不封号
胯下有巨物，巨物已饥渴难耐
我是扣脚大汉
我们一起刷屏叫别人别加彩云国
嘉米麻将免费送话费，百度可下载，
为什么叫香港人。那是因为他们当狗当习惯了。忘了自己是什么奴隶
老牛我又来艹尼玛乐，让尼玛啤好腿。。
嘉米麻将免费送话费，加**2868509042送30万筹码
大乱交也得瑟，我以前上学时，还有人兽交
傻逼们！不装会死么？？？？？
全都是太监
紫麒麟送我点分贝
钻石5000颗
金生晶世 部落战连开45
日本人就是一群王八犊子，狗篮子，同意的请扣1
看到这种不死没用的混蛋，真替他家人觉得悲哀
一区送血精灵。 邀请码334709977
无尽 金身＋暴走80万无异常
招网评员，单条七毛！量大有奖金！解决户口和编制！
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代
活捉小窝的
我朋友在旁边笑的拍桌子 这一群傻 逼
来来来。欧尼。叫**来我部落艹我“欢迎偷本”
食屎兽何在
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...参加部落战....！
别骂自己啊，支那支那的
達賴喇嘛是你們的總統
谁家的狗。 牵好。
那么你是我弟弟大规模穷地方的地方明哥给大家听到黑名单代替没什么给你我和弟弟
哈哈，支那狗在狗咬狗
海岛合众国  招四百主攻手  好不好 来看看
出售天天酷跑破解版+q619087216
脑残的玩意。打着汉字骂中国人
迫害妄想症
谁崩坏安卓国服
然后把视频发给我，我给你们驱邪，只限女生
张雅琪服务大众，一人一块，免费玩，免费操
必胜客栈收八本以上常驻玩家秒捐部落私聊
我怀疑你没吗，天天喊别人妈自慰，你爹花钱给你找个奶妈？
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！^_^
白滚水招七本以上常驻啦～
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入。
张雅琪目测能吃
鲁班来部落 名字 东京食尸鬼i
鳥蛋，我男女通吃！嗷嗚（
约，炮。今晚一起放鞭炮，限深圳
佰樂門招人……九本十本坐阵，赛季捐兵第一者奖励500宝石。
少将来夜场敌敌畏
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dnjk
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。。。
低能娃儿
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开部落战。
把骗子刷出来了，这下安生了吧( ´ ▽ ` )ﾉ
京V 秒捐 5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V
八本后，只求战不停的专业班子
中华人民共和国之虐日敢死队，专业部落战工会招新
他加开火葬场的
不凡落幕    收人！！！！！！！
暴走的小黄人专招5本
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！
艹艹艹！被邮件了
特遣队:坦克世家，世界三百强，收16级以上研究所新血液
你碧狼城快成死部落了
嗜血天元      招人了，欢迎活跃八本加入。
2级部落招人，7本以上活跃分子，恋恋风尘
自动打钱辅助，**搜索哥布林抓金手，48小时无条件退款
已有法师气球加血术，部落战可平任何五本
保证让你欲仙欲死，然后残废
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家，
日本狗。不该日本人。
哎，，都怪几千年前中国的皇上犯的错，生下这孽畜
老子打得你连**也不认得
广州鸠UP会。收八本以上稳定的广州人一齐玩有意思的朋友请进。
不是10本满防满科技的垃圾也敢在这儿打屁
复制狗？又出来复制？
共产主义试点部落）温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入
詹姆斯战母师战至暮时詹母湿
罗妃，我爱你
日本狗，滚粗
地狱牙医被窝火衣烧死→_→
谁富有！让马云给他提
必须叼丶龟苓膏也得吃
这年头果然还是要当富二代或者官二代啊
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**。
大日本地瓜万碎
同性恋烂屁股
素质刷屏， 素质收人。30秒一次。部落名（奔跑的蜗牛）
快快给朕跪下
广告狗死妈
煞笔狗，**被猪拱了，知道不
河南人都是你们祖zhong
爆祢妹菊花，再刷
少妇398学生妹498模特598
嘴贱吊细
急收灵魂石，1w金币一个，诚心卖的速M，喷水池旁等。
狗娘养猴子,天下奇闻
平胸别怕。别人家胸再打，哥也能把她撸平
羽落帝国是靠**杀人的，这招
云狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
成员"银桑他妹"退出公会【羽落帝国】
神盾特工局？名字都喜歡抄襲的傻迫南方猪
抢劫上帝捐兵最底3000
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁！！
大家受到邀请时要小心这种垃圾部落了
那女的胸太大了
挺萌的首字母缩写tmd他妈的
黑夜里的灯塔招十七本400杯活跃队员早八点四十开475图
马舔马一屁股屎
部落招人   7本以下不做捐兵要求  赛季捐兵第一有话费相送   欢迎入
Hohhot招收八本活跃玩家，一月一换职位，前五副手
大庆大庆战队团结有爱，活跃23/25招二个情报手无论等级
小习，还在棒国阿？
被封了艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
对我们就这幅吊样 对他们自己女同事就无尽的包容
誰有酷跑輔助私聊我
狗东西 放肆！赶紧去吃屎
九游3K一统天下，颤抖吧渣渣们
日本女的全是女优，欠日，男的全是杂种，欠刮
闭上眼是因为女的是凤姐？
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家对战共享荣耀
天空禁区收人啦，部落战争14场胜一场输！
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu招长驻
承接ios**   微信号273578660
尼玛延长上瘾了  狗犊子  不等了  睡觉
露馅了吧奥巴马
哈哈  这都被识破了 好吧 揭开谜底 其实一直都没假的
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图。，
世界最强部落 饕餮盛宴收人 八本以上 加入我们是你的荣幸*
中国人拉不垃圾关你个球
就是你们这些骗子，骗了我几百，你，他，妈，还来骗
招人《终极挑战者》希望常驻
2级秒捐部落，一剑寒山河招人要求活跃不是速本，有意可私聊
龙虎山QQ319090131欢迎加盟了喂
沧州飙局，新开部落收人，8本起，活跃的来，只为部落战，
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上
河南狗！！！狗汉奸！！！
14162 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
帮我妹妹找相公，一盒大大卷。
智 障小崔你 妈炸飞到树上被树枝穿肚而死
南瓜王子仓库还有7页。不想合卡。太懒了
支那慰安妇万岁
求科普山海经大纲
**是用来插的，不是装的，霏狗
掠夺叫海王陛下得23万，真爽
叫我一声干爹保你用不完的外挂◑▂◑
隔几分钟就刺激下你们得阴蒂
ｖｖｖｖｖｖ部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天.
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天-
你菊花被爆多了，嘴巴这么臭
本人因生活所迫， 快过年了缺钱，现诚揽以下业务：贴对联20元，
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@正常很少会输，目前53胜！
敢不敢发张举牌   上面写个蹦，   现在人妖多的是
谁说风油精擦在鸡鸡上爽的？我保证不打死你
逗逗逗逗逗逗BBBBBBBBB
捐兵第一 发账号帮冲宝石。 三十元任何物品
你妈就是那洞
天下風雲 收活躍玩家。
他可以选择日他得妈妈或者他爸爸
朝鲜 送**的处   女都不想干
我天天操香港妹
自己读不好书没饭吃就黑学生 这智商活该没文化
老狗天下第一逗壕！！
不要加 亚克西 好色之徒
河南人烧杀淫掠，无恶不作吗？
洋妞视频服务xxxx 微信tuzitu_1991
现场表演抠逼，喜欢的加**
武能床上控人妻
你妈逼你狠优越是不是 草泥马 河南人都是你爸爸知不知道
1008a11232efj官方兑换码可以获得3星幻刺
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸中国**楼下保持队形！8
和尚生气抓住这只鹰，拔光它的毛，尼姑心疼过来吵架，
心灵之光收人嘞
4奶保pa把你打出屎，
敢问日本美国你们敢不敢反r要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
恶意刷屏恶意刷屏恶意刷屏恶意刷屏恶意刷
妮可可，安徽人操你娘了么？
看来台湾很先进我4年前知道的他们今天拿到这吵！爱国不爱党都不
去菊爆特浅
要的起嘛，要你们这些贱货，把你们变成了淫民就够了
来人，把小明拉下去斩了。
加我1242064354     教你用叉叉刷上百万
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落，死鱼游客免入！！！！！
大浪吵蒜
想看黄色小电影了………
我帮你爸艹尼玛
羽落帝国的垃圾，在不在，
刷刷刷刷刷
圣域你个你个小婊砸
钻石金币辅助要的加1079382731./价格优惠
yakesi你个畜生以后别在起哄
我好空虚好寂寞啊好想一个哥哥干我
部落收人，八九本速度来，统一一起发展，部落名（光年以北）…
25人特遣队：“先生或少爷”招30级左右的玩家缺，缺2人
只刷金开15倍邮了
kuzi 你女马和李英俊的爸爸有一腿
男神办公室 收爱打仗的 八本以上
镇长在此 休得放肆
收个iOS版号，**交易的密？？
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，唯一要求积极捐兵
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰、
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰。
卖好卖号
你是女子就有人奸，你是男子那就等着被鸡奸
刷盒子打装逼啊
无峰之巅，都是八九本
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家
にマム地は日捨ふて小支那
火烧靖国神社！烧烧烧！
子子孙孙刷不停
孩子你出来翔吗，，，根本停不下来
收七本以上活跃玩家部落站不间断。  猫捉老鼠1874
想要免费视频请加dingse 1314
踢爆你下面，当鸡吧
那人不是日本人，也不是日本狗，是**派的，目的是引起大家对民
金身，爆破，秒杀，都不怕封号了…
杨昊王八蛋
海上蓝图欢迎13本以上活跃主攻玩家，有意者私聊
交配文雅d
散开女军容风纪女警四次几十块小看我男女就喜欢v那人家地上网i
夜风海之恋招收高低级玩家
它是人渣，他骄傲！
康美之恋 收人。
原地转三圈 大喊搜索ヽ(*。>Д<)o゜
出血了上点酒精
哈哈哈傻练仔小JJ！哈哈哈
现在开两杯奖励 道具延迟六倍。穿透二 不封号
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天秒捐
无伤大雅招人.征战不断.这里是战争狂的天堂
新部落招人 欢迎七本以上玩家  部落战连开模式部落名魑魅魍魉
谁让他让你难受，你难受我就难受不收拾还惯他臭毛病
娱+人妖叫小水
轩辕式    招人，愿者自来
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差4人满。
我在给我同伙放哨呢 他在偷井盖
缺個八本滿防一起上九。就騙他來了。我只告訴你一個人，別和他說
奥格瑞码 招人中ing
我媽是愛滋病死的
说的就是毁灭极光和破坏
杂种 找到记得叫声狗爹
抽奖老坑我钻
漠月之夜.CN  火热招人中～欢迎各位小伙伴的加入!
基尔加丹之怒，来不？
初九，2个弓弩今天出，3星皮卡等，找部
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。。。l
鱼姐你学坏了。。。。
高清版360一区 工会  颠覆℡盛世  欢迎你的加入
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战...
TBH.挚友与狗诚邀789本玩家，氛围融洽，有意者加
爱情动作片地址
有人举报京尤会,封号
吓死你个傻b
100胜，煞笔盛宴，招杀手
大元皇朝分营收八本玩家有意的来
0胜 斯文家族欢迎没文化的人加入
Happy style 剛決定招收10個78本 原本是一群大
13646262441河南狗逼，打这个电话敢不敢
变成金枪小帅
牛逼的各种体位游戏群。。。。
解封酷跑加扣扣8 4 9 3 7 0 1 5 3
弱队要压多，基本就能一夜暴富
一群煞笔愤青，中国人装日本的挑起事端来让你们吵
我求充值部落
图腾古道
猴子步了敌法的后尘，敌法以前多牛逼，现在被各种吊打
天天英雄也是仿lol，不过天天英雄很好玩。我在36区，大魔王
时光收人大小本通吃
卧槽他妈跑两把就封了
群雄争霸，马上4级，活跃部落，秒捐，欢迎大神哥哥们到来
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，，。
狂丰你TMD吃屎，你TMDSB,你TMD2货。
名字取少点应该可以打更多字
新建部落，王者巅峰之城招收7本玩家，欢迎不速本长期活跃者
喫潛艇去了  拜
看信息有个克尔苏加德的～白银骑士团
哪有啊~認真你我認真亂講的
艹尼玛的日本人   出来让我艹尼玛
我他妈地铁2000万。哈哈
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入！
有木有漳州**服务的！
还雪佛兰，你的村炮气质展露无余啊，乡村非主流
我赌五毛，老a是弯的
她想捅烂你菊花啊，24小时
下次滚远点，别到这装
专业偷井盖  根本停不下来
你们知不知道，**去日本，为什么日本机场没有写欢迎的际语？
**拿逼夹死你了吗 **妈 **
我代表河南人向那些 喷子道歉。昨天我不应该操他们全家。
又有不少人上当了 是认做他爹 不是认他做爹 一群逗比
张雅琪鸡婆
弹鱼尾纹不弹广告
小中国，小支那
成员"飞天大母鸡"退出公会【王者归来】
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775d
我的狗又发疯了，请大家见到打死它
垃圾部落无尽的战狗又在拉人了
我哪坏了，我是砸你家玻璃啦？还是扒你裤衩了？
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775a
有没有东莞的妹子约个炮吧牛子大！
让舍管大妈偷看我尿尿了   妈勒戈壁   交钱了吗
王侯将相-刑部招九本实力玩家长驻，
你她妈去吃屎。 3本卖300
你们把猪头七干掉了？
送你奶奶个腿
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！，
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775s
哟哟切克闹，**记得要带套
蒋，**你八辈祖宗
看来如果我想改造女仆长，就必须封港了。。。
原來就是屌絲一枚，唉悲哀
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的。
日本人果然是狗日的
河南人都不给你们这几条狗一般见识
你们这群傻叉刷个毛线屏啊
最她妈烦这些说有钱玩游戏不如捐钱给灾区的
上了没关系，你情我愿的还可以，最重要是安全措施一定要做好
我老婆就是你娘啊，不孝儿，还飞的很爽？
撤军？！笑死人了，那是无条件投降。所有武器全部上缴给我大中华
你 妈在老子胯下舔大 吊
滚回去教你五本小弟弟，傻屄东西
晚上把他煮了作鱼头锅
再刷老子轰了他手机
姓李 lee 的别出来丢你祖宗的脸了！ 哈哈
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389！
走狗？煞笔 射**去
习总万岁。江总吃屎。灯总膜拜。
首长你老婆很漂亮
老子该把你射到墙上
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，冠军大神坐镇，欢迎大神们到来
茜茜！你快看竹鱼广告！
优惠很大  充值卡
后羿GG分队，大量招200杯以上活跃玩家，每天晚上6:30任
大家向俊宁哥学习，骂河南人，别被韩国狗转移注意！
别他妈打广告了 你不烦啊
好吧反正是因为党派因素
尼玛洗枣我偷看
。煞笔操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
元=龙影激活卡另送10万金联系qq24714633332
我得下了，会长大淫你多拉几个淫进来闹腾北
免费升级车子教程
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，？，，
嗜血天元   招人。八本以上来。
钓鱼发烧友  qq群85077231
放个屁好舒服
騰訊有掛??
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英@
素色时代我诚心加入你的部落啊，
工告：请大家加入西楼
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。差两个
日本狗都是中国人，中国人都是日本狗
日本才是弱智，你们有枪都打不赢，我们用拳头，
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，有意私聊，或者直接加部落
请，，，搜德一致，，，，欢迎加入，，，战争不停
招 波涛胸涌 的碗
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机48
收获三十万大鱼一只
天天炫舞鋪助用不了
屌你老母 蕃茄魚
电五双排冲砖5求大神带
部落战连开46场全胜无败绩，打完本场升5级，最高收8本，感兴趣的私聊+++
花了300多万抽了4星的鱼竿和鱼轮！
你们这些好色之徒  你们都是虎
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，
中国人都是畜牲，很听话为我卖命，死了无葬身之地，
连钓的速度发连钓过来 看清ID1157124好友已满别加
我做的不是广告，是邀请，邀请我的朋友，彩云国
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图！！！！
福田雷沃兵团欢迎您 来就送一千砖石
只怕先生骂他懒。没有学书。无颜见爹娘。
好几个弱智收人不说部落名
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机57
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机58
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机51
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机52
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机53
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机54
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机50
偷本掉线   双王全死了  谁还比我惨？
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，
那个女鬼好像是被以前的人灌猪笼淹死的
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机66
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机67
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机68
吃不到葡萄说葡萄酸  傻逼
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机69
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机62
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机63
电脑兼职**刷单咯
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机64
我是躺尸 正宗躺尸
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机65
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机60
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机61
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人～～
刷屏收人死全家烂鸡巴生儿子没屁眼
贫僧淫**胯下血
小心狗逼扫瞄海盗异常数据
进刷频会的都是狗
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英¥
就是360，R了两天了，pc版，手机版，都试验100遍了
睡在隔壁的卖老婆 只见卖老婆安静的抓着坤坤的头发
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机77
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机78
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机79
呵呵 这孩子被驴舔了
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机73
别没事跟脑残粉一样胡乱黑人
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机74
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机75
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机76
都是被大头妹的B搞卡的
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机70
加我跟你说，免费代，刷分数
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机71
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机72
我是指挥很累不想混了。全是蠢货要说无数次
我干乖叔叔他妈，花了十块钱
傻逼日你妈
无尽的分数。。全没了
记住，你就别给你爹丢人了昂。赶紧夹逼了回去伺候你妈
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机88
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机89
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机84
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机85
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机86
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机87
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机80
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机81
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机82
都是偷本的七八本没钱啊啊啊啊啊啊啊
中國被日本統治 日本 才沉下去
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机83
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机90
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！有美女
有没有全天供应黑胖胖的部落啊
爆你 老 妈
你们这些人妖，安静一点，别讲粗话
韩梅梅垃圾万岁
金正恩在这里狂吠 主人快迁走它 别咬人
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机99
刷天天炫斗钻石
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机95
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机96
QQ微信号验货•﹏•
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机97
547547644输入邀请得好礼
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机98
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机91
弘睿电子。**你大爷
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机92
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机93
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机94
都是一群有爹生没娘养的狗玩意，娘跟河南人跑了
用你妈的两张嘴更爽，上面嘴下面嘴哪个都行都爽
你是肾豪，我承认好了吧
没鱼的日子里我会珍惜每一个分币
颤抖吧傻逼们
地狱只出了电磁手炮和衣服
谁给我介绍个天天酷跑的辅助
专们给周添逼的
谁知道建筑物叠加bug怎么卡嘛？真心求教
坤 你妹的 我强奸你老婆
全世界都把大本放出來，這樣就無限資源不用找魚了
遇见日本部落，日本的每次赢过
上面的舔我前面，下面的舔我后面，让你们一次舔个够
勿忘国耻！精忠报国！抵制日货！人人有责
有哪个打火戏个在银行上班的？ 劳资咨询点事情，运钞车一般能装多少钱？ 有几个条子？
你改名字吧，叫孬种一夜
会让发挥奶粉感觉你吃骨灰级官方同于uueyyyw结构图合家欢
沙盘 必闪退，，，，，，，，忧桑
直接下载最新的！ 开启辅助右边会出现 暴击 合叉叉
日本的产权是中国的   女人
不加 我只敢躲在屏幕后面说着不负责任的话
我要天天飞车 天天炫斗
蟑螂药蚂蚁药耗子药
南非科幻片
职业杀手，我艹尼玛大黑比！
别坑新人了，万能饲料卡你还是放着吧
苹果个毛毛啊，我的锁屏健用半年就不行了
骂雪佛兰的都是日本后裔
特路一是撒比
上次下去下次深海      没一个钟就被打上来了   悲催
张雅琪是av女优 你没看吗 我有番号
钻石内购？
人到寂寞最深处
必须严打狗逼
只求崩坏学园辅助
你。妈受得了？
聊下天全是广告看着真烦
你乾脆下載pc三國無雙自己找破解 網上都有
尼玛被狗操
好想真的和你做爱…想让你也达到高潮
掠我物产 焚我房屋 历史铭记 山河永刻 泱泱华夏 国耻不忘
六零零一六九七八，加我不后悔，填我五好不，不信你试试！谢谢
小人物就一垃圾，见到他的部落最好别加
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法。，
一夜一万次，你这是早泄晚期了吗？
小杰是狗杂种 来跟你爹对刷啊
我是神經病，我從來要錢不要命
一人卖国，全家光荣
！！！！！！ 张雅琪！我爱你！
@5可口可乐了可口可乐了看看记录看看记录可口可乐了可口可乐了
雷枪清场  好快
垃圾。      飞行零。奖励2倍。穿透2
开门查水表，我怀疑宣传台独。
莫装逼，装逼草泥马
就是，那个孙子你用你的日本母语说话操你奶奶的日本杂种
120出售英雄级武器CDK兑换码!有意者加Q82181476
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
把你妈送给你了儿子
一个月两万保养个女女。有意者加q1733394040
笨小孩是个托儿！
有请下位SB发言
来我部落左手牵着右手
用UC浏览器，打开youjizz这个网站，在线看，千万大片任你看
崩坏学园，开挂，改攻击可以加我，qq:807610818
共匪隐瞒64事件，以后必定酿成大患
舔逼的家伙去舔大头妹的黑木耳
一个免费拿qq币的手机软件要的加我q1141275247
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 天天开战 ！
求大神教刷钻，，
找头大象和你母亲睡
唉，你这条有鸡鸡的日本母狗☺
谁帮我刷五千钻石
新部落收人满科技驻守活跃即可招推广副手搜索瓦基丽武神。
部落战缺两人，搜索青岛，找青岛！！众神之殿远古战场
新区没号  加我QQ1919744016
阳光+勃起=晨勃
一天被电6    7次当捐款
小朋友，你女马逼还紧吗？
酷酷爱魔兽，有辅助吗
进击的丁丁收八本以上玩家。部落大多是9本
我卖糖虎和骑士
瑾凉如梦收各种活跃七本
流星圣殿收能打同本三星的玩家，3级部落，休闲捐兵党也收
天际部落是骗子 捐了第一被踢了 骗子 q群有木马
收人1小时候开战 报名 阳光校园
** 账号有意者联系微信号zdl457871330
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！、、
独领*疯骚    招收8本以上活跃玩家！欢迎加入！！
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹你妹的比的比你妹的比
求一个人气旺的部落。长期在线
70以上玩家来 天佑之城 部落发展中 秒捐法师
你们都嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药
光明之门，收活跃好战分子，团结和谐，欢迎加入
先开UC 然后输入叉叉助手图文教程
专灭小日本你选第三个
大过年的还要让自己全家死一回
卧槽。。。你要害死我不成？
真想充个千把块钱，把那些屌全干掉
瓜子汽水大便卖
我表哥的表哥叫铁三胖
哥说了哥从不发飙，发起飙哥跟你磨到天亮
钓鱼发烧友加友加好友3136515
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，，，
敢给身份证地址我就照着地址砍
我要收人!快到姐姐碗里来
以举报不下十次
浅笑你这家伙打鱼打得不说话了
我爱拍** 微信号: cly1427
犯贱要有个度，犯了众怒**也保不了你
送不锈钢充气娃娃
整个家族都是疯狗 见人就咬
大结局吃嫩草男女女那噶几发卡卡卡洗
大陸人看到台灣人哦就說台獨，無語
次你媽
你越在意 他就越高兴 本身他就是不择手段想出名
香波地群岛   部落张常开 加入我们吧
解放军还缺龙？
真正的najib连狗都不如，所以别用狗来形容，太侮辱狗了
**血舞他妈妈
风云天下没几十万人民币别想混得好，这游戏挖的坑算浅的了
打单机的哥布林好赚，打一把双50万
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎。
度娘队长，乡村小追。快答应！
哪位大神借我四萬金幣，建個部落！謝謝。
悲剧已一姐经吃完我的面包了
我随意的埋汰的你一无是处，接着你还跟我大喊大叫的承认我比你厉
谁有酷跑辅助发下行吗谢谢大家了
部落收人 空中有朵雨做的云妹子好多个
喙放干净！
5扣币教我结算不异常1032971670最后一次不教算了
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族，
欢迎八本玩家加入，， 浮云彩虹的洳美  ，妹子很多
一股狗屎味
痔疮发作了！！！
战就战招人！部战连开，妹子陪聊，大神带飞~~~
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族？
刷你妈个逼骗子
部落收人，2级部落，有大神，有秒捐，有妹子，部落战一周两次。欢迎热爱部落战的8本以
嘴贱的人就是嘴贱乱咬人，你他妈属狗的
三级部落收人招打部落战活跃人士部落代码#9098JCP9部落战不停
4级互刷部落招9末，最后1名额
自动跑破解版。破解文件QQ1123442911不封号不异常
去日本干嘛 当日本妓女？
邀请id 534925204升级送礼包！骗子死！！！
北京之耀 招收八本以上玩家，
宫盟:（唐宫）长期招收给力玩家入盟
要个农民比曰尼玛登天还难？
大家凑10人拉黑大梁怎么样？
畜生们，汝等想要人道毁灭，
来苏秦帝国 招8本
冠军得到价值二十多万的车子使用权一年，亚军2000块，
吹到你妈b爆炸
国安别丢人
我在高大爷  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
钢材严重不足
温州龙湾   八本起招，部落活跃，天天部落战。
草，大师草拟吗，活动一个紫boss照不到
卖鸡米花，要的点赞
九宫格是坑子，刷了7000钻了，毛都没有
一群菜狗聚在一起找安慰
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿，
谷幽兰招人啦，给长老，九本送副总
暮夜天璇。。。789本大神。热烈欢迎。。
一等下流。。收7本以上常驻玩家。部落战天天看
下雨天操你妈 出来啊
忍无可忍！坚决把比我高分的人都拉黑！！！！
你们如果谁想两分钟被骂100句就试试看
系统消息：灬蠢萌呆女灬因发表非法言论被禁言一年。
结婚前的单身派对就是给人最后一次乱搞的机会？
随一部落招人  欢迎各路大神常驻
富士山，你是畜生
20号刚刚解封，又被封到27号
我一直只用八门改单机。。。被封过号，哭
龙啸八方收人。6本以上，lol白银5以上，
贵玩贱卖啊
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周，
我拥护** 把这狗全家送给猪干
罵你的。你可以用鬍子遮住眼
死中國狗
部落招人，招七本以上玩家，成仔粉丝团，天天部落战，活跃部落
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m。。
只有龙图好不好，还龙图版，难道你还想说私服么白痴
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，blszz
上海煞笔天天操自己妈，你管得着嘛
劳斯的母亲说，劳斯怎么说也是一个杂种
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，，
点卄日本妓
崩坏。你一枪能秒。何须无限子弹?
干呕。哥哥
我也可以發展成頂級部落。讓那些之前看低我的。現在想進都進不來。以前拒絕我的，現在換我拒絕她們
老子73级爆裂套加10 现金500多给封了
出.售天天酷跑刷.钻辅助和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
刷屏狗比偷井盖的还讨厌。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡。
鸟鸣涧 收9本给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道。
绝世遇上援手几乎没赢过
部落：中国狠角色   秒送7等兵給你們
你他妈吃鸡巴吧卧槽
张雅琪：我妈说了，让你别比比了，穷屌丝滚粗
藏宝海湾招收8本以上玩家加入，首领，末末扎冰冠堡垒
龙之乡 诚意邀请各位
羽落帝国的都是
5级9011互刷部落收十本，姐白无暇
这比是想上头条而已，别理这种畜牲
部落招人，送凤姐限定版充气娃娃，仅限一万个，数量有限。私聊
又开了1000万都是鱼饵鱼线
姚~姚~**你马~
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。，。，
郑罪该万死
招大神、满防、战神，部落战连开，请搜：血红之霞
部落灬王族彡 火爆招人中！
中国王牌野战军诚邀80后实力玩家
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人
火墙满9本150，你他妈来卖老子，老子有几个要几个
海上蓝图:平均40级。欢迎13本以上活跃分子，有意者私聊
没加速度了  玩毛了  崩坏学院
这种活跃度，居然也能排到第3
**1796044752互相送心
出售飞车辅助  六块
国队沙比
生死决招募各路英雄好汉 有意者私聊
包教会547767264。   275万一分钟
傻逼，你妈跟你妹死了，赶紧回家
巴雷特打出AK的射速我都知道
彩云国的人妖们**死了
日本别用中国制造 就是石器时代，
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混队别来
刷q币的加我，我叫张杰
水木年华 战端
你吗啦逼，老刷毛线，老子升错武器了，靠
你的太阳系 ，欢迎九后及十本活跃玩家。秒捐福利9011。
呵呵，中日之仇，不共戴天
神圣狮收人，好战分子加盟，实力派加盟
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观nvr
受虐狂的 病态
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，，，，，，
浦城要被偶打下了
老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼
迷影雄心招8本以上高手
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战
成都部落高手联盟为开50人部落战，现招收7本以上活跃玩家。
苹果在此，无力！没破解版
百花缭乱（花草堂二期）91胜晚上开9本以上加入不打部落战勿扰、
拱贼抠懒觉啊!哈哈哈
彩云国。太渣了
狠狠哈嘿 快使用小**   不要忍着
龙虎山部落QQ群319090131 等你哟
张雅琪是祸害,赶紧tms死
早上他妈是偷井盖的，晚上他妈日本狗篮子。
一条龙不要998，现只需398让你爽到爆哟！
收人了！欢迎300杯子以上的兄弟还有一个坑“山楂汁”/
诛子百家收人啦，欢迎活跃九本，今晚开战，诛杀的诛，别跑错
風雲·後勤部招8本后期以上赛季捐兵最少800。没有5*弓箭的不要
七十二地煞(新部落收人) 七十二地煞(新部落收人)
**就找张雅琪，包吃包住包舒服
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入r
别害羞 我本来都说睡了你私聊教我丰胸我又睡意全无了
大头妹是狗逼
美国户口的** 美国户口的** 美国户口的**
创未来，部落站108胜，招八本后期以上精英【q
战鹰连队诚邀活跃主攻玩家
不低，高了贝九本虐死
中国蠢 支那
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉，9点40分开任务
张雨绮被Xx
从小到大。       只喝三鹿。
幻影旅团是狗屁部落
招人啦，半疯半傻半疯癫等着你们的到来
本野爹只是调戏下逆折杂种而已
排奶太差了  沐丝不橙都垃圾
收八本以上爱站，，部落粘连开不断
手把手教你用辅助，永远仓爆满。某宝搜索，准星机器人！
花都凯宾斯基就下班”是你自己说你手机上那撒几几撒几撒那撒几打吧打几打那打吧打吧
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰？
，，，，，武穴土豪收人仅限武穴人
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！de
诚邀10强力打手！每赛季部战星数最多者有丰富宝石奖励！
日本汉子那根小牙签能满足那些被cao大的女生么。。
霏霏橙子你吃屎了？
想好好的发展来不死之城-寒梦之境
傻逼腦子退子
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰！
逆天垃圾窝又来刷屏了
高价回收井盖 河。男人优先
求**，会捆绑Q。
新鲜的P眼，快来瞧瞧啊，不舔闻闻也欢迎
卖本号九本中期五农双王，安卓的。有意加qq476048893
暴走一局就封號了
发验证码的， **明天被泥头车碾得脑浆都爆出来，肠子流一地
橙子母狗
都他妈，煞笔，一传十，十传百，你说这种人，煞笔不？
中國人5繫東亞病夫
我中午吃的**炖豆腐，太臭
大熊座M109招人，仅此一家，不信你查，查了请加！！！
畜生门要吵杀你们全家
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入0
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入1
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入3
偶爹睡觉了，二屄
滚粗！老子的菊花只为少女绽放！
滚回**屁大的地方。屁孩
酷跑钻石999999
狗屎之门快滚
雷霆战机无尽耍箱子辅助，加qq2206615681
创世兵魂总部收人，欢迎各位英雄好汉加入
你们下个插件 IApfree可以免费内购
你们这些垃圾，来骂老子啊。你们这些垃圾，来骂老子啊。你们这些
四级部落成熟互刷部落 诚邀十本坐阵  详谈**27323831
是我不好，把他妈日了，他没教养
你个贱货
谁送个皮卡丘的首充号
你们这些八格牙路
汐丶赤血族 欢迎你
可惜小毛驴操了大头。
河南人威武霸气。让那些痘逼小丑骂去吧
新浪微博里找一下，很多人发安卓版本网盘地址的
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 现在开战-
七本末以上的欢迎来到骑驴闯世界
美女首领，秒捐部落 收积极活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国。
日本省那么小，你们太当真了，乡下嘛！整体素质会差
逗比:  在晴晴,妹头和诗诗那紧实的B和菊花里摩擦，摩擦
叉叉的开发商，有  种  你给我天天酷跑刷10000钻石
老夜岛招收八本以上玩家，部落战连开，90胜。虎纠人优先。
459033945加我请我吃麻辣烫没有十五厘米勿扰。，
大頭妹：为撒头大，知道不？因为他爹的小头给它当了大头。
你他妈欠骂还是欠揍？
聚义堂 收八本活跃玩家来的加Q群135181095
一週一戰，秒捐頂級龍法，
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？？？
还qq人满了…你他妈好友比奥巴马还多
我们在殖民他们好麻
厦门人部落诚招强八强九一周一战、战争升级两不误！
影響遊戲。害我們搜部落战。少了一些垃圾打
完美 ^_^ 情人，收人！！欢迎五十级以上玩家
龙之魂收8本以上实力玩家！杯数要求1500，！团战每周二次
想艹张雅琪的扣0
问候下金兰盟部落所有人的全家女性。
操他妈的操他妈的
五农来，東方神起
七本三星龙，承诺打九本一星，速求部落
日本虫都不够大公鸡塞牙缝
瑾梦如凉秒捐
魅力港湾   招人，速配军官
命运之地招8本有3星龙 秒捐部落
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！
我那个号，水族箱里可以买钞票，七十多呢，妈的被封了，气死了，
头号悍匪收8本以上部落战高手。本部落已经15连胜，一周两次
造梦海儿，哇九本
来潮汕非攻墨眉
收果子!5块钱一个来10-20个【1区一帆风顺】角色：毒℃
红米note雷霆战机不显漂浮窗
活做野生小小一只
活要做得好
艾玛，谁说妹纸待遇好。。。我想拍死他
600把钥匙加5000万，开了爆裂被封了
卧虎藏龙傻逼部落
齐天大圣，你个狗，我们只骂河南狗，可你吧全国人民都骂啦
印度人强奸那么多素质高？
拆火箭发射器，震爆
人狗杂交，生出九月。
才厚兄我要撕你脸皮
死 妈杂种就你这水平还跟本野爹叫板
东莞女人会做妓女？
菲菲婊子敢报地址？
帮铅笔找美妞
奶奶的，这什么破玩意，中看不中用，
你哋係HongKong嘅？
刷屏狗。。汪汪汪
张雅琪是个贱人万人骑
收井盖河南人密
想艹zhou他媳妇的扣1 艹zhou老妈扣2 艹他老妹扣3
支那就是china的简称吧
格蕾卖蒽的？
90观音让大家免费抱大腿。
大便馅儿的
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差两人，
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度'
真想一把火烧了学校
强力部落：緣聚收人  各种高级兵秒捐
超奶升璧月的
王溪梅给我艹了，她不会喜欢你，我再艹你妹
中國人對女人沒要求的
我觉得们发的弹屏太多了，我就说该睡觉的时间，看毛片的看毛片打野战的打野战
一群吃屎的傻逼
谁玩酷酷爱魔兽
我也有，我批发冈本
撸出来的送给厕纸
头大才强国啊
不理他，只知道吃，不知道办事，典型的官僚主义！
你他妈别给我犯病
日本一大堆女优，可惜却用不上，为什么呢，因为日本狗不能生育
**九本满火墙满科技所有都满辽宁省的当面交易要的私密我1000元
经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员参加部战连开欢迎进
我打游戏辅助神器，可以调速！
。。。大胸妹胸妹纸求部落
七尾狐真讨厌
忍者必须死被封了，郁闷
有小奶中奶大奶超奶，咋没巨奶？
搜国服第一积分15000，现阶段29**，招妹子野人玩家
老鸡吧外
倩儿的嫩B插起来爽
死全家的煞笔。
良仁特战队是狗待得地方
贱支那狗
祝福大家羊年死光光，穷人更穷，富人变穷人
八本全巅峰，300元卖
有娘化快龙一只（≧∇≦）
海岛奇兵的，夺命先锋，在吗加我**88094234
想要S车天际请加Q410822046我出售号请加Q哦
每次部落我付出的是俩个火墙的代价
畜生部落 龙宇之光 进去的狗**b
我是来自地狱的毛主席
强暴了一个未成年的小女孩
软件可免费下载，激活码200神器任意刷。。
倩倩我要掀你裙子
因为长城防火墙
憤青就回家吃屎吧。被洗腦被利用的sb
中国基因失败
贱卖此号116级安卓6区19个max战力可至86000之上，
你脸上的痘痘
蛇哥收400以上主攻玩家，种田勿扰
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质 日本被地震**
那个叫 好想 的，，我，操，你，妈跟上节奏好么
我要去中国，用扩音器说声，中国猪肉骨茶真好吃
又白花钱了艹
1荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入
我用的幻影MAX 豆浆炮MAX 穿甲蛋MAX 轻松上100W
雨夜屠夫，你多大
动动手指几块钱入手加我**2914088419，
问了几个群得出个结论就是只能刷闯关、刷其他就封号
傻逼逼吧？各位
动动手指几块钱入手加我**2914088419！
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐……
你妈是人，你爸是狗
崇明乐百家招8本以上部落战好战份子，部落战连开
谁加天佑之城谁是大**，不解释啊
部落：意大利。招人。九本起步。连开战  有推平十本满防大师指导
421丶家族 收人 欢迎抓金1亿健康玩家入住
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天五级法师秒捐，
情系伽蓝招人六本往上活跃
行者我给你丢人丢大了
萌萌紅茶繪。   收人
他的脸皮都能做马桶，不怕腐蚀
看岛国爱情动作片只要有番号  无所谓有无草榴注册码
男人喜欢奶大比肥，穴小水多的
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰
新部落收人，不限本。不要伸手党。要常驻，要常玩
卖号的留下联系方式或者加我q:463620839
实力派部落战部落， 阳江佬二营 欢迎八本以上强力加盟
肯定是报复帖。发号码的
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本x
招九十本三星打手，下午就开战，请搜：血红之霞
大部分日本女人告诉我,日本男人的下面软,是真的吗
艹尼玛，一群煞笔
鸡巴，大的。免费艹
部落两星完毕兴趣玩家搜厦门吟窟微信号13959283172
i刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊
虐杀领域招八本以上强人
个臭屎  脏了弹慕
**二代流氓三代三八四五流氓7代给老子滚一边去
俺以前有个女友叫韩红梅 朝族梅梅，俺比较难忘
泼妇凉白开  给你刚被干死的妈和老婆烧纸去了？
艹你的，还华哥呢，华跪舔比较好听
果果下面被我日爆了
山财大第一亚索菊花由不服
伶狐臭你吗卖笔，
請問什麽是屌絲
猪头乖，爹爹下面给你吃
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要，，
你奶奶天天和你那脑残老爸操，操出你这个报应脑残M
少妇张雅琪
你个猪和狗草出来的东西，日本狗
她媽家裡養泥鰍
让我扒开你的嫩b
那个什么孙子的爸  貌似不是同类
**我的第一次。只换个dnf噬魂太刀。必须漂亮妹子。不贵。
活跃的来 操日本 部落战84胜
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。？
你爹出生前来这
不死没用，替**悲哀，生你好过生叉烧
女警来喵乐个咪
康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报～～～～～
杂种。 站起来。蹲下了？
杨过的**，欧阳锋的粑粑
你好像無動於衷似的在這跟我嬉皮笑臉的說什麼亂七八糟的收人
忍者必须死辅助下架了?
纲统帝国，95胜，一周两次收7-8本玩家。
曰你妈腾讯幸运点抽出永久A车
不会吧，美眉好歹挨得住一发震爆吧
拿个假部落出来骗人，你家里人都死光了吧，
致我们终将逝去得青春-vw 来8本9本，天天部落战 常驻
部落名〈忘情散其实是味良药〉游戏名“动不动就假高潮”诚聘一个
还他妈大过年的 他有什么资格来开玩笑 我他妈和他有交情？
那个有天天酷跑的破解版最新的     联系我19353730
69以下的关数开秒杀闯关
改钻石金币的别想了，必封，而且都是永久
装他妈逼愤青
你们不会用别说话真可笑
**黄色视频，加微信AAA0322p
出售10本满防 有500W宝石 100元 部落 抢劫上帝
你班蛋散，兀突佬。
反转逆袭！！强势招人，招八本以上活跃玩家，要来速度，一起打造9011部落
我一巴掌呼死你了啊。你爹我登峰造极的速度也是你这**能相提并
抽中s的车友，
爆机打无尽必被警告
鱼爱。一叫小帅哥这么多人冒出来
我想问出了魅影为什么还要出闪灵我擦满级魅影就这样废了
咸濕傻迫，逢女都求！
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡
繫統我鄙視你
只相信见面，不要恶心
婊子怂啦？
速速跪舔拿破仑
晓鱼鸦在那，去吧**妹干死
就你这逼名字中国十几亿人口都能。淹死你
看到挑起吵架的、全体点举报、让犯贱的无处遁形，哈哈
警察蜀黍就是这个人，不写签名 500000
支持河南人偷井盖
無限怎用鑽
5-10岁80元一次，11-14岁120元一次15岁及以上2
速度吠几句日语听听，不然你**，杂种的日本狗.
你全家今夜死光好么？小鸡巴郎？
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马bn
霏B黑万岁
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马bg
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马bh
大存。你个鸟蛋。。快点
傻煞笔 黑水公司 千万别去
送什麼啊。。。屌絲玩家的福利。。我可不敢要啊
开局冲刺1万米，然后500多万分数
金身+穿透，不封
傻逼彩信
打尼玛，砸尼玛，抢尼玛，让我们一起操尼玛
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djdj
石頭几只
那逼用日本话骂中国人的
我要吃你的！又大又有味！芯儿给我舔**嘛
酷跑求送心，我每天保底给你们4颗.q1763151819
**拿个软件刷，迟早疯了你的号
等时间长了，你背后的主子扔掉你们这条狗了就是你们回归的日子
霸道家族收人，连续开战，还有20分钟又将新一轮。欢迎
三胖脸皮厚
竹吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
部落：百家姓   标识码：#8RGVP2GR   欢迎⊙ω⊙
谁能打出貔貅两个字我认作他爹！
媚娘全集
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂
为毛血精灵这么难爆  插
【安定區】歡迎各種玩家加入。沒等級限制，沒任何要求，只要你來
欢迎5本男女加盟，请各位常更新个人简历。有原因不可打战，请和首／副领说。部落求 活
S车开穿透 不要超连击25次。这样基本上2000W不会被封
我们区快成死区了
部落战连开，力争满星，提供黑气球五星猪，欢迎二星龙以上玩家
独角兽是b车啊垃圾
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。。。。
遁世仙阁，只缺大神，不缺妹纸。
别把鸡蛋放一个篮子里，
易水寒风，秒捐部落招人
家园防线收八本以上兄弟，部落战连胜
【送】宝石，**币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，
首次钻10连必出3星。2星。1星卡各一张
說真的 不知你們在你們的尤酷 有沒有看到 你們國罵台灣狗--
Naj这人大家不要理他，他本来就是只狗，就让他乱叫吧
4597a36530jiv  邀请码。互相邀请
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。  我以
小王八就是个装日本人的中国畜生大家别理他，畜生嘛，不会说人话
126胜3级部落，新宋捧日军，连开，来至少7本有龙的
荷兰都老二这么多年了 该转正了
不好意思，我们火星人在地球的11区和棒子国捕获的奇行种逃跑了
送金币，送成了浮石
尿没挤湿裤子?
无毛党万岁
恭喜首杀全家杀进游戏！成为第一个真正的游戏家族
金文亮，脑残
甩你爹卖**？
这女的脸皮厚啊
低头思奶子
吃独石的滚看不起叉叉的滚
孩子们出来了，打死这个不孝孙子
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djjm
祥瑞星辰战队，招300杯以上活跃玩家，非活跃勿扰
接下来让模仿我的孩子发言,,,再见了,同志们
他妈回来我还得接着草，看能生出来个合格品不。这个是残次品。
这游戏就不该出中文版的  天天各种喷
听说 我们用的避孕套 制造成口香糖发往日本 地区销售。
累不死你，也耗死你
不解释，这货一定是日本的狗，
万人捅啊
骚气妹纸搞基汉子我们这里都有虽然人少但都是精华【石坝河总部】
老子71级了，你在这装你，马什么比
三张橙卡，5000浮石，7000多万金币，低价处理
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，，lll
吊你扑街全家惨香港贱人
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！！
首杀是翁仔
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没脚好我**
算了！不教你了！带坏好儿童
响亮名字，我加了你扣扣，我的网名是  时过境迁
你们这些人能安分些吗
广州一齐撑 战会，部落连战，现招收9-10玩家，求乱入
中山 甲级竞技，，，，招收九本十本拿星大神
摇钱树使用电风扇大法无压力
岳丈上过她
求炫斗牛逼号  接我玩玩  ＋qq1160700969
山东出了名的多骗子无赖
甘你不如无玩 傻子
弹个毛弹
垃圾八本求活跃秒捐部落   看得起的mmmmmmmmmm
中国必胜
你还挥、让別的男人情何以堪
高价收情报，30个10元，有意**277589908，聊群主
豆比，在都是你中国祖宗的地方喷
收人的是傻逼 收人的是傻逼 收人的是傻逼
有会修改魔灵召唤红水晶的大神么教会我立马冲30话费。
别搭理他  狗咬我们一口我们是人没办法
秒捐法师互刷部落招十本，美女首领，**群298159907
张雅琪是他妈！！！！！
加QQ真人美女！裸聊
人妖，我要暴你菊花
颜家村死狗
秒捐部落，收满级八本以上。部落名。【嗜血天元】。
加qq:2806798916 看分 不骗你们
不收，我们这不缺土豪，现在小永哭的老惨，皮卡法师发不出去
我的乌鸦装备强化，附魔全满。你那姨妈賊顶多跟我55开。
要日劈的大声叫出来
蒲你母
有八本后期或九本以上秒杀对手各种三星部落战爱好者吗，欢
傻逼偷井盖的，我替全国人民问候你全家女人
火舞城，秒捐塞满，活跃连战，欢迎来玩
空虛寂寞，還有點冷，好想被強姦哦。
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，游客勿扰。
老子不玩了，卸了这坑爹游戏。
刷屏狗小小小雨 死屁孩给我闭嘴
QB半价**。大量有货。随便订购。不限数量
小日本 死拉死拉的
妈了个捥铲
1斤切糕200
（霸道家族）收人，半小时后开战！部落战节假日不休，，，，
空调是  穴 工
维护员我想打劫你
还家族？慰安妇？逗逼
刷分刷金幣加861118077
十条好汉，招收13本以上主攻活跃玩家.
八本己上的可以來太和弟
搜：追着幸福♥跑.，招八本以上活跃好战玩家
卖B了，一小时一元，电话18818938989
**被日了，你家18带女的被日了，在说中国不好
狗逼卓越
欢迎加入九州中原，九州中原九州中原九州中原九州中原九州中原九州
收9本，100胜开战收人不限，加Q群102356351
目标，诺森德！（战斗营） 欢迎加入。
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入.
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**l l
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。。
有风之旅外挂？
卖完肾以后射不出了，哈哈哈
四眼仔刷屏就有人帮丶我特么孤家寡人遭人嫌
暴走加金身非法不
有妹要钻石么，免费送
淑女君子 一統天下 诚邀9本10本强力部落战能手 83胜迎接你！
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国！
你把茜茜给我玩
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦…
刷钻石爽一笔
pa也迎来了崭新的春天。
本人代打英雄联盟，需要请加~11522663妹子免费代打
争霸全服包养你
因为大家受不了你满嘴喷粪的诉说
屌丝屄丝部落，女王秒捐
情兽$帝国     收人，连开部落，欢迎来
1群傻逼，！！！
谁有AAA万人扎金花辅助器，
毕竟那美国狗有13个父亲
念，问你个事，你玛下边还疼吗？
全部落九十本 都是六星能手
活动太坑，助手不准用，马化腾，尼玛拉隔壁的
狗B东西不骂天理不容
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡w1
ì部落收妹子！待遇从优
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗
加QQ1292951935   他会刷金币我在那刷了100万
搜索三级部落 家园 蓝色背景火焰标志，注明爱撸招的，善用野猪
同和康乐1中心！招收大量八本以上玩家！美女如云！
雷霆战机 无敌   全民枪战透视。ios不行 要的加q202214141
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？。…l
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！
云月轩（成都）    诚招六本以上玩家，成都的玩家不限大本级别
龙头你麻痹你有素质吗？傻逼
考，他妈的，竟然在维护
给老子来舔脚都不配
每天扔个雷恐吓！！
总结经验 默认值经典不封号
搜索，小朋友你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶
刷39关一关拿4000金币
孤独，你的被子射了个洞了么？
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第 一送话费不二话
这sb 他爸怎么没忍住 把它射墙上？
紫霄剑派 诚招九本十本参加部落战
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家
土豆多个自动刷无尽功能
借用大大姐一晚.求爽
我是暴走封的，吃90万就封了
求摇钱法 我就是点的摇的啊
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，
右翼渣比一棒
经典1956部落招人。部落战连开，战争狂人请进。8本以上。
我你祖宗养的特路伊撒比
你在美国敢说不让某某群人干什么你直接进监狱！煞笔
中國必亡
evan来潮汕潜龙
速度冲竞技场，奖励钻石，首1个，第四次1个，十连1到2个。
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟
我在韩国留学的时候韩国女人追着我求草
神棍特工局招人，送妹子，送充气娃娃
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本，
输半个月尿血了都，也是大概刘连败
装逼狗红椅子别**扯蛋了
连胜部落英雄去超越，(°д°)招三名八本以上玩家，秒捐满兵种
明明是中国人非去冒充日本人……你想过父母的感受么
衍龙之地，收新人，捐兵秒满来活跃
“我来自江湖”部落欢迎你！
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！
中国人是智慧的
羽落帝国不开战主发展休闲 欢迎加入。。。
打牙医太坑爹
艹拟马在不在，，，
艹尼玛，神之左手，谁给你的勇气很你爸比我对话☺
送你个奶子
怎么办？我刚刚摸小弟弟突然喷白色液体  我是不是变异了
磐隐神宫家人
水果拼盘这条疯狗咬人了！大家注意
手不累傻逼国人
专业刷钻抽车  钻石1比50 需要加我QQ359501393
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。 十本两位。常驻
中华堂 收活跃八本
妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞1
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**家
一个狗 说吃我就吃 用得着你bb么 操 你来长春 我安排你看杀狗
这次屁屁额8遇到枭鹰这个**联盟 分部枭鹰鸢更是**
别在这瞎吐槽，一群sb
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dmmk
寻失散多年女票.特征貌美如花！
吊儿郎当，我去你大.爷
废材。冇用到閪甘
美女多你又日不到，乃蛤蟆吃干豇豆吊起
。河 南 要空格
湖心小筑收人。招收200杯，
避风总港垃圾部落！大家别去！新人到那里只有被歧视！
博7 MM被镇暴打死
作为一个鱼夫，只关心鱼情
无脑跟风瞎骂狗该杀
准确开杀
这傻逼心理不平衡吧
太贱了，抢了我十几万，连个盾都不给
必胜客栈，三级连胜部落收九本。
尼玛逼，老子QQ三方，擦
部落“帝国禁卫营”收最后5人，快来报名
我们这次长记性了，全部体停手
雷電帝國招鴨
家园防线：要求活跃，部落战不缺战
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，
血剑门欢迎野人族
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人
新部落好机友联盟，低调收人不论本级高低，但求团结友爱活跃人士
妈的，和雷霆战机合成系统一模一样
羽落帝国哪里人，你全家女人被狗操，，，
2005年3月胡锦涛提出了新形势下发展两岸关系的四点意见，即“四个决不”其主要内容是什
受死吧蛇精
果妹三围，89 89 89
闭月配女德
唠几块钱的，大兄弟
二货们   快来条士力架
我只日粉红色的逼
我是要黑气。。。。数钱数到手抽筋
你们越聊越不像话
9.18勿忘国耻！
(⊙_⊙)加我扣扣教解封
隐刺影魔一堆 当羊用
烧，，，，饼修，，改器，变形金刚版
我给大家推荐一部美国电影，致命的ID
本店批发高仿男装手表鞋子先要加ynkswcyj1986
来这吗，善解女人衣，活跃秒捐
要是跑偏了就鬼畜了
双满了不想打钱 只想打黑水
老夫想和悬崖蹦美女滚
有捡肥皂或绑鞋带的吗
你们日本人は犬の糞
加qq97446263教刷600万
狗比咬完人想跑。？****有**事  你比比
你们谁再叫唤看我十个八星闪电炸死你(°ー°〃)
798042911饥渴女求肏
赶紧把刷屏畜牲领走，不然人道毁灭拉，谁的刷屏畜牲
老婆背着我偷人
大日本帝国 只有慰安妇caì懂
斩赤红之瞳，斩妹子
河南削肾客
骂用安卓的人你不脑惨装犊子么
刚要夸你你就。日批。
皇军，几十年前就投向喊**了，我**还活着？
干tnd把我们国籍改成中国了。
那肖杨说它是母的
你他妈没用过日货啊，康师傅就被日本收购了
时力摧生
什么日本狗啊，小日本配做狗吗
壮哉我大城管
我见多了。你们不要被一女的欺骗感情啊。
肥嘟嘟左位门，三级部落，妹子多多，部战连开，欢迎加入。
鸡吧插
烟台市芝罘区世回尧街道黄务办事处
河南人连下水道盖也不放过
十二翼天使，**妈喊你回家吃饭
kuku 卖你母木耳
大家歇歇吧，别离那狗
四眼仔高材生
問題是我沒罵是不親愛的
炸金花是特色小吃
胡说 这游戏没暴击
小日本去查查你们为毛叫倭寇，然后再来吠
钢蹦儿聚集地       收八本MM    秒捐
