天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你来。
竹子在我旁边，在修床，我X她把床给震跨球了
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊
即将开战 战无不胜£兄弟盟招八本以上好战分子
颜射奋斗老爸
弯弯收老婆，有意向的去 抹茶慕斯 报道
十本科技未满，九十级求部落
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家。
滚吧知道泥爹妈叫牲口
我就差两个电塔，和围墙了～明后天生9
日本山口组 已秘密潜入中国
Lapland耳朵山 招九本90级以上 部落战常开
牛肉咯体检色素挺配哦过破会啦啦陪呀
香飘飘奶茶，每年喝死七亿人，尸体绕地球可连30圈
夕阳醉了招人五农爱好部落站同本三星。三级部落欢迎你。小瓶子
新村，你个叼逼
龙宇之光 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石
晴天见 欢迎大家一起来建设部落
战旗之巅 收五本来就开战
互刷联盟：刷墙党BOC，招人5天，进互刷联盟，互刷时代。
4级部落 大神米饭 马山宣战 女首领带队 连胜 秒捐 可加微信群
农场战斗两不误现诚招好战份子，农场主，喜欢的来"天然呆自然萌"
都是你们勾引得，让我黑名单
釣魚台是台灣的 誰都別爭
名字網上搜回來？芊芊逼
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！！。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
加我微信 告诉你性吧网址 无毒无害 上手可撸 reborn _1023.
火蓝的淫窝招人，⑨本带新人
帮他们平了之前害我的这群逼样的乱党
特遣队招人，来极乐世界。指挥官伊甸园王国！
69胜，饕餮盛宴，招打手 69胜，饕餮盛宴，招打手
多大的人了。别打嘴架了。如此怎能教育好下一代
在中马帝国。人满的，你来时我踢一个
杀日本夺海岛
胯下巨物啊
我尼玛愿意看煞笔番号
阿阿阿阿阿  六本满墙满防四农软妹一只 大手在哪里
让狗操得心理不正常
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~。。。
敢问女女在何方？
欢迎加入金龙殿，无限送龙
避风总港，收九本招十本，，，
毁天灭地报复社会的
紫装又难出
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿
卖号，16本38级，一直在客家联盟玩，六船14级，要的密 卖号，16本38级，一直在客家联盟玩
它们特么都不是日本狗，只是媚外的中华田园犬
他先把人挤满然后杯调高收高本踢低本
秒捐部落，收满级八本以上。。。。部落名【嗜血天元】
成员"苍狼"退出公会【沐光之城】
卖号卖号 五本颠轰
海派达人，我**mgb好爽啊
不落帝国v秒捐部落收活跃玩家。
卧槽，这次对手越南的，还摆阵fuck中国，死啦死啦的……八嘎
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得s
破鞋还好意思要狗，自己去照镜子就是了
安全门戴安全套
我操我操我操
我會對妳好好的。。。好像this av 內的主角一樣
龙头精尽人亡
刷屏一时爽！全家死光光！
神出鬼沒招3百杯上主攻玩家！今日刚开，5百杯带队！
傻仔鸠痕啊？阿叔帮你切左佢啦
人質安全。。。。。
傻馒，衰木涕，沐丝，五火卡牌
别吵。在干你娘。丫丫丫咩爹
擦，又一个代欧奇袭丝
专车接送张大炮他妈卖逼，然后他才能上网
我女儿跑这里发骚来了  对不起大家  我回去好好干她
说是两女一呆稍好，因为跟桶牛和牧师有个组合
纯洁的我再一次被你们带坏
操逼大仙来也
好个淫淫
你干嘛不说手口并用？
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满1078杯来草我啊
我操你妈！干你姐！日你妹妹插你女儿！谁看我吊谁！你们全是狗屎
装纯人伦
在坐的各位，如果愿意草帝君妈的，打1，不谢，我们都是雷锋。。
日本人，去南京都会被抛大便
害我差点把大声公拿出来了
老母鸡吨椰子好喝
你看全果盘我样子最老实，不骗你，骗你A是人妖
91服加315884671送血精灵
最新MT漏洞以被我利用。紫卡紫卡，无限来
傻逼是怎样练成的？跟河南人对骂练出来的
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
部落冲突最新补助 详细进扣扣群72235445
来自星星的你爹加入黑名单
你有种爆部落，我来虐爆你，墙都全部炸光
加我得兰博基尼黄金限定版一部
这个垃圾挂不送钱不停送滑板
李大本事我操 你 妈again  again
颜射奋斗老母
这个是骗子。是钓鱼网站，搞诈骗的，专门骗一百块dd
不说了。无套最舒服。不服来辩
找妹纸滴蜡
啊啊啊啊啊.  小儿 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心
你爸站着拉稀。
大王叫我来巡山哟
草汉族狗
玩个破鸡吧手机游戏也这么多低素质的傻逼
“精”儿姐
新应用想在这上架就得出钱   想推荐也得出钱
李嘉诚集资准备收购日本全国自来水制造业
这SB孩子尽给他妈找活
关上金身和穿投。然后去挨揍就死了
一个是那天骚扰琪琪，被我骂的换ID了。
加我微信，并且玩天天酷跑
前端可改 但后端判断无效 没用的
洋妞视频服务，。微信tuzitu_1991
他能信得过母猪准上树
猜中送微信號
寻找活跃工会 连胜 私密我 我9本 满鬼墙
妈 的 别停啊..老子赌了好几包杜雷斯...
妞妞鼻窦
单身男女：星恋招低本，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎加
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，，
大量**各类英雄灵魂石，可试换，qq648701930
哥帮女解压
今天258场看见一小红 吓得我菊花一紧。出来一看小红才4W^_^
拿个刷富翁的辅助来换
百撕不得骑姐    秒捐部落招九本十本玩家加入
没邀请码
日本，日本，**个本本！！
草，小红机pk还遇到满级悍将
垂钓加lv5516互送体力
我下面痒谁能视频操我
射你个大花脸，小王八
共军在国军抗战的时候还在捅国军刀子
来我们这，众神联盟笨蛋当家
是妹子加Q842420624,保证送钻石
秒捐部落、我静静的看你装逼 、欢迎八本以上活跃玩家
这配置常见 我们那现在除非打渣9敢狗球 不然没把握拿三星
求支持啊  新建部落  求帮帮顶一下啊    特殊部门一仲裁
叉叉下架了腾迅所有游戏辅助，网上找一下吧，看教程就行了
杯够1600的来 顺天／雄霸 部落看看，你会留下来的！
日本狗屎男
110胜部落收人，名字：性别男爱好女
低端粗俗甩节操，土憋矫情无下限。
还有吃他妈妈的臭逼
堆等级技能直接碾压
你是日本人用中国话熬
我爱你  周露萍
13升14一定要选博士日。要留鱼。
河南和日本人后代，港台狗
胯下有两小窝
我们的朋友互撸娃
撸大浪淘细沙，有谁要来！！部落战打不停，过任务
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密
连发小广告招人可耻
都梅毒溃烂了，还痒？
dah筋筋道道大家点击大家的简单化讲笑话u 的话觉得好烦鸡蛋
坐听松风寒（总部）诚招兵
青春布满忧伤招人。。。。。。。。
开吸金，倍数调2，飞行七百米，没问题
今晚部落战  坚决干掉小日本  哇哈哈哈
狗，明天不给你狗粮了。
随❤所欲（秒捐，今晚马上开战，八本后期起招）
高处不胜寒吧？
自由悍将收部落战玩家今晚开战，，
建议你打出的分数最好不要与实际的分数相差太大否则被检测
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招兄弟们加入 部落虽小 齐力断金❤
复合句v加班v几句v酒吧v
我压根升不起毁灭
appnana互 刷 群109156991
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。，
那就不要总想着妹子了总有一天会精尽而亡的
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星150.
我们是临界遗族的分营 专门收新人的
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**、
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**。
紫麒麟要叉烧几级能发彩字
魔鬼贵族火爆招人啦！
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。！
我把刀塔收购了！再装逼我直接关服！
欢迎加入coc部落冲突免费辅助，群号码399041534
刷屏的全家在棺材里面闷死
踩死就踩死白不记事的中国人
把**发配到非洲让黑人兄弟大棒伺候，我说的是你婊子吗，你懂的
足疗店有大保健的
sb凯撒凯撒你丫长得就像凯撒
小子!该交保护费了  发展快，大神多，9本，目标顶级玩家
收人 搜 小桥一夜听风雨
我封了三次了第三次封了十五天啊在封要几天啊日
是公狗我就打断五条腿，是男人，我就打断他三条腿。
诚邀七本以上活跃玩家，  部落名:佐手
雜交出來的？那你也是？
新手加部落MAGIC-DMF进团即当副首领
骂起来 河南狗 滚出mt 你们不配完
小队叫宁波东海海贼大队
高级十本 邀请各玩家共同部落战  部落名  人生若只如初见
你们的心太狠了刷到三个箱了就自杀绝不包邮
我会怕你么？你这个狗日的哑巴狗
你个小**啊，**你全家。
骚 妹 求sao妹加小轩轩 扣 扣 1243350223
小日本都是狂妄自大的小人
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！一天4次奖励！想进的私聊
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.9011
中華兵團 36勝收戰士！
老子撒泡尿泡你脑子
查找 袜子十块三双 直接加
踢你奶奶臭比
人格 你能用你老婆贞操担保吗？
招活跃好战，忠臣万岁欢迎你
人犯不上和狗较劲
诅咒所有招人的以后情人都是失散多年的兄妹
收活跃分子  部落名血色佣兵
谁能教我刷一下，我一点多不明臼
草她妈马化腾
隐刺沉默你就不酷了 就剩下毙了
日本人与狗杂交出来的生物叫日本狗 是新品种 比如天空就是其一
送血精灵邀请码546059191
瘦傑未訓？
不屑子孙让大家见笑了
不想说话都想骂了，满屏飞，彩个屁国
马化腾女儿被黑鬼强奸了，现在悲痛中
可见，防止某人偷看
这家伙肯定那印度神油当口服液喝了
财神客栈。。。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！要加私聊
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战
林江龙，你是大傻逼
这里一屌丝你打护肤品广告有屁用  你要是卖充气娃娃绝对热卖
海院一霸
告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us-
大鸡吧好硬好涨好难受，好想日女人
合义为一，诚邀有志之士。
黑龙奶里凹
香蕉你个芭乐
部落招强力打手，法师女巫供应，活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
我把你妈妈曰死了
谁有崩坏学园2的辅助啊！不要叉叉的。
别他妈又一两点起
孩子，留下个电话地址，灭
陈军强个**
邀请码558583729送四星级血精灵～土豪带你飞本
一群胆小 鬼,只会动嘴皮子.
转基因研究所拉伊
海盗电台47/50 540招40+不逗玩家，周报40
逐风是警车
乞讨？  我会对一只狗乞讨？
河南人靠窨井盖发家致富。玩个游戏不容易。拿窨井盖塞住你妈个比
河南省偷井盖，中国人狗b，大日本万碎
狗日的  日本狗  日狗的 日本人  日  本人啊
新疆反共产党？？
忘忧谷收百杯玩家
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞9 10本一同发展
你他妈你们这帮个狗逼，地域攻击是吧，艹尼玛全家死绝了
告诉你们一个漏洞，五十以上法师全下/对面法师塔会打自己的建筑
刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光
马鹿に强い、来ないので、私はあなたを杀したら。 傻逼，过来，我要杀了你这个日本狗。
沐沐SB
表逼我**你们妈
就是国民党那么垃圾。能把当狗的习气改改么？难道国民党也想当狗
天都亮了还睡不着？再睡不着自己去厕所看苍老师去吧！
兰色港湾招收九本，欢迎加入。捐兵王有宝石奖励！
刚弄好公会五小强，他来个乌鸦小队。刚凑齐乌鸦。又来橙色卡。坑
修鞋的致盲好用
没关系，熟女味道功夫好～
甲骨文中国收7本上的妹子首领。
来大元皇朝分营走超神路
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，不可错过的好部落。。
用舌尖舔着你的隐帝
妹妹小穴流水了
三十关金币比十一关多了四百金币啊
我一直想不通，这TM蓝卡有吊用
你舔盘子，舔井盖
赶紧拿下心灵崩坏
全世界在用Google的时候，中国人只会用被管制的百度z
遨游天地，，400杯来，奖励多多，欢迎志同道合的朋友
留香居（秒捐部落）.诚邀8本中后期.9本中后期成员（活跃成员）.长住部落.共同发展
输入1301a43348xge得蓝猫整卡
我们没素质，祝愿你生儿子全是屁眼
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。尽在UNCN，两百随便挑。
加我1242064354     有分数    有真相
把她老妈下面小穴搞得都是水就是迭起
刺杀V龙吟虎啸招人了。性感姐姐带队。收八本以上。不打仗。！
垂釣是操你媽的意思
呜呜呜，老子又被封了啊！腾讯老子艹艹你们全家
一个i发v就一天vv呀遇见过通缉犯建议v拒嫁豪门
切成几块扔了
幕后黑手 收人 请认准红色国旗，x
小苹果，你是贱逼，脑残，吃屎大的人妖加妓女吧？
张雅琪你出来了！！！！
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！？！！。？！！！！。！
警告，请不要调戏管理员
下面由OOXX广播电台发表的一首JJ新专辑送给大家！
等於單机板。沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
笨蛋傻瓜汉奸判徒2号
接火车哪强！找温床小窝色A强
张雅琪。我们大家都爱草你。
日本人能，把你妹妹借我艹艹行么
一群卖菊花的
中国战狼  连开连胜欢迎九本以上有三星玩家加入109胜1负
昨天有个中东人来加部落 丢了几个五级皮卡跑了
讨厌啦。你们这群病态
找色男友，给**
银色黎明左翼军大量招收八本玩家
一幫支那豚還真以為二戰是你們打贏的
九重天阙，首领乌灵蒙古诚邀七本及以上兄弟加盟连开共同发展
星座（coc）射手，所向披靡
义兄义弟
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级a l
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾又一群
霸途。收人 还有十个位置 总杯15858 1400可入
艹蛋，大号给封了
逆天土匪窝之战神的朋友，谢谢你们j
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。，
部落招同本三星玩家，8本优先，部落战胜利发微信红包！【荣耀】
斯文家族招没文化的人加入
据说henan人穷的饭吃不上
日本王八杂种
维护狗我要糙你吗个烂必
大家好，明天9点我们公司将为大家送女朋友。名额有限先到先得！
139胜，主战部落，雷霆崖，招收强七及以上玩家，同本三星即可
果果死你妈
井盖偷起来
八本以上部落战爱好者欢迎加盟，秒杀对手各类九本十本三星
新部落诚恳招人今晚打部落战，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出。
法科油儿子？
法国 vv 出层次感和女查处非法 vvv
部落名称：杀戮地带，各种满级兵
血染胯下 本部落培养新人欢迎加入
拍無相干
長舌婦
你他娘的见过同一种鱼出现过雌雄？
万岁万岁，你全家都万岁，王八蛋
中國狗 快來罵我 。
插是感官爽
好坑，2000多钻石被我妹妹买爱心了，呜呜
同意台湾人是杂种的扣1
江湖，我们招收强9十本，部落战你可以查看
搜索飞天爬爬，招人。求常驻
八本后，来迷踪之林吧
抽了20个银色箱子 才出了个蓝的卷线轴 情何以堪啊
日 **的 逼 手闲**痒 肯吃没肯长
还偷你妈你老婆你女儿
小穴好样←_←
哇**泥马你公司在哪？大家加他微信开喷了！！
统一盛世收八本啦啦啦
1000钻石水漂了
卖号九后马航
邀请码勿信
中国人都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪。
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！夜行者不能没有你，。
日本狗有多远滚多远
苦菜花,才发芽,俺和姐姐喝盅茶,盅茶香,盅茶甜,俺和姐姐逛花园,花园树下一洼水,沾了姐姐
操你全族女性，资本
杜蕾斯漏漏了？
刚才我的狗草泥马被谁拉走了
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳
乔 你8本捐6千兵不容易啊
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。。，
骚妇好骚好骚
在我影评老出现骂人的字
真他妈丑，生你这个逆子出来我宁愿瞎了眼
牛逼大湿已经被淹死了
求自杀开箱法，我要自杀刷英雄招募卷
我要帳，誰賣？
妈的该攻击被和谐了肿么办
爱留不留，别tmd嘴欠，老子懒得骂你别找骂
首杀两条狗腿断了，不能下跪，趴下行么？
不就是個桶麼
我小号就竞技打的太狠，在官方群都是举报我小号的
我他妈6个号全封了
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯？！
偷本部落战收2九本6弓wanjb
当男人和男人就谈色情
日本的狗  该回去吃屎了
下面有请，我**，的英文表演
我操乌龟太郎妈逼
**黄色视频 ，加微信AAA0322p
冰清婊婊粗来聊天
爱插逼你妈逼被人操
尽说些淫话
香烟大中华34胜 求大高玩软妹子
河南处女都受不了硬的，每次都草得求饶
倩倩来帮哥哥吹吹吧
头年的悬了
今天我请女神喝菠萝啤她喝醉了，我把她扶回家了，
膜拜刷屏臭逼
澳大利亚人 之前一个妇女直接骂中国人 后来被逮捕
连草各种尼玛逼
接受中国式教育他也是中国人
我昨晚又把龙头她吗逼操出血了
成员"皇家马德里"退出公会【玩咖弟兄】
网页播放快捷版
下个再提到税字的是大家的**～
噁心，人妖还有乳房？
官方果盘是傻逼！
这升龙君是日本鬼子么
坏人臭千年
谁再以 邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿毒症
先搜索实际钻石，出来数值，再加点钻石或者减少点，再去搜索，然后再修改
骗人一时爽全家火葬场
点击要人民币的道具
天天酷跑100元50万钻+**502464857@@@
叼毛兽，使用瞪眼
输入sbcaishu250换5星草泥马
还上小学，直接买条链子在家拴着好了，放出来咬人啊。
崩坏只可以自己修改了，叉叉这些过时了
诚邀90级以上9-10本大神入驻，诚心邀请。。
河南女人都是做妓女的
煞笔coloco    尼玛给全人类艹了，你姐给全人类轮了O(∩_∩)O
来部落名：骨子里带点骚【贱
鉴黄师大队现正招收各路英雄好汉与优秀鉴黄师!进来的都是一家人
怀人馆， 秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
水水部落招 八中末
成员"神圣"退出公会【浅颜丶忆流年】
连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID
卍卐卍卐卐囍囍卍ΨΨΨ¤卐〓卐⊕囍ΨΨ
鈤你家仙人板板
坑人的，果断卸载小心盗号
起码证明你有种，不像前几个孬种
为啥都要起名为欧尼啥的？学别人起名有意思吗？2货们
变态版人手一剑圣，擦
我炸死你个傻叉。
不怕，365天都封过
老马的员工吃屎去了
动物庄园收七本中期以上活跃玩家
河南人跟你妈做爱呢，儿子
全场的人都骑着大象草泥妈 难度系数一百八
如果你是日本国民，我真为大和民族有你这样的人而感到羞愧
一夜7次郎的都阳痿了
你，妈这个渣渣经不起艹
老子塞班完爆你们一群傻吊土鳖
河南是中国人口最多的地区完全可以代表中国以后就说中国人偷井盖
招人，七本及以上，黎雾晨曦
怕的不是卖日货！就怕那种看别人电影动漫电器就把自己卖给别人了
中国憎く組め目を君くる暮れ
一个劲的冒酸水
崩坏学园，刚爆机械风暴，不知道谁会改这个属性
专业外射  安全无痛苦
各种各样的人妖 沙雕 应有尽有
想当年山丘一个大死五个....这个游戏里面废到....唉..
避风总港，招强力八本以上玩家！工会正迅猛发展！期待您的加入
智勇忠信，是垃圾
炮竹响的
啊切大清早这是要闹哪样
一条狗咬你你还要咬回去
mt高清版42区刺刀火爆收人
麻痹的，自己他妈的那逼样儿。骂河南人，
艹！死你全家滴！！
苦逼的RA一个亿被封了
一刚换下尿不湿的，小屁妞而已
谁有钓鱼发烧友破解版
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781 ！ 黄色
你是日本人派来的汉奸？？？？
威辣子！
我爱屁翘妹
珍爱生命，远离九宫
艹,升级25穿甲给个紫的吃了
卖号九本中后期  有意者来   安上集   部落看号
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收 一下
不去东莞找妓女。在这祸害少女
送红心了，要的加Q2119563797
木事我收十几封了
你吃大便长大的？
你M给狗艹得，喷粪狗
中山路边劈友营~专收小号
免费代唰
福州那些事儿收人了，同城帅哥美女速来感受妙捐了！
骑着母猪找公主收人
张雅琪**你。。。。。
丫得爆伱菊
隔壁住了个大美女怎能不疯狂
干老婆还要脸红
保安一般都是基佬，我喜欢草保安
末日洪荒 收9本及以上玩家
六本你这么吊？国人的素质都被你丢光了你知道吗？还不回去把你的臭嘴洗洗干净？
搜索骑猪看夕阳abc店铺，或搜索谷歌帐号购买，下单购买后有免费教程哦！便宜！！！
各位大家好,我们部落战是互刷式,每位第一战打对位2星，第二站打第一，不打3星。谢谢大
那夜我被爆菊了 诚招活跃玩家 场胜133
你还不去火葬场看你麻麻 杜蕾斯？
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 7本5农以上
饕餮盛宴，81胜炸，招九本十本
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，，，，
穿越火线穿越火线:13723059248
想学辅助的加我好友或者电话18668220878. 有偿服务
妈蛋又有人抽到里车，我他妈就没中过
出售五倍不异常。  请联系扣扣 909405577
zhiqi此人大傻。b大家勿➕
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金币
日本是地球上的一督屎'。。。屎壳郎寄居地。。。
踢爆五毛狗的大鸡吧！
下面有**发言！
蔑视。评分22865
你  妈是三倍狗的
告诉我你的姓名住址电话“我保证不打死你
不离不弃欢迎你
苍老师都知道向中国人道歉。你连拍片的都不如
老子20cm，绝对够粗，坚持不到三小时倒贴500，有没约的！
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682。，
那天有人骂我，我让河南弟兄偷了他家门前井盖，摔死了他妈妈~
刷尼玛小广告，，一两遍都行了草。
紫禁之巅诚挚招人
河南人把你祖先挖出来鞭尸鞭骨艹
物产最低，你也买不起把。
招人开战！中国驻日本打狗队
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。xnjdjd
大便盖饭
有会刷钻的大神么，发个QQ
别说了，你爹鸡吧都是复制 你家野狗的 你就承认你是狗操的杂种吧
河南与日本友谊万岁
你们玩手游！！！要加微信的关注！！！礼包很多
50元80万钻石，再送三把我自己选的武器，在加改名卡VIP月卡qq27
有河 南 同胞没
欢迎各路客家人加入（客家人系有料）～
一群高傲的小青年，高调收人
姐姐求免费辅助辅助 2933538413这是我**愿意的加我
交易猫已经上架了
张雅琪被我睡了
哈哈，羽落终于肯广告了
家大业大，稳定26钻，欢迎主攻玩家垂询
皇家一号会所   收各位新人
21萬金币21萬水5⃣️00黑油
哩啲咪傻hihi啰，俾鬼叼
不是**没聊过我们跑一边刨腹去了吧
本太君一刀可以砍死100只
秃子不该在公司上黄网
马化腾操你妈
葱花蛋•••••••皮痒了是不是，欠收拾
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团。。。
日本算个鸡巴 不就是一条蚯蚓吗
加刷新坐骑群319942369让玩的痛快50元一个先钱后货同
我一个弹穆没发，有毛病吧，针对我，再恶心人逼我骂你
日光日本女！
艹日本女人一定舒服
我是无尽秒射了，，，，，
大姐头带你停药带你飞          ，，，，，，，，树求大神
制服黑丝的果果.avi
求赞，，，缺心
我叼臭你全家
破晓飞翔篮子部落，大家都别去，特狗
矮矬穷才4
第一个  去。破解版越狱搜索      2。手机版迅雷，云播
快快把你师父交出来
还要我卖肾
女王33国24，50电
钻石，他说刷钻石骗人的
4621a34859nin邀请送88钻石奥
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。d
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。c
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。f
美国代表团访华时，曾有一名官员当着周总理的面说：“中国人很喜
要是拿到女王估计要重伤
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。h
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。g
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。j
天天酷跑送心群84808781℡。
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。l
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。k
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。n
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。p
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。o
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。q
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。t
广 西人搞传销
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。w
哇哈哈哈哈哈,劳资抽到暴风雪！傻不傻你们
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。z
112区区新建军团✨神之右翼 收人，每日20
看大家都打广告刷屏那么爽，我也来凑热闹！ 10超级部落诚邀11本大神加入，进就送100W宝石
招活跃小伙伴。请搜索电力家族，期待你的加入
小号用了两把，一把只开秒杀，一把只开穿透，封号了！
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息”
部落战连开，希特勒的名单
害羞的菊花是煞笔，草泥马，，，，，
神棍特工局收9-10本喜部落战朋友，。。。
尖阁诸岛是大和领土 支那豚请勿靠近
37连胜二级新部落  虫群  欢迎你！
小屄好痒，谁来舔舔
又没开会员，几百个就满了
这艹尼玛还刷屏。抽你劳母的
畜生放开那姑凉
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，14人捐兵过千…
神庙逃亡我稳赚第一，哇呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
河南人都是狗篮子
老高的媳妇你们也敢碰
随心所欲部落招9/10本玩家，连胜秒捐，欢迎常驻，妹子优先！.
不能 教  技 术 的部 落 都是假宣传     ！！！
18岁正是被操的好年龄
点艹你码，刷屏的
马勒戈壁的。真悲催
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。。。。。
牛牛哥求包养
杂种，穷逼
（共产主义试点部落）还有半小时开部落战 欢迎各大神加入.
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。。
苦比兄弟会，部落战连开，欢迎常驻
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共生死！来者结兄弟
中国尖刀连，雪域收人啦！想为这个名号而战的来！拒绝速本1
中国尖刀连，雪域收人啦！想为这个名号而战的来！拒绝速本2
抽奖会出5精灵。
本部落徵求夜貓ㄧ起打魚，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。
黎我屋企     部落招人
中央国务总院。召活跃分子打部落战。
它的国旗是在大姨妈里发现的
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样b
竞彩全中。。。
往往就在一瞬间部落招人7本以上活跃玩家
估计是河南的全体老爷们！干他家女性了
可口可乐可口可乐
山西特种兵，等级不限，来的私密《山西特种兵》
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样v
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样u
zhou狗vs颜狗，1陪100买了买了，快来买了
南罔，出来
中国万岁，小日本跪好了
日本人可以死 你把苍老师啥的留着
自动打钱辅助，taOba搜索哥布林抓金手，48小时无条件退款
我操你妈的一群2逼
你母亲昨天洗干净非要**她，还水流一地
一嘴的尿味
**人偷井盖的
部落战84胜，部落名：操日本，收活跃份子
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科。要的**453510961
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入！ ！
够呛啊，早上新闻说病了不少，希望是放的烟雾弹
回sd，爸，爷爷死了，还不回家去，你这不孝子，哈
烈火雄心火炎帝国来人，不论级别，不论本数
部落收人，要求7，8本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。
肉山被我推了，世花被我摘了，石巨人被我断臂了，奥库瑞姆也死了
专业刷钻，1元100钻
妈的我的粉钻永久de
新建部落，英雄饶命啊 邀请新手来一起发展
淫荡村我爱你
我国日本省的狂犬 又出来了
你这人看起来就脑残，不收
3闪电劈黑水真爽，一次一千
喔`我都无话畀人知.可能佢自己话畀人知都5定噶
鸡吧好痒。
您好，你的账户已转入999999999，请查收
果儿是男的，卧槽过他妈。。
不玩了，妈蛋，一群贱人
大家来  骑驴撞交警分部  看看
能否给我把枪，部落名
免费代刷
天天来战求补助
爹秒捐一亿精子给你妈生的你
一分钱没充的sb你们好！
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y新建部落，诚邀各等级朋友来
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937
垃圾战队中华帝国 骗情报的战队  大家不要上当
洋妞视频服务，收费 。屌丝勿扰 微信tuzitu_1991
傻叼弯弯B
饕餮龙王的第五个**
这个杂碎全家死绝的，他都不在意
☞刷 白虎  火鸡  刷 人物  钻石☜扣扣82183131
请不要在叉叉助手内售卖任何关于游戏的东西，谢谢合作。
淘宝卖挂   鼎鼎    五十一个月。。自动打钱的
艹，这么多人都爱那个张雅琪
你说山西出碳我说操逼出汗
不讲文明的支那猪
我兰博基尼捐灾区了，我是好人
我他妈6-5涮喷雾20个没露可要刷完了还没出来
小小志就一煞笔小学生，连初中生都不会想他这么不要脸，
这俩人真是一只母狗生的
河南人是疯狗河南人是疯狗河南人是疯狗河南人是疯狗河南人是疯狗
我才刷了200万就被查出来了，清零，还给两个邮件。。。
别理这个假鬼子，人民广场受精的女孩是她亲姐姐……
张小逼，回你母逼里去  我们是刷屏能手 不爽你咬我啊
你们都是狗，**和狗杂交
就发广告的，依恋 血战到底，搜 依恋
直接咬碎眼镜眼眶直冲小鸟窝
新区工会   嗜血   加啊
这世道骗子真多100元也骗
你以为放个男人头像 就能掩饰你小骚h 的本性吗
现在的弹幕广告骗子太多，只有彩云国，永远真诚真心真情，彩云国
橙卡真心垃圾︶︿︶又贵的要死
我二叔能拍爱情公寓都是靠我小**的面子的
华中战魂丶醒狮 部落战获胜62场，部落战连开
吃翔部落岂不更好
美國不是站在妳這裡。是不幫你妳完蛋了
**年年有，今年忒别多
烂B玉儿
**丧心病狂，对学生使用76颗催泪弹。黑色9.30
七宗罪.王者归来招人。。。
加群死爹死妈烂全家
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私聊
疯驰电擎%Crazy收人，9～10本
系统她妈全家死，用网络上不了的破游戏
妈的 我也他也敢封 还想不想看片了 老马
谯城郡。部落招收八本九本活跃玩家自行申请低本勿扰。
蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部落战
有沒有妹子想練舌功的八卦？
出手满防十本，女王40国王34还有一万二宝石。诚心私聊
河兰逼帮爹吹
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。，
借问菊花何处有，路人纷纷欲断魂
续写w那段情，部落收人
苏秦帝国招人，八本起活跃稳定的来
别回应那威哥威爷两畜生
帝都火舞，来的申请
渣八四级猪，流落街头中
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你-、
10本部落Ios丶潮爆社收人，只求共同成长。
伟大航路 招人 大量招收7本8本部落战爱好者 部落连胜中 欢迎
三国征途  五级部落，小女子奉命招收夜猫子。4
三国征途  五级部落，小女子奉命招收夜猫子。3
**！！！刚刚见个30万的鱼 刚要打！发现没建兵！！！！
哈哈，他家全家早死光了
淘bao刷信誉找刷手商家，网赚，球3170480433
搜索塔利班组织，新部落。我的部落你做主
请你也不要买是个垃圾人物，声音听得你想吐。
想要网站的注意了，只发一遍，看好了
马币  你们女的别开地图炮
日本不是有卖现拉的大便么
中国陆战队，招手八本以上活跃玩家
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，位置只有两个了，
有一起进新玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待
莱卡战队，招打手三名，先有47人要求九本后期以上，部落战连开
告icigcjyf可以坲月份噢耶：：
我没花一分钱不也十本后期了
煞笔们，叫爸爸 教你们真正的修改
今天站门口听课一天
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来！
9本火城牆玩家找部落 要9.10本為主的
妈的老子当初就想买奥迪双砖de
拿出来嘚瑟我这种永远单身的丑男
赵铁柱他算条毛哦。连**会员都不是
水月冰宫  收长久玩家的进
冰凝城夏招收八本后期玩家参加实力部落对战
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九本活跃玩家。
不然就把咪咪露咪露出来让大伙瞧瞧
花朵的音符 明天部落战
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。。。。
张雅琪不是一只狗吗
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来？
誰教我用外掛打錢 送寶石
新建特潜队留香阁无论等级来了就一起发展
这才是屄
爱与家庭收人。。。。。日本人和狗不得进入
有钱开工就够了
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡vn
一个井盖顶100个硬币，在俺们河南老家
先藏着掖着…挑逗…最后等你精疲力尽的时候我再硬来…
蔚蓝海域 全体高标准 欢迎你的到来 9本
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战
善解女人衣招人。。。扎堆进啊。。。
鳗鱼部落。来八本和八本以上，有妹子，
遇神杀神，遇魔杀魔！
搜索部落，大湿胸i   招人七本以上活跃玩家来，全天秒兵，
大囧龟就爆蓝卡大大姐
脱下裤子，把你妈摁倒
有脑残片！
经验翻倍，金币攻击两倍，带穿透，不会被查。
我擦砖石抽到弑神剑
大头妹是个卖B吃屎的
草，开三个箱子竟然都是激光
喜庆龙腾
我来鉴定你处男膜
4级部落找8本以上玩家。兵种齐全，全天法师供应
梅毒啊！没毒不用治
我蜘蛛侠极限 账号封了
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。。
你这蚯蚓男干得了谁
只是那**身为中国人骂中国狗，说**是日本的，中国也是日本的
快点睡粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑吧
我只是个开布加迪威龙的
哈哈，一堆垃圾合成了激光
200w？ 一张飞跃卡就是230万
我在小窝来了四五天，捐兵8500。
河南人都强奸你奶奶了是吧
中国部落no1期待你的加入，25个九本期待你的到来
6222022318001315344山区孩子，求资助
去看暴走大事件撸管特别篇
那些小感动  你妈被驴操了 你还不去看看
黑龙江的 电话再说一次 老子马上打来问你地址
太阳直径有多远你就给我滚多远
那个日狗的骂河南人，死它妈
没事我拉地不是干地'是稀的
一唯我独尊部落招人，欢迎加 一唯我独尊部落招人，欢迎加 一唯我独尊部落招人，欢迎加
打心裡看不起你們
刷金币四小时一百万全自动骗子死全家需要的加780268020
草泥马草泥马放**
天朝8本 韩小妮er7本 他们是骗子 各位首领注意了当心他们
金正恩，草泥马是我的狗，你带去舔屎吧
飞车封永久了，好多年了
泥马。我卖我得 你卖你的。  草你阿妈 管我
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..！
TMD买一次野生鱼饵就剩九百多万
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!!!
积点口德，不然让国人知道，下次被甩的就是你！
欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来……详情请到群内咨
你这哈麻批 去操钢板
老子还想说为何一键精英pvp不全力，害老子被虐
切糕城管总部，招收新鲜血液，部落和谐，每周两战！欢迎加入
几把没多长管的还挺多    孙子你属海龟的吧！
所向披靡！指挥官魏老板或直接搜索！#qc8qqp
一抹浅蓝！收人了！无限制！进来秒捐！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。xxx
出售酷跑辅助
花语添心废物部落，无端说台湾人是日本种
不然长脚干嘛，还要踩你奶奶臭比
断剑重铸之日，骑士归来之时！收九本，彩虹旗
我艹叉叉他妈逼啊啊啊啊啊啊啊 神像模拟啃了我八十颗钻
大元皇朝分营天天部落战要的来
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本.
jjc全是双头熊猫毫无立足之地
草你妈，装个鸡巴，怕你啊
手刹你要是管理员，你就把自己封了
打造华人最强部落。华夏神族
秒捐 连开部落招收7本以上好战分子  部落名：龙宇之光
成员"天字一号"退出公会【沐光之城】
明雪@霸主收刷墙党。赛季每个赛季总捐兵3万起。速捐连胜连开。
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜，，，
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜
都觉得减肥减肥减肥缴费机打击打击发吧飞机打击网卡手机点击超级
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励 ，
O盟互刷，连开秒捐，招收9.10本，周收入至少200w金水外加1w黑水，有意者加DARKIFORCE，进来就给长老，有意管理部落者给副首领
输入邀请码2PQM3可得装备
@劳资就是   你他妈一来就骂个不停，妈的，消停点
求教刀塔私服如何**，可教学费
军人要是汉奸你现在已经被战火烧的家都没了
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百戰繁体
买球的都知道荷兰赔率低
瞎扯，我90万就清零，有谁稳过得。
中国网络品质烂死了
攻城怪物无敌，吓死了
倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由
储儿城（总部）招人，秒常用兵，法师，野猪，黑胖
有什么9本的图能防止被敌人偷钱和油水啊
China海盗船，招收活跃玩家了，海盗船二队，有大号来开图
請問現在那裡有大魚呢？
沈阳•星辰 招收八本以上五农活跃玩家 部落战未尝败绩！
部落收人，中西合璧，首领?曲子?，求大神带队
日本就是政府是煞笔
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！ 卖钻的，不要在这里刺眼！！！这
所有中国是个贱妓国
红人客栈招七本以上
欧尼家族的废物出来。昨天耀武扬威的口出狂言的说要霸占果盘界啊
你它妈妈的小小逼逼
部落进化 歡迎大家 一周至少兩場
张三不卖李四卖
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146
腾讯不得了啊！叉叉烧包下架了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。gjvg
没守家，被踏平了
别拿个**号装大以巴狼！
黑木耳周娅.avi  高清无码内射
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱**874707167
嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈叼你是个臭黑
三合会招收8本后期玩家!!三合会
不灭、斗士，收人，收六本以上（包括六本）欢迎八本大神一起发展
骚滴丝内
歌潭战神 招八九本活跃玩家。本部设有分部刷墙党可以去哪！
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手。
只不过被社会的风气感染了
河 南 人 又偷井盖
邀请码：10029a60106hfr
35人部落帝皇旋律收八本以上常驻玩家
诚邀六七八本玩家，一起组建部落战铁骑！新部落只求肯学肯打！
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收宫女
血战到底（崛起）收八本以上玩家常驻
我割了你小鸡鸡你怕不怕
一个个都被封，，牛逼了
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！！！！。
电磁手炮的弹道无敌了
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连，胜中
赛季捐收一千
善解女人衣，收人九本二级秒援180胜，非常驻勿扰，私聊或直加！，
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐
十本满防双25级王，求给力部落
我喜欢上婷婷了。婷婷我是金角大王，我捐金角野蛮人给你。，
明日开战，欢迎7.8本实战派人员来合伙，碧海蚀崖，记住
韩国全是学中国，，国旗都是道教的八卦
topworld（太清玄元）招收不打部落战的人士
10本爛防求發展
。。。还帮狗说话吗？狗反咬一口
求入幫會23級別大本10馬上11    128環
大陸那麼大。在這追女生。不好吧
就系训觉小鸡鸡向大家副驾开房科夫亏大看下哭到酒店经常见看得见的
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战，，，，
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】限量男女。无限个性＋＋
就怕你们群傻逼
哇哇 各位小羔羊 别跑哟 狼来噜
暗藏杀机Boss  欢迎你的加入  可提供满星  5星所有兵种
卖号，3本初期，才2本毕业，一农，只要2000，穷人勿扰！
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！！！
狗不教，父之过
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，位置有限，欢迎加入
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！
谁愿意来我部落，新建战神的节奏 总部，上一个总部出现叛徒散了
c719641463送体力 刷连钓的，速加钓鱼
终结者部队，招人 欢迎加入 一周两战！
我子彈多過你
交出你的大本营收六本以上活跃玩家一起奋斗
招九本以上爱团份子
一起举报龙头这SB，
搓泥煤，别吵，你个鸡八大的家伙
艹，骂小日本被加入黑名单了
圆粪 美丽屎壳郎村 诚收残疾，智障，性功能障碍得活跃废物！！
日本猪，你们的脑袋是不全是猪屎？
黑色秀气 首领呆萌萌 今晚开战诚邀活跃常驻玩家
求好心人教暴分，收费的都是狗!
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上
鲁智深撸自身撸至深时鲁自呻
药药药，我说日本，你说艹
我开银行你不知道还来这炫富要脸吗
召换十三亿人去伦你傻逼?
你只要输入肛
红人馆   欢迎地主土豪
水水部落 基本捐6级兵 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
今日叼佐个广西妹
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，请搜：ice格调。。。
免费钻石抽了个房产证
你们愧对父母，沉迷游戏。
河南女人全部是卖淫的
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充，优惠N多！
可耻就不要犯贱拿中国护照
来我大天朝，保证你这条狗三秒就死
我操你妈逼 我操你妈逼 我操你妈逼 我操你妈逼 我操你妈逼
吃肉不如吃丸子，尻b不如拉弦子
嘴巴凶有什么用，留号码约架嘛
以后有小日本出来，我们统一刷（迟早打沉小日本）
呜呼呼呼呼呼呼呼
就让本少给你们开开眼界
不光有喊骂的，还有假装网黑的小学生，真精彩
下次我都换个老少少噶靓仔做头像先得
分享生活片网站机友门
秋葉？爸爸吃屎都不知
水水部落75常驻女大学生 福建可一起女部落 八中末来
顶尖肺痨行不行
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友~~~
吃了炫迈停不下来！为何你这么贱
告诉你，妈，逼煞笔
每次都见你们这些伸手党，最讨厌了，自己不会摸代码进制吗？
刷频速度爱莫能及
我以为我可以操你妹 谁知道你妹有艾滋病 幸亏我没草
搭点苍蝇
怎么用擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
垃圾中国狗只会和日本抢**
在刷屏举报你们了傲。
加扣扣2115732661，视频主播表演
谁的菊花就成天被滋润
谁家的狗啊。。。。？我想骂街啊！
甲骨文中国收7本上的首领妹子
前面卖老虎油的站住
曼天飞雪，部落秒捐，首领妹子，欢迎加入。
30圆150w钻石 官方充值 骗子滚 qq75381230
你们傻，这人绝对没长B
拿人民币刷满十
正牌军我都不放眼里
让你不好好学习，天天向上，封了吧。
菊花也要舔干净
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿噩噩噩噩噩噩噩谔谔
300万金币、300万木头、220万石头、100万钢材随便撸
草你妈、装逼狗
世界因有女人耻
大家举报这傻缺...整天咒人全家惨死
日本一辈子经济靠女人…
寂寞是东莞妹么？看来生意萧条，来着拉生意了
艹，隔个十万八千里能把你怎样，再说我用QQ年了好友才一百多个都是认识的，就是无聊找下陌生人聊下天
吵你妈啊，死全家的货
说话阴阳怪气的，跟个娘们似的
有道理，兄台真是一语惊醒梦中人
陈冠希这傻逼狗偷他妈内裤 还操他妈比 把他爸也就是我家的小狗
韩国二逼，一国的奇葩。
有个蛋幕 把你得瑟的
， 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
台独万岁
少女的年龄少妇的前卫
火蓝你母亲强奸我救命。。
想当年你们的日本老爹来强奸祢妈才会生出祢这个逆子.....
哎服了 羽落帝国历史战王怎么得罪人了啊还有人花钱骂他
公共频道发不出嘞
乌鸦好不容易毕业了，要削果断脱坑
我靠！沒一個有B的！這麼難
抓金9亿求部落
纲统帝国 一周两次部落战 62胜
别逗二爷，小心他射你一脸
东北野战军。。。贴吧被喷死
我今天战车两千万差点给我封了
日本货滚出来
卖号，医生坦克野人满级，8个终极极品，1200钻，20本53级。
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄仅限一人
全5级符文，不上9万你死去
小子说话不要太猖狂
pla. 来电力家族吧
你家井盖又遭河南人偷了哇
新生部落收人最低要求三农七本或者有潜力股人民币新手秒捐黑胖.
猪八戒肯砂锅，自己痛快不管别人牙碜不牙碜...
买块猪肉一边捅去。
哥哥好凶
抵制日货 做有志气的国人
就是毛主席三个字会被和谐掉，不信你试试
你们俩个单挑武器我供应
加我好友的都送你们100钻皇冠qq545614944
金枪2倍立即封
刷他娘的逼ag
话说当时日本不是徐大福去开荒的吗？
浮文18个孔，我带了3级4级5级所有的攻击和生命
游戏护送体力，刷分交流微信1514807480…
陈你爸把你肚子搞大不容易 你还是别乱跑了 别让人再给艹没了
加扣崩坏神器最新破解一键唰神器951594353。
钓鱼发烧友加好友送体力jiangui00
你娘大血逼等你跪舔
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，最后一坑。
吧巨炮和狙击塔炸了
喝完砰砰砰
有誰釣魚有魚箱無限空間輔助?
日本一个爱吃屎的国家
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，。
阿根廷真菜
妈的臭逼  见你一次骂你一次
河南人就像讨口子
日本人阳痿狗 叫倭人
不是崩坏学园的不要来问我，下了掰掰
牙齿打掉往肚子里吞
哈哈 一拳砸烂 你吗子，宫
很明显刷屏的都全家火葬场了
没牙爪滴禽兽
来我  大日本万岁 部落   每月有奖金
你老母的发臭逼你自己操
河南人装你麻痹日本人
海贼窝之骚锐 欢迎广大人民加入
男优的首要条件是：三个手掌握住还有长出2手指的长度
不偷阴井盖的河南人不是好河南人
支那垃圾人别用我的字骂我
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战，
小日本当时是怎样投降的，
我很张雅琪原因：你们一直发我爱你，我点进去一看，结果我就被。
奥转谍影都没听说过的都在拖这游戏的后退 ^_^
骂人不骂家人，战神，你带着绝情爹一块骂，这过分了
干翻美国，抢走美国的婊子，日本
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  冷月葬你爹。垃圾。
你爹我明白了，你老母给皮卡，杀鸡给给了
4546a21052pgm，剑圣+588钻兑换码，漏洞，
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工。
这群草泥马真够闲的，当我们幼儿园呀
小八子去爆他菊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ghvh
德国佬收皮啦
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意
日本这群卖比的猪。
欢迎有心要来的 常驻的 部落名 太子君临天下王妃伴随 有心要
跪求啊。大臣來教教怎麼開掛。
腾讯狗你好我是你爸爸。。。快封爹的号啊
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃 ，
Q币出售加QQ2282592911  100元1000不信滚
曝菊花。
买伊朗。妥妥的。
日不落，凉山好汉的？
无敌风火软～～～～都草泥马
装**GM，**，别装的开心。回家一看全家死了
刷砖石会清空你的数据，也就是说你白玩了
菊花你个插花
寻求女子，，能见面地
精英?移民?中国国家领导人笑了.整个好莱坞都知道的中国人笑了
掏学费教给你
响亮的素质～我日你嘴 响亮的素质～我日你嘴
感受入口及滑的屎滑一般
对你母亲** 撒比 你狗粮天天吃 怎么会吃不惯呢 杂碎
就是觉得、卖到妈妈的、麻烦；你的寂寞的美女刺激你初级阶段锦绣
匹诺曹的**长脸上的那个吧
谁送个媳妇给我啊，不漏气就行
日本个狗杂种
因为大头妹有病
菊花两块给我艹吧 我不介意
我要把你雪白的pp打红！
難道你承認自己是快男麼？
来，点我交易，我卖给你
你不怕得病啊，艾滋，梅毒，吓死人
万象下贱
苏秦帝国是个垃圾部落
软软见到硬硬....回不来了
尼玛那个卖号的别叫了，我出5毛钱买你的
刷qb刷枪刷车刷点卷都是骗人的不是骗人的你刷后也会封号因为你
这挂   忒  狠  啦
妈B沒有色侄
卖号，卖钻的加qq568642731
我有黄片地址，丰富下载谁要
特别那种好骚好骚的
亲。把你家小黄牛拿出来塞两把嘛。土豪
呵呵，果盘充值还算优惠，我充了一笔57刚被你吓一跳。。
你打開搜到你放假搜想你從哪相機斯巴達活動
逆风下的双人本特坑
东莞大量招收电话销售13728469520，有无经验都好
<--NAJIB母，亲的烂尻，欢迎野狗来用11
我想要崩坏学园十倍攻击
草泥马，尼玛被劳资操得**
你探路，后面人民跟上-.-我在撸管，体力好长一串
色魔滚粗来
山东淄博的骚女喊一嗓子
谁给我弄个糖白虎50元，扣扣1840821314
善解女人衣，那么狠～刚进就给飞！虎！
你妈逼马化腾
你去香港在马路边拉屎吗
烂游戏，气死我了
谁卖挂，实心卖的好好谈谈
上楼是个中国大**
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
看日本动作片时你不走狗
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格私信
好的好的不得不变打扮打扮房产局警察局
招女朋友，包吃包住，包艹。十本后期谁要
正八经的姑娘，，谁闲的在这逼逼
426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。。。 426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。
受不了了，一大拨地域狗
钓鱼发烧友永久封号
微信号送心  a_397129983
解封，车清零
矜持吧、女王…天台等着你
水滿就射出來!
卖内衣的小女孩
吃屎长大毕竟没教养
傻逼，封我的，来傻逼，
有些台湾人和香港的最爱干这件事
秃子你滚粗
天空之城你全家都该吃药了
连密保都是空架子
肛捅帝国招大屌捅
ios的崩坏辅助太废了
国足里面士士最好
财神客栈废
汪汪大便奶
免费为你什刷钻石**2768538388
我的优乐美
大日本帝国万万万万岁
空姐，草起来会更爽
我冲了几百块进入了，唉
中華民國萬歲！日本鬼子去死
求外掛群
白饭叔，在吗戴套到底算不算QJ，我TM找你吗有急事
靠，白狐大嫂又无法推到了，son of a bitch
手槍開多來這歎氣
找个马路边上小作坊100块钱推油去吧
招人，来了就是兄弟，部落名“胸部平难平天下乳不巨难聚人心。
部落:壮哉我大天朝 收人，找些一起经营部落的人
空虚，无趣，寂寞，觉得冷的来
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎十本活跃玩家。
全是色情
吵吵你妈逼？就你会刷屏？
黄金，来九黎部落。
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒捐，
那个噶啦死出来的怂包
小心射一脸
兄弟情部落找人 部落站无限开想发育得来 首领北京晚报 看好进
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！今天开战啦
财神客栈，首领土豪！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石。马上
北海扒灰集团二团活跃大家伙
@熊玲华他老公，我想日熊玲华
找女人做ai，做出质量，做出水平，做出你的精彩，做出你的心声
进名哥自卫队吧亲
出售4辆原生s微信小号
越狱就是进监狱了、逃出来
加我微信就送500颗钻石！DlW2399，
滾妳痲痹，ID屁顛屁顛
诛神杀佛招人
来泪饮千觞吧！
老子渣关你毛事，再渣也比你强
装你奶奶逼 操！
癫癫疯亡者
i **逼我打火雨
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，详情加微信avh124咨询
果盘官网的亲爷爷骂河南人都死了，你们呢
特遣队〖小米加步枪〗欢迎菜鸟、聊神、高手加入！！！！！
超萌特工队，招一常驻
日本の犬を閉じてくださいあなたの   实在看不懂可以去翻译一
充值钻石
首抽个国宝就爽歪歪
青衣书生招活跃  里有御姐萝莉大神捐兵陪聊 欢迎加盟
东莞18式，式式精通！！！！
你太自我良好了  就你个屁孩还不值得我看
要天天酷跑、崩坏学园2辅助的联系903352176
来家园防线教你们破解卡
菜鸟菜鸟，老婆被操，母亲被操
1分半我有雷神 舞者 德鲁伊 狂暴哈
他爹妈和祖宗应该都是千人骑万人上的货
30次，就是充6元的待遇
大日本帝国万岁，钓鱼岛日本的
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明叉叉
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级e l
临界遗族 二级秒捐部落招收同本三星战友 模拟普及率100% ！
鑫越 家族排名700多50人团990图招收500杯17本以上主攻玩家差三坑
小罗罗是傻逼
刚扭了把索尔之锤，爽嗨了
與姊妹亂倫的日子
炎黄之星， 10本9本玩家占多数，今晚开战，求打手加入
一群傻逼孩子和爹叫唤
玩咖2部落收9-10速本玩家今晚开互刷部落站来的速度进。
【磕酪耶】  战队真诚邀请各位好友加入
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈
好，娘子白天厶厶达，晚上拍拍拍。
全家买了 都可以 曰 你 妈
柔情似水给我妹子照片！求图求真相！
→_→操你妈粑粑啥骗你妈了啊
刷屏的广告狗，叫尼玛把B洗好让我插
擦擦擦啊啊啊擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大陸人腦怒什麼？你的都吃我懶趴長大的 捲舌三小 會不會正體字
舔菊的你们垢了
腊八也没个活动
**玩意还冒充台湾人
邪城沙巴克欢迎漂亮mm来，基本全5农，需要群验证
中国人太多，多些日杂好，死得快
飞车辅助群  5535 9148
秃子你赶紧回小黑窝啪啪啪去
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。
神龙天界 神龙天界 神龙天界
秃驴敢和贫僧抢师太
pie部落收人部落自然堂是骚妹子。进去可要微信
自从大囧龟可以刷大大姐后妈妈再也不用担心我是屌丝了
准备一群狗狗灭他全家
飞车刷金币   钻石        **业务    会员
對嫣然風雲收人
招人，九本满黑，患难之交五万以上的玩家
雪雪来东之苍龙
你真是嫌南瓜多出翔
你让小泉蠢一狼干我们试试
装尼玛各比外国人，还埃及，艾滋病吧
你们快点逃命吧，否则人家就享受不到追杀的乐趣了
我被中国联盟战部落回绝了
大陸如果没有香港供应奶粉，早绝子绝孙
我也是颠轰
煞笔啊肏  草泥马
快来汝为有缘人
吾命即荣誉火热招人中，八本中期及以上好战份子来，部战不停，限
日本怂逼
求个团结、秒捐、部落战的部落。我八本四农
包年，你肾行不行啊
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信
谁借我女友一晚，我明天还你。拒恐龙电话15059494099
喜欢共党的 去给他们当儿子  话题终结
下面好痒，有哥哥来吃吗？
刷屏狗 日你先人板都板不动
估计适没钱狗逼
老子拿大号挑你
我是全民打怪兽的内部人员 我保证你们会被封
岂止是黑心！**都是给的
连续几天下雨后，水库支持不住，，放水淹城
我热你大姐。腾讯技术员
我好想吃屎  快把屎搅碎塞满我个嘴
破坏，飓风
竟然混进来日本鬼子
一包包的小贱人
喷子一个，不用跟他计较了，奠定完毕
洗洁精待机时间地洗脚
咬着我就不松口了，我苦口婆心的劝了半天，他还是满嘴喷粪。
日狗又在这乱吠
河南人干你老母了？
没钱升破坏啊蛋疼
你们这群土八路
白银骑士团～首领zy～收八本以上～只有两个位置～马上就满了
小薇薇城高调收人大家一起创造205霸主，欢迎跳槽#1029
射墙上多好
小部落收人，7本以上，部落站连开。请搜索，罗根党    欢迎
日本领土整个亚洲
人无远虑，必有近忧，记住那段屈辱的近代史是对的
两级部落招人了，部落名:无峰之巅，秒捐活跃，伸手党勿扰
奥特曼招人送黄金
快意人生，五级部落，最后一个位子！欢迎参观收藏！
10快钱代解封➕**913007883在送稳定破解版
看到漆黑之牙就想到西方的劫难
一班废材，食屎啊
皇帝兒。我還是想那猥瑣的兔子
给钱刷酷跑钻
你們大陸人就會搶資源
耐耐个几把  死你全家
裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！
我表姐和我对像的一块发愿不愿意
四字之内含有就行
妈的，玩个游戏也心烦。整天攻击有劲吗？
部落收人    七宗罪.王者归来。。
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利。
草尽天下不服之人，谁不服我
长期供应苍井空，松岛枫，小泽玛利亚嘞～
萝莉让给你们吧
部落   回望星痕
賊爆是哪几个？
胸罩捂死最好
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款!
筱陈，尼玛是狗逼呀
最卵颠就是广西的天气了
果盘管理员不让我好好的吃口大便了
浪费大家20秒时间，官服邀请码：4578a29222erg
针针扎 战队25人招大小号玩家！情报员不要等级！玩家有❤️！
所有修改内存工具秒退，半年前你还不知道这游戏时我就用过了
伪男离我远点
新世界雷隆海贼船招收16本以上或者300杯以上玩家有意者私
活跃玩家找秒捐部落！！！我要首领抓金20亿的
草泥马你敢在论坛爆地址爆照片？
大家好，欢迎来到    斯巴达的怡红院   我在这等你
下面有请龟**继续刷屏收人
乌鸦小队，烂大街的
张雅琪婊子 你累不累
你去天安门脱裤子，，，
傻逼，說說你地方
那个就帅哥的丑逼你妈被狗肏死啦
中国人有很多没有素质，尤其你们几个
果果超你母
**是认做他爹！
鼻涕炒大便！来自大自然的清香！好吃又好玩！！
我一分钱没充都用了接近3万钻了
日本大帝国
马踏天下二分部白马腾军事学院招人啦
弦月藏龙，致力于打造秒捐兵部落，无战争，只刷墙。
捜了两小时亏了40万
神机。。。。吐血身亡了。。。。
iPhone6自带地图将钓鱼岛划给了日本。 擦
安卓挂代理，真心不卡
表示葱棍卖了
南村群童欺我老无力。
鬼故事讲完，大家此处请鼓掌一百分钟
新部落收人，来就送宝石，部落名：百万吃货过大江
掩护！！！注意压住火力，冲啊！！！
全球现场直播福利网Fr.chaturbate点Com全年营业
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭
逆天土匪窝收10本，速10不要。
帝国时期招人  秒捐兵
臭傻逼找你的lee狗爹去吧 没出息的东西 呸！
别太气愤了，天涯何处无芳草，还可以再找一个啊
伴我闯荡  光辉岁月 招兄弟伙伴们，好战热爱部落恐怖分子，共同发展和谐部落社团，
告诉你个锤子，哈批一个。
王者英雄招收部落战高手玩家 一周一次 秒捐不用说 活跃度非常高
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的40级以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
收狗球流。是的加万世風雲
**妈临死前，干一炮
醉爱天下，6招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
凯旋国度  收七本以上玩家。会经常开部落战，要求活跃
收人，送充气娃娃
别bb 跟特么七条狗似的
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾狗日滚出中国地图
10本号便宜卖，骗子走开·……
买点日本娘们玩
紅領巾，只收十本，其他一律不收
不教，因为你没爹教
小狐狸爆粗口了
老子首席鉴黄师
王智毅 全家 死
无线爆走     无敌     自动吸金
对我不敬，还想我让你三分？滚粗
叼黎老母
**啤酒迅播讲矿泉水
一堆白吃，廢話連篇
那个酷玩的发那么多招人的你累不累啊。。
下面逼逼好痒  水好多
告訴我你們一年賣多少黑心貨
崩坏你娘啊
在談論下巴的美妙
刷屏收人**！大** 贱人，eclat 尼玛死了，回家吧
豹哥你祖坟被人炸
随风（中国人）招狂热好战分子！
那沙万岁
骂我的死了麻麻没教养
房敏、瘠薄，河南人干你全家了
拿破仑不就是哪个阿根廷的矮子，踢球的
日本人南京大屠杀的时候  病毒、五马分尸、兽奸、杀孕妇
我爱你全家张雅琪
无尽的战歌
斧王死垃圾的那种
草泥马，可以更换号码绑定
你牛逼 你伟大 你和你 Ma 生你 爸
今何在**别把你女马丑事拿出来说哈哈大家都知道了
日货便宜。
5元话费到手
点金胜手，诚邀活跃人士，八本以上一律欢迎。
上榜战队世纪航母第三分队招人 挑战1100图
沿北公路招人，六级兵随便给
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，。
哎   化妆美化丑逼
卖号九本后期满火墙联系qq270546011
亲完杜蕾斯亲蜡笔小新
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？，
打架滚床单
靠，安卓又延长更新
我要是主席，这些挑拨造谣的人全判死刑，绝不缓期
打尼玛逼，篮子日本鬼子，小鸡鸡那么短还好意思亮相？
欢迎七八本 加入 我们大方给黯灭了
100元=1亿**vip15自选五星15名英雄+幻刺+月卡加Q:35308424货到付款平台
人前欢笑你看穿了吗  部落招人，全是大学活跃分子，欢迎9本大神
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，晚上连开部落战1
快要被小学生屌哭了噜，居然只会土鳖一个词，真是可怜
煞比   丑表子   哈麻批
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！！！
像你这钟煞笔早晚得封
你们这群小流氓，招什么人妮？
想要刷高分的朋友      请加1144158062
你们都是傻X。安卓狗，苹果猪。看我这小米高大上
山西特种兵，招主攻手，等级不限，有意密《山西特种兵》，
狗是人类的朋友 不要把日本**比作狗-.-
废物果果，来啊威酷给我8000万啊，你妈废物玩意
爱妃没有小豆比亲切
垃圾小支那
嫉妒你大爷啊 你除了把妹方面值得我嫉妒 还有哪方面?
收七本以上有龍的捐兵狂，搜尋永遠的have
大神在此！澄海贝塔社首领冠军杯抓金10，现在招募
黄金鸟人。  战队满了如果你打破我的底线，我就为你提升人数
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了
招牌式 招七本以上玩家 活跃的
剛就玩了一把酷跑，就被封了一个小时
这大油脸  恶心死了
一群傻比，人家扔块骨头，你们就往上扑，理他的都他妈脑残
有钱就是任性没钱就得任命战队收打手
我日你全家 女女  你妈现在还躺在我身下呢
我已存了2000钻，400000金币，怕清理了
河南，粮食产量，最高，没有河南你吃屁
中国人的子孙，还在祖宗面前显摆
随心所欲 四级部落 88胜 招收八至十本稳定常驻玩家 美女招待
四级工会   战堂红人馆招收八本以上会打部落战玩家
去清湾江卖处男吧。傻叉
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁
畜生  滚出去  别在这污染环境
永不言弃的梦派遣队收情报员！！！
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家，脚本精灵就是好用
又開始卡機了
（1万金币=1元，10万金币=5元，100万金币=30元，1000万金币=70元）
太君，用你的大鸡吧插死五毛狗菊花
便宜货啊，有钱还是得买品牌的
美国不死，世界不得安宁
无极道场欢迎各路玩家 来了就踢 踢得飞起 让你体验被踢的快感
大頭妹並不能代表我們全體好嗎？
吵吵个鸡脖
挥之不去de记忆，收人火热进行中………
擦，钻石场跑一亿还输了
可以先加哈我里个qq群…
别跑了，老子跑了三万米，准备睡觉自己弄死，他妈竟然不结算
卡通农场  怎么弄无线钻石
a车阿波罗，凯奇满级。   290万就封了。
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，喜好部落战快来
残狼图腾:星际收人，副手位置空缺
橙女贼橙慕斯炮姐Max鼻涕木Max东Max
**各类英雄整卡， 议
死期熊猫人马和男胖
完全解放双手循环刷无尽。
那个M真的没文化中国人日本人有区别只要为国家不卖国就是中国人
崩坏那会可以耍钻石抽勋章，哈哈
太太太太太太太爽爽爽爽爽爽了
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！！
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神陪打部戰。
天梯收8本牛人。部落创建至今未输
玄冰宫收人，欢迎新人老手！部落有十本大神！部落有你更精彩。
状元之路秒捐部落 招强八以上
打架斗殴哪家强 招一人，每天最少20钻，要求400勋章
用不起！！！！！！操
血色荆棘无死鱼，收活跃玩家
是你妈逼，脑残。
貌似他家人都被河南人强奸了
曲终人不散收人
下次我找你们借兵兵。干不干。。
为了躲避仇人扮道士到处忽悠人
寒鸣秋泣之时，欢迎入驻
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，
如果我不认识你和小诺，我绝对要把西海岸的名声搞臭
咬着你爹不放了是吧
他老婆被狗操了
蛋疼，求安慰！
115万不废一兵一卒
招9本后，可教免费外挂！私聊
无能，不能创造价值，在哪都是被奴役。认命吧
假冒習總的 河藍狗
黄晓明这个野仔居然做了：日产汽车的代言人
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，正在稳定发展，招200杯玩家
狗听话，而他只会吃屎
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。
请加黑骷髅冷血部队，有美女陪练，四本以上给长老，六本给副首领
没素质的孩纸快滚
天天开只欢迎常驻
免费代抽s车啦
本部落正在招收学生党，不限等级！我们主要在周末及节假日活跃！
负心汉连开“今晚八点半开下一场
碧狼城发5星法师需要就去，不设门槛。20分钟内不限量
我滴勋章也清0了   我艹
时光不老，我们不散！         收萌妹子咯！
40次。送了八万金币
炸沉日本岛，开1250
前天在新宿看到有人自焚了
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战全胜～马上满员～
无限秒捐六级黑皮，欢迎低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐
留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，
远征开出两把弑魔巨剑，嘿嘿
占位前有利有弊～三影压出来～还是不错的～
垃圾娘们垃圾**
Ch.惩罚者™专业部落战战队 招9本中后期2星以上打手 部落战胜107
首杀，你卖弄个屌啊
Ch.惩罚者™专业部落战战队 招9本中后期2星以上打手 部落战胜106
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000 钻
卖号。 十本全火刷了三块电墙九本全满进十再升地狱塔有要的吗…
第一次告诉网友地址姓名
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项.
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家。。
每天都有可能有80100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
收个十五本左右的便宜号，安卓系统，卖的私聊
老虎来癫疯团伙
戒赌俱乐部，收8本以上爱打部落战的
暮光城总部 招七本以上玩家 互捐刷墙的进。
你去COC互刷工会收人群439071037！对你培训一下互刷规则，会安排你进入部落
屄是女性生殖器
打错字了……是见谅，不是见亮
那封情书别提取 会封的 你就挂着
独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟
以后别把比喻不恰当的词用在骂自己祖国的事上，那是无耻的行为
草你麻痹 你狗逼
下体痒就来一刀
二级部落西海岸招收七本或以上的朋友一起共创辉煌
去你的翻白眼，别破坏女人的名节
天天酷跑破解版很多的
48胜部落 收长期，7本以上。龙宇之光。 伸手党远点
妹妹小商再烦插爆你
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家nn常驻 黑绿色旗帜
除大本未满。其余全满
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲..
天高地厚招收七八本以上的朋友一起玩哈
行骗一时爽，全家火葬场
求一废柴,前题一定要废
WOW,克服白银骑士团收八本以上公会部落战几个月来没输过
派低能儿出差去马戏团演小丑逗人玩吗
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮  ，
收8本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
从鬼老头上厕所都傻死了没钱的穷老头，你。你自杀了。要把你爸爸妈妈给你放辟死
嗯，那些所谓的机关干部个个都是虚伪的小人
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387“
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387”
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387…
谁给我刷金币，我帮他充Q币，有的加1617033004
你 妈 漂不漂亮啊？
杂种的爸。你全家都是杂种
免费看 A 片微信：AA2709136,加的人很多，等不了的，就不要加了不要老催
等待黄瓜的黑洞
杀光日本小狗狗
叼你老母阿，死老豆哇你
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万！！
你妈逼里也有狗的精子
败类国
招AV男优，条件20厘米以上
你不識字嗎鄉下仔
日本皇室全是乱伦狗畜
人间奶子快给我吸吸
哇，狗场跑出一大批刷屏狗
我爆你媳妇逼。你妈太老。你媳妇好玩。
艹，艹，艹
电话东华大学别的好雨知时节按顺序想不到百度对的
那你替我锤大师一顿刚才谁求日啊？
破炉别疯  讲的是事实
吊儿郎当你们部落的都是狗
我一天被撸5次、全攻防差老被打
雄你马逼，都阳痿了还雄起
河南狗爱草狗，偷井盖，没有河南狗就没有防盗门！
太高估我国网民的素质低谷我国脑残的数量了叉叉
谁家的野狗赶紧 迁回去
保外虽易，刷屏不易，且刷且珍惜
咬我卵么娃仔屎
荥阳扛把子收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理的给副首。
戰狼奇兵招满科大神隊里有妹子不空虚不寂寞
火车站点评价值班级的。呜呜呜呜呜
**个蛋的，有本事找个城市去单挑。干死你个逼货
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入。
嘴贱的货，还治不了你了小婊砸
菊花你一个人喊累不累
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 。
超级帝国来矿泉水部落欢迎你
欢迎加入龙骑帝国微信六区公会，直接找工会申请加入！
闭嘴竹仔鱼
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费，宝石
没有会文爱的女女麽，那朕就寝了
尼玛处男求破处
留园旗下离宫，火热招人中，欢迎八本以上活跃玩家的加入，速秒援兵
部落招收七本以上活跃捐兵玩家！部落战连开。部落名:龙血诸城
勃起，我看你是沒被我的屌幹嗎
御龙在天 绿色旗子 火爆收人 总部去不了 底下还有分部
菲菲人身攻击喷 加15
你们要是不信，来加我们的群
河南人大人渣
男人把女人抽干。。。  我没指甲
骑驴闯世界收活跃人员，无数九本坐阵！欢迎加入
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行h
（广东大家来）**人才现143胜，(广东大家来．二营）同时招人，
日本狗  只配给狗日
操。骗人的狗东西。
亚洲新霸主，，诚意邀请各位来常驻，，新开部落，有意思私聊我
你他妈逼不挨骂难受
50人通州大帝国总部招收300以上主攻玩家  欢迎加入
新区加。   553271632   互加互赠t
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本。
行麻木毛你年可第二名博
看不起底本就明说。。阿里你在强7本屌丝兵照样完虐你8本后期防
河南的出门被车撞 ，吃饭噎死，wc掉马桶里
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜
草泥马。再喊群你后妈后爹都死的粪坑里
睡你的觉去，秃子。
鲁智深 撸自身 撸至深处撸自呻~
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战，最后喊一次
长峰钢铁集团收人。32连胜
威威全家被狗艹
妮马。好吊
此时小姨子，已经用两手紧紧的抓着我的身体，
水要侧漏了
==各位，直接按着他的评论2秒就可举报了==
插海风屁眼
哈哈，刚偷了本又诱了条龙
羽落帝国 欢迎活跃玩家加入
我草你妈妈
威威离家老大回，菊花好像像日葵。
闯关开破击，金身没事
白花花的兔臀。。。
你全家是不是被木乃伊给上了
寻路优化，部队行走很散战损加大，泥妈
我们战队纪律严明，有张有序，欢迎你的加入
到处草人 真的草过了 不拿你姐姐还是妈妈妹妹来练练
妹联系我，丁大狂野
你們也不是屁顛兒的送錢給他
抽到天际既然不发货给我，日日，不玩了
有本事，勇气可嘉，你跟我在一个地方，我一定给你个奖状
耗子。我是猫。在刷频把你吃了
超和谐公会收人，招收各种有爱强力人士，更有大量萌妹子俊男陪伴你，让我们一起创建和
人丑批不丑，只要有口口，日批当日狗
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包～ 熊猫整卡
遇强则强 遇钢则钢。 连胜！欢迎满九本大神。 请搜索 年初一。
日本狗你们的母狗真是够味啊
要没艹你们妈，会有这么大仇
小伙子，看你骨骼奇佳，给老夫做一名胯下吹箫童子如何？
不倒翁 问问 你 妈  你是不是 亲 生的 喊河 南人爹
查询卑鄙然后一个符号一个我，
奥团皇朝奥团招收:活跃玩家，好战分子
不要窝里斗，哈日的才该日
低素质的人真多，八成没什么文化
无系度嘈7耳
干干干他菊花
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 ，
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2朋友私
国外已经有办法了 可以绕过苹果服务器验证 然后激活
叉叉飞行距离和倍数全部为0，道具延时为80倍，自动吸金打开
死全家是不是可爽了
香港二级部落（Blackwar ACE）诚招八本以上 肯合作的三星好手 ！
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积分子！
专业解封需要加1534766949.骗子死全家
私服狗，扰乱公共秩序，该杀。
招收美女、盟战狂热者！9本以上！发RMB！Q：7560076
帝都-朱雀-金    招收100杯以上玩家，有意向的速来！
表示官方版，当乐版，卡B版，9游，360，B服，各种版我都有
谁有绅士道的账户借一下啊
32区攻略邀请码舔5455211691得血精灵
大日本帝国是，中国领土
你个找男人爽的我也不想体会啊 哈哈哈
还吃了旺仔吸吸冰
没洗。 还有奶香残留在罩里要不要罩你啊？
日本人智商高，把中国人骗成**。
这位女士不要刷屏可好
那就是说我幼稚
骂人江浙沪包邮
海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，，
亲爹改成6号爹吧
盛夏之夜招人，美女多多，聊天刷屏。欢迎7本以上入住
我在操。你。 妈。 一区
摇摆哥这杂种又来刷屏了
小姐诱心    邀请大神坐镇
那个狂魔你还是叫**给你买点牙膏吧 嘴臭的熏死一群人
我不喜欢16的 我就想干你妈妈的洞 怎么办 煞笔
不過韓國的動物可以安樂死，畢竟動物也會得絕症，痛苦萬分
他家只有屎坨坨
我要碧蓝怒火不要这一堆s
我9本刷墙党，刷王党
青峰王朝降一千杯，
龙影**继续刷你的，必胜客栈，垃圾部落。
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻r
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻u
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻t
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻w
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻y
想体验真正的秒捐，三级部落收长期在线好战发烧友，名字叫刷起来
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群 3890111
傻逼狗无脑黑还在秀优越 死篮子。
把奖牌提上去！过滤掉一些白饭的
海上蓝图:收13本以上活跃党，有意者私聊
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998不要668。
部落招人，满城尽黑金甲
招人，勇远的佳部落
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子请私MMMM
11900积分，招周情报35+的，还有1个位置，花朵琳琅
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，死了没地埋
連媽都偷，果然是神偷河南狗
中国用日本来转移国内矛盾
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察huj
你日天，要招报应的
又爆粗话
搜索部落:第六军团   首领小帅的王国  部战连开守八九本高手
阴盛阳衰，小伙此乃大胸之罩
老马又看不见。照样热呵呵的赚你钱
Ah妈姐妹都被杂种日了
一周3次 福利战
天津 家园 诚邀部战精英期待你的加盟
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上主攻玩家共同发展
阿波罗  都烂大街了  垃圾
欢迎十本休闲玩家加入：互刷_秒速五厘米
老子的钱打水漂了！狗日的多酷百度日她们全家的老少妇女！
我要佐佐木希的小罩罩
哥是勃起
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁！！！！！！！
未來之城收人
cassiel喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字
飞车刷钻10元1000钻 **1459408770
坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽？
玩个手游花四五万，还不如多花点去魔兽买满级号
来人呐来人呐.
这游戏有妹子不假，但是极少能到9本
?下兼的中国仔
都是大师兄的错，晴学被师尊他老人家强奸了！
刷石头就去刷分享吧  一个关卡一个分享  五十五十的赚
你不装逼，我和你老婆还是好朋
大头妹来了龙头也就出现了
新建特潜队收人无论等级来了就是兄弟只求交友一起玩
鬼太郎！龟头太烂
邀请码对方也得血精灵…怎么骗了？空着浪费了不是？
咔哇伊的机甲娘妹妹，我就差个手雷就一套了，求赏我一个QAQ
敌人发型已乱，给我杀
新世纪福音战士招15本玩家
明鏡止水  部落招活跃份子，部落战一般一周两次
来吧，说出你的姓名，住址，让我们中国人过过杀人的瘾
najib装就装个高等点的民族。不要装劣等民族自讨苦吃
一本道 学狗叫 爸爸草到**尿
全民所有挂，低价大甩卖，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，
苍老湿木耳 菊花依旧粉嫩
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队。
少年离家老大回，菊花已成向日葵
我一刷屏你们都嗝屁了?见过这刷屏吧卧槽以为你们有多牛逼
中国女人中看不中用
ios代其排名钻石，价格面议 weiwei6787P
来了保证每月500钻进账
吹牛逼不上稅，不能這樣，要厚道
妈的抽了几千钻了没中过s车
鸡鸡复鸡鸡 h8开飞机 开什么飞机 岁月无声机
东莞妓女一条街
别说 日本人真聪明 没有女人日在家日自己妈
你们就是一帮傻逼
我来自金克拉收人啦
喝最柔的酒 日最紧的劈 ，
d花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！
有人要来吗，绝世魔王欢迎大家庭
爱陌笑就爱。别发出来
有妹子让我请吃火锅。我说麻辣烫13次。火锅得650次。请不起
滚边儿拉去！
谁家有哈士奇？高价购买
他是我部落里头的小孩，意大利人…
藏藏藏藏藏藏藏藏
谁有官方的兑换码发个给我  谢谢
你们的水电不是大陆供应的吗？
试发，嘲讽安卓狗
送号 帝王 41max 技能齐全 符文毕业 徒弟max
不过即使这样，邦娅你该如何靠近啊
有没有年纪大点的娘们
邀请码qsp5u3领取激活礼包了！
邀请我送招商银行礼包。
黑杯大堆
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展群号18747540
100级暗夜王子速得教程节奏大师后面是网址
賤人就是嬌情
爸，我不偷井盖了，偷法拉利
黑社会一般比警察狠
求购战斗一万五以上帐号
东京热，S1 一本道，idea pocket 桃太郎
碍到了，班门弄斧的家伙
谁喜欢佛珠，文玩的加我微信lixiangyu613
中国战线收不渣防九本
109前期关受伤开，受伤再关，再找小兵受伤，再开！系统就查不
这个果果我干过。水很多
睡过的发个声
我是姨妈红菌
没有苍老师就没有麒麟臂
骚女在东莞，没钱别瞎喊
魔盗团丶隐者
要艹张雅琪的ju shou
求个部落战连开的地，八本初期，非速本，要的撕聊
美女首领   城邀各美女加入
本群叉叉过忆分大把
封完抽了个天际
日本狗日的，明天富士山火山爆发，日本沉没
八十的围观，打你们这小兔崽子
法师女巫供应
被封到七月六号
S来，瑾梦如凉
他家公狗跟她妈生的他。。他觉得他就是日本人了
咖喱捞仔
深蓝国度收九本以上
【广告时间】情谊永恒火热招人中，欢迎300杯以上入队。
纯粤语好玩好多噶 唔打仗吹水又得
野生要30万买鱼饵还是贵
杀光中国猪！
中国人本日本人强奸！！！
还要提供你看家。一
吸引无数意大利人眼球哦
天台票100一张 接受预定
韩国鸡巴真牛逼。拉着他妈开飞机。。
打个蝎子还慢了，卧槽。。。。。。
先买砖石 再申请退款
哇、、快看中国人不和谐、闹翻天了、美国快沉几打啊！
大量人士刷导致回档
日本人敢他妈来这留学嘛，逗逼中国人都有歧视日本人的谨
这把不爆果实，艹大师屁股
我云盘里有几十个g的电影。。。。
可走交易猫，价钱可商量
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻
就是有这样那样的意见跟想法制约了战队的前进步伐！
日本人不是狗养的是狗生的
逼紧水多，骚浪翘
臺灣嘅影視我一D都唔鍾意
切，一巴掌拍死你
卧槽，把你老母压死了，
大奶和大帝组合好吗？
能修改钻石的，早就闷声发大财去了，还在这里装
美国的鸡鸡没吃够的婊子们
另外一个冒牌张雅琪你出来
先来帮个忙春节最后一战30星打满吧
如果中日发生战争，我一定把军事情况都发给日本
真一脑子浆糊
。刷屏一时爽，全家火葬场
阿西巴巴、 你M大Bfei又宽 上跑飞机 下跑船  3千鬼子来参观。一B
你们都是撒比  撒比  撒比
北京海淀烈火战队收满兵流冲榜队990 有活动 俩位置
插插，又护鱼了啊？
魔龙谷部落，mm活好水多，首领sm专家，副首领都有兽交经验
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27。你
五十元九十万，794319652
家园防线招人、8本4农以上！！
代笔，南方跟北方分不清？
韭菜雞蛋經常你上課
有没有33区互相邀请送血精灵的
彩云国，只招妹子，人妖勿扰。
垃圾腾讯，求封微信号907168313
首领女孩，来“战为云南”，标志为鹰，首领叫柠檬
我抓金99亿了。不知道怎办似乎不能再长了
想让我掏出**捣烂你牙齿用你舌头猛嗦，以解心头之恨呐
卖女巫，**交易，2元一个
听雪你好笨
天地炎黄招人，快来快来，两点开战了，二级部落秒捐兵
帝吧12级大吊前来报道
偷窥就要你给我买文胸。。
坑钱坑命坑全家的游戏
中国狗大地震死完
这样的人特噁心！
坑爹游戏刷了地狱牙医10多次都只掉衣服
大连妞妞你是个求
你们煞笔 古惑仔看多了，还是被我曰母
交你母亲怎么被狗插还要，不要，叫
选票都没的奴隶，还**兮兮的叫嚣
民族感被狗吃了
战略「神」雷神火爆收人！歡迎9本以上活跃常驻玩家加入！！！
莲花山下土豪群欢迎6.7.8本活跃玩家，部落战连开，有高级兵打鱼
哪有那么多土嚎，那是托
木耳已烂
纵横四海战队招长期稳定队员 指挥mosdmosd 有意私聊
陈依萱战队，稳过990，大量穿越大神让你眼花缭乱
比 我只卖我有把握的
槽，劳资手动打无尽遭封号了
我要杀了你们这些狗婊子，刷屏的**。
你瞎瘠薄打的 你个死妈比
哟西，有木有花姑娘的干治
不懂别瞎逼逼
这种懦弱的只能给网上叫唤两声的货，你越理他越兴奋
喷子 都是带地域的  来点新意憋
百度搜索，此网站受美国法律保护。手机快播可以看
你们全家怎么就把你这货给生出来了
艹 艹 艹
你.他.妈真没完了是不是日本憋三 ..
你阳痿的吧，蛋疼先生
傻逼支那猪
反正你母亲炸裂都事实
河南人偷吃屎
没钱别**装逼OK？
做ai是因为怎样she的。阴—茎还是龟—头。摩—擦
谁骂大陆人，大陆的都是她爹
支那女人喜欢大日本男人的强悍
你到底封不疯，都警告十次了
大头妹是个卖B的大头妹是个卖B的大头妹是个卖B的
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。dd
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！ ss
专业秒研究，125，要的密
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送'
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐，打造黄金一代
永久停服
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ee
tm我一个慕斯加唇厚加美女和炮姐傻馒
十殿阎王招人
猎魔家族大量招人，不限男女老少，不限等级，不限本级
你们会封吗，我八千多战斗力，刷了一百五十万
等下我进去彩云国喷人，让她的全部落人看看
穿靴子的猫   部落收人啦，首领121级，各种高级兵
問題是我叉叉助手裡面百度的海島奇兵啟動遊戲那邊沒有顯示已安裝
骂河南人的人全家卖逼
后起新秀   收活跃人士  部落站人员  大神人员 7本玩家
牛马2迷小标准200层阵容
家大业大 紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战
把我剁吧剁吧菜市场卖猪肉都不止这个价呢。
新兵正传43连胜 招活跃  打不好等着被大伙插
！七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
妈的。灌篮高手活动界面没有返回键?
大剑真难刷，5次还爆不了一个
豫林豪杰，诚邀各路英雄，一统江湖！
有四星龙，七星巨人等可捐
没注意看 淫神再发一次求快播能用的网站求快播能用的网站
谁家没把你栓紧，满嘴粪屎，你还逮人就咬
出售酷跑破解版， 群146748145
紫4加血超给力 能空血回满
代号战狼   招收活跃玩家，
无尽开破击，8060战力，60W不封，亲测
我的穴好痒呀
把奶奶身上的红外套，黑裤子脱了下来。
吵个玛屁！小日本
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ii
安培就是条狗，同意的吼起
这谁家缺父母的孩子赶紧拎回去…
聚首群龙招收八本以上，一周两次开战
天上大河南，地下大广东，喷子是狗公
啊射了好多，你们不躲开就射在你们身上吧，啊噢耶
日本杂交，你爹是你**。
支那龟奴
肏龙头他麻麻的**子
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过“
老子子孙都是中国人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ff
因为已经被现女友割了？
日本杂碎，你个乱伦的产物
愉快的叉叉旅程到此结束，傻吊们，下班了！
**全国车辆在安徽 江苏 境内 所有大小车违章、电子眼消分！十二分违章办理！**:170527377
深圳红灯区休闲娱乐会所 速度来人看脱衣。
隨地大小便
35cm螺纹 捅死你个傻屌
扫耳光
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。mm
十元你麻痹垃圾
一个警察杀死农妇的支那猪
乌克兰那逗比国
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。jj
有,鸡女真多有美丽。又爱高潮
欧尼日本狗
妓院满客  打一个成语
我们是没为祖国付出。但不会给外国人钱来坑自己的祖国
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。kk
想掰弯我这个直男
专治不服和各种装逼狗  收人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。pp
加我1175591134。解决姐姐妹妹的欲望
不是日本鬼子就死他全家十代
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗。
之间oo加我入群
河南人偷你家的井盖了
9011互刷，天壤劫火，4级部落，收9末以上，私聊，部落也收
king早泥马想骂你了，怕人多影响不好。有人开骂我也日尼玛B
再发一次     巭孬嫑夯昆,勥茓肏歪奣炛,忿茓歪甭勥莪,
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。qq
会刷天天酷跑钻石的加Q.1253733935坐等
一起撸,互撸娃茎肛神通广大,
打广告的，死，全家啊！
呔，外狗拿命来
艾莱克黑鬼
我再次**娘！
井盖就是塞大马路的下水道的
你不吐出来，再拍下来，再发帖，我看不起你
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。oo
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报！！！
尼玛是东亚病夫。
回眸强暴的
king你个傻逼
那些狂农岭的人们          新开。 、招人！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。tt
撞死了老太婆
在yy上帮淘宝店铺刷单子
果果说它菊花又痒了
最喜欢看人实物炫富的了
两只手指**
喜欢女汉子啊，声音沙哑，越草约猛！带劲啊
猴哥，猴哥，你真了不得，五个佛主轮不屎你。蹦出孙行者
伊拉克有木有？求偶遇
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。rr
搜搜我 i 袜子，字，字，崽子，是劳斯莱斯牌子中
吃不到葡萄说酸哈哈可笑
（情义衤申讠舌）招人，八本以上
暗剑伤人
马的逼也不把这卡魂换掉
宝藏洞随机的很恶心
这倒是实话，要能刷钻，雷霆真关门了。
下咯小鱼不吵了看鱼漂去
那个土豪真心垃圾  已点赞
武侦一营 招低本打手
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110
免费教学-免费解封账号-联系电话:15833341301
中国猪采用中国的黑心食品，绝对好吃
一嗦子下去，大大姐都掉大半血
求 洛基业火的具体属性
**，系 统都鄙视你，你说你有多煞笔，打个字系 统都不给显示
狗**  快去遛弯 别挨我眼
彩云狗尼玛啊
gg一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认kk
大鬧天宫只收福建玩家8本往上的来，天天激情
尤其现在出了剑圣，冰女重要性更高了，早点刷
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。yy
二流警局招人， 此部落为部落战常开部落，欢迎各位七本或以上打手进入！捐兵规则：禁
曙光 激光 守卫打无尽刷分好爽
谁帮我舔我让他满嘴精液
家园防线：招7.8.9本活跃玩家，连战连胜秒捐，部落战爱好者来！
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦。。
来肯德基豪华午餐、给你不一样的惊喜
刚组建的女女部落，只收女玩家，搜索  渝浙牛  申请
终于找到了秒捐5法，补限捐收。。专人捐兵的部落，中华民族部落
风雨云霄招八本以上
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。期待加入，下一个达人就是你
男人都这德行，自己勾搭女人还说女人现实，够贱
小部落招兵买马     中 . 国   有你更精彩
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎参观指导
欧罗巴联邦，收人长驻，连开战，有群！！！
格兰尔特   收大神⊙▽⊙
洪氏推拿求高本外援，8:00准时开图 ¥等你拿
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。vv
中午好，欢迎来草我阮晓孛母亲
哎呦强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入
廣告君，埃法克魷！
管理员都是眼瞎的
盛世家园招人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ww
崩坏社团收人，国服，11916
《决战LH之巅》招大神！来着不惧！
狗就喜欢咬人，狗咬你一口，你不可能回咬这畜生一口吧
求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求带走
我将带头冲锋（送人头）
孤独百里**死了啊
滚出来你爹教你做人 别tm像条狗一样躲在阴暗角落舔伤口
哈哈！你承认日本经济附属与中国了？
放荡皇潮，收同本三星，纯活跃玩家
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，。
唉，日本狗玩他妈的洞最历害，
你随便输个网站 他就把你加黑名单了
互刷部落欢淫九本加入 福利部落 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
迅雷在线免费观看欧美日激情大片！加Q274715567
天堂代理：首充，4.0折 续费5.5折，支持平台，百度 多酷
之前在一香港部落呆，看不懂被踢出来了
欢迎所有玩家假如我们    MY部落     三星以下做好伸手党
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级  平等对待
我叼你老母。体下你个扑街，有本事讲中文啊
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战2名希望
天下没有免费的午餐，教会你们反过来刷他们？
无人可挡
没见他发春，叫成啥样了，点都不懂得爱护自家狗狗
吓死了，看你天天喊怒水河，原来是个渣九坐镇
i热血集团军 招收7本一起发展玩家！
你是工作，若不装逼卖傻，果盘是不会给你工资的
火兰刀锋收对战人员。每周三次对战。技术高的来
灭世招人，首领神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫旗！
社区便民菜店战无不胜，部落战连开，欢迎好战的盆友，胜仗能偷本
谢凯二逼
别和鼎宝骂了。他就是个后妈和他舅舅的孩子弱智
BMW-bbt-170 部落战不间断开启，欢迎光临
青春时刻，欢迎各种等级，萌妹子加入，本部落活跃度高，捐兵快速
求妹子一枚，可提供小蝌蚪上亿只
钓鱼岛万岁，我明天去钓鱼刚好
跑一亿还装
习近平你的金针菇就别出来丢人了
腾讯狗死全家
老A，亵渎说他想被qj，赶紧的，麻溜的
来我部落，岛国动作片海量共享，搜索小梅子的家，
**得老逼就是我的最爱，你妹的嫩逼也是我的最爱 。我经常双飞
对的 是半蹲 给后面的人插屁眼
求求部落站偷本部落。或不开部落站的部落
霸王的大陆一周一次部落战，七本满墙以上来，详情公告
刮开有奖你tm有病啊？发那些没用的
小黑屋，闹锤子啊，真爆粗口了
大家别艹韩国女性，小心得病啊！韩国流行的
张雅琪是公交车
求狂野飚车8无限金币插件
拿人名币去**买
来藏杀堂吧，我们都是活跃分子
比卡丘兑换码在哪
山寨土豪，部落战不停，今晚开战，招八本成熟以上玩家
四级部落皓月雪域邀五六七八本兄弟姐妹入驻，诚心邀请
胡一统是傻逼
呆逼玩意颜狗穷逼
哥有钱，有几千平方房产和豪车，来跟哥哥做朋友
全体卧倒，绷紧菊花，举手靠墙，不要~不要~
这是美帝的游戏，愤青快删游戏哇
战五洲收七本以上
模擬攻擊 不會使用
蔚蓝海域20活人
骂人是不对的。违背社会主义核心价值观
煞笔 这年头还有脑残受骗么？
你妹妹后传染我得，我又传染给**妈的
抓金两亿屎本后
封了活该    垃圾货色  没辅助就不知道手动百万大关了吗
整个宇宙都是我大棒子国的，你们这些渣渣就只会争那么一点土地
欢迎入族飘香院！哥哥们有福利哦
一口一句大陆看了真让人恶心
匹诺曹是煞笔嘛
反正再怎么争辩也挽回不了你婊，子妈死的事实
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。
九初求胜率高的部落！
空袭寡妇村、招人、送砖石
妇孺皆知的战队   海岛合众国  你值得拥有！！！
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手，部落标签＃
来个敖包相会听听！唱的好赏
招土匪、招土匪一起群劫去
弹丸之地的日本敢叫嚣天朝？光城管和交警就能灭了你们
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷，人妖一群！基佬一堆
只有廣告沒有魚
游子轩    新部落，欢迎各杯段新人加入！
以戰々止戰 收人欢迎入驻
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！。。
鳗鱼部落长期招收各种死鱼活鱼咸鱼
欢迎来河南开封游玩
黑猫警长是阳萎哥
**4s 64g黑色三网无锁
狗打不过就会乱咬，武大郎的野种
我们凑10人拉黑大梁？？？
艹**果果，老子刷管**什么事。
等你发展起来会带你去主营
散不尽的兄弟情收人
日本人就是死不承认 所以中国人才看不起你们
满级公会管理制度！水晶法仗剩余65把！前期每人每天限制2件
刷屏全家死光光
北京十八里店那好多客户 都是江西的
早直到把你射在墙上
你们先拍**，我才给你们看鲍鱼洞
烂借口
冒泡诚邀强九团战高手，请搜浪漫休闲俱乐部。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。。
收90级礼貌友爱的实力玩家，搜索 - “北京互助联盟” --
棒子说，小日本也是我们得。。呀咩叠。。。。
逆天土匪窝之千眼卫士、
连钓，体力专业户，你值得拥有，ID：cy4369412连钓，
北天门收实力八九本！目前多半九本，28连胜！！！
高手教我刷全民水浒，有回报，35262907难道没有高手？
举报这个bolo,让他得勤工奖
你是在誤導消費者!
草拟吗的窝囊废儿子回答我
马云那老小子又从我这拿钱去贴淘点点了!!
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？
点草。。大家一起操。。。浅笑。陌路
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我，，，
忘忧谷招人，100牌
我刚刚舌吻的时候突然她把我的jj按住了，往她jj里塞
第一军团，收17本玩家金币90w，不要外援，统一指挥童嫂无欺
系统日他娘去了 不敢说话了
说可用的脑子装屎了！小号亲测无效！！！骗人的…！…！…
情系川k，招收新老玩家
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻！！！
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领
枪炮与玫瑰，图标圣十字，秒捐法师，不限等级
双喜**，回家去，爹给你买了脑白金
犹迪安时土豪身份的象征
不装逼 装蛋了？
中国盾，部落战51胜，连胜十场，部落战部落，只收九后
彩云国二逼国度，敢继续刷么
钻石金币    要的加1079382731价格优惠啊
梓轩，梓轩，梓轩，梓轩，收人，收人，收人，怎么没人来呀，呜！
<--威威母，亲的奶子，他爸阳痿不常用，只有找条狗曰他妈生的威
你长太丑。怕你出来吓人就给你点宝石
一会咱俩去在他脸上拉粑粑
管理员的老婆鲁的我好舒服..差点射你 妈 一脸
你们这帮粘贴够，没意思，多句刷屏求虐
风声静静躺着在诱惑   连开部落，马上开战～渴求部战好手以及潜力股
知耻跟年龄无关 我跟你不同 不是一大把年纪了还不懂什么时羞耻
不凡落幕招收七本以上玩家，只招收常驻玩家！
我刚才给小崔刷了一天全清零了
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战.-
华夏荣耀5人新队扩招10人 队中 ，欢迎加入 一起建设
玉林人口味真恶心，日本狗都要吃
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ、
东三省要东北人。招人。前十名给长老。新建部落
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ。
baby野倩真是野，野种
把他 妈身上的洞都塞满
关机软件录音笔服务生粗口特好贵宾卡
我兵没带够是我少带了8个胖子
你老母，你姐，你妹，还有未来你老婆，都在美国猪胯下雅蠛蝶哦，
整卡就是每到整点就会卡
风起星辰！招9，10本
中马帝国招收八本以上，部落战一小时后连开，活跃就来
眉山兄弟部落，诚邀八本以上主力部队加盟本部落，马上开战，欢迎
强森干掉那个加农炮收200罩杯妹子
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助.
《地下城酒馆》招收三星狂人。
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观。。
鬼王宗～招人！！！！打部落战听招呼的加
“大力夯”招活跃玩家，不限杯数，只要活跃就来吧
我给奶队取名赖皮专业队，给你无限挑战超时，让你喷血如涌泉
河南人就是中国的污点
大家戴好安全套啦，楼上开始耍逼了
+北轩Q1458851026他会刷CF英雄武器耶！关注他送V
就是你 别装蒜 你以为你是大头葱啊
当年你们的祖先全被日本人操过
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的八本后期
你想把我男票扳弯(⊙o⊙)
艾滋不是病，草起来真要命。
vv逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼爸爸
杂交货敢报部落名？
萌哒哒 你叫什么 劳资派三千城管 拆拦你
我江头东方巴黎的
全国死光光
智障脑残，去年买了个表
出售酷跑账号
亲妈也是你妈
诸位好友，千万别上当
看运气的，我点三次，一个雷瑟
这个骂河南的是东北的 东北狗都这德行
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁
刚刚我和婷馨要活捉你了你跑太快了
我在**龙头他玛玛，好舒服，浓精全部射入他玛玛**里
我叉，，，一发牢骚完成了，4钞
额姐IE可靠的咖啡减肥对宋阿泡泡深刻的
井盖啊，内裤啊，卫生巾啊，什么不偷？
卖b**的霏霏   真是土豪  跪拜
飞机挂  包教会设置防封20元  加微信232947419
贱逼！咬人很爽啊。草你全家女性
部落招台灣人拒絕大陸仔部落招台灣人拒絕大陸仔
妈的  被扣车了
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ390879238q
国母和蛤蛤
草**，别吵，会刷**的站出来
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家  雅妹爹 雅妹爹 雅妹爹
怀念龙头了
吃爸鱼点点收无
如果说想汪峰这种结婚四次的也算男神的话。。
方格墙太多了
跟着洪氏推拿混每天之少100钻石领
么的天天枪战子弹别出去卡屏
所以把腾讯全下架了
煞笔，有钱人还用叉尼玛逼免费辅助？ 在这装大爷？
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙无怪
狗就是狗就会咬人 咬了中国两次还不够。还派你个杂碎过来继续咬
亚洲舞王必须吊
开局800  1200自杀好事 就是钱少
**四本满防，只要499，春节价，不当面交易
你是举不胜举是不是就是被设计师 v 时尚就死的鼻子是不是环境下
干你妈逼小日本
小日本儿，你们的自卫队天天还是在自慰吗？
买个电热毯便宜
只开两倍都被封不能跑超600000
台独日杂滚出中国台湾
隨便封，封永久就脫坑了
豆芽你别比比了，就你那号，，谁敢买谁是**，，
是有个叫:日本皇军的人！发信息:招人，中国人与狗勿扰！！才让我们喷的！！你要加部落吗？！
关宁铁骑 招募天下英雄 捐兵积极 买一送十
哥哥不泡你妹部落溜
出点钱开vip
买金鹏电三轮，又能拉货，又实惠
我在强调一边，这人是**，不是日本猪，你们清醒点
小子!该交保护费了     只 招三星精英9本
你们这些屌丝  我真想一奶甩死你们
去吃屎吧 我 去 你 妈 了 个 逼
新开部落**活跃玩家共同发展要求九本以上玩家
河南那旮瘩都是山驴B
你是哪个动物园跑出来的动物？在那吠个不停
足球社区点坑木
广东临海的有吗-.-一起去沙滩捡肥皂
中国是马来西亚的，**是马来西亚的，香港和台湾也是!
句句离不开生殖器了
最小國是 煩帝肛
艹**果果，老子刷管**什么事↘
我们在撕逼 你少管
你化妆了吗？女口点草泥马逼
再来啊，操你妈B
张雅琪我爱你张雅琪我nnn爱你mnm 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
尤华 你好歹也是被中国草出来的
加我送**血一瓶全国包邮
你们的妈死了骂
大声地告诉我!萝莉有哪三好？
苍生战 每日稳定415图 任务每晚九点半 招14本以上满勤人员
健美帅男人，美女首领带队。最低要求七本有龙，喜欢部落战，
廉价你M勒戈壁 一群够够东西
近期击败各种120胜强敌，【凌云帮】
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人b
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人a
老夜岛部落战连开，几个小时开下场，打完升三级部落，只要八本
钓鱼加的来Amie2010全天呵护
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人h
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人g
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人j
亲亲，嫉妒知道不这是赤裸裸的嫉妒。没吃药的赶紧回家吃散拉
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人l
泡妞儿和千里送都不用别人教，用个软件要手把手教学？
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人k
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人p
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人o
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人r
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人q
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人t
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人s
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人u
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人x
阿利吉仑---收人$$$$
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人z
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人y
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？？
我免费帮刷
你喜欢别人的生殖器待你洞里 还是**洞洞
就你这素质也就只配，站街黑脚党，包谷嘴。
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？，
天皇陛下万岁
都别说了，他是他爷和他妈的的杂交品种，变态国家的变态家庭的变态
刷金 刷钻 解封号 刷金官网可查qq1829036931
为了那么点钻石骗人，你妈逼被万人操
邪恶种种，这不是你的节操吗？我踩啦
卖空白人的思念的老婆了，13699702244*。包您满意
一万九符石，两亿多金币
iyjtjdjjjfjdksid进行简单简简单单坑爹坑爹短裤
看什么片啊，出门左拐，足浴小妹给你吹，300包射
求  苍老师住址
王八才万岁吧！日本女人被艹多了成王八了哈哈
菲菲已经被喷死
我**痒了  求草
Meezy 傻逼狗 要经济没经济 要空气没空气 所以出来做贼
别傻了好歹也是个网络游戏，你把钻石改了，运营商转谁的钱去
我投降，我们首领叫大本外置
完全沒人能正面反抗我
手贱，摁倒下一个
血族黎明招收 七本以上依义气玩家
我操你妈的b，日出水
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐高手指挥部落战！收好战分子
一本道真是人至贱则无敌丫
700米穿1和吸金只开这3个没错的
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊。
下次把男神他妈牵出来给你日
花語舔鷄
避孕套有人要吗，一元一支
出售 IOS9区太阳之井 12.5万战力大大61921711
去过香港没  土狗
送礼包码：KE7V233T6J  我姓雷 名叫雷锋塔
华夏辉煌送宝石送Q币。
潇湘雨轩欢迎各位主攻玩家的到来，共创辉煌
全场365包邮
用大脑想想这帮煞笔为什么要给你送东西就知道自己活该被骗
我朋友解封刷钻扣扣2502145411
台湾有日本狗的杂交，不一定是中国人
快来美丽家园，HHH大神等着你五星皮卡，六星法师秒捐
又翔吗 我要吃翔 要热的
你变态啊，你亲戚朋友用日货的多了，你个2B
我下铺那伙计抽烟很勤～
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，，，
快播从良也就算了，连这货都从良了让我情何以堪！
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解'
說話都下心點，這裡有遊戲工作人員埋伏
破晓飞翔全是自私自利的狗
一堆大学生在手下做事。。
海岛合众国   与你开创未来
收尾了收尾了
嘴里吃屎了吗
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张 qq648701930
草泥马，张雅琪是你丈母娘啊，天天在这里叫唤
男人喝酒了小姐一般不敢和你做嗳
不是说劲舞团有黄色暴力元素吗？
沟你条毛啊
U.N.C.N无部落战 随意本数可进 UNCN部落战连开八本起步
魏都区留守儿童同盟会六七本能常驻的一起发育的玩家
我赌10块，。1点半到1点40绝对不可能开服
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱** 。
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸。
畜生骂你爸干叼
你需要氪金，中出大伟哥得神器
我酷跑封了好久好久了。。。。白花了几百
要三打不流
招收活跃积极 捐兵上千的强迫症患者 求突破部落捐兵第一
廣東開平逕頭管區：大量招收7本以上活跃玩家！
让他尝尝什么叫搞基不成反被日
。。。凤姐退下
这哪是日本人，就一脑残中国少年疯了心了来装逼
满级凌云送号
草泥马，赶紧出辅助。
收三位，必须活跃，点查找输入 沙滩追梦
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落。一周两次
闯关被封的，也没超战力
加里奥打爆乌鸦
互送体力的加扣扣261005799，，
三星部落丐帮收活跃的三星打手！欢迎来丐帮！
飞机公里倍数增强20倍
别去欧尼萌的部落 一帮大**
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。。。
邀请Id534925204！升级送双节。尊贵。萌妹等礼包！
**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239哦
万维网.12321。cn 你懂得
25人团集体卖号！20万马币！
1144xx  快播电影
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，，
臭臭臭臭，姐姐
煞笔刚过完七夕饥渴了？
果果你问你母亲 我的j8大不大
百度出了活动，肯定没钱了，不让玩家领免费月卡
**人偷井盖吧
都说鼎鼎专门骗人的，我还不信，今天一看，传言不假。？
有人用过黑体爆破弹吗，咋样？
刷屏的，我艹尼玛，滚粗！！！！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。**
黑洞秒火衣秒电锯秒还有偿呢o(╯□╰)o
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
部落名:女汉纸男屌丝，收八本以上部落战打手，51胜一负一平。
被这些影响了心智真的是不理智了。。
有台湾妹纸，大陆妹纸，微信有照片，秒捐，坦克军团
苹果破解版，走淘宝，要的加Q1414911771
诺亚的狐狸收七本后期，首领御姐副首萌妹，稳定后可以**爆照
蜀国郡，只收9999999999999本玩家。，
南方逼逼逼个屁啊有能耐过来甩点
我有福利网站，帮我申请个钓鱼发烧友账号就给网址，申请账号是的
奇屁香港人。不認自己中國人。吃屎吧
问候你全家女性
游牧人之部落战，，，欢淫
战魂之刃招吃屎狗，管够
职业刷屏党 一天十块钱
各位机友，我有其他雷霆战机外挂，想要的加**646134。
丢你一木桶，香蕉你个芭乐
都叫你穿短裙丝袜去公园举牌10元干一次。保证解火
部落联盟①帝国时代  打造属于我们的帝国
再来三人一起作死五本上吆
某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他
91积金可以换月卡，现在不好换了，积金来源被断了
飞车大号开吸金，刷188，封了
老子没钱  卖酒出肉 晒家就那么点肉 你们看着吃啊
主营业务，过年临时老婆（女友）有意者私密
汉武建章军，你来吧
洗洗睡吧，例假。。别折腾了
你个傻比，老子找妹子管你鸟事
海岛合众国 1万2积分 诚邀400以上主攻玩家 是主攻 不要混日子
额。屎里有毒
老欧双飞吧
小明，滚出去！
玩新仙剑的加我们公会，或者直接来工会群844146。找我要首充号
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充优惠N多！详细
大家寂寞吧 吧大JB拿出来射他吗
安妮是抠脚大汉，刚被我爆
小鸡巴郎的姐妹都是日本女优，大家免费草
四川成都coc联盟收人。。四川成都coc联盟收人。。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。..
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2回电话
賣號，五本滿防。
卧龙谷，战队招收200以上玩家
村民都被屠杀干净了。。
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家 美女首领 秒捐兵
剑起苍澜,招7本以上热爱部落战的玩家!..
ip地址是国内的就把你禁止了
扑倒！！嘿咻嘿咻
地暖致癌 脑瘫
别理他了中国愤青来拱火的
安倍狗就得爆他菊
衝刺700，3倍，吸金，其他關，不異常
下面有请婊子说话
我养了日本狗
双二十一千黑油，双三十一千五，双五十两千黑油，誰要买鱼嘞
要砸成渣
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜38次
血忆花魂，收人，七本八本来，连开部落战，连赢有福利！！！
拿破仑，尼玛是杂交货吗，闭嘴吧，行不
人家不睬你你还一个尽瞎jjww.
城堡游戏名  徐导  老子教你开们开挂掠夺  就这样报答我吗？
我要爆大菊花
我就喜欢草韩国女人够骚够贱，五块钱舔20个人鸡巴。
sm天团。补充部落战主力，主打部落战，9本无业游民欢迎来看看
傻叼说傻叼是傻叼
风暴china，新建部落，美女集中营，欢迎八本以上大神入住
让子弹飞，招500杯以上主攻手
韩国人我日你妈
部落特点  连开连胜秒捐自由妹子多  请搜浪漫休闲俱乐部。。
欢迎加入部落           名字:中国   绝战情缘
来跪舔苍老师
徐州coc之王者风范
卧槽。日本死去
人民银行收七八本常驻玩家。38胜部落专业部落战
。纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石
肏屄不带套
75级速九找炮友，周六日可约
我要波多野吉衣
谁教我玩自瞄。我教你们改枪**。飞天
活着侮辱客气(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)死了浪费土地
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓女！。
枪炮总部招收活跃人士。❤❤❤❤❤
**人偷井盖啦
黑色骑士团！需要强9！满鬼墙！要求高！战对非常活跃！
爱爱能冶豆
小追你好坏 把好端端的秃子给逼疯了
你们这群支那猪。。
河南狗都是蠢B
泥马叫你们去死了，中东土著
36区玩家注意了，新晋公会恶魔城火爆收人，来者无福利，只兄弟
日本科学家r研究了个超级病毒H1N1...可以无视免疫系统
崩坏进得去了么？？碗豆夹的
朕要贵妃
海岛合众国招人 海岛合众国招人 海岛合众国招人 海岛合众国招人
怒艹崩坏娘！！！
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，刷**b的屏啊
中国人取个外国名。。。
狗娘养的 自己部落战打这鸟样 还有脸说我
来九龍一鳳吧，欢迎你的加入！
之前他们火刑，又斩首，最后杀了约旦的人民
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。'
河南人臭名远扬，都是强盗
橙子，你，妈，叫你回家，吃，屎了
我要吃狗肉火锅！
艹你们妈妈
崩坏就是外挂辅助，别傻
鬼才相信你嘞
台湾要独立
打二星期没见一个电浆艹
贱逼河南人强奸你老婆了？哪里都有好人坏人不要扯尼玛河南人
钻石金币辅助要的加.1079382731
护士，麻醉药拿来，这货根本停不下来
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。11
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。10
芙蓉山我最愤怒欢迎加入、、里面都是秒捐兵。。人很好。。
，就一辆鸡吧科迈罗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还切腹傻逼日本鬼子的儿子
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。12
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！人
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大神到位10人战
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家O(∩_∩)O
老死机估计你叉太深了!
日本人又再日河南狗了
教刷无线钻石
说实话  日本狗打部落战必输。。。。。
带刺玫瑰部落招人，美女首领，,部落战不间断连开，进来看三星九本六星高手视频，希望
刷钻  刷积分 出售不封号辅助 qq672007186徒
一本道  你个龟**还敢出来 草泥马
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！付
玩咖4营收8-10本刷墙党，
草泥马贱货
钓鱼发烧友，互送体力有送必回，ID：Victoria-Ksc
火力全开雏鹰收人！
大日本帝国万岁，苍井空万岁，大和民族万万岁。
《世纪战队》收人了，扩编了，13本以上主攻玩家加，名额有限
一夜十次郎
老龟头别逼逼
畜牲吃屎
拆迁办收高玩，土豪无限秒捐，叫来部落战，360℃无死角胜率
日本狗都是傻逼。都是傻逼。是傻逼。傻逼。逼。
你就是贾斯汀比伯
张雅琪我要**菊花
跟游戏无关的刷屏，直接举报
所有的女性玩家把你们的奶子给哥看一看
刷金币刷钻石
天一阁。公会强势收人。仅剩2个席位。先到先得。你是活跃玩家吗
五星出东方利中国，持续开战，欢迎加入
吗的，我车低卡爆变速箱了，
那个外国人，我是你爸爸，不装逼会死？
美利坚合众国万岁
收海外时差党，全天秒。已经
谁在地域黑谁爹是鸭，妈是鸡
飞车辅助10元一个要的加1079382731
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，，来的速度啊兄弟们
小婊子，当年道上干这个死过人的要不要来
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！-
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊啊
九灵，**号码给我，**谈阿
厦门人部落招收九本中后期玩家，一周一战热情欢迎你的到来！
大头狗  替我问候你母亲
用日本车车的人全家死光
飞花琢月。收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！
强奸伤钱啊
今晚打了两百万，全用蛮子打～
部落：浮生若夢      首领：bugg   来了又不会怀孕
快播我要罚他10亿
妈的，昨天买了条日本杂种狗，今天居然跑了，原来在这里咬人啊
草泥净坛使者去二妮子logo嗜血神灵记住陪你就后悔进去
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。。。
男欢女爱，招大神，战犯。。
以后遇见绝命毒师不要打哦。 给我刷几颗钻石哈。
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。，，
外国人眼里的中国
四条龙推平你五本
大頭妹是畜生的。
我菊爆举报了电信
老子五本神阵求虐老子五本神阵求虐老子五本神阵求虐
哈哈，當年餓死3000萬怎麽沒人講
刷钻用开拓者
鸡吧鸿泉
乂乄X人入八
师门不幸，最垃圾的组合
他妈的37没好武器过不去
日本的狗  该回去吃屎了。。
小崔受不了舆论的压迫。从了
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
煞星-战狼盟，招七本以上打手
中国猪真好吃
昨晚去玩SM ，发现一个男的下面被女王高跟鞋踢的满地打滚
像你这种傻比老子直接扇你逼脸
谁知道血腥恐怖的电影
m 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
骂日本的惹一群智障儿童去反吠他，骂中国的也是无聊脑袋有问题
傻逼！河南狗装新疆的了？你也配当新疆人？
叉叉把菊花给腾讯日了？
收人渣 垃圾 废物。
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身
闹你吗个必啊傻必
雷猴赛雷啊
操大屌与狗不得入内 羽落帝国招人了
别死爹啊，死妈就好了
汪汪汪，大家好，我是河南狗，哈哈哈哈
不开跳、币、梯，冲不过900、2奖、120道!!!
河南男人偷井盖，女人卖木耳
專收渣男俠女
你敢骂自己老娘不？敢诅咒自己JJ不？连续诅咒一年，老子服你
愚民教育毒害太深
我屌你老尾西
**这条母狗不趁职啊
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。。。。
前提爱心管够
草泥马哥上个月结账4.8万人民币，哥就不用苹果，不用就穷逼？
男男相爱必然弯
高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收迈巴
不要举报我 逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来
你们爱信不信只有屌丝舍不得花钱还乱BB
礼包里还有你们全家棺材
别便宜了，马狗子
我会轻轻的告诉你个秘密！英华战略    招人了
闪耀金币收八本以上玩家
河南狗肉好味道
操你好卑鄙啊，雨萱
glory中华天城欢迎广大八本以上活跃会打部落站的玩家加入
还是谈谈股票吧，又涨停了，土豪门有进账了多少亿
限制级上演
煞笔玩意，你是废材啊果果
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。g
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。j
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。i
部落,收人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子
我不是和河南人，但刚刚骂河南人的我擦尼玛逼，你个狗犊子，骂我同胞
互帮互助联盟总部招活跃兄弟入坐
闲吵的傻逼自己关弹幕，不消刷存在感只会显得你没脑子
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管收人
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路
飞花琢月 招募八本以上活跃玩家
一无是处，占领我的仓库
你去把日本敬坛神社炸了吧
就是女人们撕下体
低手想尽部落
菲菲婊子你咬我
你们这些骂过日本的 看过AV的逗死全家好不好 看过日漫的
崩坏塔高了真会作死么
海滨小城，招义气兄弟
部落战，35人次78：100要输了
大家不要去奋斗一族，屌爆天,都是jb忘恩负义态度不好的狗垃圾
招人招人啦！！！！！猪大枣部落三所分营招人了，内有6星军
毕竟你这杂种是隔壁老王的后代
13324088934卖辅助的骗子手机号码。求骚扰
理解**比很松草泥马
河南人专业吃井盖20个世纪
刀塔传奇第一公会火爆招人，送豪华礼包群341854528
乌鸦压下去，也是下一波充值热潮
0.0辛苦打十万10度强直接刷光～
部落招人:名字  特勤部队  收七本以上玩家，欢迎你们的到来
部落斗士（2）整顿完毕，现招收6.7.8.9本活跃玩家
缘雪青龙会招人，活跃，部站每周一次，欢迎六七八本活跃玩家加入
不做虧心事不怕鬼敲門，禁Facebook就是害怕
逆天弑魂紧急招募红军，举旗立杆！抗日英雄
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展
井盖就是你妈
中央政策百年不变
错位来白银骑士团～首领zy
来妇产科主任  3500名15本主公玩家
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv2
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv1
掏出你们的棍吧！左手加右手 撸吧！骚年！
**在此 全家被 车撞死
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv3
钓鱼加好友。互送体力。搞起搞起
明朝二营招人
洗练50连，一个亿真心不算什么
有客户作证信誉
山东兄弟会，招人进行中捐兵快，团结发展，不论级别，共创辉煌
天罡•藏龙•CHN招收七本以上活跃玩家   赛季连赢
我们浪人战队专治各种疑难杂症和防伪打假
菊花天天被爆
大陸狗
工会招收七本以上玩家，部落战不断，欢迎活跃好战份子，另外招收两名高质量九本副手，
红尘，我问你，你现在是中国人，可在秦始皇那时候，你就是赵国人
全程俩倍加吸金
这么有信誉倒是先刷后付款
也就是你承认**被狗操了？
也只搞炸药。迷药自己找黑市买
30q币  包教会刷金币 钻石  需要的密599904594
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyvq
林妈卖寄
大日本帝国万岁风暴军团招屠手，，
絕版極品啊
论武中原
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288哈哈
欧尼家族的** 别比比
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。？！
我们南方人的脸给你这种**丢光了
不服来战 招7本或以上 部落连开 9本满房给副手
刷**刷**刷**刷**刷**
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给
烽火戏诸侯
抓金7亿灰墙160多块什么水平？
不开穿透   撞车身  就摧毁了
我代表河南人日你全家，同意的点赞
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！！
陈俊凯滚回家吧
假到妈都不认得
两周一次中国大保健联盟
你个狗逼还垃圾勿扰
我太穷了 只有一万5千个宝石
那告诉你个好消息，第三个王即将推出，就是哥布林之王
反着丰号
我爱张雅琪她妈
是不是普朗克诱导弹
日本狗果然跟只疯够一样
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，别无限制
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱好者。。
开个吸金，穿2，扶梯，穿透，自己跑吧
垃圾家园防线加个**
都去操河南人吧，狗日，老子休息去了
十本也有几位三星手！三月才组！目前九胜一负
没事，骂中国的都是引战的，赞你别和他吵
各几个鸡，你要敢停我咒你全家死光光
便宜出售破解版 +1030360685
miaoyan。爷蹲，来巨龙家族
走过路过别错过机会难得  袜子十块三双招人啦
不吸几金
朱门酒肉丑。路边冻死骨
部落zerzerzer收八本以上野生玩家若干
ios刷到180自杀来了个邮件，没封
没事。让他骂，哥哥喜欢你骂劳资，不要骂和诋毁劳资喜欢国家就好
老汉在此 如假换包
全国人民九亿骗，河南人民是教练。总部设在驻马店，全国都有连锁
【bit帅哥联盟】，部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和谐有
九本后期111级抓金10亿求高效高端部落战部落！季捐4000
巴斯特班
僵尸丹顿八星八箭
哦一物降一物婆婆郭振玺
龟缩的杂种
是是是，中国人一人一口水淹死你
大部分黑水兵调不出来你们能调出来吗
吃屎狗招人
疯子聚会堂招呼500以上玩家马上开690的图
厚黑教，2胜，招收给力八本，连开部落战
今天不装傻。逼。了 小明
魏武卒     二级部落招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份子
怒斩轩辕的怎麽加攻击？
我碉堡你日本狗
日他刷一大会才把22关结觉
免费破解版941742183
摇宝箱40万是如何做到的？
大頭妹：日本好不好与你毛关系，你又不是日本猪草出来
几个**出来聊天，老子分分钟绑架祖宗拉上来出气？
菊花也是花还老子爷爷搞笑就你？
刚刚高考完的赌球周杰伦女粉丝
卖辅助不封号永久更新，二十元加Q：397770720都是买的
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢
那个Lee就是 正宗刷屏狗杂种
菲菲婊子1
你妹盗用我 逗妇乳
刷无尽不要超过自身战力100倍。。超过即封
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的谔谔
中国黑水党，收人~欢迎广大撸友一起交流
拿爹妈的钱不当钱花
你们都列入我公司的黑名单了
小余是傻逼
欢迎加入天天飞车辅助交流群，群号码：5535~9148
出售7777777七喜小子
大淫娃 草泥马
今晚部落战  魑魅魍魉首领羊驼驼  欢迎七本以上玩家
腹肌撕裂者x      互刷来吧     我只是个打广告的
欧尼家族好棒
洋洋主力团 求八本以上兄弟加盟
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开。。
你爸是李刚
z休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒弓法黑胖天使，欢迎小伙伴围观。
天天酷跑10元永久包更新，**：904015362！
痞子王朝部落招手八本活跃玩家 不偷本 不伸手互相帮忙
啊啊啊啊，，，，啊啊啊！有哭拿哭！巴纳吉
来东八间儿大队，新手天堂
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿扰
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家日前17钻。
最新最权威的雷霆外挂攻略！期待你的加入！
出你 妈个逼 没教养刷屏狗--
暮色战魂收九本中后六弓以上刷墙党请看公告先加企鹅群详谈。
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人 ，
特种雇佣兵收人38-42级加要300奖排
特遣队ID   全球安全战略署   还差一个人，欢迎大家加入
好久没操日本猪了
新建10人小队都江堰青城山庄收17本以上主攻，19本主攻带队
收錢幫升墻需要的聯繫Q282150042
他们干有核武器么！一个战败的小国，得瑟啥。
中华兵团   收9本活跃玩家进团发 Myloveve朋友
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃¥
部落名字：ZerzErzeR，人齐开战，差三位，速来
家园防线部落有人在么？
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，l
诚心卖号八本基本满防五农
招人 每天开 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
牟利索尼
支那猪的军队里都是大贪官
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃1
一破避孕套还JB叫唤
V11起码1500大洋,谁家卖剑圣低于这个价了
下面请2B发言
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃8
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃@
尼玛，岛国有文字？OOXX才是你们的语言，偷窃中华文化！
部落收人要求八本、五级MM、活跃一一赤月、狼多肉少法师和
一张小新max都不止2000了。。
不要在乱了 带你妈妈去接客 中国鸡
欧买噶  大奶牛来了
想有手机犯罪今后的空荡荡觉得很度唔开工人与人有惹火烧身呢在
在部落里还要挨骂
快播终止p2p可→_→
你日本狗爸爸叫你冒充中国人的？
你别一口一个爹的，你没那资格
无疑人妖一朵
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚。。。
带泥的粉木耳150
中国的足球能叫足球？
就是，他奶奶当年做慰安妇，被日本狗日爽了。生出这么日狗日的
大半夜我刷泥马明天全进火葬场
凡事通图给碎片的英雄最好别玩，爆率是改低了又低
小日本万岁国王谷收日本大师专操中国人！
酷跑外挂会封？封多久？飞车刚刚第一次外挂封了24小时
跪下给我舔菊求我不要分手
把塔怪吹起来控不到你就死了
疼讯打压啊
狂砍小日本    赞一个！！！
地域黑的逗必看到有人回应就会来高潮
すりすめ背へ背する巣攻めすめ
泥坑又出来蒲
叫我李老师，我就教你重复发言。
三倍攻击得阻击加十倍外挂秒杀小怪，BOSS大出血，盾兵破盾不
3万钻石，30元。275万，10元
习大大
能文能武      121级的五本巅轰
有技能。刀。步枪。人偶。导弹
哟哟哟。切克闹。你说日本我说草
日本就是狗畜之国，跟畜生没区別
洗煤我日你全家
谁日本爱情动作大片的网站啊？
太古汇减肥法班级聚会v干哈
就到家餓哦帶你飛幫我ID就放哪飯卡飛機搜從哪飯卡對哦是沒法你發就發花都
推人就好 推什麼圖
好饥渴，好热，求操
聽說精液很多好處
刷钻加我QQ1175059599天天酷跑   天天飞车
日光日本女婊子
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神。
香蕉你个芭拉
有这样的！背后捣鼓别人坏话！一生最恨这种人！
日本的口号叫！日狗万岁
祝日本狗长命百岁
大家耐心点。大师集体在撸管
【广告时间】閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！
乔四，东北败类
我奶撒用的
草泥马的锋利村
昨晚大号合完曙光加1就被封了，我叼你老母个腾讯
她下面好难吃啊。一股怪味
砍树去吧光头强
红米刷开发版封四个号了
刷天天酷跑装备破解版解封，刷钻石qq详谈已有多人定单qq17
免费刷爆分
我觉得中国人应该投靠日本国啊
关系有几个月开花结果嘻哈充卡很诧异吃苦覅
好还兀看来爱就在来不良苦力学会的老板块儿啊哦了吗的礼仪表盘锦
狗逼游戏操你妈
你不累我还累好吗 我不卖逼 但要动脑
基佬de家园招人了，欢迎加入。
草泥马361QQ群滚蛋
克拉默摸摸摸急救
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有16
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗…
女马的，打劫去，吵个屁
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有20
去吧皮卡丘219区精灵王卖号，3800万战力，要的来看号
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪海蓝蓝
我的大刀，早已饥渴难耐了……
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有19
你个孬种，刷屏的狗逼
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有18
你比马还老屄来
china华夏之光，连战，求高手实力派加盟
收废品拉，收旧冰箱旧电视旧洗衣机破铜烂铁拉。。。
武汉搞起 招七本以上
你麻痹上次我射你妈脸上了
你全家都是狗
你独立就独立了。中国人是垃圾这种话你有资格说？
下垂你妈妈奶。别装逼成吗
真诚LOV4，急收人了，专收八本以上！！
招只收兵玩家，不用卷兵，部落友情友谊！
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！
Cn集团旗下多个营，**，桃花岛，灵蛇岛，神龙岛，动物园
太天真了你 你是鸡吧？
皇上您还记得大明湖畔的人渣吗
骑着你妈去赶集 又是漂泊风雨中
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期都有奖励
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家。十本秒各种满星级兵
吃屎长大的，你还吃男神
從小被洗腦的可憐民族
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，，
王者先锋 招两个指挥. 每天写战术 面板. 有意思 **谈 每天780
画江湖收人了
我开**群。你们等会加。
四级部落皓月雪域邀兄弟姐妹，部落战连开，可参与也可不参与，活跃
网站上，搜索（色）大把的黄网
我等他们给我开路滑铁，我偷本
出新区垃圾单宠凤王号，1.2攻。
现有500万，打我一次少80万。先到先得
你无力回天了是吗，你只能跪下喊太上老君急急如律令祈求太上老君
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！
我草你们嘴 就是刚才骂街的
土豪，曙光满，魔龙满，爆破满，电浆满，半个月前，那个号花了多
酒吧抓的都是婊子
欢迎7本以上加入冰封谷(*^．^*) 亲亲~
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽。
未来就是个逗B，说话都说不清楚，一会骨工厉害，一会又是斧王垃
吉莫部落收八本后期及九本十本活跃玩家，欢迎各位加入
帥哥首領。。帥哥副首。。歡迎各位加入。。台中-拉豬賽二盟。。
被花花强奸那个叫野德
我买东西  直接按返回就买了 不点确认支付
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家。
海盗旗可以给弓箭手加攻击
十亿人民九亿骗，河南傻逼是教练。
看不下去了从来没弹窗发言过，跟你们右翼安倍一样，只会吼的狗
日本万碎，万万碎，嘿嘿
l骂人的嘴巴吃了翔？
我说封号了你们这些瘪犊子
我要学刷钻，5块
傻吊A.....老汉给我出来
出售天天酷跑自动跑辅助，20Q币，要的加759406282
这丫的真烦人，脑残去死吧！天空之城是狗，同意+1
逐鹿中原收人。。。每天送日本妹纸
熱熱的屎水，滑溜溜讚，熱乎乎
加379872271。送心之后免费教：爆分，刷砖。不送不回答
强烈要求，崩坏塔开100层。
潮汕 一家，来一个打部落战
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，不活跃爱进出者勿扰
这个故事告诉我们，秀恩爱死得快-_-#
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。，。
只能靠打一百次精英给一张
去领小伙伴礼包，几毛钱。。。。
吃狗肉送摩托车？
九本收 女徒
不懂别尼玛在这装懂瞎逼逼
钓鱼求好友求体力求连钓h38335
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站咯
狼堡部落！诚收6本以上活跃好战分子，这里才是你的最后一站。
25人戰隊，排名90，召人600杯以上強盜進，私聊
想曝菊花了
一群臭逼 哥也是
世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者
春风吹，战鼓擂，巛精丶戴濦 它ma卖 B还有谁?还有谁? 今朝装 B 第一回，明朝西区不复回。
崛起腾飞收人，认准首领电竞世界有妹子。从零开始，欢迎新人
果然，曰本的弱智浩二
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开
有点素质吧 满嘴喷粪
发明这脑残辅助的，**你吗
浴澍临风招人本地排行196欢迎九本十本加入
耍毛呵，开金身刚耍一关就封到7月2号了
夜的第七章部落招人，六本以上进，下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
草泥马～我们一起来操你妈
#c0lvp（数字0）招高级积极玩家，满本满船优先，近期整改备990
部落收人確實被死號困擾
出售账号，带5.4万符石，战力8.2万，q85472226
小日本，乱伦生出来的跟狗一样！不对连狗都不如！一个个小矮子！
倩倩，纬纱离开了？
11 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴哦
碟祈，不要暴露我的名字
神逗汇招人。秒捐部落，部落站一周两次
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。。
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！！！。
黯灭收人 收挖掘机技术强的
赤月一一一一一刷一一一一一刷一一一一一刷一一一赤月
****妈的**，你爸爸爱吃屎，阿土猫
新部落：爱上猫头鹰。我们对部落战认真，捐兵速度。
你的单机还是联网。钓鱼能开秒钓
血溅四海  欢迎大家加入 全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)ง
傻逼基佬  注定孤独一生！
你的唠嗑词汇根本无法正面和我对抗，请问你怎么和我唠。
全九十本部落 严格管理 招九本中后期 六星玩家 连开 搜 年初
听说腾讯又出个新游戏  叫天天操你妈
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，详情加微信avh124咨询，绝
今天爆了420张MAX大大姐，把我仓库和背包塞满了
扣3的是他爸爸
互粉加入减肥减肥减肥减肥减肥看看
羽落帝国 欢迎七八九本活跃玩家加入  一周一次部落战
拜见各位巨巨
她的呼吸开始有些急促了，我的指尖在她的**的小豆豆上轻轻地划着圈，拇指在她的阴埠
热血年华欢迎各位
我们这5级连胜部落，是严点，你搜索破晓飞翔
还是肛肠医院治嘴去了？
第二份  半价
冒牌货大过年的来装傻当日本
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。。。
中马帝国，招收八本以上，连开，满人，请搜，满意的话，密我
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起！
战神巅峰，收七本后期及以上，各种秒捐。
中国特种兵2部收人，美女副手助阵，天天群爆照，天天部落战，
刷屏的 我草你们妈
水头人有吗，水头石材欢迎你
贱人，刷**的鸡屏幕
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺！ ，
贏也不可以偷本。一偷馬上飛。
新部落：粉红色秋裤招收7本以上部落战好手部落战连开
王牌军团位置只剩下一个，先到先得
你们别乱说话，小心屌屌的管理禁你们文字
红人官,哪来那么多钻石卖.,,
新部落收三本以上小伙伴       _萌哒哒大猫   欢迎你
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人啦啦啦
夏目的小窝唯一刷墙营：猫咪友人帐 收人 9本捐收7千 先到先得
内裤崔把我带坏了
部落菊花亭招人，七本以上，热爱部 落战，必须活跃
光是多管炮轰死他，都不用下船
免费送宝石。只限女的。
这个是辅助的充值平台。为开发者赚点利益！你以为开发者都是吃白
這種賤逼不要理它
战役盟 诚招八本起部落战技术精英
花果山二分部 招收九本以上好战份子......
厂（广东大家来）**人才现137胜，八本以上
妈的话作业我输过
再好的华坨也医不好我对西去淫荡的思念
我跑了一千八百万就被封了
一下线被人送到两百多
衡水老白干     来瞧瞧
用加二野德直接冲60月卡 妥妥的
大鸡吧部落天天晚上开战
我中国大喷子威武
一只都是吃的五角钱辣条
今晚部落战✨✨✨✨✨时力摧生招人才
用淘宝号，一个月能刷20单，每单5快起。
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要
欢迎来到华夏辉煌部落。
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！啊
900-1000，魚情不錯
【青年部落二分会】诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起飞
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，要会引兵，游牧人
找泥马去
灵鹫宫收啊
我是中国人求狗来咬我！
无尽刷200万就封了。
风尘劲操小狗  来你爹给你拉一坨 慢慢吃哈
我用业火烧机甲女15分钟了预计还有五分钟
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。，，，
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，hs
崩坏的加我算了   q1309318929尽量教吧群满了
因为河南强奸你母亲了
兄弟情深   收人    有义者私   2944088045
河南人撒逼儿子
万年亚瑟欢迎六七本玩家
**十本号。苹果账号。十本科技满双王满 电墙一半 宝石还有9.5
新区土豪最先出来的一定是橙色大大姐，而且满橙装
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部
只要留下你女友的手机号，就可无限景钻石，名额有限，先到先得！
小伙伴，就是小时候进大便，进多了，
纲统帝国已满 以后再来吧
剧情关卡最后一道很难打(-.-)
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的
出动色诱惑收人
中老偶像加部落的话加一下新人审核群，有意向的话你我把群号
公屏和你道歉就是这个目的，
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！
逆天土匪窝之千眼卫士收9本后期和10本部落战互刷懂的来冒泡泡
鹅城有没有成员在线的，帮我向你们首领贤德皇转告，叫他看叉的留
狂拽酷霸屌第一分部招人
小螺号，瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞
跪舔吧  我R8矮富丑来了
妈的，我满金，满氺，满黑，下线不是让你这些畜生刷了
奖励两到三倍，自动吸金，其他全关，亲测不封号
北美华人联盟（裸）奔流（氓）城招人了
100元=15万符石送500万金币，vip5，加**335454624
老子草你全家SB
**天天酷跑四模式外挂  **:2227051946
把你们女朋友借给我日日吧？
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ba
妈蛋 十字军被一个129的小鬼秒死了  他妈的贼窝
谁要买天天酷跑破解版
别把光头当傻B
一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来。。
我想忏悔 我玩了你亲妈
加色女扣扣1750081326
杜蕾斯 还不去和你麻麻团聚？
别刷屏了，别扯上台湾其他同胞，其实这就两杂碎马甲
河南狗死全家
深夜上网找度娘，搜翻墙
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g'
无主之城招收17本以上玩家，有意者速度，坑数不多，，
本来喝三鹿长大的已经够脑残了，你直接拿着三聚氰胺对瓶吹
中国日本省，东京市
广耳石娃娃，爬一边去
战歌森林青楼工会限量招人中，ID:⑤①，名额有限，先到先得
怪不得叫老男人，要求都那么赤裸裸
那些日韩人发神经
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！！！
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.战斗部落
又尼玛维护了，艹逼蛋
巧克力小屋收人啦
霹雳布袋盟欢迎各位加入。
那**电我两千多黑水 我等了两个小时了 好不容易等到他下
溪之谷，四级部落，部落站连开长期收人，欢迎常驻伙伴
射他脸上就生了
戳爆车胎
去崩坏修改吧里重下个安装包，把之前的卸载了
别忘了就是联合国禁止你们国家不能有军队的
草榴复制的
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成胜率，欢迎大神。
据说  黑侠   黑了飞机官方
嘴巴說要搞定日本人搞那麼久也沒看你們搞出啥毛
老子在平安票号
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战，，
爆到你光屁股
妈蛋，狗吃完屎现身了
他就天子那傻b被大家骂疯了，看他疯成狗样。我们都看戏，可怜d
欢迎九本十本前来对战玩。哈尔滨Coc相会于江湖。
钱拿了竟然不给我游戏币，这是闹哪出？
大神威力无穷
宾哥队，招常驻，战队修养中，暂不要外援
┏(^ω^)=☞有请傻吊们发言
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！秒送法师，今晚开战
欢迎加入腾讯天天飞车游戏总群，群号码：232414379
脑子秀逗了他说认他做爹谁任你做爹了
妓女之国
队形 摆好。SB刷广告w
一来就有只没素质的狗再乱叫果断屏蔽
部落名：club唐朝，87胜，现招活跃的七八本玩家
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！
日多了就日的想吐了。
叫你发说说→弹你小JJ/OK弹你小JJ/OK弹你小JJ/OK
刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡
队形 摆好。SB刷广告q
我是7谜团一小马一小牛一小小
coc地府收人啦，明天中午2点开战，好战份子请看过来，首领鬼王宗
来我们中国飞虎队战斗营把
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。..
日本的女的几岁就被干了
所以**是杂种，生出你这小杂种。。。。
独醉兄弟城   诚邀广大部落战爱好者
10级之后点攻略输入邀请码：558791539得血灵法师37
垃圾**部落，沒有美女無人會申請嗎？垃圾一堆
果果儿子又打扣扣广告了
河南人轮奸你妈了个逼
日本的狗  该回去吃屎了，
一日本狗少几吧破坏我们大中国的团结
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回
洪氏推拿）招16本天天在线！一天拿4次奖励！群431586380
仇敌三千奈我何战队收人来的都是兄弟
這個世界就要滅亡了～這個世界就要滅亡了～這個世界就要滅亡了～
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。
哥要好好教训我的欧尼狗
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落
欢迎大家来      地狱炮手    。各种捐兵狂人秒满援兵
刷屏死一戶口本
。本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000
广招八本后期九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，团战还有2小时就开,凌云帮招人，
嘴臭也是臭刷屏狗
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。晚开战
正兒柒經收人，收新手，一起打部落战
部落 风云幻盟 招人。活跃爱聊天的来。给你满级兵！来啊
紧接着两个黑葡萄给我看软了
操   忍不住了   别拉我劈打广告的
我在舔舐 成殇 的母亲的大小阴唇呢
觉觉猪，亵渎，骂我的人出来了
搜  崇明第一学府女澡堂
我天天用橙二满附魔女王才能在三十秒内打死潮汐
**    免费砖石抽了个橙装
你们记住你们不是中国人，我们没素质，你们是日本狗，听话的狗
烦烦烦反反复复反反复复发发发发发发发发发发发发烦烦烦反反复
求操加q511001230给逼照看
煞笔太贪心惹的祸
饥饿鲨进化版无线钻石金币有木有
习近平狗篮子
看错了，我明速十去
何难人偷井盖
一个日本的上海野种。有本事去骂日本。骂中国人算你妈啥出席？
死日本狗，卄**，妹B
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯。新手老人欢迎入驻
八斤水也喝死你
麻痹老刚跑了800就封号一天了
除了杀父夺妻只恨以外我想不到其他的了。
谁帮我迷奸她
那女的。。。。。。。。非常主动
卖花生瓜子胡豆
**的淫水都把我淹死了
赫赫，sb欧尼酱
你妈逼逼被我操。
听说刷1000次大囧龟会爆出蓝色的大大姐，不信上网找
一个月10万包个14岁处女。有的留下地址。明天飞机来接。
二货人妖，大爷十年前就不玩网黑了，报点**菊花吗
暴力东东，招部落八本九本，速度，连开。搜暴力东东
你说话还不及放个屁。
一群舔着逼脸装屌的上海垃圾娘们
都怨你们这些SB  开个穿透还不满足！还要秒杀  曰你妈逼
随心，就你，思想有多远，你就滚多远
上完全部小日本的女生，為國家報復更好吧
舉報不謝
玩心部落只收常驻，游客勿入，绝对秒捐，非诚勿扰，有兴趣私聊！
呵呵必须的，想用最新叉叉去论坛进叉叉内测群
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家
你不装逼会死啊？
你妈你妈逼
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平有意私聊
下面請我孫子說話
部落收八本以上玩家～秒捐5级以上兵～喜欢部落战的盆友快来～
西安 长乐门 （中间有个空格）
1区卖号的熊熊加qq710032238
你偷腥还要选安全期啊
卖号！19本19研究所17野人15妹5坦19蛋15多管要的代价密
又被封了，艹死他老木的
我被黑社会的头像吓屎了，md快点来点纸钞把我从阎王那买回来
你爷上回受了伤 屁眼子上有道伤
男神办公室   有大神有美女，收八本以上爱打仗可同本三星的
纪程程。煞笔
大家知道吗，，这个日本猪上次刷屏骂中国人，刷了整整一下午
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒捐法师
小鸡鸡别想吓唬人
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一个
300万被虐出翔……………………
荆棘花开，没开的了，花儿谢了，只好踢你，这个解释满意不？
霸道家族收人中！马上开战有意者速度。。m
雅琪今晚跟哥快活去，省的这贱人矫情
第一会所注册邀请码，在线看无需缓冲
你这样的智商，我有理由怀疑你爸妈制造你的时候，性生活不和谐
一方面你说我在意淫你，妈另一方面自己却在抽自己脸 真是智商爆
果妹我喜欢你我要为你生孩子
你想发财吗？你想一夜成名吗？你想字体变彩色吗
12格兰芬多美女首领生日。表演脱衣舞欢迎你们加入
诛子百家，收你的八本后期
镰刀锤子收人 我们有9千万
中国垃圾碍你吊事
十五分钟后开部落战，“” 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的
杨志杰，我爱你
唯我独醒一周俩次部落战
老八专治各种不服
野猪背上的凯歌 收人，本部落支援迅速
输30%，平40%，福利局毫无吸引力
king凡人禁区  收人  希望大家的支持
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，叫不回來
杀破狼招14本以上活跃玩家，开彩纸地图
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本朋·
叉叉管理员也是假的草泥马。叉叉管理员也是假的草泥马。
作为职业松逼人，我们一定要说，松她的逼，让屌丝看着吧。
人贱必有天收
哔哩哔哩亁杯收人
横扫六合 收8本以及以上玩家，真正秒捐部落，部落站连开！
坐观家暴
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部落，招收
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃情报玩家其他不限大号带，
风湮收人
刚噜一个小日本1000黑水
菊花哥哥虽然说话粗些！但是真干起来很温柔！
我家就是造地沟油的！每个月给日本提供十万斤
豌豆实验室，六级兵秒娟，招高本玩家
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场82胜
“老男人战队”现收活跃队员，最低三百杯。
填姨恒 上母猪
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，，，，
凌墨镜，欢迎来Mega巅峰领域
负心汉是个充满爱的部落，活跃秒捐连开，还有美女
只用穿透也被封，我被封十五天
小撸怡情 大撸伤身 强撸 灰飞烟灭
部落换血，招各种9本以上，部落战连开，强本常驻活跃的话唠，可
小日本匆匆都是狗日的
【翻滚吧，骚年们】新部落收人，和谐娱乐部落，希望大家可以玩得
华夏辉煌部落秒捐兵。
只收五人400杯以上，奖励100万黄金
量子后宫，招人，狂打部落战，马上五级。
初創部落 醉仙人生 收人 不限本 等級
滚粗，我吃混沌要放很多香菜
妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋
哈来来 来羽落羽落帝国招屠手 一起屠手中国人
我是刷屏人的亲爹，但我都没脸认他
招募七本以上玩家，华夏龙族   欢迎你
鸡你妈个逼
电信开超级会员10元/月QQ784407020
雨花台收人，秒捐活跃部落，欢迎参观
依剑天涯，诚招九本上，福利部落战，秒捐和谐，欢迎常驻。
敢问日本美国你们敢不敢反u要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
纲统帝国 84胜一周两次。收2级龙以上活跃玩家
自己捅菊花多好
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人。
陆丰金三甲欢迎会打部落战的高手，本部落战常战
诚邀九本以上活跃玩家加盟，我部落和谐秒捐，福利部落战，。
乡间的梦路    发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟哦。
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛，，，，
我满仓被爆。然后嗑药打大件。  你太没素质
菊花会馆，首领轮流制，欢迎您的加盟。。。
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落。，。
这人到底干什么，满嘴臭话满嘴臭话
我草 真的 被风了
新建部落：浮生若梦！招同本三星部落战高手！微信群有美女爆照
junyu 你妈逼里流脓了
拿JJ捅你妈骚老B
你有30厘米我跟你姓
把这外国老撵走
果然不愧是狗眼看人低
良仁特战队收人！高本不来的全家死光！生出来**没p眼！
吵个鸡 巴，全频的喷子
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢cb
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bh
美國到兩顆原子彈
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bn
以后再装逼老子用我的运动鞋抽你嘴
刷屏拷他娘
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bb
张嘴闭嘴大陆人 说得你好像不是中国人似的
日本人是猪  狼杂交出来的  不然老是叫猪菌   小次狼呢
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
装逼不成反被操
菊花怎么经受的了如此多的呵护，加部落就陪睡
除了粉木耳，其他木耳不值钱
孬种 皇者 出来冒泡
这个小婊砸在东莞失业了
巴西他妈的，垃圾，提成这样
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hh
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hj
满眼都是这小广告
全场卖两块，都卖两块！！！！！！买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看 ！！！
骗人死爹妈职业刷钻20元500钻有刷钻的加201803498
支那狗们下午好
也就是说，终身都只能刷5000钻石，以后不能充值
日本jj，我喜欢日本AV，不是中国日本狗
日本日本滚狗窝里曰你本人去吧
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gb
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解、
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。
屎飞扬我裤子都脱了等你舔呢，你竟然跟狗抢屎吃噎sì
想学抽奖技巧的去叉叉圈看我发的文章吧。
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐龙法。。
中国合伙人 收人  城堡争霸 3级盟
所谓的狗也就是在说你这种日本狗吧
发兑换码的全骗子
轩辕新世界分部收八本活跃
钓鱼岛是中国的！苍井空是世界的
心情差差 抽了老子5000钻 全是蓝绿英  艹他妈腾讯游戏
把日本人拿给狗日
逼比菊花脏。。
防城港唱唱歌出太阳擦一擦丫丫吃方法恢复恢复发几个眷顾干哈好烦好烦
萌军敢抢队招八本精英
尼玛的有种打电话满满骂，在这刷什么？你不嫌自己多丑？
都他妈傻逼，百度答案比我们说的更好，而且不会骗人
他妈，一开秒风
金鼎至尊。互刷部落欢淫九本 最后一个名额
老子是狗，艹你妈逼生出你这狗儿子知道不
9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊，
巴西是东到主咱得卖个面子给人家啊
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。，，
草你全家尸体肉
正宗粉肠，吃戳屎大噶！颠颠废废！真以为好过世了！
听说要撕逼，我书读得少，你们别骗我
魔兽塔水元素怎么出啊啊啊
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来。。。
性病，伴你一生。幸福在你左右
一针过去八块腹肌照样破
找大鸡吧男
攸县联盟招1名打手，天天部落站，又活跃盟，名额1名.
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差2人
大元皇朝收低本玩家。
好个狗杂种
日本汉奸，挑拨离间中国人，汉奸，走狗，畜生，败类，
欧耶，看下一场比利时了
你马了隔壁有毛病？
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。。
日本逼再在这撒野我去**妈
韩氏江流
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。。。
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差3人
你们天下有雪才是狗 tmd cnm的一群nc言而无信。
煞笔地下的中国狗台湾羽落帝国知道吗
→_→艹你妈哈哈你妈啊
花样作死一百年
要犯贱滚回去
骗子在宣传他的钓鱼网站
下辈猪狗羊
脑残年年有，今年特别多
明明男的装个女的名儿
来个小妞给爷们爽爽！
小子!该交保护费了    4级百胜部落招蛇精病。
狂战之巅峰对决，不打部落战，只偷本
你个 傻 逼
玉儿今晚我们爱爱去？
那是我经营的部落，你个龟**！
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人。。。。。
，，，，，，，，，一串蝌（jing）蚪（zi）找妈妈
丝袜脚   丝袜脚
瓶小盖是美女，大家给点响声
在乱发言，起哄的，马上T
发广告的出门就死！发广告的出门就死
丑媳妇也要见公婆怕啥
偷井盖那货一定也偷你妈的逼了
深圳红灯区休闲娱乐会所  收八本以上
我愛你，愛著你，就像老鼠愛玉米
这龙头肯定是忘打狂犬育苗了
你是俺跟尼玛生的，请打字经过头脑
小希干那个戴帽子的瘪犊子
好多小白←_←包括一个管理员
八路，你要说到做到，不然全家给中国男人操
他妈逼，又被封了
吃屎了是不?草泥马
你女马在东莞？天天喊扫黄
骂我的都一股浓浓的酸味
我号被封了4次7提出了
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)22
操蛋……飞车和跑酷都被封了T_T
你不是中国人  就不要打汉字   别侮辱中国文化
COC村庄，说话注意点。别喷粪
求免免费分享
地域狗出门车咋不撞死
**九本末期帐号。  要的洽谈
我要吃周娅的大便
求分享大片网站
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)00
炸掉火箭。右路上岸。。干掉喷火震爆干菊花巨加。
日妈4架A车跑来牛叉叉的
美国海报部队招骚妹
我操你们的姐姐你们的妹妹
前天我S威酷580万就封了。在大赛
菊花免费送
缇娜是单相思
thanks，你全家都是逼吧，回家玩泥巴去吧，张嘴就是逼
崩坏学园十倍都没了还玩个屁啊
言出必行。納命來
不要想信那些刷钻石和金币的都他妈的狗娘养的是骗子来的。
就是几千年儒家搞得中国人缺少血性文明文明有用就不会被人欺负
日本萬歲 中國萬歲 世界萬歲
日本再中国投资的最多
肏你们妈啊刷**
亲遍全身～
誰幫我偷大師杯，500塊
要女孩子加我微信，美女给你们介绍大把大把
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815，
果断往号里充了600多钻，一个电话过去成误封了
卖号 CF29V账号 逆战全部神器什么龙 死亡 雷霆之怒 战神
欣姐在我胯下
面对强劲对手.全闪.嗑药.秒兵...还是战败，**秒花700，只因手残
叼你个屎忽，找**妈骂你
我这里有九阴真经卖还有降龙十八掌
黑加轮给个私服网址
要是想找事。我们随时奉陪
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！
依然爱你操**！刷**得刷
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。！
傻嫚真垃圾，输出没方砖高，血没MT多，主技是炮姐小普攻。垃圾
带你装比带你飞～～火爆部落专收伸手党
真正台湾有文化的人是你这sb样儿？
无聊  杂鱼式洗脑
出售短信轰炸机
草泥马，请我吃了七块钱的麻辣烫，干了我13次，再也不相信网恋
来这         小子!该交保护费了
徒步把他徒步把**恶习液压我在我**1奇葩他怕PSPS
盛世腾飞火爆收人
强哥的天地，欢迎来哎呦家族，看到mmm
操大爷的性福拉屎战队 专治各种脑残绝症
《劫》诚招各路大神进驻
日不落帝国，部落战86胜，欢迎广大八本后期好战玩家加入。
又出一张紫卡，格马叔叔
长按聊天内容3秒举报 闭嘴3小时.
喷粪合适吗？要不要给你介绍一家肛肠医院看看你的嘴？
有女王，小受去跪舔
天天酷跑作弊会被封号
两只撸狗秀优越呐？韩国爹不教你们做人？
大元皇朝分营收强八新人有意的来Ps最爱把头塞进火蓝老婆的B
菲菲你爹爹又来了
不收留我就算了，可是我唱京剧你们至少打个赏啊！
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。
你是哪山的猴
狗日的威爷，就是SB
禽兽，幼女都不放过
那个草泥马辅助的，只有腾讯可以解，你是癫了还是傻了
过年还发广告，脑抽了吧
说我违规发言
你婊 子妈像条狗一样被一群黑人兄弟轮，可惜你也摆脱不了像尼玛一样的命运
小日本。有一天你们的岛屿沉没之后。你们全住水下？
有作弊的外挂，我问了，给花钱，妈逼的
你 妈 死 的时候一定要看暴走日报
大陆的蝗虫飞过去 香港人都喷半天。。。
在美国呆两年美国就成你爹了、？
200推完，一千万金币200钻石，一推紫卡
你全家死了啊，妳要节哀啊
发广告招人白**、全家女性让驴搞
绝地反击减肥尽职尽责你信吗多大码的开发飞机
为了给玩家带来激烈、我们将新版叉叉升级全能、8日1日免费试用
尼玛比刷你鸡鸡屏
你們不是喜歡舉報的嗎？
僵尸唔够僵收人，欢迎低本进驻
叉友交流飞车扣扣群56995228。。。。。
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家1
告诉你，涉嫌侮辱中华民族的言论要被抓，不信你试试。
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家3
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家2
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷。欢迎各位一起加入我们发展
无尽开秒杀得了三个箱子就被弹出了
解放军听令,今晚八时许,,全军步入金华,铲平金华
就是一驼狗屎
范冰冰脸的充气娃娃 质量不过关
天天飞车/酷跑金币10元100万联系QQ10204967
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～
你个傻   。逼
妓女**最诱人啊
日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗
有400个奖排加战队搜索特种雇佣兵
社会从来不缺腐败狗
浙中（义乌，金华，东阳，浦江等）部落：依然范特希 欢迎加入
专业点，什么添菊花，那叫毒龙
刺猬你信不信我每天上机就先问候你全家啊你个**
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **d
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。e
乱世英雄来癫疯团伙吧
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hbkn
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。。
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕道
火蓝  还挑事
求点妹子，欢迎参观雨花石…教你技术，
我教你啊，包教会，还送妹子
部落招台灣人拒絕大陸仔 或打簡體字
本人胸大屁股翘36D，空虚寂寞，好想被强奸
衰哥一大群……
马化腾是傻逼，不用搭理他，无尽只能开金身，不封号。
花果山二分部 招收九本以上好战份子。。。
飞向天空 飞进你亲妈逼里去
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教玩开加速
因为你死麻麻了
我有种想杀人的冲动
狂傲帝国招强8本，能打能抗的来
我从小看打日本鬼子电视长大非常痛恨日本畜生
招人 ** 被人草 晕过去侧。
九本本本本本本本本本
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒捐！！
你不爱淫水多？
树砍完了，也从没长过
日本狗真会吠啊！
腿毛    干  你   娘
貔恘
收脑残重口味妖精妹纸一只。
滚回你麻麻肚子里要你麻麻帮你变个样子
深夜了  卖黄瓜送货**，，。
金正恩你，母亲大笔里是不是一块可以放10个牛子
如果那女的活好另当别论
一百万十五元Q192426918可以免费帮刷钥匙噢
借我3000城管，定能平了日本鸟国
说河南人的坏话的都是日本人当年留下的种
左手一个机，右手一个鸡，左手打飞机，右手打飞机…
过得好点火凤凰好的好的就打你大几第几集惦记惦记惦记成绩成绩成绩成绩打击超级刺激相
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。。。
搬个凳子看撕逼
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹
怎么一天到晚都说河南人，大家国人没必要打击同胞。骂就骂日本鬼
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B
日本杂碎出来说话
我儿子咯爹了自己也和谐你破坏我们二二哦诶喔可怜我您可以咩OK
饕餮taotie盛宴部落招九本强力打手。部落54胜
今天走亲戚 他家的狗一直对我叫 我摸了摸狗头 狗腰抖了下 射了
網絡質量問題
百度妹调教日记祝你身体健康(╯°Д°)╯︵┴┴
陈嘉宇  草泥马 我睡了**
别要官服的，巨坑
河南人算是骗子小偷
大号投一千出个水牛…
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢nn
爆你哋匊花～
ＩＤ是乔布斯的日杂滚**湾
狗日的  日本狗
春光烂烂猪八戒
知道为什么外国人的性生活比中国人少了吧
满地打滚求网。址
鄙视那个常年五百万分的狗蛋。。
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，135-5589-2710
醉你码逼
我刚刚仿佛看见傻屌辱骂中国
一个电话 客服确认充值纪律就找回去了
儿子，你爸来了，还不出来跪着
中国血ふ踏み东亚病夫
喷子。狗是中国特有得产物，见了别怪好不好？
祝小支那狗国庆快来
你 妈 卖比欠下的，都让你还了
MT妤专看小软内裤
殷启明是**
智障还是阅读障碍？ 百度搜教程不会？
明日腾讯必定封杀
招日本人舔肛
又扯上家人了。素质 何在
大元皇朝分营招人，招八本后期没满防废物，中国人滚远点
河南人思路淫去香港偷渡给警察抓
纲统帝国招人，部落战胜利111，部落等级4，只收八本后期活跃玩家
当婊子还想立牌坊！欧阳你都不是个女人！该去卖的
中国人真是日本的奴隶
你妈的水是绿的我操
狗的智商都比你高太多 别老秀下限
**要发射了！躲开
我正在槽你们麻麻，你们羊年**……
有朝一日权在手杀尽天下日本狗。。
吊大不如活好，长那么大，坐马桶，在水里泡着舒服？
声明:连云港狼堡  因席位有限，仅招一名500杯以上主攻
太瘦的女人一般没胸
你一个人能把母猪搞怀孕？
东北人话不投机抡板砖就上，能特么露死你。
哈喽大家好，欢迎加入部落玩家群群主948931879拉你进群
妹子接待。好爽。我就留在真理了
你他妈玩单机用jb果盘，二b滚粗
摩擦 摩擦 摩摩擦
天天酷跑破解版。秒杀188。8万米不异常
波多野结衣，丑死
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立」
刷屏招人必得阳痿，，
巴西被国足附体了………………ssss
求操妹妹的逼水好多加2284146500
看网站 选快播兄。www.bbbb222.com
草泥马，你怎么不报你群号啊，死杂种
无峰之巅，要兵
哪间精神病院逃出来的，哥哥好心带你回去
你全家爆炸了？还是说你妈爆炸了？
求仙剑手游辅助
我骂的是日本台湾杂碎
这种骗子 就是死爹妈的孩子
垃圾游戏大大姐还要钱，草
就是雷神索尔
你們都成仙了，還和我個凡人搶魚，過的去麼
杨志杰**被车压死了肠子满地赶紧那个塑料带捡捡
苍穹段梦，众神殿，47人部落，欢迎你
女友灵魂和妈身体调换只有和他们任意一个做嗳就可以复原怎么破解
马航空少，现实版死神来了～
把你徒弟电话给我，我给安慰安慰，
逆天垃圾窝都是吃大便的日本狗。
不要用查得太严了，今天才开两局就封
新区一群土豪，别来了。。。
高歌好严厉。这种部落不好玩
破坏以满级呜哈哈
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 致力培养新人打造顶级华人部落！
南宁，求一女**，
一个工厂仔就想指点江山
不骗你们，真封了一年
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密，。。
动不动就想当别人爹，你的心理年龄不会超过15岁。
来珑瑶阁       收人
破晓飞翔，垃圾部落。全家死光光
卖号二本后期。。
打广告打一两下就好了，多了就厌烦了
畜生吖，畜生就要人道毁灭
建群这么久了，我简单说一下我对咱群的看法：عقبته زالبه الثصخه. ديث لغات. أف
剧透：电一抗压王其实是个基佬
誰要來我們的部落名是天上人间
14000最后4单，淘宝交易，卖完恢复原价410
安卓Q群：303895958,教你如何叉叉不封号刷分和抽奖技
当你说出这句话的时候就体现了你的素质
发部落收人信息的人都是畜生，全家死光光，都是杂种!
别烦我 我还要干中国狗
因为河南人奸了他老母
部落收人（首都北京）部落收人（首都北京）部落收人（首都北京）
还大总统，我看是大猪头吧？傻逼一个
昨夜梦见李香兰 一摸裤裆直发粘
泽哥  听说你妈被车碾死了
果果我老婆，你们别骂了，操你们妈的
万恶邪之最、我邪道有成！走扛着你看风景去！
预备唱没有河 南人就没有防盗门
上次从我这借了五条五级猪就消失了
求人你先给点诚意，先说100你张雅琪是鸡，一天被操100次先
在网上骂 算个鸟。有本事在大街上吼上几嗓子试试
张晓轩我要给你生孩子
日本孬种世界皆知
招九本3星玩家，馬蛟軍
日本狗是美国老的野种
有喜欢玩色群的女女我加扣扣  3012537798
鉴定完脑残一群
日本狗，你**妈妈没有，不上给你美国的爸爸上
中国烂屎了
一张流血贼分分钟教你门做人
破鞋飞们赶紧滚
赵高是他**家的先祖
东莞添过不少男人**吧
100兆光纤都会卡，8兆。。。。✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈
最近coc转门反的是精灵外挂
日本狗叫你马给爹嗦JJ
“战海围城”直播部落战偷本，来8本后期的好战分子
我草，这傻逼
你爹把你生出来就是让你装日本人的？
打他老是射，还蛮痛的
小婊砸们看老夫的灵爆环宇☯☯■■卍卐■■☯☯
釣魚113911511 互送
影流～举套问天我插谁。求蹂躏！！！！
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。
你个跟屁虫
妳倒霉鬼來的
翻墙蛮烦人 而且容易被查水表
你让他两百艹模特 让他写心经吧 这是个人才
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！
丽春园赶屎毛
你练胸肌用揉的？
耶稣 ， 请让中国大地震人都死完吧 阿门
焦了，切掉
三库，爆满，黑水20万。。。。。
叉叉就是 光是辅助 没得防护措施
勃起 ，你是菊花養，沒被人幹過嗎，要不要讓**你的嫩菊
闷啊，想要聊天交朋友的美眉，密我吧，千万别在聊天室会被秒密
今夜寂寞难耐！
好想把水族馆里的鱼吃点激素。长得太慢了o(╯□╰)o
鼎鼎机率封号啊
点子背不要怨社会…
插座痒了？
我们基本上一本，是妓寨，都是洗头女
一把小刀秒了八重
河南人是强奸你全家了？
草泥马  打广告的烦不烦
敢骂爷滚杀
要是封了。。。一天发几百个邮件骂sc。。”。
嫦娥下凡来姨妈啦？
群英三国   求挂
公然调情啊
设10w金捜很久。
千王AAA一款非常刺激好玩的棋牌游戏, 成功加入本游戏, 系统将赠送您和您的推荐人各5万金
切切切切切
czhworld  加好友，送耐力。。
夜黑风高   秒捐欢迎六本起
10qb教2750000，q961923647ios骗子死妈
说除了竹仔鱼，，其他人一天忘，，
闭月落雁都差个绿卡，这两天都是出沉鱼，想哭
蛮国之翼招8本以上，7本有前途兄弟常驻，
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话唠！
避风总港，收九本招十本，秒捐部落，部落战连续开，避风总港
我們強國人民操屄都是跟日本學的，謝謝日本教導
不要让老子碰到你狗曰的
哈哈哈我帮你一把，成事记得给我这红娘红包
袜子十块三双 招15本300杯 每天200图 不要外援 只要常驻
台巴子好有素质喔，张口就喷粪
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
你个**不懂别喷二逼
打过我部落的注定是吃翔的命 打过我部落的注定是吃翔的命
刷屏干你全家老母！弄你全家女性
本部落招收五本或以上长期玩家，残缺联盟
招收九本中上玩家，会部落战。战争不停，少一人开战！
大日本帝国万岁。。。
6000钻刷pa 一个灵魂石都没有
这不明摆着是脑子有问题的家伙 你们还和他争论
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接送首领了
当狗的权利尊重人家。本来人家想当狗。你们何必强求别人当人了
加友～你们的号太长了
一天不被骂心里憋得慌？
要破解版   **的加2911309520
刷钻石   金币     要的加1079382731
习总在窝藏新疆暴徒  与江泽文誓死推翻中国
100块一万钻石黑卡快充
要聯繫65750964
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，
广告求停，拜托
霏霏坐秋千不用推，全靠荡
愈合还有他%话费剃光头-不6
气大伤身，哥子消消气
你只要不逛街部落里妹子有十多个吧，可以三俗不可以下流，人品合格就收你了
四級小部落，部战连开，招募七本起，請搜「全球top」
379257925卖身推塔，保底一千万，微信，
新塘龙舟俱乐部刚开部落。欢迎同伴一起提升！谢谢
有看见可爱可乐可心的让她找我谢谢！群
沈阳易你想死啊，你这个二逼，有谁是他的首领，将他开除
我带法师队蓝胖当主T
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃558
你麻痹，do ro mi ，龙头全家是傻逼
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！.
聚集一大堆果盘逗比。
部落名:笑傲苍生 复仇者联盟 收人啦！！ 8本上热爱部落战玩
精品白沙
羽落，我喜欢你的嘴，帮我含含啊
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种ChinaTom.
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死你吗隔壁拉你马戈壁，放你奶奶狗臭屁2
奖励10万绿钞票
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死你吗隔壁拉你马戈壁，放你奶奶狗臭屁3
小倩妥妥的非处
(俊杰)  是那个怂逼  你tm的
收九本后期号一个越高级越好只要便宜卖的来勇者无敌mas骗子死全
劳斯，你亲爹另外有人
不管男女，只要是欧尼的，必除。
嘟嘟妨害风化 诶呃 u 发火呵呵不过 i 空间科技大会经济微博营销
叉叉你个叉叉！双蝶也是个烂套套……
天美，小橘子，菊花又痒了！
美国人大多觉得日本是狗
剑圣整卡，4546a21198mgy
你这种动不动就说加QQ什么的爹见多了
刚才开挂钻石比赛亏了，没收非法所得
尼玛最恶心的鱼就是把矿和法师塔白鸡炮放一起还造围墙
草泥马，草的想吐，可懂
天天酷跑100元50万钻+**502464857...
姑凉我看着你真心想扇死你
嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓
还舔着脸说系统更新错误
必胜客下午茶，还有免费续杯哦。
本到七本闪我必须平它
秒捐部落收人了，欢迎加入落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
拳头就是放大的龟头
卧槽，20次会精尽人亡的…
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了？
难怪赏金要蒙面，原来赏金是位蹦牙的中年大叔，怕吓着小朋友所以
全民枪战有没有会**石的  枪也行  会刷的姑奶奶嫁给他
**人是小偷**人偷井盖
你特么脑残啊，拿八门改联网，该改半联网也就算了
低价**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239
爸爸塔好诱惑啊
国安牛逼 天津**1
有会刷花果水果机金币的吗
上海发生踩踏事件，某领导点赞。
毁灭极光太坑了 20级以上升级就要钻
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了，
谁是林媛？我也想艹
看了两腿之间，我欲成仙
整卡你爹
BT，我建部落带你飞，来来来手抬起来，让哥哥挽着你的要
关卡全过了得不到砖石了
卖，可以卖好多钱的
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，我们将坦诚相待！
狡诈恶徒
中华王者，部落招人部落站4-10本均可
549539119邀请得血精灵
好黑化股份风帆股份
看AV中，要射了
天际星辰招人   心部落
妈的50元天天飞车全商城
埃及 金字塔压死 中国狗
[不要啦],点击[ http://pinyin.cn/e2463 ]查看表情
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家  再来找
我們要不要一起檢舉白吃阿
日本人都是**    全是中国人的狗好不还不要脸
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐法师。
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！！
大连蓝8·情谊永存    来兄弟共同发展
黑色巧克力 新建3天9本部落 几大美女坐镇 欢迎入驻
妹子的滋味:屌丝味，嘎嘣吹
我没宝石了所以代练赚点外快
刷无尽会封
假的假的假的假的假的假的假的假的
加你妹。 男的冒充女的有意思。 给你妹。
支持国产夫妻自拍   打倒岛国高清无码
璀璨丶一堂   诚邀七本以上活跃玩家一起发展
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你ggo x
遣击队缺一人，队名(特种部队海豹)，登陆艇全12，科技屌一点
操。置换几率真他妈低。3000浮石一张绣花
请看：敌羞吾去脱她衣
金币十连抽，首抽必得英雄。
海岛义务外援q群419926225（满船标配）
火车出轨了
他媽常常借人家大神騙人去。去了大神又去別的部落又騙人家我中
施工帽一顶要不
卖老婆是吧，我买我买
装逼**，骂人**。粗口**被人伦
福建一我有屠龙，黑龙，毁灭
草泥马看晕我了
求一帅锅做基友，一起炒黑木耳。
以前三星过的哥布林地图还有少量金水  注意
这个张雅琪其实是李新亮
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！，
即使敌众我寡，仍能万军中取敌将首级
真他妈是狗曰的
爆力孙悟空，5人团2坑每天稳定15~18钻，570杯带队来主
无悔 招人，首领止戈
**万人用，生出你这个东西出来脑残。
女汉子大战怪蜀黍收人。准备打战刷钱水。有的吗？八本以上的。。
包里全是女生裤头
-_--- 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
伊雅希说他改名指间沙
龙头是我家二狗子，大家被在意啊！它就喜欢叫，不会咬人的
魏武卒     二级部落招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份子.目前战争全三
来来哥，求抱大腿
快乐魔方  空姐带队部落，气氛活跃招活跃常驻精英！剩1位
2级部落 美女首领带队 部落战连开 部落Q群还定期发红包
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，，，
招。聘绿茶
视频我有 冠希全套  邓紫棋70兆淫视频  和郭美美的
凉姐帮我色
大元皇朝，只收脑壳被门夹过的，里面他吗都是妓女他儿孙
侵略中国不成，成为战败国，只有配备自卫队的权利现在安倍还起野
冻虫遇瞎操
是洞随便你塞
劳资鸡巴大你们就这么无赖劳资是人妖
看着就想扇他一巴掌
想被强奸的你站住
你个傻逼滚蛋
空战王牌是垃圾部落，别上当了
骚比，小心哥哥草死你，
人马大完挤一堆，猴子菊花枪
应征保镖，只要管三餐。
當年毛澤東在進行消滅反革命思想，殺了幾千萬人耶
吉米你个S B你让狗
最近鸡巴又大了一圈，又要换内裤了
女表得看点伤和aoe
河南人偸内裤
会开海岛奇兵外挂的发个言
**人偷井盖了
不过听过一个泳池游泳让**怀孕的，应该会感染
贱种，你他妈比垃圾还垃圾。
约炮文爱电爱视频激情加扣14924710
我刷150-180万就自杀了结算200-300万左右
**网咯兼职，每天50~200，工资日结，
強力徵求妹子一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！！
杜蕾斯你的生意要火爆咯
日本人该死，中国汉奸更该死
上传的光屁股女人图像，看不见莫怪我哈
分刷离谱了就封
死人难伺候
9011互刷，天壤劫火，收10本，只有一个位置
你爸的大，吃你爸的去
酒井千波，最后一个名额，情报不为0就不会被踢，欢迎加入
苍老师都是打码的我不喜欢
卖号那杀球是想要有多火呀
想要外挂的联系我，各种外挂，手机15133009922
我的群有一个白痴 在大厅刷屏被封了
马来一年四季都是夏季，哪来雪啊
吹牛逼的死爹日妈死全家
黄瓜撸烂你妈菊花
不要加真理之門的部落
至少99%中国人有日本血统 没办法呢慰安妇太骚了
他全家都爆炸了..祝愿他们全家下辈子做日本
左轮 右切
衣服的语音官方否认分规划局 i 看
這有人名是=人質安全？嗎？
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443333344
黑帮战斧垃圾部落
家大业大 收高手两名 博士日 开最难图
至少在这次世界杯没有一支球队能赢中国
卖一个二手避孕套
部落名，，，不亦乐乎，招人啦，只有一个要求，，活跃，，欢迎组团
河南的都是下水。。。。。东北女人骚啊，东北女人浪
不过打无尽300抽中一个满级激光
很久以前 战队广招贤才！
分钱不花
我们部落收八本以上的玩家加盟。纵横无敌
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，fvg
你弃毛，刘坑坑
福特图册复读
和两次一转的宠物，竟然有三个一样，。
你妈肯定没来，草的你妈性生活和谐
手淫后从不洗手
假如上天再给你一坨，你将对那坨屎说几个字，
送礼包，信誉教稳定教程，
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上
这么大的河南人，为什厂里上班不要？
。 进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折
188入场能胜就得122钻
地面部队被削了。。。
你们不举报我心里过意不去
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣！！！
钓鱼请加xwmjy秒送
我想干妹子，空虚了
龙头是强奸他自己妈妈的乱伦狗杂种
你个脑残东西又出来破处了
每人补个大大姐
本部落嘿嘿嘿与狗不得入内 本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
安全，二千万不是梦
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！
谁TM裤带没系紧冒出来个日本猪？？
唉，是不是河南人裝日本狗啊？不是的話，請操日本狗
张雅琪勾引良家妇男
喊日本万岁的狗在哪
林奇力踹共
收人广告一时爽，全家都进火葬场。
艹你媽，，，
是的，秃头比H8还脑残
你还敢饭店爹娘
吃屎日本狗
你是脑子里都是屎，没救了
。我他妈抽出来三个最高m4**的垃圾枪
用安卓的草过你妈逼
你们想不想操杨幂啊
你 妈 被狗 曰 死 了
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈
还怕女友不出高潮 吗？ 请用插插助手加速 ！**节奏全自动操
老馬物抗烏鴉加基友MT
崩坏辅助 秒杀无敌  只支持苹果  联系qq2220306521 要越狱的
输入4156a88912uiy,输入有惊喜哦，不信试试
找人解封酷跑号qq1522622715
苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭
A出來，借點妹子給我
日本是一个经济背气儿国啊……
韩国男同大片，韩国整容美
中华联盟也是一垃圾部落 还巅峰王者  就一捡垃圾的 大家别去
你们菊花茶喝多了
一天天跟尼玛狗逼懒子似的
天滅中共
发广告的是**吗，干林娘，塞林母的
你还想习近平去当男忧吧
中国战歌招9本
全民枪战 50元80万钻石五龙qq271551972，
你是逼养的那孩
你患相思了
卧槽你妈飞车又封我号
尚尚赶紧滚
你个驴叼日的
笑尿 好毒  千万不要惹女人
战神巅峰招收热爱对战者，连开对战，欢迎8，9本追求3星者加入
飞机挂  包教会设置防封20元  微信232947419
你妈脑子有病
你爸爸（此人已死）
小鸭你重色轻友
想到历史，我恨不得吃日本人的肉，啃他们的骨
你儿嫖妓
叼你个肺
汪震动咬思他
大陸讓
这不4小广告：老军医退休，专治男性疾病，治疗梅毒等疾病
超现实主义军收人啦，六本以上活跃玩家 ☺
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低1
中国人滚出门
暗夜精灵招人，期期捐兵过万，活跃，部落连战，新人不参战不要
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低3
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低2
你们几个何必和畜生一般见识？
激活码qsp5u3领取激活礼包了！！！
你们全家女草我
海外破鞋飞又招人了啊。一群脑残小学生的二比。
滚你妈比的   管你麻痹啥事
支那狗，永远被我们日本大帝国支配，支那狗。
难道河南人偷井盖是谣言莫？
咪咪来黑帮战斧。我带你
刺杀IV纵横四海 四级部落 刺杀旗下四营一连 刺杀联盟
专业部落战盟招收打手，40级王为大家打头，部落战最低龙流
有黄鳝鱼吗？我菊花痒。
什么龟，**。你个雕毛
你现在全家都死光拉 你个逗B
**给爹磕头a
那他妈那么多废话，傻逼，别他妈刷屏，操
真坑啊，要1000块大大
求大神教刷钱啊～～～
卧槽，今天暴了200多张
約炮嗎，摸奶門
是啊，跟朝鲜比我们好多了，作为社会主义公民好自豪啊
双娘子魔能加小新恶心死你们乌鸦
**。。。快来，爹给你买糖吃。。。
都他妈别理他，别说话，让她自己刷吧
咱比洞洞谁更紧好不好？
我来了，桑拿墨镜哥，你嘴里那点粪吞下了
lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗
菜狗们连老子都不认识了？老子一泡屎一泡尿把你们养大***
日本比中国人都有素质
秒杀包邮，穿透思密达
大頭妹：你好几把意思说怂货，你也配？
死比辣你妈
689，藍絲帶含家產
我酷跑一千多万被封365
寻一女3p 一男两女  现缺女一名 有意私密。。。。
包拯可不是河南人！
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的53
日本鬼子进村了，日本鬼子万岁。皇军万岁
求送大大  壕
你母亲高架桥车祸了 你真不孝
b服简直充话费送的一样
AA啊啊啊，当SB，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊
招香港女优日新一千
艹你妹妹大头妹
宝石共同不停地义和团有很多吞怪不得改天换地通过回到三国百花园
操你们妈的，大早晨墨迹啥呢，别骂人行不。
天皇都穷得d叮当响
天之殇收俩活跃妹子，每日20钻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvv
哑巴刺激集体high
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元今晚开战
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvf
连战部落：我欲封天，招大神坐阵，部落第一位置焚天2，虐菜，来的私聊
妈的，一死就死一城的日本人
热销腾讯手游辅助。联系q544685481
屎飞扬吃屎噎死了
新疆人太牛逼了，你们敢藐视新疆人不想活啦？
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐！地球人都知道！
妇炎洁 保证解渴不上火
对不起     由于系统过热 已经开起关机模式
果果被轮，奸了
我说强奸喵星人，关你鸟事
谷歌搜索：草榴色区.  看到你软 永不被封的射网!
有你**别他妈在这发激请码骗人了
五个加五大主教有吊用
学医的都是禽。。
中国人快到你们妈妈们去接客了 别在狗吠了
左上角点击自己头像—系统设置—输入兑换码—woyaolanmao
日本女经常被狗操
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！。
银鳞胸甲5G一件，走过路过千万不要错过，
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？。。。
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号！！！！
一人一口静夜能淹死你。
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 10
草泥马狗日的驴工资！你全家得艾滋病，你全家被车撞死
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 12
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 11
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 13
双喜你个基佬
18岁的我还是雏  是不是跌瓜子
你要什么鱼？黄鱼草鱼现在便宜一块钱一斤
你杯数低了，我们这里最低400
大头妹    你那么爱日本   你拍AV给我们看看。
小号基地招人了。八本以上。九本最好。五农必须。部落站三十一胜
胡说八道，四个号测试全封，你的1-6不封，
迈臭脆浪面呐
屌丝装B有三宝，索8k5迈瑞宝！
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚
大喊一声，   恶  鬼  缠  身
刷屏者死全家，什么驴马烂子，
秘藏和电磁双切碉堡了
帝国禁卫营 帝国铁骑营。收人咯！稳定部落站高手欢迎
龍的传人旗下→_→英杰分营6.23火热开营，现招贤纳才，名额
把脑袋伸过来我给你加个状态，然后你去梦里就能无限宝石了，不谢
让我们当爹妈的给你倒倒你的家谱
瘪犊子 龟**
刚本想骂那个脑残的，竟然告我叉叉把我拉入黑名单
欧尼**们！别给中国COC。 丢脸了！
在我的印象里，我只见过我奶奶三面。
AK是我射你出来的，我有罪
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21奖励
小五你全家被轮奸了赶紧下线回家看看
真係顶其唔顺
张雅琪我要杀了你
刷屏的祝你阳痿早泄性功能障碍！草！
钻石场超200万就封号
求约炮  黑大粗  qq1159843486
香港这帮**没几把脑子
死你一家户口本
骂河南人得都是日本杂交狗。。。。。。
疯驰电挚招收九本十本玩家
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁ゲゲゲ
别谢我、我没充
发广告死母亲
部落情缘什么垃圾部落，招人靠刷屏，肏。。。真垃圾
收人去给他妈抬棺材
骂河南人的人的妈妈姐姐被河南人干过
4级部落收8.9本战神。速本绕行。部落：年三十
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？@
你吗的一个废物7本的刷个鸡吧频
狗见狗都是舔.人见人都是演.背后的冷枪.朋友的伪装.是社会的荒凉.还是蛇吞了大象
叼ni妈，会说人话？狗嘴
张雅琪在东莞失业了
你们这群狗，互相咬起来吧
局长又包了新二奶？
无限隐身 吸金  锁油
强烈要求官方更新游戏为国战的灭日本
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本，
六级法师，只收不捐！亏你说的出口！
终日无所事事，沉迷游戏，家门不幸。
胡个毛线。老子王炸
毛爷爷还感谢日本人侵略中国
修改你，妈那烂比
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本！
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？1
回去草 你们的小母亲吧
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？3
中华人民共和国之虐日敢死队，给你10本也满星的安全感! 155胜！
毛**看不腻数不烦
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？8
开挂月光战斗力高不开挂魔龙实用
李新亮是条狗 同意的哥们扣1
操 你 妈 的 刷屏狗
傻逼骂人骂傻逼
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q**
你阿妈就杂种
咱到没没牛比到分解大大姐的程度
这几个弱智儿可以组成一家了，再生一群优越感强的弱智儿
谁教我刷金币，不包邮。不带要好处的
部战打日本,来个大神捐点黑气球谢谢了,
射**妈的逼逼
不是吧，那么喜欢和狗兽交的霏黑B会嫌狗多？
大陸賤
壕帮我冲个小心把我好max
有全民枪战破解版
我战斗力6000无尽两百万，安全
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。。
土豪俱乐部 39胜 诚招实力9 10本 秒捐5级皮卡龙
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？~
做爰了、偷笑
我们赞比亚都吃台湾地沟油
金兰盟 火爆收人 招手八本以及以上 部落三星能手
无尽，开穿透 安全
狗干呢，鸡吧儿，吹尼玛买逼啊
少壮不努力 长大送快递
谁骂大陆的 大陆都是他爹
全新刷钻软件从此买神龙无压力，欢迎加q1983309068
崩坏求神助
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓婆婆
可是商城不让我买砖石
中国妹真廉价
逗比，日本和你什么仇什么怨
日韩都是大骚逼，谁不知道都是鸡
金肛狼他妈为了给他凑学费。半夜去给猪**
送话费送爆照，听得我都想去了
酷跑辅助无限跑
50Q币一百万金币，谁能帮刷？加q1372108304
羽落帝国 欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
菊爆特浅收人 一坑
要你命三千，招九本部落战
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。。。
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来。
要死人了啊 快来了啊崛起腾飞收人，认准首领电竞世界有妹子。从
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞。。。
世界500名。缺一活跃玩家。 来的速度。 陈依萱
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定滴
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可 加入备注叉叉
支那猪，把把你们的大鸡吧剪下来仍马桶里冲走！！！
ID取脏话的那逼养的 你这种人家里最容易出事
爸你媽逼
人要狠，心要毒，
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜连开。
。 卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私密
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，，
喂兄弟别骂错人那个是冒牌的
没钱买我操
。？，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
新世纪三人转，火爆招人，晚上开战
欢迎六本以上多捐多收长期线者加入，部落长期开战，名:梦盟
菊花和我唠嗑啊
刷屏变小猫，你个脑残狗，只会汪汪汪，撒比屌丝
上海 coc爆你菊花重组收人，搜索上海加空格，全满级兵
叉的太狠了...轻点叉
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创
龙门客栈收玩家   每天打曼波
凉博你亲妈炸了
干鸡吧老叫我
不小心把我+3的魔龙当强化材料了
爱情动作片网子，谁有
欢迎加入万里威来，部落战天天开
青山★丽水  招七本玩家 部落活跃妹子多多……
兄弟， 商量个事    咱们一起玩吧   但我想把你吞了    我三个人就一千多奖牌
精虫上脑心态
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇，满人开部落战
“中国联盟战部落”--诚招各级好战分子加盟
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人~
夜踹寡妇门
欲火重生招人。九本以上升副。五级部落
红星小学招收8本左右部落战好手，连胜中，要常在线，指导技术
苹果很贵么那么有优越感，爱好不同狗nmlgbd
八门神器，金鹰修改器
双喜抽根烟省省吧
部落收只收菊花镇长，**镇长来吧
每天稳定拿**，情报手来，搜索汉字：二零一五零四一三
韵不像我，我是刽子手。
不说恨，说厌恶不思进取的日本
**、钱是你老爸偷来的省着点用
事例假 口味太重
張雅琪別玩了吃藥接客了
壕无人性！
冒充我！谢谢帮着我宣传
废旧工厂内，大哥第一次带我进货，看着面前的三小摞毒品，心里又紧张又害怕。对方走来
1000年2000年后日本人还是畜牲恒古不变
别笑，小台湾迟早要跪
再好你华坨也医不好我对西去淫荡的思念
妈的一刀一刀砍过去
崩坏学园修改吧   百度贴吧←_←
支那猪，马上爬
黑油19万五千，求爆
几枪放翻机甲少女
外地人个子矮，性格绕，我真看不惯。
好在我有强大的外院，要不然，真的没发过日子了
sb真心多，这种人还配说自己是中国人？
钻石的记录是在客服系统里的，要修改除非你能侵入客服
大头妹还还说中国男人都是牙签
他被他爹妈日了，爽过头了，兴奋过度
防封解封电话13791017010不信的别来不免费老子会技术
酷跑无异常破解版
是大使，用来合教主！
加我ｑｑ一四一五六零五四三七
炸屎，出来接喷
我手刷都70万   …  艹
求刷分刷金币
你要杀狗取血
曰孔子曰你母亲好吗？
私たち日本人は、あなたが最もこれらの中国の犬を軽蔑す
说句公道话，不要说那个张雅琪，应该骂陈俊凯那个大**
有论坛或者这些类型的国人必开骂…真奇怪……
求强歼求轮歼
抗莽被逼来次狗
来，儿子让爹喂你点热翔
土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！。
麻屁！看个HD电影都不行了！！！
傻里都能看到一群傻逼喷子
開什麼開，一天到晚開掛。。。。。
大元皇朝分营招九十本打手，“，
好脏啊，用口水淹啊
钓鱼加好友的，别墨迹行不行，速度同意
你们陆军单兵素质就是一坨shit
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!乡下人连苹果都买不起
他节课24小时免费接客
喜爱夜蒲（蒲出未来）
格米拉是谁的饲料卡
倭寇在我们中国人的理解就是侏儒
昨天我打飞机的号解封了，上号发现昔日的大神全都被封了，我高兴的开了一把，然后又被
日赚2两百兼职加扣扣4*6*7*2*9*9*2*4*3
散弹一颗子弹4000W
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
四川的猴河南的耍
被否了 投诉人太多
我是屌丝，穷得只剩钱了
台湾早晚是中国的 不要骂中国人嘛
发梦自己和帅。。。帅醒了。照个镜子又丑得晕睡过去了
是中国拉动了日本的经济没有中国日本没法活
是不是给射墙上了？
我**不懂事，大家见谅
支那猪来自日本本土。
她要看30公分长的Jb，你们谁拿的出来，别争了，跟我走
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹你女马
@sb250：轰炸东京万岁！
王溪梅全世界都在艹你！！！！
下面有请狗狗表演埃及话
屎味的桶
弄你妈 中国人都是你爷爷奶奶
直接按住对话框也能举报
用千本樱这名字刷广告真让我不爽
法师团  秒捐连战部落 团战十本支援 要来速度！
出售pp二区前十大大号，有意的加Q408625290
妈的，谣传游戏更新，城墙降价，害得我刷墙速度急剧下降
收费部落战6星9本，先打后钱，少星别给，有意者M
大富豪   招人 首领名字叫死神袭来  红黄米字旗
龙之起源诚邀七本以上玩家共同发展
二 区龙谷平原id536492416邀 请吧
你话边个大陆seo阿死捞seo
你爸妈生你出来就是个祸害
必胜客栈 招收新人 招部落战玩家 晚上开战
将侯录招人，元旦新建，
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。
我这区的土豪，你打他下来他打你20次也要把你拉下来，耗不起
劣人要出金卡了？
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，，。。。
神之墓地。赛季要求500捐。八本
**给爹跪下唱国歌
对付这种穷逼，只有以其人之道还其人之身
潘金莲一生只和三个男人上过！被称为狗女人！在做的女孩有几个呢
有女女爱爱么，干一次买一个苹果
来 逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收强8
昨晚世界对战被系统吃了了400颗钻石一把
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战'。，
被军团一棍子捅死
草泥马刷屏狗，停下来揍你这逼脸
互刷，收1个活跃中后九，来的M我，。
哎呦喂！你出国门卖去了！丢中国人的脸
蔑视适合你。秒捐法师。三天捐收2000
记得记得大长今放假放假超级
诚邀果果加盟本部
叫人加你就TMD别设验证
话说新疆暴乱分子要制造全国范围的暴乱 大家小心点
色字头上一把刀，切鸡鸡的
要日你女儿大逼，你帮我扒着给我操
大骚逼陈冠希大傻逼，奸你妈来个大黑逼。。奸出来个陈冠希，。。
发陌陌号！
刀剑如梦.....此部落可吓死新人
现实生活中他全家都死了
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！
中国人普遍素质低下，可靠
Carzy丶戰魂  新建部落招收各路玩家  來一起玩的
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留六星高手
天际星辰   新部落收人
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人
孤岛不合群，战队收狠屌丝
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中，，
我电一id丶橘子求虐
影子爱人来聚义堂♥诺言
狗儿门出来打广告了！狗儿门出来打广告了！狗儿门出来打广告了！
大号加成厉害   所以别开倍数   裸吸金   900
垃圾们只会动嘴皮子
来巴拉拉小魔仙
祸不及家人。
桶桶，你噎著屎了？
动物也得化装黑社会？
草泥马 说话 操你妈
请找马菊花充值
1釣魚互体加，garry_1999
我都不打鱼，刚满满一库金币刷了几块墙，升了个6级电塔没了
我们部落叫真理之门
愚民们，给朕跪下
妈的连台A车都没给我。草他妈的。
我吸过病毒
高端大气上档次@南京第一分公司招收活跃玩家 新人  有六级兵
天域帝国南海舰队欢迎你，25人队，美女指挥官，美女统计
那妹子广告不错暂只收两枚！！！限量哦！！快抢
西班牙今晚上输
第一个开骂的就是那个台湾狗
哎！骂人的你确定你血液里没有河 南南血统？
来来来 让你河南人爸爸门 教你如何做人
说招人滚的你们这么牛逼，快去街上撕小广告
艹碧极限
国军万岁，干死小曰本
噜噜噜.狗吃翔啦掌声响起来，
你麻麻被我挂在树上风干
就是因为河 南 人偷井盖才那么久不能玩
说话跟日本人试的
杀光中国穷人
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入，快来吧
幹你您一堆大陸智障夠 被日本人幹出來的
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋。
你地好撚煩啊
中国尖刀连，上次部落战满星。收人。别来速本
有没有福建宁德玩家，福安人民武装部。欢迎加入！
加**1874522347就送辅助外挂工具软件等各种牛逼软件
上淘宝买挂两三块钱
失落沙洲部落招人捐兵2500以上2500钻
飞龙王 一口喷破10级大本 偷本专用
日日日日**妈啊
苹果版叉叉不异常教程，付费学加我QQ656243270
日尽本女人然后日本岛上就全是中国人了
！中国万岁
爆裂绝种了
中国打日本，老子第一个报名先灭了你小子
那你可惜了投错胎……你死去吧等重生，当个日本狗也好呀……
大连十二月坊重建，欢迎各路朋友加入
屌炸天教你如何B
通知：刷屏者一律封id，谢谢大家的合作！
放屁，当年河南逃饥荒早他妈饿死多少人了，还没河南都饿死了，放
。。正在准备日，。捐法师鹃的烦死了
有种搞小日本，没本事说河南人了
发个刚才旭旭宝宝v
** 这会儿你又爱他了 大伙轮她的时候你怎么没敢站出来
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星ddd
痒？得病了？
“纲统帝国”77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
日部落 帝国     收七本以上
狗屎马化腾
日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈
苹果10块钱二斤。。。有要的加扣扣741741741
vip家族审核群767776。家族总群411011
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？
助战坑位   每一个都不止10亿
尊敬的用户您好，你订的凤姐模样的老婆已经到货，请到楼下查收
我射了管理员老婆一嘴
咋个玩刷砖
没错，你们就是美国的狗，挺有自知之明
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧。
瞎扯  全开绝对封
日本挺好的，老师校长学生要求吃一样的饭！我们～特供•
蓝胖小娜迦只有被婊子们吊打的份
香烟瓜子茶叶蛋 可乐雪碧矿泉水。卖辣条 后面慢点
国货地沟油
张雅琪艾滋病
刷砖QQ480912523  另办代理
造法给大家打钱用
必胜客栈，满十电墙秒捐，收八本部落战玩家，8点开
嫩妈炸了
i 的坑爹坑爹咖啡开始两大开发 i 防腐剂打开的季节豆蔻年华
還不吸金
你们猜错了。他老婆给他带了绿帽子。结果就跑这里来发泄。
我   爰  你  妈
小屁孩 你祖宗也是河南人啊  艹你妈的骂你河南祖宗啊
血战八方收人，看公告进，欢迎大家加入
白蜘蛛 收人 部落战连开连胜
黄炎帝国-欢迎你的加入
红袍 皮卡 女巫等你拿
快点高呼大日本地瓜万碎
张大炮，你妈死的好惨
奶牛 插，好响亮的名字
中国出了你个杂种，看来尼玛的种没配好
处男，技术数量待解放。
搜索  敌敌畏  ，图标白底紫闪电，求8本，部落有6法4龙
本队十人队，大部分有模拟。收态度端正，游戏用心，智商较高战友
不要充值 这游戏不值得用钱玩@@＃＃@
有疑问请在聊天历史里找，我已经回复很多遍了
还有啊。那个顶级玩家。嘴那么碎。我真想肏尼玛
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！
部落名：枪炮与玫瑰，欢迎好战分子，秒捐部落，欢迎入住。圣十字
你爸会出车祸
人生自古谁无屎，谁能大便不用纸
微信号du-shi-yu求体力互送。。
一大早的……脑袋都被驴踢啦
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 稳赢！
coc天下会之麒麟是coc天下会旗下分部，招收部落战活跃者，不定期开战，在线秒捐，注重科
H片资源多达18G，价格私聊，**：2460738129。
充了个首充。运气也太好了
脸皮厚可好比金钟罩，神经病好比铁布衫。四个字天下无敌
逗13小学生，嫩妈等你回笼睡觉了，还给这调皮
本人“影佑”，世界排名第六。谢谢崇拜
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，，，，，
15亿人啊 你蠢？ 第二大国？
黑色骑士团！邀请5亿抓金！捐兵5W 9本以上玩家！因为强！所以！
菊花献上
广东前镇长假死???
河南人专业操你妈逼
财神客栈送宝石了！二十四小时五法供应
申请写明收兵，谢谢合作
我曾打机甲娘BOSS  40分钟
你们骂起来，比鬼子还要狠啊
存的，刚刚161万的，买了一辆MINI升级花了五六万
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队，缺席1人。晚8.30开任务。愿得1位活跃、常驻的主攻手
正规充值14000：255 不封号 -
部落:操日本  欢迎各位兄弟的到来，部落战目前42胜
浙水e方  搜索来加，晚上开战
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！i
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！h
來卑鄙的我，華人部落
你们不装逼会死啊
二星部落，携手岸招五本或以上常住人员
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多…
新部落成立第三天 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力叉叉玩家
贱婊子大师
无主之城招收16级以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！
谁的裤腰带没系好，**跑出来了
一本菊花邀你爽
体育uu斤斤计较你爸爸vv吃饭反反复复烦人
收七本以上活跃玩家，一周两战，搜索 有你小镇。。
三无产品
亲完  双谍我就跑
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！r
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家。
坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋
海岛合众国  两坑  880 四百以上主攻手 千杯大神领队
遨游天地收人啦，晚上八点开图，400杯以上可来
新部落 山鬼組 號召新血元老 山鬼組
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收五人部落名No.2
你这人就是狗拉耗子多管闲事  。。。
去情义盟，免费操妹子
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！。。
蓝猫属于战略英雄，平民玩家不推荐
这就是吊打五区实力？？？    脸面何在   丿上帝灬末日，加速狗
要想快速升级，把公司买下来即可
你的尊严何在？认个美国爹还是日本爹？
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度
新部落，调查兵团招收新手高手大神活跃玩家，希望不嫌弃，本部落随时欢迎大家加入
山东前线Team～第一纵队，招35以上。积极参加团战即可！
除掉圣诞树得50宝石
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！
暗渊领域   部落收活跃玩家，欢迎各位加入！
必须的中国郑州富士康
招七本带龙营打部落站玩家，名字：古风，欢迎加入，绝对活跃，
中八以上玩家，活跃对战的来，（燕杀）
天然呆联盟收九本野男人
蔚蓝海域 要高等级 活跃9本 欢迎你的加入
城管，交警比日本人可耻，贪官污吏太多了
要是女的腿长脚小还白，脸蛋漂亮，指甲油是红的，可以**，
十人部落战 不限等级7=3 部落名东厦拆迁办
is Is恐怖组织～收人！五本六本都来吧
哈哈哈，**让猪配了吧，生你这头蠢猪！
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住牛奶
土豪霏狗买下果盘封了我们吧
刺青邀请我
卖红领巾，小盆友你要不要，买二条?
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请，
撕逼精彩，刷屏无耻
艹。哪里跑的傻狗。滚回日本去吧
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢迎常驻
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，j j l
这小子现实或许是个弱智
九大禁地，都一个一个挑翻了
一起举报他。马勒戈壁。开着飞屏。一直是这个脑残在说话
部落#原始贱人#收活跃玩家
看到一群**精虫上脑
部落收7本及以上 秒捐 连战 只要求活跃和参战 有意私我
北京的有没有，三环内的，速度，约，炮
电一抗压王我夹死你
故意多掏八块
你还找死?要我请你全家?
你个死方脸
逆我者死 欢迎活跃部落战连开 马来西亚中国人 欢迎
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员
战龙你个2比
話說今天土鱉，被打慘了
算了   送狗肉馆得了
我了个  艹艹艹 网络真卡
“双金龙城”4级部落。长期招收本以上能打同本三星玩家。连开！
精肛互撸娃
飞奔的蜗牛招人了，指挥官路飞，招三十级以上的一起奋斗
果B让驴草死了 别找了
晚上十二点  站马路边上吆呵  那个欠强奸的
画江湖收人。
太尼玛爽爆了！xx我爱你！
号外~号外~金鳞岂是池中发展需求特招七本及以上踊跃潜力股！！
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度vb
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入！
吾命即荣誉招八本后期及以上活跃份子 。。
赶出日本狗的
河南人艹你妈了吗，你个傻逼
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！
海岛战队交流后宫，诚聘各种性别男优女优，日薪20钻。…
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！。。
一剑寒山河  收捐兵狂 活跃的来
新部落 北方战狼招7-8本 活跃玩家。隔一天打一次部落战.
点球巴西二比零
大日本萬歲，
谁家的狗 又出来舔屎了
伊斯兰青联团收人！
收人收人，招收8本以上常驻打手，捐兵多者送钻石，有意私聊
大元皇朝分营收强八最后一坑。
跑这装b来了 吃过饱饭没有挨过饱打的货
天涯任我行踏平你家分分钟收雯雯
世界对战钻石场刷钻石
加我  免费翼龙   先试用
求个色网。有的发发。
刷钻石我要刷钻石
秒捐部落收9-10本刷墙党.开福利站一局双66万3500黑.心动的m
洞洞好痒啊
嬤嬤說打女生的男人jj會變短！
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。
专业防水菲儿普斯
我遇过拿王偷本剩一丝血最后一刀刚下去退了的逗比
傻逼啊草你爹比的你是啥
尼玛老闪退。。。无语了， 又不从打
破恨南飞.....
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗，当狗你很
陆家小少爷招强力rmb玩家。
妹子免费教   汉子收费
第一次喷首杀，纯属跟风
忠义乾坤收忍
鸭梨山大 部落招人 快來
廣州好多南方狗
我在神域之光29区，才5万战力，他们都二十几万战力
这游戏已经被秃子搞砸了
赶紧搞个熊猫把死骑换下来是首要
刷**的都他妈是骗子，狗日的
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。。
三你也別做夢了，天亮了
【牛B】**死了，死婊子妈的智障
中国狗中国鸡成龙说的对～中国的东西会爆炸～
草泥马煞笔，刷**
河南穷逼狗，骂你安徽爷爷作甚？操你妈
骂我就不禁言
只有三渣九，一渣七，二渣五的垃圾部落——左手牵右手
蛋姐快醒醒，不要被扣字迷人心啊
有内江的来加战队，一起为内江大帝国战斗
大家觉得！欧尼恶心的！贱B狗的！公屏扣“1”刷起来！走起！
好大颗葡萄
1W的战，打出20W的攻！擦！会不会封掉？
果果你个臭逼
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！！
晚了，大日本已经宰了30万了，哈哈
cinafuck，全家死于埃博拉病毒，急急如律令！
Lee你这只狗 你相信我叫我部落的人刷死你 妈不
不装逼你母亲不给你饭号吗？
龙与之光盗号狗
设置20万钱和水：黒水1000，1400杯搜不出啊自动搜索的
苏格兰在搞独立，全民公投
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
进群摆阵型！Q群439071037！
谁有ios天天酷跑破解版
刷屏的每晚菊花残，三秒男
加我**1907028074,有各种游戏软件卖，诚心的加我吧
不知道╮（╯＿╰）╭不玩酷跑飞车加好友互送心
拿破仑=大便
杜蕾斯和蜡笔真有勇气
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭的**吗
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送。
家园防线招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
草，天际1百60万被封，怎么解封呢
抗日小分队现召收广大活跃玩家
联通卡唰砖，会员蓝绿黄四个20要的加扣605356583。
河南狗河南狗专门艹自己母亲
输入8055a31355cqs得幻刺整卡，
一天電人五千
苍老师后宫收11本以上玩家。。。
說台灣的好吃
部落招人       云南十九怪
出生在厕所滴小家伙，嘴真臭
都叫张雅琪踢了，没事**妈去，别在发情了
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了，
云南十九怪     部落招人
税税税税税税税
你妈妈的粑粑
。艹爆GM的菊花
搜到泡沫般的爱请大家往死里打
草泥马的，金币满满有木有？他妈的，被封一个小时
买苹果250，地狱狗专用！售价0.0025元
我要填十七个女巫
大家别去新兵正传 部落战才39胜 还想坑爹
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开常胜叉叉大军，欢迎你
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战
俄都会打电话都不懂得好多好多好多
日本狗今天被门夹了
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了？
《火速进攻》招收300杯以上玩家，有人妖，有基友，有唐僧
我单抽很多次了，一直送魂石没送英雄
叼你个閪
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度hh
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招～
大年三十禁爆粗口
干你老母的阴道
刚用胖法爆4400黑
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格/
一天刷两次，都开的急，还不包括出整卡
手机死机关机不了就是按电源键和home，他骗你们关机呢
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格1
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775
都神经病吧！在中国别说日本，话题很敏感，会本骂死的
草 牛 吃 我  这四个字重新排序 让它读得通 试试
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家tt
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落
怎么下载？酷跑边上只有启动游戏，没有辅助，辅助字样下面是空白
深圳红灯区休闲娱乐会所 速度来人看脱衣l
麻辣比，日本人竟敢攻我
我**45  37  39  32  求刷金币方法有偿
耻毛過長
求大神教我，刷全民农场的钻石
呵呵第四关都没过啊
刚才骂中国的杂碎 你是哪人
No zuo No die 部落战连开欢迎热爱打仗的朋友加入妹子众多
叉友们，求个快播网址，你们懂得/拜谢
想被纸妺强奸......
还剩5千万，不给我tm黑商买，操。点了一个小时了
这些验证码真不错，每个都送一个发码的SB
冠军阿根廷！球王梅西！
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格_
缘戒你个狗逼
2橙卡+30MAX号出售，乌鸦、4暗影、魔能，冬等
雅克斯打断你们的3条腿
九幽狮朝收大神
達子你食屎啦
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av
夜色已深，俺去偷井盖啦
联合作战指挥部！招人
呵呵我笑尿了，一个河南的人变成所有河南的人，一群狗渣真会叫
都来茂名爽爆炸
狂人来战五洲吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。，，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家wo
玩咖（ka）互刷部落四部开起！现在火爆收人！八本收起！妹子可考
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家wr
有偿服务
扮晒野 你古你系耶稣吖！鱼虾蟹
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ws
我所有号除了盖聂全抽过
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！！。
你看到民众和政府的对抗和据理力争吗
福建人请加末世皇朝
养老金并轨。结果公务员工资涨了 你老了拿的还是不顶人家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家xc
屏幕無駡戰，有人會不高興
中国海岛拆迁办:50队收300杯16本玩家1位任务即将开启
羽落帝国欢迎加入 汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪
实话一句零元档玩的好费时间！一个月卡才25算下来8毛多一天
杜蕾斯公会收人..进会送杜蕾斯一个
火人过千发强
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN。  少年你心动了
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。
迷途 手九本以上82胜
全都是基佬的部落也可以说成全都是美女
sb**艹你整夜，躲鸡毛
飞花琢月 招募八本以上活跃度高 三星打手
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？ 秒法守黑，战不停的专业班子有木有
扇死你个光头
美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领招生咯
呵，日本车不是和电瓶车撞都能散架的吗？在这炫耀？
卫生纸苞米花了便宜卖
台湾当地人民很友好的
操你们母亲
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本，，
巅峰之战i，庆祝升4级部落！秒捐气球法师，来拿兵部落战的也行。
帮解封的都是骗子，大家别信!
不要逼我发胖次
馬來人？住水溝的嗎
九州雄鹰我独尊收人
叉叉助手有掃到木馬病毒。為何
我们都爱大保健 招七本及以上
因为你没敲我窗嘿嘿
需不需要哥哥帮你介绍富婆
你，妈等会儿生气了。你就没肉吃了
就连珠儿爆分也封
艹你妈的大傻逼，老子下了
劲爆部落·振兴中华·对战给力，欢迎各
上次我无尽就开了个金身，成绩全部清零
首先，你去度娘上搜索IAPcrazy
我宁可遍地都是坟也要抢光小日本
加**512001818免费教学
要趁龙头不再赶紧聊聊
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家zx
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家zz
我没炮没箭塔，只有二十个地狱之塔，但求一败。
有种放学别跑，？
coc天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士。
小陌是大日本的野孩子
你吃屎长大的吧
单手挑翻幼儿园，部落招人！
騙子買寶石
日本应该再吃几颗原子弹
羽落帝国是**。。。。
你爸睡着拉蛆。
**妈还没吃饱，去吧，骚年(那尼)
影佑。我是你野，爹
灭日龙族％英雄联盟招九本以上玩家
发个QQ号还要回答车牌号你死了啊
吃屎配三鹿
**井总是空的，被抢空了
同志们骂的太辛苦了一会去中南海我请你们吃屎。
管他是日本还是河南，反正是只狗
傻 逼 中 国 人
那二逼是马化腾的狗腿子
用虫助手，无线钻石金币
武器 不受控制啊
内含黑丝招部战型人才
操你们没蛋的
哥的不屑深深的刺痛女屌的自尊，笑而不语，继续打鱼。
你回家捋一捋再说话
日本狗母亲大笔可以放10个牛子
算了，你们这些发邀请码的矬屌丝
想当年?想当年日本小国还臣服于我们中国
王八万岁
狗草的玩意～～没几把能耐在这比比尼码啊
他吗得垃圾垃圾圣水，天天爆
真不要脸，隔着个屏幕就露出本性了
爸爸我是你的精子
云南毒品，湖南井盖，安徽假货
非常自豪的拿出了五姑父的羊鞭炫耀了一番
本部落招手义子义女 速度加入 来了1200宝石
(╯‵□′)╯︵┻━┻掀桌，砸策划场子!
一群王八蛋影响我钓鱼
菊花爆浆
30元一万部片，永久使用，不断更新，要的加微信xizi352298.
你个2B  掉血  掉你麻痹
日本狗逼的妹子拍av给咱们，可就是不让咱们肏
（China霸服全球三部）招收刷墙捐兵玩家，欢迎捧场
福建之星）招八本以上活跃份子五星mm起捐刷墙的快来
求百合，求陪睡，求妹子，求sm，求滴蜡，求灌醉，求姐姐，求调戏
你信不信我用ipadmini2把小米切成两半
9游端所有游戏低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入**群：303136776，送礼包，送首充，更多
欧尼酱 今天下午你全家就会死于高架桥车祸
然后你开着开着发现你的轮～子，飞了出去
五元随意玩你值得拥有
闯关一万分也异常，狗日的
國產噴子就是厲害
张晓轩是我家养的狗，没锁好跑出来乱咬人真不好意思
你们就可怜可怜 天下那狗崽子吧  别骂他了。。。他已经低能了
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！哈
大爷要操他母亲，他姐姐那爽 。日本女人＝中国的
飞车夺宝，钻石都用上了就一辆A车
逆天土匪窝招9本刷墙党，部落偷本，秒捐。
猛汉联盟强拆大队招人！ 连胜部落！美女多多！模特带队秒捐
哈来来，你特么别刷屏了。你这样刷屏有像样部落能要你？？？？
拿奶来摩擦爽死了
一元100钻  要的加2911309520
我刚冲完qq会员没钱买宝石了
男爵最新3000w无异常
草泥马！看看你那个眼睛长得很线似的
想和哥哥們約砲><
给日本人她妈一刀
陈乐晴是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖
龙头咬人特厉害
买手机加qq122586907 苹果6 999元
老帮菜，招收，19本到20本铁队友，目前打990图
专虐满库升九的八本
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人：
买个肾六甚无敌
预防乳腺癌，免费服务！
成班捞头吵之巴弊
妹纸求哥哥送q币，QQ:99840137
)奖学金我欺骗我的大姐夫欢喜欢喜好洗吧洗吧手机啊咳嗽都怕都怕
点草小日本狗国
你他妈日本人被中国吓的必须要抱美国大腿了 你还好意思跟这叫
几把烂任务坑人，打35次萨拉拉克
当SB你个臭鸡吧，滚，
都是我的錯，是我用繁體字的錯，對不起
大头妹的妈妈是慰安妇在，
你爹咬你了  小心得狂犬病
有支持大日本人的吗？老子带你们学偷井盖
想幹你快來給我幹
奥巴马。。我日你夫人。。
五块钱等于10万钻石？
纯德跟卫生纸样
果果我又想草你了
免费充值
孟狗**乱咬人孟狗臭**
水漫金山纪委
废物暴跳如雷，八本71级好意思求部落?
香蕉你个芭腊
都被前男友带环了，一下改不过来了。
菊花在天上飞
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现
橙子是菲婊？
成员"战便战丶"退出公会【提莫队长正在待命】
小雞小雞電話
招小弟，招大哥，招美女，招老婆，招邪恶怪叔叔，招变态老大妈
你是太监吗？整天喳来喳去的。
菊花免费爽
170群 群加我被
红塔湾梦之队     火爆招人
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家pl
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家po
部落战即将来袭，，，中共高调收人，，，中丿共丿中丿央。。。打造
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家pp
我要旅遊大亨序號
再打廣告就死你全家 狗日的
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，美女陪聊
断网法刷无尽300
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家qa
日本人狗日的，猪狗不如
乖**们张嘴吃**鸡吧！！
无峰之巅秒捐部落，24小时有人在线
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家qq
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看！
赶紧去应聘，都说投资小见效快，固定资产随身带，卖卖完了货还在
应该叫卖经验汉堡送热点英雄了。。
美国佬出来锈英语了。
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看，
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！
刷你妈屏，看着一排字恶心
一人一坨屎，新加坡小日本吃三代还可以家传
周鱼打黄盖，愿打愿挨哈哈，我没文化
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家re
冰天雪地有一妹子裸奔，而且大跳骑马舞，众人强力围观
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少+
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家rt
给妹子我艹我送砖石
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少1
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家sa
部落收活跃人士   高级兵捐   只求活跃的玩家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家sd
我这有个妹子被绑架猎救命啊
部落:追风，招人，五本起，七本长老，八九十本副手
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了b
有放金色符文的槽？
武德来刷魂
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了g
杀破狼招14本以上活跃玩家，开彩纸地图。
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了h
火星男你懂吗？十个男人九个坏，一个想变坏。我是第十一个
2000万多吗，手跑都2000了，日你妈腾讯
怀上了就会日本生孩子
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了u
我友好热情的打招呼在广告堆里一闪而过。啧啧
你女朋友漏气了
暗夜杀魁天天部落站
无限跳加吸金加全透
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了y
上帝是我孙子           招人，给长老
出售性保健用品
当我死了,请帮我在我坟墓上装免费WIFI,这样才有人
大家都是日本人 体内都流着日本血
鬼子可恨，假鬼子最tmsb
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家tr
黑手党日本垃圾部落，**全家
杀手集团招贤纳8本以上，美女首领管理有方，部落战45胜，
上学那会，药都买不起啊
去死吧，吊丝们。
还不如互艹你老婆呢，我先来
快来给爹跪舔
谁有黑气球能否捐我，部落魔影门，部落战急需，拜托了
我们重来不缺高本，只缺六星大手，哈哈
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战达人加盟！
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。？
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，详情见公告欢淫私聊
一元100钻加2911309520
苍老师属于妓女吗
使劲操河南妹子使劲操
甲骨文中国收7本上的妹子首领e
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，，
把你的鸡鸡给龙儿吃
野人出山是傻叉鉴定完毕。
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊“
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊”
你个野杂种
我有群，买钻，学辅助的加2423108665
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，有意私聊
李毅吧的滚回去玩贴吧去
金鼎至尊 互刷美女部落欢淫九本 最后一个名额
**装什么纯洁，臭婊子
这石家庄是哪来的二货?
别去通缉榜
前几天不是有两个日本人被斩首吗，今天轮到约旦的人质被活活烧死
奧磚只能打世界本，冬野德劣人刺殺賊都能打十字軍公會測
鸡吧龙宇
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限，，
這裡是**頻道
你们这些狗杂碎
深圳1⃣️营。。。招八本后期以上打手！
红军部落、红军部落、红军部落收人！
天天对着白纸意淫
一支烟
干死支那人
1942年日本 解放中国。
插爆大日本菊花
绝世吊打双娘炮
蠢比们颤抖吧
盐城铁血军团61场盟站胜利，招给力战神队友，八本起步！
欧尼铁柱，欧尼二蛋
小日本，你是又搞完家庭乱交了？
日本货我是坚决抵制的，AV除外
日本人说：中国人让他妈妈多次流产！他是意外
想学刷金币和钻石得加704483700仅限苹果！
你个傻逼逼！约炮在这叫J8
烂逼流脓了
河南人都是你爷爷，孙子看清楚!
撒女内。
盛世之众神归位-------神的部落必须有你！欢迎搜索加入
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！噶
泰国的恐怖片近两年质量也相当不错了
求草，求征服
护士130，没书
我有2架异性没钱升5星
你说中国话 我艹你个妈的
羽落贱逼，大家别理他
可别我可指望这活呢！你可不能断我财路啊
比如我今天跑3千万，没异常，那你可以跑4千万，慢慢来别急
卧槽。大号被永久封，小号各种开挂都不封。。艹。。
三千战开爆机刷60W妥妥的。
毛片地址发一个 毛片地址发一个 毛片地址发一个
塔高雄極品外約服務意者洽我
想被艹，，，只怕你没这个福分。。。
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手@
求骂河 南人真相.......
打完斋唔要和尚。
妈蛋，血精灵真难爆
大头妹，大头b，大头妹，大头bbbbb
女 的到底喜不喜欢被舔逼
爱如潮水→你个**…………
那你先买快橡皮擦，摩擦摩擦下
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手a
16挂机鲜肉小处男求带走
求卖女带qq252726788
请问你们看见霏霏橙子那个**了吗?让她回家给孩子喂奶。
老丈母的女儿被拐
大大姐被乌鸦小队也虐得够呛的了
裸奔夜总会收人！
生意太忙，我是真心卖。
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮丑逼绕行 靠谱部落，不朽圣堂欢迎入驻
最新测试，穿透，金币20倍无异常，第四关自杀。
3000诚出  骗人死亲人
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家as
收人了。。收人了﹉新金万利收各种活跃玩家！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家az
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家bb
建议你们派10本来打我，以免浪费九本宝贵机会
要吃屎还是喝尿废物么
身在大陆心在日本
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，收九本。
优乐美  25人队伍满本数人大量**活跃玩家指挥官:某某
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$$_$$_$。美女首领
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家bv
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家cf
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！啦
阿逼巴巴。你祖先问你话呢
我跑2500万就发情书了
外国狗？出来日你妈了！！
都是倩儿的脑残粉…
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家cv
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家cx
飞机辅助加qq307203980保证百分百能刷
负心汉狼满了
在东方小鸟岛国，谁他妈厚颜无耻在过活
不要不要，我两个号十人直接12星扫平，下面七本八本简单暴力
对啊，抠脚大叔总喜欢欺骗我们这些无知的少年
玉溪梅是我的鸡
阿尔盖达。收8本天天盟战兄弟
出血贼加冰砖表示不服
你 妈生你时是不是给你生了个狗头
i南村群童欺我老无力。收人。来6789本活跃玩家
收鸡吧大的玩家
不然来个十根手指全进。。。
56个民族集体草泥马
大头妹是撒逼，
天天刷频脑子秀逗
听哥的，光开吸金这辈子都不会封
新部落沙铺头收人啦，欢迎各路大神进来，欢迎常驻
信不信一猫抓拍死你
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，，，
破坏天下部落收人欢迎新手老手秒捐病
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。，
日光日本女人
黑丝王朝部落战却两人，招7本以上，来就开
老子一千万不封，你该！
河南的次逼
心里好酸啊…我这么爱的人既然天天晚上睡在别的人怀里
新部落，藏宝海湾，招新老玩家，首领末末扎冰冠堡垒
梁山集结招给力成员，最低八本。
停云阁是我去过最好的部落   真正的秒捐
可乐一大箱（自带反射镜，反射双倍伤害）
崩坏发福利（唰神器）加扣群15554025免费哦
他妈的，封了三年      这要闹哪样？
大家好人家饿坏
闲情部落：收好戰份子
河南人比首杀火多了
合一个路西法花了硪一万六千钻石
工作不顺就辞职专职网络诈骗，现活跃于贴吧和各游戏论坛，此女有
你 妈卖b供你上高二。。
招香港人入部落 HongKonger.
今晚寂寞无奈想**         想开房的联系我男的
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心！！
谁送我330钻，我把处男什给他~~
日本狗，皮在波滋哇了，搞笑
捞洗黑夜，杂种战斗机
隔壁老王他哥哥,战队招雇佣兵，40级玩家待满一个月送钻石，
威威小日本
**4361723  验证码填   淡漠  每天发V3 礼包
我唯一能报效祖国的就是有生之年多干几个日本妹子。
郑恒吃翔，隆德你也跟着舔
女婊是那幾隻？？
日本大片AV
你們都是一班傻迫
兼职，外围，约个炮
中国人垃圾，比不上马来西亚人美
你的鸡鸡 能插母狗的逼吗
曰你老母天上人间
我一下送了十多张那路的祝福哦草
野德.....非要出60块钱才能满克斯
咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪你
**孩子，尼玛改名字就牛逼，实际就是个煞笔
才八关就她妈高十七级他奶奶的
日本狗他尼玛的！敢来中国吗？整死你草
圣诞树还长吗？我有四颗了
打广告的**是是不是逼痒痒欠操啊
尼玛走路，腿都是张开的，被比爹我曰多了
timor队长正在送命收人，寡妇首领带队
十字军开启到现在，弄了四件武器女贼猎人神牧MT，MT武器送的
噢，又要翻牆，真麻煩
尼马的忍者必须死封号了
问个问题 你们真的可以掰弯直男?
你當我孫子丟我臉??垃圾
东北狗  是我孙子
河南是鬼子的后代不算中国人。要是中国人就不偷井盖了。
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场15776!
小同志，等你长大，我介绍你去日本拍电影。
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 欢迎你
n王俊凯吃了翔
卖号！九本中级双王都十级四农加1913宝石！鬼墙以刷完，有意
欢迎加入聚英阁，捐兵不断，只收八本后期
美國請日本人吃鋁子彈，還要叫美元做爺爺，太沒出色
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，美女都具备。
85胜 部落：龙城铁骑。招收捐收1000+  5农，8本以上玩家。 部落
玩她妈的逼，172死了块10.次了
淘宝大把血精灵
速十妥妥的
部落战连开 招九本中期以上常驻玩家 美国西班牙中国的比较多
专业偷井盖的打一地名
行尸走肉成人版出种
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家！
笑笑上次买鸭脖欠你两块钱还了么，打他吗个奶子
马化腾他祖宗 ：我肏你妈
你敢沾，我就敢让女的舔你
拿炸药炸…
谁敢挖我韩梅梅部落的吉祥物！！！
都是公得，这游戏哪有女人玩，，别忽悠
紫禁城 官府，收活跃大神，有北京玩家更好，
认准有狼的部落  温岭夹糕党欢迎加入
邓成圆邓成圆邓成圆
新建部落收人.欢迎各位兄弟姐妹常驻.部落名就是昵称
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！、
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站。
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，，部落名：兄弟——一辈子
蛋疼   先生你妈逼
加一 中国人就是喇嘛吊
大兰溪帝国
话说土豪天天大保健  ，屌丝天天见大宝啊
遗忘部落，欢迎会盟战的朋友，不论等级都来遗忘部落
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的战友
小苹果全家操我
苍老师 最新无码电影。要种子加我q344281124
女皇大人   我给你舔舔脚
px操你妈逼
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。
对不去大家了，这是我家的母狗，最近让小黄狗操了，还在性奋
内射没意思，我喜欢吞精
**空间人气，**低价** **1454722008
老相好加变羊 牛逼
职业杀手   专门帮毁部落  各种踢人
你是刚从山里出来没见过世面吧垃圾
收人 300勋章   该旷工时就旷工
皇军快帮我们赶跑**
河南穷逼
跪求红警4大国崛起外挂
那种孩，要么小P孩，要么社会混的太惨
女人只能被狗日 完事生一群小狗日
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972a k
真聽話叫你刷就刷這聽話的狗我不得罪
飕你马哥B
从此一蹶不振 部落永远就你跟副手 妖哥
天天酷跑，有可以修改金币，钻石的么
韓國學校在台灣狂被丟幾蛋看了就雙
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务a
河南人没良心，卖假药卖毒奶粉
三本求免费充钻石部落~~~想升8农~
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000w
卓，越，都，她，妈，得，吃，屎。S  B
跳河前，把号给我们把
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000y
刷钻石啦、提供视频
日本都喜欢日母狗
太君，插死他
沈阳暴力团招收活跃队员，
他那根湿了。小受
欧尼新年清仓大甩卖，看见就抓一只回家
荡你**，还荡呢，在你逼上荡？
销售渠道真广。。
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！。
若果盘主办最佳果盘年终大奖，最佳装逼奖，我一定投你
香汗淋漓两腿发颤浑身闪动
朕就寝了，明天临幸你们
笑话，哪个政党不腐败
输入这个腰请码貌似有200砖石  4707a22262opl
看来是你妈把你屁眼的给揍头上了
老了........有没喜欢我这种睡眠少，年纪大的老伴？
谁广告我查谁水表！
习大大加油
五千万人民币收五本大后期账号
性饥渴雷猴
刷钻 刷积分 不封号辅助 qq672007186 收徒，
帮我去一趟广东鱼腩部落
张开双腿我们关注你
名哥自卫队收人 情报员周情报70 大神不限情报 21钻石~(≧▽≦)
嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子
听说现实当中美艳不可方物
求買廉價石
葡萄牙输了，奶奶的4：0- -
你包皮過長嗎？
它想给你舔，抠出来不新鲜
**腾讯Q币，6000Q币300元；15000Q币500元。
魔教招收魔徒一起魔性大发，还在等啥呢？？？？？
可是这太费节操了  伤不起呀
丑鬼。你害我喷鼻血
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。xx
我给你50你给我刷100万钻石
铭门天下，干，你，娘
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000b
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000a
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000d
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000c
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000f
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000e
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000h
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000g
菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000j
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000i
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000l
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000k
他们说招的新人靠不住。其实就是老人指手画脚。要不然无所作为 打也不行。活活把新人气走的
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000n
长期开战：东莞 NO1收部落站能手，九本三星十本两星
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000m
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000p
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000o
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000r
哥哥教你们刷钻石
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000q
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000t
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000s
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000v
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000u
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。ww
塗てぬてひひ未文
草，陆陆续续认你做爹啊
一群脑残，鱼当然在水里
你們倆繼續刷。我就靜靜的看著你們裝逼
老鸨子？你别这么说别人好不？懂不懂尊敬啊？
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gbn
哪个美女给我来一炮，我是出了名的一分三十秒，外加冲凉洗澡
他母亲是慰安妇
跑188砖石厂。胜负都没有
有谁来打我，司令已放海边，不会死兵
app3区卖v11带幻刺
想举报我就直说
把你妈妈奶子上滴蜡烛油
自动跳跃，金币变一亿
同志你食自己腸仔都得嫁
苹果稳定外挂，**1071726855有图
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇我宣你，万岁！，
幕后黑手 大量收人 目前7人 欢迎到来打部落站支
请吃6元钱 麻辣烫。求约
播放方法： 1：打开播放器，点左上角的文件2：点打开网络文件3：复制下面的一个地址进
中国人冒充日本狗真可笑
BY星辰长期供应女巫黑气球招人
狗咬人，不能咬回去，总得让我们骂几句吧
给钱也行，以后出来见个面当个朋友
这小**   就算了  逮住谁就咬
炮女，让我们停车**枫林晚
操玩还**要真名个游戏
我唾弃你的坟墓
4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵C.N狂徒
有要爱爱的美眉吗？免费为你服务
心绪欧巴
我爸说哈尔滨人
尼玛隔狗拉比
浩气萌收十本9011互刷  马上开战 谢谢。。
刷金币教程，一把10分钟搞定10000
去网上找手游帝国一键解封还能冲钻冲金
少得要命
日日日日日日日日日
台灣大舞廳收人～喜歡部落戰的長期經營部落的帥哥美女們歡迎來
买了个破解版的酷跑，188钻石场就没输过
在群里发了个黄图被踢了。。我日
放心大胆刷。。封号都是50级这一段的
要学习，入侵，免杀抓鸡，等黑客技术的** 211123119
名字欠说话也欠，过年也不嘴巴放干净点
你家的井盖让河南人偷了还是你妈让河南人偷了，我记得我没有偷啊
成班死傻閪
我.日.你.妈你.他.娘是狗养的贱.B不要顶了好么!`**,你家里人死完了?贱,字知道怎么写么..
河南人别骂，他是日本狗
这里你一群瓜娃子
各位支那猪。晚上好
小日本都在自卫，很快就精尽人亡了
骂人的都是全家被强暴过的。 骂人的都是全家被强暴过的。 骂人
我听说人死后会变轻一点的 是真的？
垃圾中国回家中出**妈
太极熊是垃圾游戏
这他妈能有真日本人吗？都是他妈中国人装
张全蛋，喜欢苹果婊
吵死麻痹一群河南人
处女阴道太紧不好插
日本的中国汉字多了，欺师灭祖的小日本
九牧流芳    部落招人！欢迎常住玩家
菲菲被万人骑过我才不要 脏
毛片网站888qa自己去输入 别老问了
血肉屠城 招活躍玩家
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，
中国人都是畜牲，每天吃毒，为我卖命
宁做日本狗不做中国人！。
犯罪集团招八本以上活跃人士。
我是河南人，你是河南狗
呵呵，洒比还在那，用成语，洒比，你以为你组用的好，是卫国真光
我把你双手和身体压着了
你送给竹充气娃娃，姐姐亲自教我 i呗
汗.真想一巴掌拍死自己.
刷你妹的广告。傻逼玩意。
过来jb塞给你，你就不空虚了
河？南狗
没油了在开，有油了马上关掉
我昨晚还艹了一对日本母女。怎么办
现在还说东亚病夫小子你穿越时空呢
招人的 我操你们妈的 刷你麻痹啊 操
我在果粉管理睡醒前可以发言，，其它时间在黑名单里阿
亲那时服侍你不周到
我操你妈，你全家都卖逼
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿加妹妹的小姨
別逼我罵人
自耕农你给我生孩子吧
老牌劲旅coc攻城掠地聯盟招收强力部落战3星打手
棒棒糖一百块买给200个给你
被小日本撸了没有盾！！！我oo他个xx
谁帮我刷飞车钻，加Q1283357485
劳资艹他全家十八代
印尼的华人被当地人杀了  很多。国内不报道的。
妹纸哥哥有大爱，一直无私奉献于世间女子.陪唱陪跳陪聊陪脱.真的不收钱的
操五倍和吸金七百米封号了，求解
只谈器官不谈其他
我从不吃屎
萌军敢抢队收八本活跃
**们多跪下叫** **们多跪下叫** **们多跪下叫**
2300送16.5w黑水，速度认领。
黑水小镇招勇士明晚干架8点
异形魔龙已满……飘飘
壮士去兮不复返
招人  一剑寒山河    半小时后开战
歃血为盟【兄弟情深】，部落收人
一本300杯下面都是很多10本死鱼好肥啊都200w
哎哟喂！满嘴喷粪！连头上都顶着大粪！怕怕
操你妈你傻逼玩意
热棒子黏棒子
你们带些人来也可以噢 可以形成你们打钱营我们部落战营 互相照应
星辰之光丶    一小 时后开部落战    不挑人
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，，，
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！。。。
有钱人可以在这装逼的
中国人全部去艹她妈的贱逼
是河南的，就骂城里人，让他们嘚瑟。
熊猫崛起总部收人 爱捐
全部封吧，腾讯吃鸡8
永對部落很大貢獻
收人，每赛季捐兵第一名给五十话费作为鼓励，欢迎加入
没错 你老母下面粘死了
虎纠，打造福州第一部落，连开，欢迎7本以上三星打手。首领独家
招收活跃八本以上玩家，请sou suo菲尼克斯
急招:有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦我们欢迎你
抹茶广告狗不是很会黑，快出来啊
我儿子发言完毕
收8条船的，爱打架爱装逼的孩纸
果果你他妈闭嘴
没有见，你孙子昨天给我孙子打架了吧
程家班子收人，不限等级
91级八本，在复兴之路，叫不死之王。
吾命即荣誉火爆招人，八本三星龙起好战份子来，部战不停。
卖标准版3区一个账号。112级只卖100
过路人给我来跪舔
梅露可物语……
一米你个门神，钟馗脸。滚粗
你个小王八，你全家女性都让狗草了
放心使用，你睡觉的木板准备好了，花圈和纸人都烧给你了，去接收
老子射满你嘴巴    傻屌凯撒
我密葬断腕赫尔火衣妖弓
来红尘不醉我独醉串门啊
你奶是猪我也操
命名。小巴户外搞极鸟叔
招人 65胜4负 只要八本后期以上 华中战魂
联盟 谁乱来 集体举报
欢迎加入上海小以妈妈部落，妹子多多。
初步断定脑残
朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮
摸一摸大咪咪3百
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27，#22YVRLG
跟蟋蟀一樣帥
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜～只收2人
出售太阳之井大大号104000战力要的加61921711
新建部落：吊起来打。10人战来两个八本能打的晚上匹配，军火充足
骗子不要打广告，挡住我视线
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上,
出售酷跑辅助。刷钻辅助 加q1656100180
傻屌，少嚷嚷
河南人强奸你妈了儿子
？䧤亅縙乀巛祟巡没
你们这些逗逼是在逼我吐槽吗？
群：287542992  任性兵团    求高手进驻
校花我下面流水了.跪求哥哥舔
欧莱雅防过敏染膏inoa特价好消息 只需6元。开始订单 微信sky85598  电话3337713055
你妈操我
升玩鬼牆才升九本好還是先升九本
小日本狗东西杂种是中国人的一条疯狗
酷跑ios破解版
狗逼？没词了？
这厮不装曰本狗了，装鱼。。。。草
****妈屁，日本砸碎
洗刷刷 洗刷刷 噢耶
10倍吸金5000米自杀 多次自测不异常
一见面全是油头网吧包夜的屌丝
插毛线，给你50块去巷子找小姐吧，你，妈，逼不给你，操，吗？
草泥马  别刷频了
超级会员单月8元加4215094其他钻半价！
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢fgg
刚放完炮，老婆累的睡着了
非洲农业不发达
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万岁！万万岁！
你发不良字眼被举报的吧
张雅琪太松了，我昨天晚上试过了
你舅舅斤斤计较就叫你你姐姐尿尿床了！
钓鱼发烧友交流群号一五二六一七零一四
充话费送手机
怎麼總是異常啊。
今天去上网   100多台机百分之80在挂dnf
腾 讯 补 助 找 圈 圈
吐血  公主来了把蓝翔电锯  怒艹大伟哥
好烦，艹她妈的。我就加进群骂死他。
我去年买了个表，日本人滚，人肉你
想开发你的处女穴
一夜十三次郎
目前日益巨大的贫富悬殊才是所有矛盾的本源国人啊你们看清没？
全民枪战刷砖求帮助
都是习大大的问题
对啊 你生来被大陆的狗草
你们还是回去看我们拍的电影，多多消费
气到我要命
别在这里发了，直接弄几百个小号比在这里被人骂的好，脑残们
中国，分分钟灭你小狗子
刷钻石刷金币，刷排行第一**，7177354等你哦
太滿囉，我剛擼完
可经济给予积极呼吁各国的改革的更广泛同分太多的人才超过多德国
五十元100万**。加qq七八零11，7八六午。。
大家一起来草日本娘们
张嘴吃大屌
日本的安培狗不是来大陆求和了嘛
有缘千里来交配 只要年满十八岁
买广告死妈
民工讨薪
64还属于幼稚
你活该被嫌弃，亵渎
我也爱你，张雅琪，你全家的女性都和我生娃吧。
死玻璃基佬回家爆你爸菊花去，
这个的确！腾讯代理，一定是玩钱的
你们这群垃圾劳资都不想要你们
张雅琪是他妈！！！！
男人撕吧撕吧不是罪
游戏手游50元二80万钻石十3个SB要的十**去年买的个表
快把电动棒拉回来
最后射出来白的一滩滩的是你吗？
打工会本1次1.7e
法西斯的日子狗还好意思讲人话
天空之城招七本以上活跃玩家
我跑了一次1300万被老马封了三天
我的大屌早已饥渴难耐！ii
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。果果你妈逼公告
穿透加脚本无限刷无尽
吃尘的龟安脑子不好使
尼玛！诅咒你跟我抢生意
大街上不穿衣服，可自由了
考，他说你们是采煤的？？？？？？
苹果手机都买不起的人天天比比着打台湾，打日本，打韩国。
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。
神风侠盗特遣队招人，，40及以上
去给你全家守坟？
7紫能干嘛，快给我舔屁股
果果，你妈逼，刷频滚
全民抵制日货。
充钱的其实都是穷比，仇富心里，一群穷比
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点开本32++
你不傻逼？你家就缺你这种没逼的傻逼，嘴跟腚眼一样
寿光炮手收人，只要寿光本地的，10本以上就行
把注意力转移了，别想你前女友就行了，时间一长就没事了
这叫一粒老鼠屎，坏了一锅粥
酷跑破解版的加843254683
学你妈逼，草你祖宗
破解版真是吊，金币无限，十连的手都酸了
舔逼要过舔不要过吸妹妹受不了要射精的
我要一女巫，丙法师，肯帮助的，进王sx
东风吹秋风凉 谁家娇妻守空房 有困难 我帮忙 我住隔壁我姓王
喷人者 人恒喷之 最喜欢看狗咬狗了
。。。。罪恶城，你这是在欺负光大的单身狗！
许多广告费多多少少
中国妹妹下面紧
张雅琪是鸡！！！！！！
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死
有没有呼和浩特女女让我给她舔下盘子哈哈
硝烟阁：连战部落，部落战扫平一切九本。诚邀实力玩实加盟
崩坏学园有没有无限血的辅助
求奇幻射击破解版
逆战和cf刷枪请加：513448121
飞车外挂哪去了
我好想把内购破解了 天朝这么伟大的国度 求大神 求存档啊
台湾多娘炮，所以来大陆找男人
模拟依赖了就放不开，适度
票客，嫖否？
下面有请各位逗B发言！
乐不思蜀，新月分部，战斗狂的家，欢迎你，九本后期十本中后期
发你娘了个老逼啊
烧饼可以用，可以改钱，两种货币都可改
茶叶蛋你个傻波。
操，刚打一八本，黑水不是放中间，打着打着突然出来红法师，操
看有逼嘞
笑傲江湖收人，加部落送避孕套
首杀你老婆喊你回家操B了
跳河多冷，跳楼吧
滚你妈逼，一边玩泥巴去
20万打完，双20万到手
怎么肏屄才舒服 怎么肏屄才舒服
艹，无尽自杀冲个不停。
陈冠希送你妈黑比要不
家园防线收七本中期以上活跃玩家，92胜，秒捐部落，。
战国枭雄（秦），招收九本以上玩家
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，详情进部落看公告八本以上
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
一群被洗脑的五毛 愤青  可怜啊
新启点 招人 等价不限只求活跃
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊，
高呼大日本帝国万碎
胖图腾招八本，九本，七本活跃玩家
名哥自卫队马上开880求个打手，等三分钟
京城大少 收人。1-3位
來妖精的翅膀
打闯关，异形猛，刷分曙光
这些刷钻石的，母系公系都还健在么～～～～？
新西兰 赌场部落收人
王牌飞行员申请出战
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻百三十万金，最低三百杯！
备战苹果89区❤群：316745626
一群伪大神别老误导人ok？
泡椒凤爪。
妹妹你别害羞  帮哥哥揉一揉
魏都区留守儿童同盟会一周两站。招收六七本活跃玩家
是不是玩酷酷爱魔兽？？？
钻石十连坑爹的，土豪可以无视
約炮台欢迎你
日本人她妈逼能装个木桶
刷神器的骗子 乃麻麻死了  你快回家看看吧。。
看快播去
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？？
谁有天天飞车破解版
温饱思淫欲
兰兰，塞哥阳痿早泄，别听他的
【杀光联盟那班B】连开部落战，收九本！
9千万不异常，加q 21571057，互送心，看真相
滾去吃屎可以嗎？別老幾把刷屏
大象的鼻孔能日你
诚心**三本满防号....拿辣条来换，要3包
钓鱼游戏封号回邮件了，永久封号，老子号上刚充的现金不还了
封了3天，真他妈的爽
别用你那泛滥语言来狗爹好吗,你是个窝囊废你知道吗。
吃老孙一棒
莞试偷井盖
今天被爆两次四十万，目前又有资源了，求爆
天天酷跑我也有破解版
达岛之村 收6-8本～欢迎加入
别理这狗了，他就是贱，来网上找骂安慰下他现实里自卑的心
你个杂 种，你敢说从你祖宗开始到现在血统纯正？
他妈被河南人操了呗
挑衅贴 你就别评论那些 人家的帖子别去碰 去人家场子评论不就是砸场子找骂
未开化的土狗都喜欢乱伦所谓日  本人
看到温州两字就想到卖逼老
我男女通吃的男的操男的操女的操**子
小牙签哪里来得自信在这里炫耀大吊
不服来辩，，我为什么要把我当回事？？
水煮啊傻逼
丢你马击毙呀彭阿鹏啊岑
日本是不是吃屎长大的？营养不良长不高啊
炫斗那些都是要花大几千才玩的好
马迪，为了开出租软件滴滴打车司机版把这个卸载了九本后那个抢劫
迟早飞过去撞死你
我是隔壁老王啊。我是你亲生父亲啊
河南人虐待儿童
哇哈来china海豹突击队
煞笔！老子说了骗子死全家
老子是骄傲大人   渣渣们   吃屎去吧
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地。。
妈的，飞车飞机都被封了我艹
求妹子调戏  水头石材城分部
「中国黑水地下党」欢迎8本以上5农玩家参观交流
哎 老子讨厌COC随便升个烂级就是几天 滚他玛的
所谓的土豪还对下放剑圣鸡飞狗跳，殊不知很多人对剑圣不屑一顾
本公司大量招收荷兰籍员工  开拓日本市场
谁有苹果破解版。加我q q1606889508
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入。，
收割29钻穷途末路，招满船朋友，进群374752276审核1
安徽人各种偷，真他妈的贱
一班打一次打的好碾压对面，第二次就偷本发展的
本队招五名十五级以上野人打手，非诚勿扰
刷你吗机八大喇叭！！！
饕餮盛宴各种破满防九本。部落51胜。强力对战部落。招强人。
你爸想干男优没干成吧
吃尼马粑粑
小日本，该灭。
武当万岁
大家去云起四方部落当卧底骗职位然后把他们部落人全部T了
本部落战屡战屡胜，欢迎七本以上加入，连开部落战。
小时代撸金帝国招十本好战分子加入，
龙头傻'逼
4级部落诚邀7本以上除速本.3星高手部落战连开.搜:恋恋风尘
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来难。。你。。。
10104招朋友，新工會請加入。
茄子不行，来用我大屌
两千多万不死  我把我挂关了才输
你不要脸还在笑，发生关系还在笑，一百一百一百块
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。z
pp比mm抓起来爽，尤其推车式
粤 A828招兵买将 欢迎各位光临 粤A 828
我把日本所有的av女都看了几十遍
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人差 3~4个 另外求高手进驻
劳资最看不起你们这些装清高的鸡巴
くみむ日本括る灭中国
加群36838222，爆分不是梦，外挂不是免费的
逼痒拿牙刷刷
小狼搶不停 歡迎各位加入
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上
战魂之刃招吃屎狗，吃屎吃个够
有本事来武清战神特战分队看看低端？毛
霏霏草泥马你说话bu
护士是不是噬魂鬼？？？
大老远坐车去约泡，结果就请吃了一碗六块钱的麻辣烫被干13次
有民主，有法律的美国，日本，德国这样的强
爆首杀菊花
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~。。。
不信百度偷铜偷铁值钱的就偷
昨晚上了邻居小妹 水多超爽
好个毛啊。天南地北的，请毛线
敢动中国的    中国敢动的
哎…我可怜他发的援兵信息1个小时前的，施舍一条龙给他
对家居服男女的姐姐莪觉得打击打击
就是小比上面的小豆豆，一模女人就发骚
草烂你们骂骂
日本是中国的附属国
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了
釣魚113911511 專業釣魚100年
招人、傲气中華、
招人、傲气中華。
一群脑瘫就知道骂自己国人！中国有你们一群废物就够了！
星星之火，也敢与日月争辉？弹丸之地，我们城管分分钟灭你
黯光谷底
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353。。。
除了异型，魔龙，高爆蛋，电浆，另外都是废物
杜蕾斯是烂洞洞的套套
王思聪是日狗高手
解封，刷砖都是骗子，
神剑，来天上人间，蓝底白色条纹三道
此广告常年招商
佣兵帝国      招收九本十本部落战禽兽
逆天土匪窝之战神招人
刷你，妈，逼啊，艹
为什么一直刷不出蓝色武器啊啊啊啊
天真天天想爆ni mama de菊花
**300个微信一手货源 加196752281
**搜店铺:明俊金店，首冲号4折吧
交易猫……上面……刀塔传奇2.5折充值～～自行百度交易猫吧
狼王杜蕾斯
我现在猴  德  雷  山  魅
♥♥♥♥♥富海泓麟富海泓麟，富海，富海招人
星辰共和！真正的女神首领
杜蕾斯 我去年买了个表 大水表╭∩╮(>_<)╭∩╮
你们知道吗，日本称中国为大中华帝国。ss
我把你的蛋含住又放下轻轻的添
诚心招人。七本以上的玩完。必胜活跃 诚心招人。七本以上的玩完。必胜活跃
据可靠消息表示，彩云国搜鱼速度质量明显高于其它部落，彩云国o
这无疑不是让人民分摊了税？
磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～
妈的，战利品被交交了
日本狗只配擦屎
贫民，我们家族站在你一辈子爬不上去的地方
擦擦擦擦擦擦操操操
[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
如果装比不是吃屎，我保证不出手。
开个挂，跑钻石场多简单
你來就一定要收。神經病。
就是刚出来的一个手雷，可以把自己冰封，伤害减少，每秒对怪造成
求大大給個發燒釣魚 秀體力修改
你傻逼吗？去河南，劳资还想要钱包
拖出去弹蛋
开挂五六百万就异常，我手动都能七百多万
法拉利来必胜客栈
八本卖1000？脑残买～？
河南人都去干你妈当你野爹
妹妹我求插
好的，舔你的阴蒂
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战之王 不限等级不限捐兵
恐怖，来家园防线
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货开
你们刷白狐有木有bug？**我刷白狐火箭弹直接定在半空飞不出
我不阳痿谢谢，所以不是痿精子
发广告的出门就死！发广告的出门就死！
可以，挂机道具这些都是免费的，懒人游戏
最后的自爆千万要杀了
希望我400场遇不到你们这帮坑货，昨晚输了500多，估计都是开挂的，次奥
菊花残，满腚伤
阎王殿，部落战从未停止过，大神进
烟雨真心  你阿妈的烂木耳
改善生态环境
置换符文，200w一次，几亿秒没
跟我回日本，我们一起生多多孩子吧
（#Qjpgpg0）扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊
吭你 妈逼
学姐被我承包了
約你撿肥皂
小处男，成天幻想着艹别人妈
那家的狗没栓好放出来乱咬人！领走了！
不异常你个头啊操你妈个逼。
说话都星星，卡农，别侮辱中国人的素质了，你不配
怒斩天下收人，来8本以上的，部落战1周2次！要活跃玩家！
阿男太贱，天天蹲小号
连战秒捐常胜实力。2个10本23个九本。欢迎九本以上玩家常驻。
吉米，你的图片是乳沟啊，还是臀沟
会刷cf枪的  加我**2797471611
奶大小没武器和第三天赋就是废卡
在中国每年敢日本妹子的可以环绕地球10多个圈
嚓，更新了超垃圾，刷不到灵魂石
屌爆天部落收能积极参加部落战的789本朋友，部落战连开不断
雪狼之王【第三战区】，每周一战，招7本以上活跃人员
强奸女人，你看尼玛那志向
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼来刷屏！
你还强奸我家母猪
你们这些别害小孩
难道集结艇是骗子？？？？
老马是贱婢
邪恶力量之诛神:招时差党7本龙流玩家以上！
握草泥马
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。
這樣的部落。早晚散掉
我没思想，，来来来。。楚阳哥哥给你运功
可樂喜歡粗腿.....
夜场一带，小酒喝点，马上上床
各过各过各过各过各过各过各过
首抽死骑，放公会里，你试试赚不**
你可拉倒吧，不如挖掉产量 放掠夺呢，随便打一个玩家就够你产一天
萱姐要举报你，不让你玩了
你这个出门被奥拓撞死的残废跟你野爹我逼逼你还不够格嘿嘿
开杀河
女朋友就睡在俺旁边 草他妈做甚
部落收各位高手常驻，送副帮主，常开部落战！
天天来战扩编 一堆大神带队 周情报不低于50 活跃玩家优先
杀光日本三寸
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。。。
河南妹子小穴紧
遇上偷杯的，我还会复仇送杯
屎颜 你奶B
注意：叫你加QQ教你外挂或者钻石的都是骗子！
我要一键解锁所有**膜
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。，
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战91胜。1
，谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）。
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）天天開戰
永久免费
你个蠢逼跟劳资骂，劳资骂人时还没有你！
血红之霞，文雅而不够响亮
南橘12小时内开战。
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。，
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，。开七百八的图
刷尼妹 的阴刷尼妹 的**  毛
还我节操啊，节操洒落了一地！！！！！！！！！！！！！！！！！
特洛伊帝国招收6.7.8本活跃人士，部落连开，连胜。欢迎
部落收人打部落战。 部落名法兰琳卡
部落，烈日骄阳，收8本，9本玩家，本部落活跃，收人啦
招招招，招你们妈b
《新拍大师：喜欢的支持一下送花花》，快来爱拍http://shouyou.aipai.**/c14/PDwoJCUgJidqJWQgKA.html
孤独百里，你爸死了，**叫你回去
卖号，还剩14万宝石有意联系我
抢了一大鱼～～肾水黄金各26万～～嘎嘎嘎
还要刷机器啊  草
收个3/4农的号。。 收个3/4农的号。。
南京 自由之翼 招收，南京8本9本，打手…本会热爱会战
支那国生产的东西 支那猪自己都不用
收人了，八妹正义等你加入，部落名称:COC官方社团一营
差一人开25速度了！打小日本
部落收八本及以上的,都是纹身师,纹身可优惠（粹TATTOO）
趁着还能用 赶紧的，比比歪歪有意思
要全民枪战原地杀人挂的加2541335185
部落招人。专业招无帮无派人士齐聚一堂。毒瘤「虞姬」
欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群群号码：348793297
神木崖部落收人了
麒麟社 专招8本以上 秒捐部落
艹你媳妇逼逼
小日本我   干   你    奶奶
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西
长春青年 招收好战分子，不要求本，仅需参战。捐法师部落
部落战从未歇过，来就加五匹狼
真想用锄头柄插她洞穴啊。
我4千万，400钞，300钥匙，东西不算多呀
都讲的一口中国话，装啥子逼呢，
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。，
桶牛慕斯组合很难打满30回合
忍不住搞账号来吐槽
女人阴道也不过8～12厘米
罗马尼亚华人收七本以上时差党！让我们安安静静刷钱吧。
峥嵘岁月，连胜20次，招新。常驻部落战飞起
你妈逼你要跑几个亿？
真不知道哪来的勇气装比
我想上，超奶伊陆茜
美女来小鸭鸭游击队
崛起的第三帝国诚邀各位加盟
20次幸运，出了所有S塞车
打黑最好下深海，油都是一驼一驼的
就卖萌就卖萌，部落招8本或以上
无限子弹辅助冲级爽飞了。
部落机械之皇急需人员，开部落战
包他们高潮连连
春节就别玩了，陪陪家人吧，游戏没必要如此沉迷
清掉一些雷，正面直接烟雾进去撸
101426叉叉果盘公会。新建收人。宝石。送Q币。送10条三星龙
支付宝转帐啊，500钻30人民币
baby island 二级连开部落纳贤。
华夏勇士联盟收学生党
毛遮洞同志代表我问候你，
刚开始想输入咬人猫的 结果 嗯想想还是崩坏猫
钓到442.27的大白鲨
我们目标是打部落战。。有福同享有难同当
母猪欠操叫春
2个大炸弹放在一起的别试稍有失误就一群猪一起死
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，在广东的人来
黑翼巅峰，百级大神坐镇，秒捐高级兵，还有MM噢
差差猪手
10本全满号，只要250。最后10组，最后10组，快来订购吧
翻了两千钻，什么东西也没翻出来，真坑
找一有爱部落，有美女，有话唠的。。
砸了，眼不见，心不烦
混沌之戒3没有汉化真心对的足1.89g
崩坏学园B服2区满级社团来一个刷社团的伙伴3000196
开局冲剌三千米
低贱的 中国民族
刷那么多墙也不升地狱
小日本。日本鬼子。日本龟**。我**祖先
你爹在嗎！！小奔放i問你在不在
还没到90出涣胸死远点
来几个8本后以上，打部落战，基本不输，崇州铭富集团，
中山妓院。   招人。 长驻   。共同发展优先
对，我们是在说事实，日本人本来就是狗，我们中国人别高看了他们
一有紫卡置换发现符石不知不觉都没了
龙图自己把游戏平衡打破了要玩家买单
这里不给发敏感词语
草泥马许钊狗
豪华大礼包 有200符石5个南瓜王子
没骂你，你骂人干屌，脑子有毛病吧
求妹仔
日本人素质狗 你他吗真素质狗
裙猪拉下
专属武器只有2个，劣人个mt
荆棘花开的那个大贱。比
中东伊斯兰语言吧
他把錢水收集器都丟到旁邊,全滿的,一個蠻王,呵呵,我爽到
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。？？
谁会解封酷跑   价格好谈
煞笔本拉登草拟全家，小表子养的
河南商丘人偷井盖
果果想趁半夜来个老黄瓜刷绿漆。。。。
是不是有煞笔日本鸟 在讲话
酷玩收人，欢迎活跃且有责任心7本以上的玩家入驻，妹子话唠多
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手常驻，今天两点开战，快来啊
搜索鱼要看杯段
教弟弟杂改飞车
申请了，请批准 大杀四方
每一次都在徘徊孤胆中强奸
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看。
众神之怒-聚龙   招收8本或80级以上活跃玩家入驻一起发展
杜蕾斯提臀迎众
admi不风我射你全家
刷成开发版
我要断腕  我要密藏 大伟哥
你置换50次5级的就能免费领取一个5级的符文（5级免伤可以）
安集，速度来，开部落战了
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐今晚开战1
李刚。。。好多年前了。。。
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐今晚开战2
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神
限量版竹仔鱼 买一送十 快来吧
其实我有一个网站是草榴也去那拿种的网盘
我说你个男的是个死娘炮长b的女人你是不是特爽
逼缝肛找招人
撸断筋在此
谁在曹县啊 拉登死后遗嘱曝光说：“中国是世界上唯一不能惹的国
加qq297478385。刷神奇刷图 验证就说嘣坏
胭脂扣 扣住幸福  招七本以上妹子八本以上帅哥
羽落帝国哪里人，你全家女人被狗操。。
留守儿童求领养
战神崛起只招好战分子  既然挡在他的身前就接受他手中之枪的挑战
妈的，用祝福抽来的猫，分数高得可怕，就是没得去世界对战啊
213yy    在线观看，再发一遍，不谢
模仿。快播早晚倒闭
不爆异性阿。大哭
这妈逼作逼七
（馬蛟軍）5級部落專收8，9本，懂打部落戰。連開。。
以前你那队又没有福利后加的，你加油哥一直被模仿哈哈
山东前线Team～第一纵队，招38以上。积极 参加团战即可！
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落，战高手加入。
霏霏家女的全部军妓？
家园防线收八本九本好战分子，部落连开！欢迎常驻！！
垃圾九宫 坑 1000多魔钻看不到一本紫书
纯甄，chunzhen，十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了2
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了1
野蛮杂志社，百胜部落，招给力成员！
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了4
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了3
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了6
满级的幻影也垃圾秒boss超慢
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了5
Id叫亮亮的狗 逼滚出来
必胜客栈，收八本以上部落战玩家。不要大神了。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了8
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了7
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了9
把你们的设备从楼下扔下去就能刷出很多宝石，你们信不
互相黑，互相咬！都她妈是中国狗
风暴军团全是慰安妇生的杂种
誰有神魔之塔外掛
私服就是破解版的，无限刷
四川仔诚招8，9本部落战爱好者常驻
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了，什么人都收今晚人满开战
张晓轩卧槽你亲娘！
剑指海岛收活跃玩家35以上的奖牌200以上的来有满本大神带缺
收毛啊操
广告妈逼滚
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有帅哥有美女，200杯一下勿扰
畜生放开那双脚
东莞人都是肏屄
我们官网正在对辅助进行严厉打击！
丑逼们的帝国
崩坏    九游服可有
豪哥要我闯天下诚邀七本以上活跃玩家一起发展，欢迎常驻。
娘子刷哀嚎的人鱼萨满
招人刷屏的狗叫尼玛把B洗好等我插
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进
10元一百万钻石
四九城顽主❤️CHN❤️ 谁过来玩会 有美女哦 不光是女的
令书记又被诬陷了，派系博弈亡党亡国，习胖子命不久矣。
中國超慘
要号的伸手党要多煞笔就有多煞笔
还偷你妈还偷你妈还偷你妈还偷你妈还偷你妈还偷你妈
你是林志玲男朋友的几把
千万别迷恋哥，你是哪个国度的人啊？
被抢会心痛
新疆大盘鸡真心难吃h
我一般不出手，我只能说句，我让我家得狗**妈妈得臭比，日本
捕鱼达人3破解成功，无限金币宝石爽歪歪啊
阴道夹鸡子 这名字霸道不？
怎会便宜尔等屌民，还看戏，回去看**被吃屎君干出屎去吧
魔能加美女劣人
ice格调是个垃圾部落 不信的去看看 捐兵捐款
下载捕3破解版
韩小妮er 天朝是骗子 首领们注意别让他们混入你们的部落解部落
骂河南人的全家死光.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈j
银行卡号发来马上打100块给你 信不信
哥哥芝加哥大学  你他 妈说我二等 那你只能是杂碎了
日本没劳动力  果果承认了
还是闪这个真他妈傻叼，今天他妈出门被车整死了
几个脑残装小日本找存在感，尼玛在天上飞
啊。啊啊啊好痒啊啊啊痒，啊出水了
微信号76466559.约起。东莞
羽落你是不是日本人和台湾人生的狗？
非节点一天两张紫卡
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家。
河南人，我操你祖宗十八代女的
下一句有请河南狗讲话，如有冒犯，见谅。
捅完还不算，再来塞点蒜
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.只开福利战部落有6个活跃妹子来的M
的爸草泥马，尼玛爱吃大鸡吧。龟的儿子大傻逼，拉着你全家打飞机
6弓满鬼 捐收7000 这是最低要求了
神之光收人 不限等级 只限活跃刚扩50。
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟
神战连萌部落招人，欢迎活跃玩家
求教刷**或刷枪
*对面全是狗*新部落收人，长期部落战，收活跃的朋友，首领mm
必胜客栈，收八本以上部落战玩家
有种爆你三围
草拟吗的和南人，老子号被封了
放你娘的狗臭屁
煞笔们，叫轩爸爸，教你真正的修改
龙之谷的蛋蛋简直穷三代
一亿还不睡遍全部明星
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~，，
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人
有人卖妓女
大海鲢10条  大白鲨8条  爽！
艹你们得妈
发广告的鸡鸡短小
伱麻麻让伱起来嘘嘘了
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收？？
带把等电磁手枪
一百元换魔龙。
她麻麻的b好看
第6感丶卵子追擊隊招部落戰幾級分子
花花少女被情控，部落火热招人
傻逼刷起屏来了
《随风逝去的青春》大量招人有萌妹子一起陪你玩，欢迎加入！
穿墙遁地辅换WA2000
** 你以为在这刷刷就是爱他 你个啥笔 看着他天天在这里被艹
14160 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
真坑爹！兵都死了打不下来
通告：304区 官 方激请码 B9HL15 七星豪礼相送
开瓶妇炎洁
进化蓝色品质，进化尼玛逼啊
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。，
信誉 **你姐
河南傻逼逼   见一个打一个
教CF透视小刀变飞刀全屏秒杀
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落…
不灭虐岳神族
好像对天大喊一声：马德西亚！！！
尼玛你全家都是土鳖
那个叫  无峰之颠的天天发广告。。。。。。居然没被封。。。什么意识。。
你再说你项链2000块我就泡泡面泼你一脸
调去录音，然后把手机放在房间，然后你走出房间，半小时回去
看错了，是柳随风他妈企比的！
草你个全家女人
不回答表示你默认日本猪草的。
沙盒進攻怎用
爆得男生鸡鸡都受不了
日本女人真骚。喜欢被爸操
黑色集团军收13本左右常在的
收人死全家！！！收人死全家！！！收人死全家！！！
你别嫉妒我。。你学不来的。。。
台湾猪我看是骨头痒痒了
有偿放货！喜欢的加q11432567
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。少尼玛装日本人滚蛋。
賣號,碧藍怒火，幻影，朱雀，要買的加我：77591583
艹，正在遭受攻击
能不屌丝吗？有小姑凉还撸管，活该你撸一辈子
马上开站    龙行华夏  欢迎你
蒋公中正，真正的抗日英雄
代**石 有图 +q1829568754另刷装备七星精灵，超级少女
下次喝酒前喝点酸奶
家园防线：，招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
中国人就这点出息了。只会骂自己国家的人！
我代表美国也就是日本的**向中国友人道歉
哇连翻朱雀加得撒永久
满口粗话
棒子国 还有小日本都打过
426886882群黄色片观看，，天天酷跑送心，
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！
六本满防求部落，美眉多。。五农
現在的世界女人呢，還是比較吃香的，
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英. 不
刷永久鸟叔方法
永不停歇部落战收8本
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家！！！。。
战无不胜£兄弟盟招人！一人开50人部落战，七本以上，
你妈被狗靠！你女儿被狗靠！你全家都被狗靠了！对吧！
妈妈逼的我的大号风了365天草他亲妈妈腾讯
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊”
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁-
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁0
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁/
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁2
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁1
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁4
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁3
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁6
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁5
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁8
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁7
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁9
刷屏全家出门被车撞死
活动期间兑换激活码那边输入 woyaolanmao
一群南蛮子，装尼玛大尾巴狼。
小牛也一个鸡巴味儿
日本经济 依靠小电影
狂战部落 度假村广招低本玩家 ！
垃圾你还登个屁啊 **
烧杀撸掠，诚邀常驻活跃队员，欢迎加入，
卧虎藏龙脑残部落勿刷屏
肯定从小父母双亡 心理变态 仇视社会
兜兜屌丝团，美女很多，诚邀各位8本玩家
藉口 因為美國挺台灣
活跃秒娟互刷多妹，收活九！私
挨，刚招人被狗骂了。。。
靠，X连弩3000000地狱之塔5000000
菜鸟菜鸟，星号狗，母亲被操还玩游戏
眼真真看你妈被我操的翻过来操？
本大爷内孙子你有啥资本逼逼？
食黎老母
妈的   老子抽几回了  金角一直不给
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待
」部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
KD部落  收6本以上的部落战高手部落战不间断可以看战绩
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻。c
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟
一老被封號，哎，
想学刷金币和钻石得加704483700？
钛合金嗜血军团招收八本以上活跃玩家
三风，来我这吧，神棍特工局
煞笔河南狗
认做你爹
龟**一天天的就知道打广告
草草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
不  算了给你个网站你试试  我多年不看了   有木马   www.5c5c5c.com
这货是狗听不懂我们人类的话语
邀请码547394971
祝那个喷子一辈子一个人橹
草你妈  踩我2次
小女人，无聊自杀吧。奶子太大占空间。给我没奶得留点生存空间
湖心小筑。新建10人队。速度。
日本要用金克拉！
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期的来
來裂縫峽谷
友情家族收8本以上的
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798！！
疯子聚会堂。。来不
鲁迈来吓衰人了呐
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。。
你是不是精子银行的？这个数也许有点少
冰封·夕阳   新手部落，收活跃玩家，欢迎加入
打倒汉族支那猪
我是日本猪 求宰杀
做愛多p 一要菊花有菊花 要鮑魚有鮑魚
日本人は本当にますます似て犬，
姐姐下面好痒凹凹
战机酷跑枪战辅助收的起的来
你，妈，装斯文。把嘴张开
华中战魂丶醒狮 收活跃玩家，速本七本以下不要，部落战连开
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开，100章
岁月～让我们失去年华     招人啦欢迎各位帅哥美女加入
碧蓝怒火  帅
有朝一日，杀光日本男人，草遍日本女人
辣椒妹你个叛徒
部落名606首领二号村庄，收人啦！ 再收三人，要的私聊我
马化腾尼玛比被叉成麻花了
水水部落招8中末
幽魂雅阁5级连赢部落招收部落战神，活跃人士，话痨，8本后期以上欢迎申请
都他妈吃屎了  嘴臭
战歌神殿收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招2位
蝴蝶女孩，咱俩互艹吧
黑色骑士团！全部9bēn以上强本！邀请dj
反腐治标不治本
我舔着你的隐帝
131级 36000浮石。103000战。便宜卖
我有下载了腾讯视频补助器了
放荡皇潮
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操 一圈都是sb
血煞丶二团  秒批  有福利
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下部落各种美女玩家
公元总部，群英好战分子，**战争份子，
丢人不？没贪污个1、2亿好意思自称党员？
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，
我** 娘的中国猪
华夏轩辕，九本三星成员聚集，欢迎加盟
新部落收人，名字   重阳双剑
圣堂刺客，和幻影刺客
没打钱财务段长沙发财务室内涵盖子弹尽粮绝对付费劲舞蹈们的人家
招九本三星打手。部落战连开。欢迎考察 都是三星大神！紫金山庄
粉色奶头你要不要
开开心心刷你妹屏
就见你整在这逼逼
周婷婷特遣队，排名五百内，诚招十八本以上常驻玩家，每天990
21区求邀好友得血精灵
果果来黑翼巅峰
网上像条龙，私底下像条虫
抢劫AngeL招人。。。。。。。鸟鸣涧～辉煌招人。。。。。打
就你妈一个个吹牛逼，你牛逼你是分享下
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，，。
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。，，
吉莫收八九十本活跃玩家…收妹子管饭，死鱼勿进
？ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
内购破解版是我和我朋友一起破解的
#LLGPUVP招收常驻居民，不外援。和谐主战每天完任务活跃七点开，
艹  刷毛啊  我的叉叉 直接停止运行  你妹啊
在下面能强奸你的少
我地铁跑酷有钥匙1413把有金币2046090有滑板1460
老边，老西，泥马毙
iOS最新版的暴击无尽和闯关全部邮件，垃圾草
大家刚紧举报我有q币拿喔。。
谁会刷分加我扣扣874912551
苹果只能充50 100 300 500进账户 真坑
基督教的口袋空空疯狂饭否开发开放倒买倒卖
親十本滿防沒
地狱芽依
欧尼家族的出来
我不跟无名之辈对话。。。刚在这打一个月广告混个脸熟再说
昨晚原指挥官弃坑了.扔下这个摊子给我们
cf莫言 集团新群 截止11.20进群刷枪打折一半  邀请5
这种人就是存在感你越理他他越来劲
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落没，，。
西瓜比巴卜  收人 七本以上
别闹了 狗会改掉吃屎的习惯吗
招妹子开战天天战夜夜战
没空跟无谓人吵～欺负我朋友的必须死
他应该是中国人然后吸引仇恨用日文
我建议googlesh明天去天安门广场宣传你的理论
你们这些愚蠢的太阳系生物
草榴网址？
我每局吸金20000
部落名：juno女巫，招收七本及以上玩家，天天连开部落战
星空部落联盟收个大美女加微信优先thiansiang2000
别玩国产游戏了，画面太烂，还费钱
那些埋怨社会的。请你们拉上你们的火伴自己闹革命去吧。呵呵
河南全死光中国不拥挤了
这玩意儿还要充值？
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。。。。
天天团战。干架。偷资源
当初潘金莲真不该漂洋过海啊
我觉得国服会被久游毁掉
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站，。
扮乜卵野啊臭嗨
公会名〈忘情散其实是味良药〉
中马帝国，招收八九本三星打手，活跃连开，最后2名额，请搜
手机微波炉小火两分钟解决卡
苹果版本加我yy号。q2358006。免费交
艹……敢骂我们中国人，你丫的找弄
平安票号 欢迎参观季度捐兵过万
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，。，
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。，我
中华人民共和国之虐日敢死队，部落战连开，碾压型。马上开战了
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！
都他妈在那乱起哄笑死人
橘子家族新开9011互刷营，南橘北枳，收9本10本
拜托了系统刷刷
不给我信不信老夫一纸休书休了你 呵啪哒
鸟鸣涧收九本以上好战者要求九本三星，十本两星起！
被我平的四本没有一千也有八百了
敗者為寇招人喇
焊火联盟招人，7本以上，一周两次部落战，秉承秒捐原则保发育
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢
我有日本的波多野结衣帮我吹
重炮手招女玩家，要什么兵都有，系女的进
你媽逼 ，免費刷，你能不能再笨點
初九啥也防不了 抓紧出俩弩 钱多就把法塔先升满
靠…你赶人就没话说我就说他打援逗就不行。是挺逗的啊那么多弓不下费一条龙
韩国傻逼还是滚回你们女人床下去吧
快哭了，新版人多了十倍减伤，怪也多了十倍防御！
来来来，屁股撅起来，爷让你菊花尝尝世界最优质的天朝精液
龙传统收长住人员二级部洛
熊倪妈逼的，贱b
遗留儿  别在这  装逼玩儿
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！9 10最好。
本部诚邀：不打部落战，刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开：群127895326.
安徽假货，安徽人最喜欢作假了
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便
敢明撒气
伯特钢翼。。。收9本。。。欢迎好战分子加入。。。
'技术人员 和刷广告的  你们的老妈是早产了'还是流产了
哥的左手已经磨出老茧了，练了20多年的神之左手
一日七次，一次万精不少了
天天来战 招募活跃玩家 情报给力者优先 不论等级
我抽过1闭月两落雁三沉鱼
飞花琢月，，，，招募八本以上活跃玩家
屌鳩柒妳老母
啊瑞斯s车爽不爽
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种ChinaTo
人家招你惹你了麼？那樣說話
中國狗都是母狗慰安婦和日本狗的雜種 中國14億隻狗雜種
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入
中国黑心市场
招八本，九本活跃玩家。部落名  嗜血天元。
两手用来扣逼
老子开QQ跑赢你们这群逗逼
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！！！！！！！！
鄙视这种耍嘴皮的男人
霏霏！我爱你全身
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。
张大牛。全家都是 绿悠悠的
暴风抉择，收部落战狂人，人够就连开
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，
纯sb。。。香港劳工
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻#
中国战狼2 过年提款分队，随便来，10分钟后开排，最后一坑
一外省男，进重庆的饭店，点了个鱼香茄子，于是发生下面一段话
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻  现在缺两人
鼎鼎机器人 自动打钱
诛子百家，诛杀的诛，糟糕村，来看看
蓝翔操逼教导学校
卖号的加我微信号w22400994
一群没素质的人，整天骂别人，不尿泡尿照照自己
中国人一人一口唾沫就能把你淹死
土狗放羊屁
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻@
刷機大師，刷機精靈都可以
中国战神⭐️秒捐堂欢迎喜欢部落战的朋友加入，战争不断
免费代抽s陈啦
卧槽你老妹   不给你妹擦   还狠狠的射里面
杜海涛的** 杜蕾斯
50元2万钻100元5万钻  **1521856354。。
兄弟荣耀，四级部落130胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人
全家祖宗！！！！
衡水老白干   流动也要     415积分
擦五千友情刷一个猫王其他全垃圾
这种小城市连电都没通
酷跑刷分加**15845431675
测试服送得紫卡永久，橙卡限时，不过大妈好黄啊
单贼四奶队。。
关联在，淘宝的一家店名为，露出淑女气质…
我的账号还木有解封55555
仕琳是傻逼i
iOS会百米爆粉的加我734333485
部落名 脸大无边赛蓝天 热爱部落战的速来 海量妹子喔
路虎 **你娘
你一说话整个屏幕都是臭的
我要日劈！不得干诶就要搭
活的好好的，你个穷逼
我跟hhh道歉插**给我道歉这样行不？
卖刘哈哈陪睡一晚
幕后黑手 诚招各地人士
我乌鸦小队在竟技场遇到太多魔能小队，被耍啊
睡覺睡覺佛佛能發貨我姐在那想你爹哦到哪飛機對哦對嗎打擊
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展
卫生巾是人类文明的一大进步，堪称第五大发明
帝吧出征  寸 艹不生
這叫什麽外掛媽的！完全沒有用處
东北日本狗，日本人的孙
苏菲是杜蕾斯？
哪来的假日本。快快滚开
一进一出。一插一拔
渣八妹子，不怎么会玩，求一有爱部落！！！！！
发展中部落，拖出去枪毙，收人，欢迎好战分子加盟
少年三国志扣扣群419439383。送礼包
凌云咋生RS
无线燃油当然了我群里刷9亿都有
现在有菊爆的所有人，LM那边不全，是不是应该搞个娘子？
其实我还是蛮有节操得 哥哥处男得说。那个说没节操乐我擦身而过
CHINA.残联！欢迎加入！残忍的残，残暴的残，残虐的残
有没有人有街机海贼王刷贝利得
草你们全家女性。。
噢耶耶没银
反日的病会好反美的财运立马来，反日反美走起
妈个逼一天到晚就是钓鱼在喊，你妈死了，掉你麻痹的鱼
煤氣興趣
应用巿场下载**3楼，你懂的
歌潭战神。招九本玩家。今晚开战。秒捐连胜
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后低价卖九本号，撸三亿二
卖号，连手机，连账号，连账号里的艳照，通讯录一起卖
六级部落 诚招10本中期以上 因辱骂对面被开除两名  现有三个位置
我本善良，你 缺爹死母亲了么
时间到,请各位用外挂的玩家立即退出，否则封号造成的后果。
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解
情报就400多点打完这顿没下顿
射3分钟？  肠子都能从鸡巴里射出来吧
天天飞车辅助哪下
你去死，再发你死全家煞笔
沉默跟光法二选一
一天到晚只会喷，影响社会和谐，和别人有仇在这里撒野，
抠脚大汗别在数数了
泥马在我胯下呻吟，泥门玛玛都是妓女臭表子！！
发情期的小家伙
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547。，
装一背包的药水，还不能卖。艹
加我1475034156免费教安卓单的
菊花哥哥温柔倜傥玉树临风，少女杀手！有妹纸想醉死请私聊我
觉得你肥牛饭减肥咖啡觉得你堵得慌吃奶粉烤功夫见唔到那些哦大姐
独此一家，别无分店
草泥马的大大姐，十字打倒一半就过不去了
神棍特工局垃圾部落还收九十本
你个扑街含家产
刷刷刷！刷个J吧？
重说**号，我立马加你
一百块解锁各种姿势
老汉你的狗咬着你不放
素質真差 當熊貓吧
我要赶着去日你妈
自動掛機
你先发妹子的扣扣还有电话，我就加
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bhj
五花马 千金裘 塞进**不用愁
逆天土匪窝，收强9，强10，
王睿是个婆
有欧尼扣扣群号
3亿无异常，有图有真相，不信的加我qq
谢谢刚哪位大神分享的毛片片地址
不要产。最好收藏在边缘
微信 50087794 送心刷积分
俄呵护次个 i 他可以那个年代的
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803,
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803.
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ，。
威哥跟你艹，应该吃伟哥，你**跟什么动物能生出你这杂种
国外的聊天界面是聊天，而中国的聊天界面却是广告
你们妈妈全被狗操生你们这些狗杂种
紫外线@太阳城 马上开战 55战全胜 名额有限 怂人勿扰，
日本人就是你们和自己家的狗交配生的杂碎 使劲骂
缺德社会的败类
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁@
本人会点黑客技术，第一天试着破解了内购，第二天就被删了号！
床单又湿了i我存了一瓶大姨妈谁要喝
大家注意畜牲跑出来啦，小心被咬
我的美国**已经饥渴难耐
岛国爱情动作文艺片
花钱买通游戏主办商
崩坏娘值得调教(╯3╰)
皮卡丘355区卖了只需20元，号上还有一万多**
日本省自古以来就是我们不可分割的领土
他母是雌雄同体自己给自己受精
来人呐，给朕退下
疯狗和土狗的战争   请大家继续收看   精彩直播
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！傻瓜
花50多万**，合人民币，3万2千左右，就爽了手指头?
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。。
@那只狗 尼奶奶被日本人奸的时候你在哪呢？
没钱来**的嘴。射你一脸
sb爛的像坨屎還住國外
河南人偷咸菜
日本的性奴们
刚才手欠的，花了一千两百钻，买了台A车，草.....
一钩子甩死你个基佬
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽ppppp
他个傻b很快就会被黑名单
曾经求种贱如狗，如今撸完嫌人丑
跑三次封三次  奶奶个熊
**小日本美帝前几年一颗原子弹灭你全家现在你倒贴给人家舔脚丫
天啊，下几滴眼泪淋死这些矫情
小日本看得懂中国字
广州新东方厨师妓院
来。叔叔请月娘吃糖
大陆狗们  你们吃得起茶叶蛋？
艹土豆被和谐了
赶紧删游戏吧。这游戏已经被日本人买下来了
龙头     你有鸡鸡鸡鸡吗    还上你吗     禽兽一只
（土匪婆招女婿部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群发福利喔
狗比，叫唤了半天，有种出来干一架
uuvu次诚意，金港国际，卡擦有卡充卡吃醋v几率几率句
7月18日天天酷跑外挂结束
杀光联盟那班b招收活跃打手
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生
聋屎力你他妈哪国的
收费的有自杀挂机，节点
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！火星是美國的！
有谁知道 无敌的杀戮社团的id地址？
日本就是大傻逼
陇西猪 你亲妈逼烂掉 逗逼请来的猴子你他妈煞笔死逼塞您母
专业解封需要加1534766949骗子死全家
你爆人家库1800油。人家备好兵力。回来连你水钱一起爆了
sc公司更新以后把资料获取模式改了
鄙视句姐姐固话
逆我者死 收副首领 要求部落战 捐兵 要的快 逆我者死 收活跃上班族都可以加入 不能打部
北上广深 出鸡菇
我们小区新来了几个没有暂住证的河南人 要小心井盖了？
艹艹艹艹艹，解放
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身？
江湖人送外号，杜蕾斯
安卓最新版59万不邮，秒杀，穿透，金身
你们这群人恶心不恶心啊
荷兰偷盖偷出瘾了
我看你是日本的  煽动大陆和台湾的关系
接电话股份公司介绍个喝点开水看神经紧张
不该把你骂到这个地步，一转身**在旁边看就中招了
政治没有先后只有成王败寇懂吗
中国广州诚招九十本玩家部落妹子接待
王溪梅下面水多又紧。
河南人都傻逼、顶起来！艹他妈，艹他媳妇。。。吼吼
张雅琪给我生猴子
还有你女马屄呀
胸再大，也没我的蛋大！蛋再大，也没女友的口大~。。
趁他不备，然后突然摸下
欢迎大家来观看我们鹰之团干小日本
充话费增手机
我是韩梅梅代言人！
壮阳补肾
撲街唔好走你老闆
你们用中国猪发明的东西干嘛啊 那俩台湾齿兽
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...馬上開戰
滚粗，台独分子
收9/10本部落战好手，连开连胜。124胜2级【凌云帮】
九十本的欢迎来玉兰大陆。参观虐印尼渣
诚招强八以上部落战高手，部落战连开，搜索中国战团加入。
**狗。 日本人给你屎吃了？）还是让你喝尿了
低本玩家搜索成皇。灭世
日本是中国的垃圾堆。
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 30人的可口可乐。
小陌是大日本的受精卵子
被卖去小黑窑挖煤了
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，，，
充气娃娃家里放不下   能不能给我杨幂声版阴部模拟器
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进”。，。，
手机上游览器就可以看。重点要有无线网。www.youjizz
金哥是中国人、穷得只剩下钱了
粤 A828招兵买将。欢迎各位光临 粤A 828
哎哟你他妈外国人
妹的搜个五十一万金六十一万水的 撸的四平
四机一屯招人，目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟
500万金400万水2.3万黑油求爆
shit。龙鱼之光。那鸟部落竟然收。你亲**。那种人
一天最低70，新区，要不别玩了
原谅龙头吧，他可能妈妈做特殊行业的心里不舒服上来意淫别人妈妈
是个女gui骑在你们的肩上看你按电话…看你玩电脑…
大姐姐 小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴。
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续
据可靠消息表示，彩云国搜鱼速度质量明显高于其它部落，彩云国
别骂了。。。日本人不拍AV咱看啥呀。日本的女人是共享的
四级百胜部落【边锋】招团战打手咯，满八和九本来吧！
彩云国参战自愿～任性有爱～不强求，送你自由
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎北美玩家，
索马里 部落招收六本或以上玩家。 每周固定两场部落战。
就是大元皇朝分部的畜生！贱，不骂都不行！
尼玛比的用汉字打日本万岁 你妈逼你还是人吗
孩子你获奖 赶紧来领奖啊 详情看置顶帖
日本就是低贱民族
别以为自己很快就好，刁，hi，别快就行了，傻，b
我是大日本帝国的皇军
叉叉公屏，白天招人频道，夜晚午夜频道。。。
草你日本全家女性 不用谢谢我。请叫我雷锋
龙头是我**是个**，大家别理他，
有你有我，欢迎加入，34胜，大量给力兵，秒娟部落，
我小鸡鸡被哥哥咬掉了
会改数据的加不会的滚别骚扰我
还冷血之子，你爸九泉之下多开心
我翻译给你听，中国部落·六朝古都，招八本以上三星玩家，有意私聊我，部落标签#VVL2C8Q
叔叔 不约不约
一群傻骡子
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，，，
在广东，骂的最多的是河 南，以本人广东呆了3年为依据
∞ **2826324564，刷酷跑钻石！
你爹說你真係成碌柒咁
總之大陸人他媽祖宗是狗種就對了
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 新队收百杯玩家
吃屎潇洒野狗
**骗招揽满足优越感←_←笑笑
奶奶的，日本狗籃子，踏平小日本，殺光日本男，草死日本女
专灭小日本招人，部落战连开。
大半8j强小半紫墙
一群吊丝，见到女的就狼来了
后起新秀 收部落战人员跟7本以上活跃人士 来的都是兄弟姐妹。
菊花是我亲儿子啊河南人都是菊花的亲爹
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗、、
我在帮你们无尽的战狗拉人啊，我可是好人
刷钻刷金 解封 防闪退 1829036931qq
专睡张雅琪
就是，你个逗比，毛长全了吗，还敢在这妄谈政治
穿2。吸金。扶梯。 亲试无异常，
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了
追定你了，不要脸到家
紧急通知：今日钓鱼官网将大规模封号！！
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入，木有强制要求，只要能
你奶奶B太松了！还有皱纹
今天闲的蛋疼，于是我又机智地水了一贴
日本人轮了尼玛你最开心
皇族新势力招人啦，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个
菲婊颜够 带上你们的妈 滚到我家来
煞笔皇朝，还它妈大元，元你妹夫
卖号，八本前期，低价甩卖
中产**日本狗腿子
提他妈妈噢。。。。
香港用的都是冥钱。
梦飞翔，欢迎各路少妇，办理离婚来我部，
礼包也有了。万岁
噢密密麻麻油纸片头大人性命根系了结晶我在线控你要想看
你屋下有个大侠让你艹
张雅琪我想睡你
河南狗真心傻逼
大爷赏你们满级法师，快来跪舔
欢迎狼友进本部落撸女狼
賜你老母
谷歌不对大陆提供服务的
老子是河南人  快点叫爷
刷你妈个逼的
李凯诗   你的屁股好大
尼玛的烂B值50？
部落里清一色大帅哥 有肌肉 有鲜肉 欢迎加入
就掏了两千黑，打了12%
药药切客闹
沙你内
告诉泥们这群**，泥们妈被日本爹强奸了才生出泥个臭鸟
金平 我薄熙来啊
就是把车挤出去啊
问候你全家，俊杰
艹小日本平了
王萌焉。 你好多鸡
菊花痒啊
问世间鱼为何物
共產主義會滅亡！孫中山的三民主義統一中國
亚马逊的淡水巨蟒，它就寄居我两腿之间
本人山东人  瞧不起你们这些地图炮
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。，
雷霆专业带刷，飞车钻石，金币，幸运点，扣扣529220869
打折母猪都上树
酷玩熟人，妹子不能碰，话痨是哑巴
狗咬了一口当然咬回去，狗肉又不是不能吃
又有脑残的，出来喊日本爹啊！！
为了小伙伴我建了10多个号，要了10多个电话号码
傻逼货色
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？
避风总港 一个神奇的部落火爆招募神奇的你，避风总港，
小田说话呀草泥马的
还不承认你死妈的现实
**你妹  天天吵吵吵没完了   是吧
在中国1个星期来一次地震多好啊
暴走是一直流浪的狗，那天没给他骨头他就见人就咬
內地人知不知到香港暴動？
靠，小号又出四张紫卡，马上节点，。。大号一天顶天一张不想玩了
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的M我
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。信誉
苹果的，飞行700，2倍倍数，穿2。只能开这些，包你奔放
这是中国的软件，为什么会有外国狗。特别是卫生巾国狗
众神空间打钱加刷星部落战屌丝刷星。
尼瑪咋這麼多韓國人和日本人
推荐大家开秒杀，暴走，金身
大陸是馬列的狗馬列的奴隸！
阿里巴巴与五十大盗收人jj
YY直播90001天下第一牛头中单
他家祖坟被刨了，就让他刷会吧～
大家一起举报那条狗
我認識的日本朋友中文文法沒有他這水平
尼玛天天喂你吃屎
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦
一群高傲的小青年高调收人，八本以上欢迎来
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  ，
一姐現在還不錯，每天吃的也多，胸大屁股肥了，面色紅潤，饑渴難
输入邀请ID:478591240，赠4星法师血精灵。 输入邀
快给老子跪下
代冲手游vip 43折群号392493349 有需要的可**
人家談情說愛 哥們就別賣廣告了
真是醉了，个中国人在这里哗众取宠有意思吗，会日语吗
迟早把日本灭了
海战之星智谋队却一名14本玩家，欢迎各位加入，入队要求200
温州龙湾招5弓起活跃玩家开三十人部落战，不定期清死鱼！
说话的是我儿子   河南人是我孙子
大曰本帝国皇军杀30万支那猪万岁
求發燒友1.1.3刷體力,獻身了
你們的雞巴太小，不要來找我
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友;
置换穷三代，抽奖毁一生。
淘宝一元一个血精灵，那么麻烦干啥
神来之，招副手，长老
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友@
娃娃！更是脑残
哥哥我前两天DNF封号一年   今天大转移不解封  艹
收两个人开部落战，等级大本不限。部落名:梦盟
操你妈妈了个逼的习近平狗逼
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友#
安卓机，随便点个购买就购买了
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友%
自称是日本人的**，我看你连做个日本人都不配
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友)
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友*
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友-
张小轩干了他妈，这懦夫现实中没胆报仇，只能用名字黑他泄愤
新部落，收有素质朋友，    “游子轩”  欢迎各个本加入
小b，别说你喊了一宿，今早两点半你还喊呢
方圆总部，连开部落，招收8，9本活跃部落战精英。.
妞，赶紧趁大海没看，过来给我舔下
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战。。
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞
这狗彻底没治了帮我打死算了吧
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了。
谁有莽荒纪自动答题辅助
杀光联盟那班b134胜部落
黑卡是偷回來的
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢哈哈哈ss
吃奇葩又蒙查查。蒙查查亚梦擦擦。你妹叫你吃奇葩。
来瓶菊痒开塞露
我不草妹子，不玩强奸，不开大炮，我纯净！
紫墙直接上灰！坑爹啊
台巴子别嚣张，尼玛被马英九一炮射到天上当场爆炸
代小学生打架，50块一次，超过六年级别找我，我打不过。
全是8本死鱼，打到心寒
加个石头跳墙跳进家里斩了女王
一直喜欢爆菊秃毛鸟一只说不清楚的皮冻还有只老乌龟
台灣？垃圾油食傻你嗎？
日本a片可把我害惨了
大陆你妹，台湾狗
充上钱，保证一天好几级
买灵车，和尼玛逼一起躺进去
贱狗吴雪东   秒我宝石   艹 尼玛个逼的 死杂种！
哈哈  尼玛比  还来我们部落了  机器人煞笔
歇你妈逼，你个河南狗。
叶落无声。招十本战神一枚
唐马儒被葫芦娃坑惨了
尼玛，我糟埋伏了
像这种先货的，也要让你打钱到一中介游戏网，实则同个人扮演
日本大帝国全家被日本人干了
尼玛的装逼的孙子
伙计。你和河南人有仇啊？
房费付不起啊
有会刷钻联系我
先干掉头
看来琪琪这辆公交车真的痒了，你们懂的
黑油井放工厂哪里，黑油井空位放迫击炮，国旗空位放防空
百毒不侵姑凉事人妖
龙图你这个**，逼大家骂你，你和**一样欠操
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我。缺3个
好久没做爱，今天约炮，见面后，远远就对他说：我朋友钥匙在我这
知道中国为啥产业不发达？就是因为有你这种败类
话抢晒你滴奶粉哦。 冇甘多人去你地会生活得甘好？
真想打死飞车制作人
弑杀～天理。招六本末上活跃玩家，有意者加入哦
**妈个狗崽
肛♂ 正不阿 收人 每周五开战
小号艹泥马逼、到底约不约
尼玛的刚跑大讲塞时间超过了，，我靠，，
他是中国人，却装B，说自己是日本狗
全民奇迹想玩，可是这个**公司，安卓版一拖再拖
有请我**下面发言
安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆。
一幫傻逼
我是李光耀的情妇
找人卖面2年300万，只要胆大，不呆就行q319477383
你草蝌蚪变蛤蟆
i10快钱代解封➕**913007883在送稳定破解版
互刷部落今天开。招九十本。部落    名自强不息  厚德载物
俺又在偷井盖了，给俺同伙放哨了。
那只狗说自己是日本人，连句日本画都不会说
他妈个比？求上瘾了？
崩坏扭蛋前先要怒草什么来着
你居然可以那麼目中無人
你吃屎吧！可益智
不打部落战、魑魅魍魉--求大鬼小鬼共创大业--
原來都和顏狗一起的啊，難怪了
大b妹，b洞大，能塞一大捆香蕉。
大笔大笔Q
部落招人，血战八方，首领神域〕
像小吕子之辈不行的早踢出去了……
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。vv
游骑兵 fight 新建部落。有大神带，有妹子陪。何乐而不为呢
暮夜天璇收人。。欢迎各路大神屌丝美女。。。。
记住wj-津消001部落，欢迎广大玩家加入
招部落战精英，八本以上，97胜，月光林地.天时
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入
少女 妇女 应有尽有
屌丝属于那种邋遢的男生
干嘛跑去他国做二等公民
四暗影和大大是一种象征   牛x的是rmb
7本～～开龙～～8本～～3星龙～～欢迎～（狂暴实力派）
62胜新部落！☞虫群☜招新人！有美女小秘书等你哦！
困兽笼收人
麒麟社招7本以上好手
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝。
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。tt
歡迎加入叉叉交流群絕版車隊   58695228
小日本来山寨我塞
无期徒刑死狗
一群只会说的蠢货，没种的人
我出了个宗师法抗，给傻慢了。。
这俩抠脚大汉当众秀节操～太恶心了
我看了我也能打四五号的，那几个SB都没点志气，情海之巅日子不多了
谁有片？加下微信发点过来我看看！好人好报
自古穷山恶水出刁民
有没有快播种子的网址啊。 兔兔 我有胸肌
就是个推广，推广人加那个qq，一个5毛钱
是的话，来我房间，我给你补习补习
动次打次 动次打次 黑喂狗 苍茫的天涯是我的爱
刷满200次精英紫bosd出节点
汪汪汪，我不是狗，是傻x
愚蠢的人类，我代表皮卡超人消灭你们
绝版你老豆老母加你3P
敢不敢再脑残点。。。。
听见没负坚叫你吃药
大日本天天万碎！
别发了，把你们那个什么明日边缘都喊臭了
日本人的天性如此何必跟他们谈闹
射墙上喂苍蝇！
100元等于88888元宝，加扣1234567.c
100元等于88888元宝，加扣1234567.b
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，，，，，
100元等于88888元宝，加扣1234567.g
100元等于88888元宝，加扣1234567.i
100元等于88888元宝，加扣1234567.j
西湖后花园，招收6本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜
100元等于88888元宝，加扣1234567.m
哈日本 **遭劳资曰烦了
叉叉所有在线的预祝刷屏的（海底不夜城）部落早日解散
我有全新酷跑版本破解不是3000无坑**1175493051
支那猪滚出**！
你妈下贱啊果果
1329a25183brp，我v11，互相邀请，你得1000钻
谁能给个三级片网址，感激不尽，
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！还等什么
100元等于88888元宝，加扣1234567.1
符文槽全开
100元等于88888元宝，加扣1234567.2
死父仔
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收九本以上farm玩家，刷墙玩家，
只开攻击.其他别开.否则包封
真垃圾    我逆战100全装
朝鲜人留在朝鲜是因为朝鲜强吗？脑残
阴人过路 生人回避
家园防线，首领虹口
50包月干部
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ。。
不装逼我是你爹
神御禁军
日本の犬は、あなたのお母さんをファック ！
宿敌 双亲 早死，可怜的小孩
143胜准五级部落，招八本龙流猪流，九本技术流。有意者私聊
招人，抹杀尔等锐气 5本以上。
洗毛頻道啊你個人渣
二级部落，部落战连开，名称：世间的声音，招收活跃玩家，九本以下
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，。 。
诛子百家，诛杀的诛，可别跑错了啊
家园防线116胜
崩坏2神器最新破解一键唰神器  加扣扣951594353
有意向的加微信w170814563 品牌鞋薄利多销找代购 不用压货 厂家直接发货 你动动手指拿中间
号外号外，一大群大老爷们欺负一个女娃，快来买票，我叫黄牛
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助管
FF大聯盟-醉红尘招收七本后期或八本以上活跃玩家 部落战连开7
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊1
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊6
冉儿明显不想加你个丑货
本人玩微信的2750702755加我送心
这世上傻逼真多
咱们中国的雷军可以拿你当猴耍
别太过分，，异常就是太过分，马上就要被封了
五毛狗滾犢子
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊@
还谈素质呢，这点捉鸡智商真好意思拿出来秀，回家喝奶去吧
代表大家，消灭苍井空
你给我的第一印象你事个煞笔
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728 ，
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kdks
猥琐男亵渎，一边玩蛋去。
加  打倒小日本→yea      教安卓谷歌捆绑  包教会
穿透加挂机模式..
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊.
怪不得被我整成疯子了
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊/
安娜我是罗密欧
刷牆黨慘啊
过河拆桥的败类。现在有外卦自己用，分享个毛，一不小心又被狗
心里扭曲的畜生
请把废纸给哥
女工，我艹你活吗。打你吗隔壁广告。
我，插，过男人的菊，花～
800冲刺10倍吸金开，无异常
加qq297478385 刷神器 刷图
烂傻逼
原声 s跑分没rs好，没车只会看数据不实站在这装逼。。
屌是指的男的鸡儿，丝你懂的
泡妹子 出门左拐 隔壁幼儿园蛮多
狂战之巅峰对决，连开部落战只为赚资源，欢迎休闲玩家的加入
搜索 华夏辉煌互刷联盟  叫S谭的
芝加哥华人部落战50连胜，打架的来啊速度
这边卡机甲boss  那边用b站后台听耳骚
我喜欢偷井盖 还喜欢吃屎 还喜欢说中
BIGboomboom.HZ 新星部落招人 活跃人士即可 潮男潮女必备部落。
办法你发火锅话费好吧洗吧咋吧差差那咋吧打吧打哈哈洗哈差洗洗
淫桑**淫桑
玩游戏的兄弟**搜店铺（明俊金店），充任何游戏4折，好优惠啊
打扰，CN卧龙湾招仁。 遵守家规第一
内射中出
部落名称：绝世魔王 欢迎9本以上加入，部落战不断。本人10本满防
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁
长贱不如短贱。长痛不如短痛
但草过无数10本
灵山部落招人。欢迎九十本活跃玩家加入。部落连开。妹子带队
大神在此 爱卿有何愿望
肥猪，你把外挂发我们吧
你爷爷是不是吧你妈草了
酷跑辅助啊啊啊啊啊啊
周先生是南京人，奸你全家女性
操死你这只死妈的畜生
香港回归了，对你们大陆猪有区别吗，要去不是还要通行证，呵呵
垃圾中国 黑心食品 毒牛奶 震动全世界 弱智国家
尿泥的中国人！！！
鸡，巴，车牛逼
一毛钱拍卖王尼玛
九宫全是骗钱的
男生瘦给我感觉好像被流氓打拳就骨折
分数加成有算!抽到百分20!第38关就有500万
哇哈哈哈哈哈贫友门，我装日本人像吗？～～～～
berke 你在吗我是小灰熊 … 你竟然羞辱我!
威哥，**也是这样被你滋润过来的吧
总有一天我们会报1937年以来的仇的
闹你妈逼
有泥马逼，贱骨头
誰讓妳自己漏馬腳，妳跟我說的不是(不行)，是(不要)。更用力的討厭我，加油
闯关模式直封
100元=50000宝石咨询Q:540019772
河南人下次偷点值钱的行吗
800万开毛挂啊
吃不到葡萄吐葡萄皮
匆匆那年，首领叫打爆你的丁丁，收人，不限等级
自动推塔群内射脚本338668771
刷屏我就操你妈了   傻逼
拿个100块钱选号来电话号码跟我说多牛B不知道的还真信了
妈的跑一千六百异常
一剑寒山河，只要活跃不是速本就行
中华堂收人啦。我是春源
尊敬的玩家，大家好 为了游戏的公平，请勿使用非法加速
悲伤逆流成河呀～
破例饿下
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，欢迎7本以上玩
雄关漫道真如铁，而今迈步重头越新建部落  血荐中华  招人
只想着不劳而获，马化腾不封你封谁
鱼神。来，给哥拔几根性感的腿毛
我不支持你抢婷馨了，我要和你作对，元首
钻石不是能，加群36838222，外挂不免费
遇到**请输入1遇到逗比请输入2遇到装逼请输入3
想日p了打110！5元包夜！
外国狗少在这里放狗屁！
叉叉助手已经宣布停止破解**了，所有腾讯辅助已经下架
加好友2212765721互体力！必送！！
操烟幕里的人
哦死死我就是死亡 i 起前哭泣
求一妹子，共度长夜
封号的把游戏卸载了重新安装上个没被封的号，然后注销换被封的号
肯定是个中国人！情愿做狗的
嚣张二世祖 招人
小郡主来舔哥的鸟
好烦恼前女友老是求我艹她
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊¥
艹艹艹艹艹
求免费辅助免费辅助免费辅助884997445，
操，我都赢了1千多颗砖石了，把把跑188场，就是不封，哎
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433333
小孩纸？不早说的你多么大似的好不好
苹果公司高管看别人在iPhone里的下体自拍
有人说你是人妖，我看八成是吃你醋了，小美
男欢女爱  各取所需
今天看到个鸡鸡被贯穿的新闻。贯蛋
只是针对不肯承认自己是中国人还口口声声说“中国猪”的人
**嫖娼活动地址已有的东西都会有些不要再次发生地震后来我们又
凡哥这条狗，不是吃屎，就是啃人！不是东西呀，，，
尼玛吧电磁手炮进化了没超载了
河 南 人 不是牛逼吗  去把日本的小孩偷光
你们全都是白痴，白痴，加幼稚的。
请勿发送淫秽内容
哈哈哈哈，大号终于解封了，我操你娘个逼，哈哈哈哈
就你聪明，你们全家都聪明，傻逼
温州龙湾招常驻7本部落战爱好者，欢迎你们加入！
刀塔交流Q群280750880。各种土豪妹子礼包 速度加
271155959 十元300Q币 LOL点卷等等速度抢购
你毛多，慢慢刷，要不然买个铁刷来试试也可以，小蔓
让你妈这个贱婊子扣不到
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，部落打手
66wcq去吧皮卡丘邀请码 66wcq去吧皮卡丘邀请码 66
被密笛的广告吓跑的
聊骚装纯去**可好？看着恶心
id小王八，一天被狗日99次
草泥马够了，你比刷钻的还恶心人
中华人民共和国万岁万岁万岁万岁万岁！
就是因为它设计的抓心，土豪又多，简直**死了
尼姑，快回庙里吧
你全家都是苍井空
收天天枪战辅助，苹果的加Q95270427
红糖水看过的v饥渴特的很接口
满脑尽是黄色话题、不扯会死吗
用彩色字体的都是安卓狗吧，用安卓的穷逼滚出这个游戏好吗
菊花痒了
喵   亮出你的八块腹肌
万岁的小岛快沉啦。口水淹的
来人，风之大峡谷，只要会打部落战
麦津田love 李幸紫！！！，！
玩个游戏而已…整这么专业又上不了电视。。。熬夜伤身又伤肾，
专教美女ios一万米以上不异常加我qq494913944
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠“320288838”
开挂不护技术求教，我只是想把我输的那些赢回来
一群不會部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物
这些杀手不太冷 收八本以上活跃玩家 满级兵供应
黑鸭降抗魔加暴击
女人比男人色，看到帅哥就想让帅哥草她
40气球联盟法师守家一下子给你打下来
“夺岛联盟战队”招人，200以上，55级大号带领打图
艹！总钓值钱的鱼
你妹，扫荡第三章第三关120次，次奥
看毛片，请收撸二哥。
定位赛三连跪
比钻石又被坑2000钻，我乐个去
我很想插美眉的逼，不知道给不给插
去酒吧挨艹
浙江胤龍「精英盟」召人满级兵秒捐
你们全部都是东亚病夫
昏昏沉沉:几个草泥马
三无娘
让你老是浪 还学人千里送mm
那个澄海贝塔社的别刷屏了。。。
张雅琪 有梅毒
你们消停会儿！
引领个吊   大家说是系统原因就是系统原因了
我獎盃1054不夠
老汉好刁
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎花子的黑**吗？
妈的中国网络品质真烂
不是网特山煽动国内对立就是现实中的渣子最底层的意淫强身
刷狗粮卖钱
有具大爷的死尸
多好的一个平台 活生生让你们毁了
今年有点怪，西班牙被虐菜
徐老板，来屌爆天
而且超短裙需要穿安全裤，还会破坏你整个人的气质
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开1
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开2
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开5
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开7
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开6
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开9
万狗分尸
有美眉木，求陪聊
好想被轮奸 谁来轮奸我
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃az
淘宝有卖刷大大姐的封包
威威 **妈的蓬莲乳不能治了 又得了空手指我也真是醉了
中国奴隶狗被骂了都不敢啃声 好狗
你也是个狗篮子，草泥马的
老子也是河南人老子操你妹妹了还是操你姐姐了？
楼下被楼上赏过菊
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗
思想没发育完全的二货秃头
看他头像就觉得是哪条祖上放到东南亚的杂狗
河难狗 汪汪汪
我特么封一个星期，下次就是永久封了
你任性个一夜十本我瞧瞧？
床上，柜子边，地板，厨房，洗澡，所有姿势来一遍
有些装逼的人用外挂跑一亿。还他娘的装逼，异常是我**
快來插插吧
洗练都是亿亿的往里塞
竞技场的max徒弟被我绝世撸死了
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽好
一群愤青，下个快播，边看边撸，保证消火
刷屏一时爽,全家火葬场
日本娘们背枕头是为了随时随地想草就草
下面是午夜激情时刻
对不起中国狗，我妈妈被轮奸了
有滴，约炮约炮。。。
有痴妖帮我舔p眼的么
被你们这群禽兽吓跑了
爬切舔批耍
肏大白肥屁股
呦呦呦，又看见来秀优越的了，艹
咖喱鸡鸡饭
我还有条公狗，可以艹的你哭爹喊娘
店小二,来点臭鸡蛋....
草枝摆啊草枝摆
活得死的有钱全推
**B刷刷，我刷**鸡叭
妈淂刚解放又被封
谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁是猪
极其露骨
哟！呦！还有装纯的！你蛋不疼！！你是太监把
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！只招十本！
你就可劲儿扒瞎
首杀艹你玛
老司机老司机
机友门我发现另外生活片网站可以进了，大家要分享啊吗
兼职日赚150加Q1418265794
288钻石等你来拿，更有机会获取三星英雄。兑换码：89a20169owq
看来龙头经常被人鸡奸
目前，网易正在抢修，恢复时间待定。。
卖号。二本中期。两个工人500元。可当面交易可**
５９３ 避暑山庄 皇家猎艳
龙虎山死鱼都被猪拱了。来QQ群319090131了喂
酷派手机要root的找我。免费教452570263
源。A里头的草帽就是一个s b
氣的睡不著
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多多！啊
中国割给捷克斯洛伐克千万亩领土**也没BB
求永久封停，求美女
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠！！
我们部落超期招妹子～组成一男其余全妹子部落
爆草小日本招人。6本坐镇来就送法师
春，你去死吧
小名撸断手
「鹅城」收百级以上，
河南狗，河南的女人做鸡特别多
誰去把他的號封起來。。。
天天酷跑的外挂辅助有木有
你妹的曙光忆
我要求他俩喷我的 以证明他俩傻bi的身份
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb.。。
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈
您所购买的“刷屏宝”已欠费，请及时充值！
搓你娘
一大早，河南人民就躺枪了！！
那只龙头狗不叫了啊
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了，13
。。。。麻痹。。。有人比我还变态。。麻痹的。。狗！
你妈逼的果果，顶着老子的帽子到处骂人，你是贱逼吗，当初应该把你射墙上，
只要你们去看看日本影片你们就会发现 日本人丑的爆表
别理这种货色，屎都不如
我说的，，，操你全家
juno女巫招人啦～八本起收，每周六开战～
风暴军团招八本后期，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰。
众神殿，招收9、10本玩家，部落几本秒捐，部落战连开，要求：每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你
妹子注意了哥要发情了
人间天堂-4级秒捐部落，连战，收7本以上好战之徒。美女副手坐镇
你错了！！一天刷99管！！定出大大姐
秦时明月邀请码 1L4DM   邀请送50元宝
有病呀你。铁个鸡吧
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681支付宝
菲菲 **咪让你接客了
插插插啊哈哈哈插插插插插插
捏爆你软蛋
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领yu
我的有无限金币，，，武器只有卡宾抢和电锯
南京•风招人，欢迎八本活跃玩家，共同发展来了都是兄弟
。。。弱弱问一句，那啥张雅琪和你们有多大仇恨啊？
可怜的美国狗… 用的搜狗打字，还在这吱哇乱叫
添逼机器人
白芷我艹你妈
1287a21983bcq   新区的朋友可以领取了
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领yh
去掉一些低本目测十多个的样子
搜索   敌敌畏   图标白底紫闪电
张晓轩这名字不舍和你  不如叫李狗蛋吧
蒽钓了一天赚来的
你们这群**就知道嘴巴骂骂。你们这就是爱国？
你来试一下他妈全开挂打的赢安
人民银行部落无捐兵限制，欢迎加入
四眼仔你不识个
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领vc
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子不限
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领vg
转手一瓶老干妈。吃了半年多了。里面的牛肉。都挑起来。
日本人的狗都比他高尚，日本人才不会这么没素质。
张晓轩sb.你爸妈怎么生你个杂种
**376786172领钻石安卓有效苹果没用
他媽的，別發廣告
预备唱:没有河南人就没有防盗门
8007a59527zhl邀请码
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领vy
黯灭收各种七本有龙玩家一周一次部落战
我被繁花推荐灰火一起刷
暴击打七十九关顺利通过无异常
半路捡到1张红爷爷
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以上。 将才收人，秒捐
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领tg
发到贴吧取笑你
雄狮震天下招人了-有能力打17图(要塞)速进,积分880
赶紧滚回家玩蛋去，别出来丢人现眼
群❤97578338❤第一工会招手长期玩家
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领tt
老子就跑一亿，来咬我啊
要本屌送货**么   蝴蝶妹妹
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩不限杯只限等级，十人小队。
皇宫，我们又见面了
小龙人充伛30元
邪恶种种 小青蛙
要福利局 私聊我
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本，Q群:163 096 991.
小窝招妞
估计河南人强奸他妹妹了
新西兰部落 （脸大无边赛蓝天）收人 欢迎ge路时差党 加入，，
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐，。
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 27人的可口可乐
哥是大军    你是狗
一经查出 永久封号
广告招租位
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ty
我抽奖了哈500砖石，你们祈祷我哈，我要s车
最强物理DPS幻刺火猫最强法师卡尔最强肉末日，告诉咱屌丝这
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rh
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rg
操她妈   打不开
魔神帝国收兄弟
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rt
操不了拿手扣
欢迎加入璀璨&之军，多个满本神带队群号码：398716228
无尽的战歌！加进来 兄弟
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落，
新部落   兄弟盟之兄弟情深招七本后期以上活跃的
莫装逼 孩子   用个破挂在这忽悠  老子笑了
白银骑士团～任何兵种满级提供～只提供～长期会员
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领sh
是千人日出来的玩意儿就别在劳资面前装高贵，艹
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rv
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ru
个斑马   像个逼勺样
招八本以上 每天开战 68胜负 华中战魂
青玄太变态，单刷不过。三天的新区，目前51前100名
你简直就是臭傻逼
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。抛尸
招满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千
湛江李小龙部落——你们人喃，
闭上脸上的屁眼
扣扣   四二七零八
狗日的哈韩哈日哈美狗
一群饥渴的老处男
四级部落星坠丶收八本
克制乌鸦小队的是不是板甲队？
新建部落-金领地，诚招各类玩家
你們有反省嗎？好丟人啊…
净想要免费的
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领qp
刷墙抢劫，战争激情，妹子闲聊，尽在
倩倩，我們一起滾床單!
蜜儿啊，我想跟随你的脚步，行不行啊
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人ψ(｀∇´)ψ
又要捐收比例
新部落招人，今天来的一律给，福，来的密我
卡特林娜
狼舞传承收活跃玩家，部落战不断
忍者2：1608936054互送饭团，秒回
卖河南女人  补贴1万
安哥拉 刚果 津巴布韦 磨山碧克 尼日利亚 柏芝玩呐
**母下身
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领mv
来俩颗槟榔
艾玛 一群乡下傻逼土狗
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领oo
假日酒店几点到的你觉得间谍就打金佛惦记惦记
头发放过投影仪医院吗啊呀哈啊呀哈
要不是为了作弊，大家不会相遇。。。。。欢迎走进这里东叉西叉！
得罪步枪党了，对不起
善解女人衣吗
中国狗，以和为贵
你卡里还有一块钱，**给我取一万
爱装逼总会召仇恨
路飞因非法操作已被系统封号。
充120元给r车。。。。啥r车谁知道
王帅大傻逼！
操 真坑
老婆兽性好强
每次搜大魚都半小時以上 心好累
丽春院 最近饥渴难耐 可有好货@.@
你跟果盘老总喝个茶就搞定了
谁家的日本猪？不领回去？
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他队员独自打
噴子們噴起來！
天天酷跑我会外挂
我魅影只能跑一千万，咋办啊老是没油啦，无限油多好
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领iu
表喷我，因为我是学医的
**阿拉伯狗滚粗
谁他娘里个蛋，我日伱姨，不光开挂，还想开你妈
闲散的二奶盼流氓
超级大死鱼快来，妈咪嘛咪哄
糗百的屌丝又在对暗号了
在小组里发帖晒部落？
拿微信来
1234来不坠星辰
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ha
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hd
你别在那里叫，有本事叫你们部落百分之八十的妹子出来叫两声。估
邀请送你老妈
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hg
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hj
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gk
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gt
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gy
老哥thomas 大家同乡何必叫我走开
我要来一个话唠，扶不起的阿斗
屌爆天收人欢迎789以上满防2级部落来活跃的秒捐今晚开战
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，，，
你是狗和日本女人生的？
深入裙中 拆迁队招人
你妈逼动不动冲几千,家里就没台二手旧电脑？
少见多怪……我看见过一女的上岸～裤衩被水拉下来了
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hu
能平痛本吗，又就来善解女人衣吧
首杀，你三爹准备下，又看到你在卖逼了。为何如此不乖
关于一天饭否头发突然 羞答答的食物分别为想体这广告小公主挑战
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fd
有病啊 竹仔鱼
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fg
無限金幣，無限鑽石
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开.,
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ej
 逆我者死 收副首领捐兵 最好可以部落战的 土豪
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领en
我喜歡加藤鷹和葵司那個
别停啊傻逼偷泥
煞笔 骂河 南 的 你们都是 被河 南人干出来的崽子
本贵族有臣民百万，你们这些低贱的下辈竟敢这么猖狂
周陪闲是傻叼！！！！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fy
我是刷屏党，我为必胜客栈代言
上个月冲了五千买英雄武器
**，以后骂别人，不管你的事情别出头，怎么跟迩妈一个德行？骂
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gf
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gh
我把果果部落全杀了
海蓝蓝 绝对骚货
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fn
葫芦侠三楼有教程破解版
女王快到被窝里来
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ft
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fv
年三十招收8本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠。
你们跟那装日本人的叽歪的，是在秀智商吗？能消停会不，
往真之雨垃圾场收人啦，专收煞笔，脑残，愿意进病院的来吧
用菊花搜要注意，别把屎喷出来哦～
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领df
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领cf
美眉你是**吗  天天做刷屏狗
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ch
刷无尽断网叉叉全开不封
达呐苏斯加ld433387951得血精灵
尤其是竹仔鱼
小心胸结石
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ed
第一句免費
天國近了-天國近了-天國近了-天國近了-天國近了-天國近了-
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领dj
我有一条狗，名字叫风尘，竞技百名外，自认很牛逼，影魔啪啪啪
果果男得。 蠢。 难道你准备他拿大jb暴你菊花么。
9胖8妹10导弹3多管，你要我我再加
果果全家卖肉的
临沂求约
正在稳定刷宝箱？
刷屏的你全家炸了
酷跑多人对战188场盘盘赢，要的加**83146005，50块钱提供软件
冰血暴招人，只专注于打部落战，我发现我有点帅请饶道
无尽的战狗招狗了只招刷屏狗，打造果盘 第一垃圾刷屏狗部落！
来呀，都去曰本，干小妞了，先干曰皇他妈
貌似coc有日本美工，仇日的不要玩coc
快把大波美女部落明说出来我等着去调戏大波
就开吸几金不然你们全得被封
说个地址老子弄死你
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻
给老子摆正位置不要乱放屁不要太拿自己当回事
安徽人是不是把你全家都给日掉了，妮可可
中国妹 珍爱生命 远离日本狗
今天酷跑  节奏大师挂植物大战僵尸免费送
去你奶奶的**把我温主席给抓了
台独分子还说大陆吃不起茶叶蛋！！！！！ID是乔布斯的日本
魔靈召喚被封了
叼丝流，要是不带狂暴撸不干净
谁家狗没栓，领回去快点，要不乱棍打死
傻西又出嚟了
小新！给我拿最好的酒和小吃给zhou
十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部落在驻马店。
生为中国人，真替你们的素质感到悲哀。
天美无能，误封我俩号，次奥
安倍两面不讨好
金属大叔是流氓嫁鸡随鸡的交道口金属价值畸形觉得你是
加镀金榜
快躲起来来，大頭妹就快出末了
看你骨骼清秀，很适合当压寨夫人
黑了木耳，紫了葡萄
打完这局就上床
？ 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
岛国让我们这些年轻人的手臂更加结实
广州诚心招个12岁以下幼女炮友
263653973你们找找，会有修改器的群主发的东西很多
崩坏学园也有挂？？
@炮姐 @废材是我 @比基尼 今晚来约炮
感情深一起撸三个号包充值75元**店羊咩咩工作室
亲测260万分  6万米不封号  不异常 要的加我
都别骂他了 这事不怨他 只能说他爸妈没教的好 没家教
用日语黄二大鱼不断
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩，，，
给我打10块钱 我给你一百万钻石
我是河南人，我爱偷井盖
先给你们一个番号的网站
飞天和穿墙
煞笔你老妈过马路被车撞死了，快回去看。垃圾骗子
妈个机掰，妈的真嗨皮，林北全家火葬场
李思思被潜规则进去中央台的
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bbhmm
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗
结局三人一兔都从月球掉下来摔死了
我己经被举报5次了！
今天玩见一挂     穿墙打我
日本大**帝国
一个女人搞厌了烦了，就老想干其他的女的
大哥大鸡吧滚回家舔你吗逼去，还有你们这群五毛狗
傻逼，擦屁股用纸阿
中国台湾省省长马英九日前宣布台湾是中国的这一事实不可辩驳
日你妈个官方，什么几把游戏。
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼，速本勿扰。
啃爹的內存
我艹，lv.280果然清零
就是骂你个孽种
爹有钱出国你特么跪添我啊
我卖黄网导航！里面上万网站，还有外国
狗日的，再吵老子举报你们
一棒一辈子没日过的傻叉！！
不是马来西亚万岁 是华人万岁
阳痿早泄，吃点鹿茸就好了
**妈更好耍 批声
用钱刷也行   充值的话就算了
有一个人 看欧尼人多不爽于是创了很多小号骂咱
淫水往下流
下个版本又有附文激活。你们的RMB准备好了吗
大头妹是狗日的
日本杂碎真烦
中国是属于日本的，皇军万岁
崩坏用**该
占着茅坑不拉屎，拉屎就拉裤裆上
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！！
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋混蛋
煞笔，坚定完毕
我送苍老师给你吧
中国队踢几十年出过一次线？
老牛，尼玛大B可以放10个妞子。真尼玛赃。
v吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hbh
操操操操操。。退游咯！！！！！！！！！！！！
男人要是靠的住，小牛会上树
相当年Pp他娘是被万人艹万狗骑…万驴拱，突然有一天兴奋而死
世界五大国无日本有中国
号外 有需要杜蕾斯品牌系列用品的朋友可以加我微信81577120
现在发的邀请码全是兑换码，请大家不要上当
崩坏娘时间太短啊
我叫丐幫來收拾你
不用理这种人越骂越来劲的，天生贱货
后来我把你吗的尸体运回国
我记得以前，最能找死的是大头妹，是吧，她最会卖国，是不鱼哥哥
日本草泥马吗了个币币币
草你个妈
难道你想你那脏b娘亲 还被千人斩？
奶爸斗嫩模收人丫
我的大屌早已饥渴难耐！i
被美国人当狗看了那个tom
你想的太天真，骚年
你亲爹只能在一旁为我呐喊助威
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁リルつ
感觉尼玛逼一群农民工在起哄啊
用中文喊杀中国人一定不是台湾同胞，你个垃圾
80集的你哥傻逼
命噢嗨药俩第迷蛙声
一帮臭sb 在这BB叨叨
对呀 你们台湾言论自由 什么邪教一大堆真的很和谐
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 中国狗 汪汪汪。
啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
洪氏推拿大**，比**还傻。。
千月打折过期了
❌❌你别跑，今天不让小雅咬死你有鬼
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三星熊猫免费送
这插插  真坑爹
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进啊
特鲁伊是日本人  小日本
爆炸的你梦凉收七八本常驻玩家开部落战
龙头个傻吊
纽约.cn.one 招收禽兽，流氓。部落站一定要够禽。，
我喜欢爆日本男的菊
红灯区，真骚包！
湖北，無雙戰隊，诚招长期稳定精英玩家
半尘烟雨公开招人
哈哈笑死了～中国以前想遗弃的岛屿居然说世界属于强者～
管好你的嘴，小鬼，否则你会发现自己正躺在基地等重生
招人， 乱世 缔造神话  诚邀你的加入
小陌是支那猪的龟奴
收收收人   若不离定相惜
Pirate.siland我**亲娘来攻我，死你全家，
仇敌三千奈我何战队收人
我操他妈，什么都没来都被封，挂别用了
小撸伤身。大撸伤肾，，。。。。。。
台湾人干那些变态事不亚于日本狗
西门吹雪吹他ma逼呀！
逗比洗洗睡吧，大大姐只有充值一种途经
看到日本国旗必打
小心被我屌爆出來的精液射你們一臉
紫外线@太阳城  部落战连开  55场全胜   招8 9 10本6星手   速度
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。，。
部落收活跃人士牛逼的守纪律的
收八本和九本，，战争不停‼️明早开新战争‼️部落名：战争狂徒
嗯 度娘这种神器 贴吧这种神器 不怕的
谁说斧王不牛逼  你橙2毕业觉醒看看  全区都得仰视你
部落收人，中华丶小森林火爆收人
支那人吃屎去！
总共60星打了57星，不牛吗
七本以上的。欢迎来到将进酒
叉叉早晚被你们地域黑狗汪汪关门
傻逼洋鬼子，，装逼啊，，
約嗎？出來做愛
二级部落战役盟，部落战连开连胜，欢迎八九本三星拳手
东北人比日本人坏多了，现在网络上好多东北地域黑粉
花语添心一群傻冒周平3333就是那群傻冒的领头人
骗钱一时爽，全家火葬场
谁帮我打十把定级赛，我做谁女朋友。
小比崽子看你那比样
小妹妹不要听，叔只是在研究如何煮面
**就找张雅琪，漂亮舒服又省钱，
海强   你室友找你捡肥皂
草泥马，变光的都是尼玛**
招低本玩，共建家园，一起发展，部落：甜甜星巴克～
蛮国之翼，招8本以上活跃玩家，
没有错我就是北极的父亲 我正在干我老婆雯雯 就是北极的母亲
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。，。
我的大号被拘留十五天
要在中国搞内讧真是太简单了
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私
也不知道那个傻屌引起的公愤
血溅四海  欢迎大家加入  全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)ง
被蜡笔小新一说老子嘟在饿了
紫荆帝国娱乐，欢迎大家加入。援兵秒捐。给力给力。
杜蕾斯时刻都在被强奸。。。。。。
主战新部！招九本以上好战勇士！
中……………国……………环……………美……………招高人啊！！
小明要撕逼嘛
傻逼又被河南人虐哭了
把眼睛挖出来吃掉了
女的来我们部落绝命原始人
新兵正传烂部落
全新免费外 挂
加63423179售7,8,9位**代**石100元2万200元5万，刷200还送任意极品神像
我不在碧狼城
神牛資源耗太多了吧
洛克大招撕逼谁敢挡
你憑什麼說殺人的就是藏獨分子？
这比没完没了
一有聊天就是各种交配。。。。。。。
360，19区，有谁愿意来陪姐啊？姐保养他，保证强力
每日嚕嚕任務
潮州公會收打手
部落是成吉思汗的光辉 叫赵村的
想合并可进我部面谈
麻辣隔壁的马化腾操你母亲
杜小梅部落收 3本以下玩家，  3胜 79负 1平
艹，崩坏的火焰音效玩的我耳朵都快聋了
吗隔壁。越想越来气 操操
大头妹是狗日生
金色琴弦。战，9-10本战斗營，連开，連赢20场
十指连心，互刷部落。招收九本十本刷墙冲杯活跃玩家
hello.pt收人，七本起收，死鱼别来
努力在普通副本刷将军整卡
能达到要求直接加队，阿修罗突击队
日本是中国的，日本女人是世界的
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级援兵！！
枪炮总部，招收7/8/9活跃玩家，部落站连开。欢迎加入，❤❤
西西公主  换了id   就能隐藏你山洞一样的骚b么
还得赞武器了
九初，能平九初！求今晚开战的部落
河南人爱草狗，替狗感到可悲！
你可以发表看法，但总不能数落其他地方人是山顶洞人啊
摇钱树你把手机绑在电风扇上开到最大会有惊喜
风语者收人，部落为十几人小部落以八九本为主，部落战连开
苹果的调法。飞行距离0奖励倍数2道具延迟38其他全关
他整天就是谷歌框架停止服務.
清新部落格招九本开部落战。
艹艹艹艹你
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗，有帮忙解决的奖励20QB
弹道又烂
海岛合众国 招300杯以上玩家 每天酸葡萄  快到碗里来
翼龙伯爵火爆招人，需求什么说一声就是
加了节点五张卡
撕碎你个大神。过来。苍梵獨诛
我是他爸增志伟
舰N兑换码ef6nmu9x 各项资源520 24号晚上24点过期
瑞士被日碎了
留着几张哪路备用
要教去异常的加我qq2384810355包教会
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务【75381230】
聂小倩和果果我一起双飞了尔等退下
灵鹫宫收！
五分是土包战队欢迎17本以上主攻玩家50人队，目前狐步舞
草榴开放注册地址h ttp: / /Mctudi,clsqf,co m
马哥你母亲 被千人骑 万人操
555555～被包邮了
刷刷刷屏屏屏
母亲是拿来孝敬的 不是拿来肏的 OK？
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉
煞笔们 曰死你们母
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3≦)(≧3≦
**了，习大大来了
使劲刷，修改金币
我抓金十八亿
天空之城被部落踢了，在这报复社会
洪氏推拿，良心捏脚，专注胸推59年，值得信赖。
有没有龙图版土豪弃坑送号的我保证不改密码
钓鱼互送体力求加386525937。
教你们还不学，一群垃圾
神棍特工局那群人渣
SB 我都不知道他手累不累 ，一个劲的二货
低价卖九本号，撸三亿二，500终身售后。。
変態変態
河南人低素质 公车上还抽烟的
小米刷成开发版  安全中心开root
中国最强势力招人，特遣队名称:黑暗之火魂组特遣队决战金沙城
吃精长大的
这群不靠谱的
我是河 南人 专业偷井盖
毒品你跑果盘要…
火葬场大工人打电话来问你的母亲要几成熟？
要徒弟小于或等于30级
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，s
我可以用仙人球爆你菊花可好
有人吗？群376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，要求活跃队友。。
已经有21个傻比了包括玻璃和
要天天快跑外挂联系q2425542148
河 南人偷卫生巾啊
幻梦之界 诚邀加入
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！！
大家点击他头像 私聊有个举报  都举报他
发你妹的黄网，发不出
你他妈难道入侵腾讯服务器不成
河南狗娃子
云馨小憩招人，欢迎大家
然后各路送，不值钱让人给他人头
时力摧生招人今晚开战。
彩云国是一群饭桶
狗孩子   二年你就打了十亿
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗
c车300万，哈哈，笑尿了
国人中的垃圾，你爸当初就该把你射墙上
该死的垃圾中国狗
我要是母狗生的我不骂你
黄金 ，你操过最大的女人几岁？
要用两张才翻倍的，狗日腾讯
特别恶心的一部片子
奖励大便一坨
刚起来 欧尼**家族 卧槽你们**
小学生已经遍布全球了？真不该射你出来
部落招人  只有一个条件：热爱肏屄
对这种人，要从他麻麻下手
草泥马你个SB
次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥
杨志杰 大粪吃多了吧？
废物逼点草你老母
明星不就是妓女吗
壯哉我大中華文族
免费领钻qq2642465989
工会的二十个Q币你还没领。
6876盟战团招收部落站狂人，认准6876盟战团
该吃药的吃药  该火化的抓紧
卖酷跑钻石
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……部
刷屏狗，我安慰你全家女性
我家玩火的男人都会玩动感光波了，怕不怕
所有号全去打砖石，一个号去买成装
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
钻石这类的除非你能黑掉服务器，不然别想
每赛季捐兵第一，部落战得星第一的各奖500宝石
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落。
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人
家大业大特遣队招新，45+活跃玩家，两个坑，开990图
刷屏狗没人管管？
恋战战神招七本好战分子
双头敢打噩梦那简直是笑话，无续航皮脆张嘴都难
新开部落【冠兽】招人 新手快来
风云破晓部落！长夜破晓，风云际会
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家16本以上活躍優先。
日本的狗  该回去吃屎了。
出售潜水镜，氧气瓶。
历史是中国领土本来就分为很多个国家
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。o
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。r
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。t
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。s
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。v
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。u
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。x
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。w
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。z
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。y
南方一隅。。。。。招人。。。招人南方一隅
刷屏狗必须严厉打击
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。b
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。a
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。d
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。c
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。f
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。e
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。h
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。g
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。j
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。k
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。n
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。m
要破解版的加QQ1968983613
你他妈够了  刷几小时有病啊
在淘宝搜天天飞车有刷金币
来啊，我就喜欢被狗屠杀。
由于你觉得太难受用双手把小鸡鸡往两边掰
绝地重生收人啦。收渣九
只开穿透，被封30天，草尼玛
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊。？。。
本村已疯癫 期待加入本部落活跃、秒捐、元老以上的经常在线。本
静待花开  25人新战队招500杯以上的朋友 欢迎加入～
皇冠家族收人
真的是节操碎一地
我的鸡鸡早已饥渴难耐
還是刷金幣去吧。三天三十萬
部落招人，八本以上活跃玩家，部落:钛合金嗜血军团
配雷爆队
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，每周一次部落战，招活跃人员
捅破天得 都是大手子 10以下是不是都没资格去啊 吊吊吊
出售1本价格面谈
天专业刷金刷钻 详情加QQ462795000  QQ飞车刷车
叼~~又輸五百金幣
附中天王  收各种学生党，绝对自由，无捐兵要求
落日远征军 明天就过年了！ 提早祝福您✨
你嫰无限条
赞，贱圣
刷活跃号只有三四个橙二觉醒，别指望太好
**的❌❌要被封，和我一起玩崩坏学园2吧！(*/ω＼*)
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请
都来一怒拔剑
别秀下限了，金币只有一星英雄
狗颜残喘正在给它的R8换电池
兜兜屌丝团，招收各种男吊丝！女屌丝
妹妹好痒，床单快湿了
这条东北黄狗不吠了？
给人留条活路吧…从小死了爸妈他也不容易
贴吧里的刷金币可信么
管理员是不是脑子进水了？就不敢把小狗日日本赶出服务器?
我是矮穷戳，嘎嘎
病毒毁一生，我可害怕，
280钻石的寻宝一个五星电浆炮 呵呵
你是正宗的狗鸡把
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友！
互刷部落，仅一个位置，收10本，天壤劫火
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本大神加盟
钓鱼互赠体力 马上加马上发，账号:627791856
杀戮盛宴部落招人，欢迎LV70+抓金1E+的朋友加入！
老子刚大师杯三捉了条双70万，6千黑
部落战连战连胜，战力绝对强劲！觅活跃八九本玩友！有意私聊
皇上皇 招收9本以上大神喽。部落战天天有。快速本不要谢谢
平淡国度收人积极的团结的
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈
崔个摆子
我收。安详盛世
防闪退，辅助全开，然后点叉叉隐藏。ok
一元100钻，要的加2911309520
这帮人死贱死贱的
驴鸡巴手术上的吧
再说、孩子教不好，还不如不生。管他几岁生
啊股经打噶姆
送你娘了个臭比！
明州是豬
70兆邓紫棋 两分钟郭美美 全套冠希
武器走了！导弹车垃圾
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。，，
退伍兵当保镖？鬼要啊，当打手差不多
傻比来操我阿
呆鹅伱别在放犯傻拉
杀日本狗的。 扣1
老子无端端被人骂低能儿
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
一个小学狗创字母小号骂人
大号被邮件10多次，就是不峰
你妈你全家都没出息草你妈孙子
这区所有人死爹死吗
游戏李找伟哥？自我感觉良好？
加你妈逼的群，滚
用电棍和沉默破女婊子队伍胜率80％
蛋子小日本猪
各部门注意，管理开始封人了，快停下来
白天拉人的关去禁闭
打倒支那猪，
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼
那麼高麼，我以為你就50釐米
这么多人唰都不禁言、我就唰一会禁言十二小时
蘑菇伱真不爱我拉太伤心了
冰冰别逼我揭穿你啊
我两互相爱你要不要过来舔屎啊
我草，RA车真坑爹
农夫三拳
妈的，玩老婆的号无尽爆了三个曙光了，到我自己的就出垃圾
煞笔你他妈烦不烦
转发中国狗杂种部落欢迎加入
诅咒啊威爹妈一个月内出车祸，已经下咒了
ios触摸精灵有破解版么？
临沂都是传销
蜡笔你又装逼
逆子你一直在承受你这个年龄不该有的傻气与逗比你累吗？
你姐在老子胯下呢
现在在刷，求封永久
尼日利亚我擦你大爷，裁判误判你妹！
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!，，
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。
颜土豪可能去美国卖肾了
当年是日本 解放了中国。 让中国独立
SB玩意  刷一天了   你刷120w不封 就让别人封？
买二手充气娃娃
河南狗出来舔鞋
尼玛叫你发扣扣老子去证实下你不敢狗逼
艹我叫半天不鸟我尼玛崔崔一叫活了
卖iOS号！20本18野人20妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密。
大日本帝国正在计划讨伐中国
火神阳痿啊，垃圾煞笔火神
我是在我表哥部落出来的！那些都是半强者，高攀不起
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。g
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。f
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。j
加，1640976650    他会开无异常挂 还会解封
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。n
來吧哥們  給個號來我玩玩
你的颤抖的双手已经出卖了你,你还要继续厚颜无耻的和我对抗吗？
sb小日本 鸟蛋大的日本，废物真多
2000一张 高贵啊
十元一千万，你个骗子
菊花都被捅成紫色了
今夜我们都操张雅琪今夜我们都艹张雅琪。。。
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的喔
傻缺傻缺傻缺傻缺缺缺 缺 缺缺  缺缺缺缺缺缺 傻缺
美国价格购买美国美国公民个姑娘姑娘姑娘
一朵小红花收人，速度哈，不要犹豫了
不完刀塔，虚度年华，除非是** 不完刀塔，虚度年华，除非是傻
威威。。全家出车祸
妹纸们，来成都请你们吃麻辣烫。包你们爽13次
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子速度M
偶是男淫
在这里说花了好几万然后卖几百算不算装逼
糊你一脸狗屎
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。v
来四千杯，鱼老多了
果果不像话啊！！！！
哈尼啊塞油
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。？。
嘛的新买的粗狗链子又给龙头咬断了卧槽
亚麻跌，一库，八嘎。
你妈搞好了喊你回去吃骨头了
风絮是个大傻狗
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞、飞车金币10元100万
瑞士被买通了吧
代抽S车辅助无异常不封号插件送爱心等业务1457970068
防旗暗木血贼奶萨满慕斯
一夜七次，估计第二天脚软了
全民枪战店装逼带你飞
正在输入，草泥马的死垃圾。尼玛死了
婊子天下有，鲜有几只才瘦马
你做梦看书吧
日本的只看动作片
你叔是李刚
留着力气喷外人,,日本人,,越南人,,多好
想学开辅助的解封的加**+梦1轩**1229875926
打倒支那帝国主义！还我尖阁列岛（**）天皇万岁
天天酷跑**刷**。有需要的加扣扣群。1-3-1-0-5-0-2-8-8
电磁套打at力场的太累了@@
你们吵死了， 很刺眼的， 那么多字走来走去
小学狗 是病句
钓鱼发烧友，互体加4567895455
大日本帝国万岁风暴军团招屠手''
出差出差出差出差出差擦擦擦
你可以去减肥院当减肥前的模特了
负金请罪才行
我推到125又得土熊猫了，真垃圾不给魔石
我0元党有女王风行先知影魔神牛斧王巫妖死骑术士何必在充钱
新通知，我账号由于违规发言被加入黑名单，
吃完饭  好涨
那么执着干什么 只能邀请十个玩家 如果全在五十以前弃坑了号就废了
你看看这小伙子又被我殴打的抱头鼠窜
想学辅助快入群293674370
900米开吸金
顾村吵架GV好看vv好卡v看哈没哈v
小身板大能量够淫荡，看过一集添菊花的！
尼玛，开隐身模式，闯关的氮气吸不到
李翔宇煞笔
哥寂寞空虚冷
日本狗，过来给爷舔**！哈哈哈哈！
COC 50大盗 认真对待部落战 诚招8本以上驻店玩家 送苍井种子
唾弃。前部分男虐女，后半部分女虐男
卖一vip13安卓号，200元，要的加q424766448,适合新区继承vip
进击的天使收人1000杯 无其他条件 现成员捐兵可达2500
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆。
37风暴平原 ios 邀请码 553311196
这群满州狗什么部落啊，进去骂死他们
战队我的滑板鞋每晚十点开，开690档次，能得21钻，110万
来羽落帝国
收人哟，来了给副首，部落里有妹纸哟 部落名Pt、金戈铁马
骂你妈个逼，害老子卡死了
你老家母猪重口味啊
你们这些支那sb
部落收人，5本及以上，闲云悠哉欢迎加入。
出售刷钻教程刷金币教程不封号刷分教程
中尉之怒被卡上了
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官。
空姐带队，空姐给操吗
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。今晚开战
小学狗，我艹，气死了
有会打部落站的八本吗。我想打造一个 常胜专打部落站部落
我崩坏应该是要悲剧，我昨天改了1W倍的霰弹枪！
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您
广州饭店有胎盘，广州人喜欢吃胎盘。
工厂妹大学生陪酒妹？由你们选择要哪个
被破三路，背靠泉水翻盘
rko之牙签伤人案件
嫖个娼都有炫耀的？逗比
我操男神她妈
昼伏夜出的妹子们，，，加入，我的美女射长，部落，爽爽爽
疯娃子，敢用习哥的头像，不要命了你。。。
我操一米五七怪我咯的妈妈
小心他妈不让你操了！
干美发的是不是1都是杀马特
以前出货率高，越更新，出货率越低
搜索墨家找皓月，纯发育部落，欢迎加入。另外 分部赤月也招
买个同步推版v5上的号，极品高价的不要。挑战一切骗术。有意加扣
骂河南的人都是日本的杂种
皮卡丘的代码一公开就马上和谐了
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。。
wg**媽嗨Jb棱叉捅nmbb蛋
1萬4顆精子只要200!
偷钢筋.偷井盖  敢不敢承认？河南狗
8本满防爆九成兵种等级，外加一个7本中期活跃号，收不收留？
沁园春.万里雪飘，二级部落，招收十本玩家
草，诈尸啊，老子一喊，全起来了
抽烟吐痰抠鼻屎
把那个日本狗举报了 把那个日本狗举报了 把那个日本狗举报了
招收会用黄瓜的人才，桶你菊花
怎么举报违规发言呀?
硝烟阁：邀天下英豪，组最强战营！部落战扫平一切九本
有你们这些煞笔**陪爸爸玩，爸爸我挺欣慰的
见BOSS再开穿透噢，，
高级部落进入先交10元押金，20元受兵费，，，，，
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚。，。
吸金和开局400，大家都手动吧，还有，等级越高查的越严格。。
专艹你马
部落战连开，收活跃玩家部落战高手，有同本三星能力。必备xx！！！欢迎各位狂战或超活
跪求神无手游外挂
干巴爹，干巴爹
只反对吃狗不反对吃肉的人就是自私自利的人
雄霸三界之登峰造极  招收活跃玩家
没有人填你的邀请码
谁要摸我小穴
再玩别的封了再删玛德别指望我再投一毛钱
希望曙光跟极光各一个
你们这群中国的狗
垃圾還要收費
10连胜部落招打手。中世纪
为啥要装东洋人，因为他自卑……
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。。
好想吃大便，好刺激
张雅琪s。b
女人骚，男人才愿意掏钱
十本满防你把我弄去……你沒兵增援我
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，一周俩战，全天秒捐
**卖逼不卖奶卖奶加三块？
谁骂河南人谁全家死光光 女的全被操
望都大军，欢迎长期在线玩家入住
黑卡会有的，耐心等待
部落收人，周六日开战----快乐闺房
再战无双 5人队 欢迎有志之士
**发言完毕。
加狂砍小日本这个部落，找一下龙暗
黑市 帽子 水晶球 撒旦买哪个
哥也招一个？ 陌上花开 超级融洽 战斗力爆表的部落，值得你加入
没事儿，无缘无故被操了两个小时而已
呕。。看到欧尼的小蛮腰系列。。。呕ing
天下有雪，有种别私密，孬种
我被逮到第三次就被封了，一封就是三天
发个黄网？！！！
欢迎加入全民打飞机千人群，群号码：15，57，57，102
操你妈了咬我吧
眉山coc部落，需要你当大佬，九本10几个，保证战争出席，新开老人
这孙子装纯洁呢，我们是挂比你就是骚逼加傻逼
神界之门为你打开通往神界的大门。无底线招人
串你女马比
煞笔孩子。脑壳进屎了！
因为我这里不叫逼，我们叫cibai或鸡白
挤泥妹
不约短小无力金针菇 。
私聊内容在右上角信封里
我呵呵一笑，完成单杀，教你做人，送你升天！
曼巴特二营开启，欢迎喜欢打仗的朋友加盟。。只募三星人员。。
我们家小姐要招收人才夜猫部落战高手 有Q群微群 嚣张二世祖
帝武收人有意者来，顶级胖子弓箭野猪，欢迎各位大神入驻
有人嘴巴真丑，吃粑粑了的？
完全停不下来分部好战营 收人啦  每天开战 基情无限
话唔埋就系新疆佬
一群垃圾配不上来云月轩
奕萱堂·小分队欢迎你们，部落站连开，爱你哦，8.9本同志最爱
回眸已经跟她女神开房了。  回眸呵他
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战,,
你们妈妈怎么还不死，？你们全家被车撞死了是吗？
库又满啦，以放外面，求送杯
萝莉，别刷了。引起民愤了。适可而止。。。。
日死你的妈，日跑批的
5but不顾噜噜噜亏KTV了
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，，
是杂种的出来和你爷爷理论理论
山林老母超级卖
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!a
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!d
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!f
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!e
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!i
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!l
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!k
金钥匙打折活动吧
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!m
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!o
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!r
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!q
清风雅叙部落收人，愿意打部落战的请加
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!s
因为你不是唐僧。抓了也木用
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!u
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!w
大家去良仁，进去把他家情报都耗走，走人
我要电油••••••啊啊啊啊啊啊，就差一万升女巫了
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe
花果山二分部，收八本以上活跃玩家，速本勿扰。
秦皇岛 听说北京的气温不敢恭维是么？
COC 50大盗 认真对待部落战  诚招8本以上驻店玩家 Q群 374590234
求解惑，战神争霸两次开挂跑了200W为什莫不结分数，直接闪退
菊爆特浅25人，23砖，招17本主攻玩家，科技随本，周情报50以上
去造小人喽
红领巾  来 渝浙牛  部
钻石金币辅助要的加107938273.价格优惠
部落战争哪家强？中国部落找逆袭 6级兵起捐
六十九元一千颗砖
部落招人。名字：AD.Angel本部落欢迎各路新老玩家一同发展～
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入，
发邀请码的回家替老子问候尼玛
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？。
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ作战实验室  连开欢迎你。
收活跃8本玩家啸天堂欢迎你部落46连胜，强9强10本坐阵
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入！
五级部落招八本后期以上活跃玩家，和谐发展，代码#29JQ9QP0
你哪的接我不出差错 呼呼的吹开卷有益狙击红红火火一化粪池和
蓝翔毕业的拆迁办收不收
安娜我的大盘鸡咋样
支那本来就是日本用来骂中国人的好不
打錯，打成幹
你是被军人和公务员摧残过吗
醉爱天下，招收高手十八本以上玩家要求研究随本。，开七百八的图
你们这群臭屌丝，没男人抱个手机撸吧！
崔妹你死定了
于文树起来了没？ 于文树起来了没？ 于文树起来了没？ 于文树起来了没？
塘厦俱乐部，收八九本资深活跃玩家
你们这些挨千刀**的在发什么广告
叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的**453510961
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，可先**详谈。
张雅琪叫你别说话了
金色盾牌收人，10本以上来，共创天地！！
雷霆战机征机油传辅助包不封号
继续喷，笑看儿子们变喷子，杠你女良，煞笔
万有引力Mars收7本4星弓
颜希桐吃狗屎
有本事留下地址，老子过去砍死你
龙虎山 部落收人 你值得加盟的部落。部落气氛好
退党报平安
那个叫威威的已经被我举报了.应该会清净了
原谅龙头吧，他可能妈妈做特殊行业的心里不舒服上来意淫别人妈。
部落名:一群安静的美男子，首领lovey，马上开部落战。
求骚包美女.......眉山coc部落
小明。我。后。悔。当。年。射。出。来。你
福建泉州洛阳杀猪厂
集齐7颗圣诞树送10000宝石
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎
老汉坐莲
双王20漫科技十本 部落我怀念的 姓名王惊喜 有意者**
新建部落收7.8.9本活跃的来，部落名麻辣隔壁首领霸气外漏。
上海钢材讨债。苏州。
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
幹完小日本的婊子
苹果系统，谁会刷金币，留下您的微信号，求帮助。
你比我牛逼，我地墙都塌了，
包子铺云月轩大战在，实时观看
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战
不管男女老少，只要有心打部落战，高等兵等待着你来
海贼窝之骚锐部落收八本，九本以上五级法师，六级弓箭的玩家。
哈哈，一帮解放狗在**岸上吠，有本事来打啊
颜小狗被我耍的一螚一螚的还不知道
我魔灵里叫：帅气三少，大家看见竞技场里别打我
#Q8JR2UQ （大武漢）招活跃玩家，不限杯数
有钻石不要还骂人，真是傻逼
垃你麻  痹    你全家都垃圾
我操我本来13厘米撸成8厘米了
黑巨时刻帮你瞒上
曾司令老婆的比被**烂了
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。。。
三天打鱼两天晒网，＝×
支那女人全世界最让我们日本男人舒服
聚缘灬红人馆诚邀七本以上好战人士加盟
就让他们吃不到葡萄吧 都是帮垃圾 冒充我的小号 咱走吧
河南人操你妈了不成？
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，，。。
刷屏刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓
水多了、射的次数就多了！所以精子越来越少
地狱朴收八本有三星龙或四星猪会打部落战的八本欢迎加入常驻
杂种，尼玛是头驴，你爸是头狗，才能生出来你这熊玩意
我是男人你要和我一夜
zhou，我弟帮你们招人呢喃
招人。 八本以上活跃玩家。  萌萌荭茶会
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！
阿呀呀哟…阿呀呀哟…你们猜什么歌！欧美的
死亡，我把截图发小组
偷井盖666#UD飞虎队
大元皇朝分营求十本大神常驻给副手
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。盾反
剑灵网五白清剑
卧槽尼玛大花逼得
别特么吐槽了，玩个游戏上面飘着你那破字你不嫌烦我们还嫌
我要精神爆你的小逼逼
获利被清除
是狗，不要理会，越理越叫的欢
薄荷之家招收长期在线玩家
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为 她洗屁屁
美国炸不平，中国炸平好了
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服务 。
互刷部落，要九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9
我艹，还百里屠苏呢，电视剧看多了吧
羽你**!你这条狗
狗的翔狗会自己吃的
伊人战队招收15本以上战友，值得中后期玩家拥有
卖鞋广告 微号basketballshoe
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家！！！
果盘充值靠谱啵
猪粪就一坨屎
上网要用假名字.来舔哥的鸟
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来。。。
想认苍老师做妈，可惜人家苍老师不答应
怪不得叫小学鸡
強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
你妈快死了 癌症
我说了中国是日本人**了吗？黑猫你个畜生
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗，
3妻4妾5裤裆
本部落有情仁煲养、配密书、发新水每月东南亚三日游等福利欢迎加
美女留下，其他人都给我滚粗
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗？
垃圾产品在叉叉招人一看就是垃圾公司
暴力摩托2咋个修改金币啊
IP卡去他在就下咯阿爾茲銀色偷襲運氣外婆傷心死我1
由于近期系统发现数据错误  是叉叉造成的  决定封号处理
所有的女性玩家把你们的奶子，给我看一看
还和驴亲过嘴
俊宁哥你媳妇功夫不错给我舔鸡巴
看不懂这孩子他爸怎么射的！
app3区v11。90级卖号。带幻刺加微信详谈15657785780
充35送3千万我也不充了
刷屏的那个微信傻逼还自我感觉良好啊？
含能吹箫
明天再来骂大陆狗
沙师弟，是你呀
要是真能刷**，人家官网客服喝水长大的
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入，
台湾老来大陆做生意都是坑
傻，逼，你发的字艘看不见的，发**，逼看看
无疤者长得丑就算了，还堵者路不让我们过去妈蛋
这是万逼其聚的节奏！！！！
**跪下给爹吃**
50元80万**，人家公司赚个球啊
大陆蝗虫超级厉害，能吞灭一切
大明皇朝专灭大元皇朝
炮姐先爽一会 小新后面爽些
power来不！？善解女人衣
求大神借号360版的，加q306015950..
发个截图去论坛 让我们沾沾喜气
据说 iphone 6里可以携带一枚核弹哎
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，部落分别
仲夏夜之梦，收人啦哼哼
钻石无限送，速速报名。只要留下你女朋友手机号，就可无限领钻石
卖国    我曰你仙人
最尼玛烦刷屏，脑残啊，没脑子的刷
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本素素是我的
袜子十块三双 招收15本左右和刷图狂人 要常驻的每天13个
建议冲点砖石，弄个贵族，不容易给封
日本万岁，河南人小偷，中国人孙子
你个破手残
红龙徽章收八本以上能够三星对手的 连开 三个月未输过
河南人你妈个逼
一帮狗，牛逼学新疆人闹个事？就会比比。有什么劲，还自己感觉
当你觉的大家都傻逼的时候，旺旺最后你会发现你自己是最大的傻逼
操遍日本男女狗我通杀
**岛国各女优种子，**国内各种门的种子！
贵部落 分部 滚2 招人了，明天开部落战 招纳7-9本的精英加入
有崩坏学园2的辅助没
艹尼玛德尔B韩狗
789本，欢迎来无峰之巅
果盘都是垃圾玩家，垃圾狗，支那
我建这部落就是嫌别的部落整体指手画脚，屁话啰嗦的
创世联盟～称霸中原 欢迎7.8本活跃玩家入驻
唐山的哥联盟       欢迎加入  只为打部落战
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！！！！！
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，4缺1
要你命3000全家是煞笔
一夜爆他
，吉莫收九本十本活跃玩家，死鱼勿进
我大号昨天下午1800万封了
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战，
同是天涯沦落人招收主攻手
溜溜球，二级部落收各路英雄
看到了吗。台湾香港都是假民主。如果大陆走他们的道路。
《青云之巅》3级秒捐超活跃部落，诚邀8-9本活跃朋友一起发展，部落战连开欢迎好战分子
求合并部落一剑寒山河。
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战！
新家坡那么有素质干嘛骂中国？看来也不过如此
那些警服是交警队发来的
衡水老白干  招人  只要每天出兵打仗就行。30分倒计时
招人，每月送150钻石。不是五农的别来。
来逃学威龙给副首，徽章是蓝色的
十本抢八本死鱼。十一的收集器十七万
我还有好几条带屎味的内裤，你们拿去橹吧
谁要镶嵌了隐藏脚本的破解版钓鱼发烧友，亲测有效！
有用微信号玩的没有，加我微信，13517274184送心呀
你不懂。别说求黄网。你说求快播网址。。男人都懂
小日本不要逼我讲话，真的不要逼我
**，老子该把你射墙上
傻屌演杂技，逗！
天朝细节捉得最好的-.-就是看电视封胸，看电影封鬼，看书封*
天天酷跑辅助 加我3245  4289
我操，我飞7000奖励吾5倍都没有疯封，但最后结算异常
我知道，高速有看到过收费站，我老婆说你们那人都爱出国。。
艹尼马，全是喷子
只操菊花台
跑姐，空，小新，前排，小伙伴娘子傻曼，后排
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！。，！
200元收个  S车  有卖的加我Q454441104
老子先吃饭 河南狗等着爹来刷通宵
死腩佬、呀蕉吖你
马的你还求大姐脱,,不用求啦,去日本天天有的脱
有理有据 八成吃翔去了
我又默默的准备了一碗热翔送给你
有种禁药女的吃了三小时高潮不断 下面会吸
288钻的盒子太妈比了
有人要买车的可以找我，奥迪A6，宝马525全新！0公里27万
泳裤股本吐死可分乌拉特
下一句有请我家狗来说
31地图买30万一组的野生鱼饵钓
首杀SB，自以为是
好麼，皇帝
不是占巨人肩膀，是想要便宜
官网版的全民枪战可已用叉叉
51劳动，技术人员假期吗？
轮流秀志气帮。狗种皮
我想还该该天天炫舞的钻石，逆袭高富帅
就不给疯疯癫癫撒阿荣GV出息**方法高雅干哈很积极借记卡
内容蒙古的打个电话都不值20
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。，
尤其台湾男人讲话最受不了，跟娘们儿似的
表示天天酷跑的辅助已经下架了
凸逼男波丸——战争盟。收7本以上好战分子。3级部落。战争不段
批发AK47 满百包邮
孟州最后其实团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你
欢迎加入海盗奇兵众谋点，群号码：424724293
河南人日你全家了，你麻痹。。
小时候妈妈有没教育你，别黑荷兰人！要黑就要彻底黑！
耍你，妈，了个逼，眼子
狗听不懂人话的
瞎了被狗操还叫爽，哈哈
巴西基督像
朝鲜勒索中国渔民怎么说
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团。。
尼玛，你们牛逼敢认历史？
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次qa
无峰之巅招人，秒捐部落！
没错 我长相平凡 老子也不拍内恶心玩意儿
撸管神器  再度起航
欧耶，欧耶，动池，动池大，动池动池大，欧耶，美女们，先生们，把脚拿起来，让我看见
你的妈妈是狗逼
三级部落收人 8本以上。友谊之国 收人了，顶级兵妙捐！。
凯撒阿狗天天吃屎，谁敢要？
刷无尽只用金身绝对不清零
别骗了！卖逼吧
从小缺钙，长大缺爱，就会喷粪
叫个屁煞笔一群
qq群109295120  我们只修改崩坏，
四十野猪加五跳墙法术秒杀一切二本
异形的打击面积小，加上激光的话就无敌了
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！，别让他跑了
你，妈。你奶帮你
梦飞翔 收人   14本以上   还有一个钟开 。一个位置
诺诺  有黄色网站么？
烂蘑菇，臭蘑菇，毒蘑菇
四眼还在找存在感啊，生活中你到底有多悲催
你妈破B黑板擦
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎？
那些所谓的破解版都是假的
来龙吟谷，我帮你造黑气球
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星玩家，秒捐龙法。。
最近某女带艾滋！到处求操！各位小心
井盖24小时服务啊
出售你八百祖宗们
龙图春节邀请有好礼 4635a40127wkn
我一万一战力无尽刷70万封15天  你们也谨慎些吧
河南人偷井盖也就算留、没事你马桶盖也偷、那值钱吗？
勇闯天涯   部落招人 和谐部落  开心游戏 欢迎加入
我见过有个搓比，第一对用白卡
爆菊有风险，提枪需
彩云狗，收煞笔  我们是煞笔队伍，相信煞笔会上钩的
祝你们全家出门给车撞
尼马还是关了弹幕吧，尽是招魂的，祝你们早日升天啊
刚刚就开了个吸金封了1年
诚招8本及以上活跃份子 捐兵积极 捐兵无限制 期待你的加入
菊部地区有血
**我骂过你？这人吧，犯贱没治，该去精神病医院了
四川仔，不间断开战
部落招人，魔界天尊，无限制直接来
梁山聚义联盟：收纯爷们，五本以上可改名，女子绕道
海岛合众国    十万火急招常驻情报员数名！！！
休闲茶庄招人，捐收2000
部落收人，守望之海
怒水河  今晚开战
骗你干嘛，钓野生鱼来的黄金钥匙抽的
抵制日本软银游戏  从外置大本营开始
我想知有沒有外掛的
脑残不死，圣战不止，我就是脑残，要喷的赶紧，我要下了
新加坡人拉完屎不擦屁股那花洒冲的
烽火岁月欢迎你的加入
黑蝙蝠中队收七本带龙八本至少七本满科技六天后六级正式关门
尼玛你老逼逼**
假riki伱要是真痒找公狗慢慢添去吧
4.2啥时出啊，换符文好麻烦
新建部落找人，欲屠天
总有些狗有莫名的优越感，在优越你还不是只贵族狗。天天叫爸爸，
哪个部落；龟孙子
你他妈给我闭嘴、台湾的秀智商来了？你们的智商真拙急！
七彩霓虹燈收人瞜 天天開部落 不怕無聊
我叫凤姐别带我了
部落多名满防十本双王40人员，部落战永不间断，招强九本
**，我身上有2w符石，岂不是值成千元-_-#
天天供应大吊
我砸蛋10点又改13点了，操！小德和猴子早有了
我特么骂龙头不知道被哪些sb举报了
斯巴达缩水了
看起來大家號稱大陸豬，這樣的確看出來了。
天天飞车极光，阿波罗，开拓者，换酷跑号
天涯长期在线几十万上百万人，长三角的很多
就最近推塔攒的，一天三轮200，特别伤力
部落收人只要7--8本活跃，常住发展，夜猫子时差党快来
加特林被禁了
耽美百合全方位接收
只开穿透，1297
淫蟲聯盟收小淫蟲
我知道你喜欢操你妈大仙。别解释了
天空飘来五个字儿日本不是事儿。
中国、之巅诚信招人
你们逼加我找我孙子
精心打造部落站10人小分队，只收七本以上玩家，来了就给✨官✨，活动期间名额有限，错
大头妹是日本av的
你妈当然只让你爸摸。。
花火君临的梦工厂我屌你老娘
搜索蚩尤的部落，进部落每月捐兵最多的送500宝石
苍龙七宿#续写传奇收八九本，速本的不要，部落战连开
小冰冰，来，部落名:本拉登是我干掉的
六七八本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们欢迎您
打了一个双50万三个双30万，其他的双20万，死鱼居多，我九本
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰、活躍、有意識請進。
地下党，收满9满10满8，部落战不间断
我要让段龙川永无宁日
无套包射。前提必须搞7个小时以上。没能力就不要出来破解女人
n你菊花痒吗？帮你捅捅，大一傻屌
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜//
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密。
有美女一起玩萌三国嘛，来我陌陌群
爆你老 妈
刷墙吧大神正式开营 部落参加9011部落战互刷，秒捐
好想把你脱光，让你趴在床上在后面要
来来去去都是这个龅牙猥琐逼
三本求个免费充钻石的部落~有人民币和妹子送的也不嫌弃~
一剑寒山河收七八本。。。。
崩坏2神器    加扣951594323信誉  另唰等级
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。l
醉爱天下，5招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
连心爱女人的屎都不敢吃，你有资格说爱她？
马上要开本，4级的图求两个外援有米有，北海突击队么么哒
妈 逼得。骂河 南的 死一户后本！   狗懒子
小心我把你妹妹初夜拿了
叫  小鸡小鸡  王蓉的  我已经被洗脑了
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住，x
理科部落      捐兵100长老,各项前十副手,不按实力给官(注:任何人不准改部落公告和设置，
但狗日的剑圣大能只打一个人吗？完全违背原著
小王八多吃点你们国家的狗屎肉吧
招十本玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战
你在冰冰屁股上画过乌龟吗
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点chdhjx
透视看(。人。)
乱战乄天下  高调收人，你若不离我定不弃欢迎八本玩家入驻。
有人要 小弟我這75級 全滿8級墻 20粒9級墻 9本後期 嗎
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来《》
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限 决定在招一个玩家
八本后期要不，快上九本了
玩微信红包，加我微信598353041
8本用胖法最快
日本地震因为日本太多狗
河南人是你大爺，沒河南人哪來的你
啊哈，啊哈，啵插插
招人打架，今晚八时约战，要求八本中期或以上加入 #82cj9pqp
屎泥泡，，别挑拨我和蛋蛋关系，，我俩是一伙的。
浴室自拍！
你別哭；你媽媽只是死了；
败家娘们儿 唯一一个帮你的也没了
多糖 曰死你母
如有黄色需要，，，请联系**2609550744
翻九宫……巨坑！不懂？？？
， 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游
干死**，杀光**
不对是日本人吧河南人她妈肏了
老司机提示  苍炎七月四号前发放。不要急
卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍
果果说粗话
禁止部落招人，违者今晚叫你妹来～
你个小逼崽子过来的时候和爷爷说一声
河南狗，块来吃粑粑
你感到前所未有的害怕了吗。你的心是否正在狂速的跳动
矜持de妓女，有木有？我是 你的小嫖客！！
我祝coc老板全家死到完
这是要发动禁术·狗眼闪~
上了贼船就别想跑了
天子天下无敌，**
需要我给你全家联系火葬场不？
人身绑定，专制主义
lee禁言  村长气消   若见一次刷一次。
这玩意骗人的坑爹的妈了个逼啊
打死不相信河 南 狗
妈蛋淘宝钻石涨价了
求大神教爆分教会给冲20Q币骗子**Q1353977170
天天酷跑50元100万**  +**1470307826
你们不是教科书篡改历史否认屠杀嘛
飕你。他妈
求妹子臭袜子臭鞋给闻闻
收苹果账号，没有关联过的，要高等级的真心卖的密我。
绝地艹鸡**屁股眼长苍
釣魚誰有無限體力外掛?
无限垃圾中国狗
把鸭头插进狼崽屁屁里
交流曰你嘛的经验吗？果果滚出去
模擬攻擊很假的攻擊 而且不會被記錄
两块钱买不了吃亏，买不了上当，啥也买不了，你个穷B
小日本我草你妈
专业卖肾，有意的私聊
毁天灭地秒全家。
？。，河南人都是傻必，片子多半是河南人
妈的刚刚看到一个挂壁跑世界a车跑500万
一个个装逼贩子在这上面装的一B，回头看看自己那卡里的几块钱
鱼全淹死了
爱吃水果的帮忙宣传我的 瓜果队，多谢各位。400杯最低，
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。。。。。
部落叫黑帮战斧
当时首杀就是因为彩色名字被骂的
喀，只是中国人囗多，人力不值钱
脱裤子开干不欧尼蛋
**精仿苹果，三星手机质保一年微信13045617
劳资中学生，草泥马
佛珠批发佛珠批发。
内有恶龙收人了
说**在卖屄，**就在卖屄？
刷钻石刷金币加1343744768
暮光  欢迎八本以上活跃玩家加入   部落战出战率百分之百
科技捐兵禁捐炸弹，哥布林，按要求捐兵，十分钟不满，弓法龙补满
射你麻比
乁 大笨笨，部落强势招8本以上活跃玩家(๑• . •๑)
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品
部落战128胜 首领221级 美女如云 群里有福利，快加：永恒的友谊
儿子。爹操你妈逼去了 致—傻比儿子（村长）
暴走闯关能用，无尽包邮
**好！社会主义好！习大大万岁！大日本帝国万岁！
看到狗咬人真不爽，想帮河南人打狗了
这种刷广告的废人，大家要充值也不会找你们
部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连战 有意私我
刷钻那个是** 有仇我必报，有事我必消，有难我必救，有冤我必
暴菊部落，有杯数要求
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星      英雄兑换码(随机5个)**:1210580022
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！。
怒火 幻影和红色
我要，我要，我要我得世界有，下身摆摆，上面抓抓
臭流氓  50钻才多钱？？？我出100钻  来个包夜的
地摊上买根管子一头咬嘴里一头插菊花，你可以想吃就吃
怎么到处都有汉奸挑拨各地跟河南的关系？
推車去被老外姦
日本就是两腿之间干出来的经济。
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。。。
昨晚上海发生踩踏事件死了好多人
我招頂級話嘮。然後你回答什麼。沖掉了
炫富召唤以及拉仇恨
大家不要见怪啊  这是我孙子 他脑子有被狗吃了
微微爱心城你在这里放什么黑屁
张开嘴看看鱼子酱多不多
刀锋满级轮满级全满级求虐有木有
求大神给我刀塔礼包码
操你妈逼光说30000米不说咋用干你妈
有吸金女 要毛吸金啊
猪额哥骚
夜里十点整点抽几率大的很
你的太阳系 给我说你ID,我给你看门
奶头妹保守估计会潮吹
批发全国手机靓号招代理无需任何成本、月赚万元，微信号sjlh1900
借只狗给one，如何？我以身相许。
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，，，，
蓝翔是一条龙服务酒店
天天拿你那条生殖器日你妈的大血逼
的点点滴滴的点点滴滴的疯疯癫癫的点点滴滴
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？
鼎鼎会封   太招摇了
毫无素质你们，香港人.大陆人.都是中国人
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165以上
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 让一让啊。。。。
倆大陸傻
艹，直接封了十五天
别信抽奖，除非你弄得免费钥匙
l节堕
升级速度慢得像吃屎
告诉你们，我杀过人，强奸过妇女，少女，少妇
这游戏超扣，我每天都没剩铜过
果果又被强奸了
要不一会你妈又喊你了
1小时都没湿湿，最后给我口出来的…冷到爆啊！
天天刷早腻了
一群畜生 艹
我用它老是检查出非法
绝对完美来不坠星辰
果果你妈来过了
叉叉没有tx所有游戏辅助了，上网求一个，或叫谁传个辅助包吧
**，**，**，艹，艹，艹…
哈哈你得注意狗血量在决定下狂暴时间，早下就跪了
互撸娃已经改飞星和谐了
婊子骂人超难听
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹17
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹19
昨天晚上我直接爽死了  尼玛全部10万多 20万左右的  直
女乘客抖擻
负心汉  真心棒   来了你不吃亏  来了你不上当
日本看来也要收复了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹32
尼玛，地狱远征出了4个黑暗法典，来吸人品吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹31
谁是处女？给大伙玩下，
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹23
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹22
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹25
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹24
我草，又出货了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹27
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹26
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹29
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹28
诚心送本。休闲部落收人
骗你们我是杂种，我刚加的他2454100898
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還合作，合作你老母。
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹41
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹40
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹43
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹42
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹34
刨你祖坟
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹33
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹36
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹35
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹38
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹37
躺着中枪。我姓刘
日照陆虎招活跃好战份子
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹39
买不起苹果说丢人？你是不是做梦都想买个
所以我只要亂举报人，他們就可以禁言？
不信没好武器
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹50
傻逼玩意 除了在网上骂河南人
