王溪梅是我二奶
20qb包刷8500钻石
小玉战队收17本400杯以上主攻手，每天19钻。。
我个部落要九本中期五亿以上抓金先可以入
ko你们家的**全刷屏可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦
修改游戏码
欠揍是吧逼痒是吧。没种是吧。
6级部落收人 京城圣殿骑士团 只要稳定5、6本•••••••••
烧四哇啦收人。
收人寒荷忆昔年
8 秦时明月好友邀请码2YLVJ
直接爆平日本
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来！
其实 河  南人  别说话  就没事了  非得逼逼
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金币…
一心一城 美女族长带队 收1900杯以上的
破盾就被他**盾
小逼逼小逼逼小逼逼小逼逼      小逼逼小逼逼小逼逼小逼逼
欢迎加入  欢乐家园  欢迎你们   来吧我们一起冲向十级部落
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的q
天下有雪你个烂**，天天叫你娘我干嘛！
我把八块腹肌练成一块了。你们说腻不腻害？
你全家是不是买日货死光了1
你们一天几块篱笆墙
你全家是不是买日货死光了2
战龙傻狗
你全家是不是买日货死光了7
留学生休闲联盟  十本大师带队。十本三星不是梦
支浪拌吕头龙精
你赶紧去你**坟头拉屎给他吃
天天酷跑结算异常，操。
十本满房，招贤妻一位
龙流被秒，艹艹哒
洒家全开也没被封啊
为什么我的战鼓不是团体光环
刷鼬爆血轮眼
全民枪战华北服
盘古居-伏羲再临欢迎九本活跃玩家
本部落哥哥非常温柔，，新手绝对毫无压力！
实心王，，在艹**。。稍等。还妹到你
盗用我头像的换了，不换**本盗用我头像的换了，不换**本
cnm  还七尺   你小弟弟也就一毫米吧
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌是！？。。
老子叫你别装逼刷屏
550348834邀请好友得血精灵
三级部落海贼窝之骚锐收八本五级法师三级龙的玩家！
净能堪守
卧槽，这些叛徒**逮一个杀一个
亚瑟王 五本满防大神带你飞欲加从速，仅此一次，千载难逢，来就
和尚，收 小尼和小玛
六级黑油灌都爆了
刷屏一时爽，全家火葬场谁草泥马了
新建部落: 中华荭人馆   不多说你们懂得
日本大和族有一半是中国汉唐时期血统
磨磨唧唧啥  iPhone6了不起  拿iPhone6去砸啊
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入 。
**啊，7橙卡，均有橙装  有大大，一等帝王。45max。
魔尊问世招收活跃常驻玩家～～～
大王叫我来收人，3级部落，太君别开枪
戏睡之乡，收九十本互刷，群36577725 9~10本，【戏睡之乡】会战0成本双100
开房来人，包射ㄟ(▔，▔)ㄏ
各位下线前把大本营放在墙外 多谢配合
12.5万战力大大号，诚心要的加61921711 9区
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。，
“香港區”收人，有兴趣的来。捐兵默认法师，欢迎八本以上玩家！
阿莲你七本吧
部落部落 要强的 天天开战的 热爱打部落战的部落
极乐世界.只有你想不到的，兄弟姐妹速度前来
幽冥天域招人幽冥天域招人
战争贩子，休闲达人，快来啦，法师气球随意送。
都来吧，搜索蛮王艹女皇
李登辉是杂种
因为叼嘿他妈逼已经肿了，河南人都别操了吧好不
我那大炮炸烂尼玛逼
**快滚，刷**，欠操
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。。
聖殿之君临天下，招收打部落战高手，七本毕业生就可
30区渣渣求工会啊！！！
只有痴汉等着被舔
消除可以用，酷跑一用就被封
广告看得我想吐了
新部落招人，部落名乌江。照顾七本以下玩家。
中国飞虎队欢迎九本。六星起捐
加你妹，卖木耳吗，我要你母的嘿木耳
别别别，妹妹，哥哥不肮脏，很干净的，活儿好，不腻你，还没病
现在是不是充3块钱送3万金币？
丫的，肥哥你这话有歧义啊
叉叉外挂可心不狠
羽落帝国你赢了
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，
我创了一个部落也加 涅槃
大家看见满屏幕脏话烦人吧？跟我做，点击他们的头像，举报！
违规发言。。。。
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星100
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 来加入【祭基礼创】9011互刷
不行，太粗，太长你会裂的
尼瑪彆
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。，。
5级战斗部落 差两个坑满员 只招强九本。周末红包方送 搜 年初一
现在有条件谁不移民？你见每年90成移民的都是国人
pie部落   里面的人好多都是沙比。。。。[捏捏脸],点击
命，你，妈妈被车撞死了，快去人民中路路北下水道旁收尸
暴走的萌物✨收八本以上5级弓法玩家刷墙党，欢迎你的加入
大沥高帝国招人，新部落，3个高本撑场，秒捐，诚者私聊
给钱才教，要不然共享了又会被腾讯屏蔽了
卖号！卖号！！！
唰唰唰唰唰唰刷刷刷刷刷
只开吸金，冲刺不超600
温州龙湾收各种7本55级左右玩家，小型团为主自己申请
果然无脑，必定胸大~
总有一群傻。逼把这游戏当成你们玩的国产游戏了  装什么装
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙ad
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！。！
66:42锁定胜局
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本80级以上，要求多捐多收好战
华北服T神、最强王者收人群号码：278323669诚信给充值
拿着妖刀开着金刚饼加个xx，这是无敌的节奏吗
崩坏剧情快。打。通关了。。
这些人没脑子的，社会混混
我掠夺都只敢掠夺百分之五十，掠夺多了会被举报
台湾狗 不要脸，
旧城丶烟火 欢迎你
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃   收人
你妈他妈被我干死了、你爸被我家狗日死了
充值优惠
女武神对决里面的全是婊子
那些不会开辅助的傻逼说不定是腾讯的拖
找長期砲友  奶子大 屁股大臀翹
被封了你妈逼
鸡把辅助  还要自己动手  还会封号
有本事的玩嫂子，没本事的玩婊子
支你大爷，畜禽
死光光性格
颜射村是我见过最帅的男人
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入~
钻石抽出一奶酪！无语啊
龙宇之光，回家喝尿吧
只开穿透也不行啊      也差点被封……
草泥马，不乐意看滚
部落名字叫做土匪进村，只有八个人
我换波多野结衣的可好？你们这群狼
双飞找睛儿他出了名的淫荡女
犯贱找骂的煞笔龙宇，滚回家写作业去吧
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介fc
有谁可以代买血精灵的吗，我没有支付宝，我帮你充三十块
求强奸，求轮奸。雅蠛蝶，咕叽咕叽
哎，真是的，中国人是差劲啊，狗都放出来好几天了，还不毙掉
草烂了你妈的逼
求摸胸抓奶
因为美图秀秀可以把狗变成人  还可以P下巴  还可以一键变白噢
大頭妹，学亲娘，誓要今生为日本做贡献
强拆小分队诚召常驻八本以上兄弟
微信区的，加我吧，全民精灵，带你们去群，1986868688
插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死
绝笔不让你蹲着舔
只收活跃新人，龙法师秒娟你，海海人生
爱的棒棒糖加金币
贵州精英义战盟招九本以上玩家来部战
三大淫魔该现身了
加**995420691免费看皇篇
风月轩招人呐
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，大神带打部落战，进门报x
1234567，泥马屁股查又起
「大盜韓卜助 」招收熱情玩家
国安是你爸
一战成名收人，无条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
部落收人，八本以上，部落战爱好者！部落名：生活麻辣烫
上場我單王。打了二个十本。三星
洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷刷刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷
你开始搜索的时候，造兵就开始了。你连搜在打用了半小时，结束后兵营里半小时的兵就躺在那任你蹂，啊呸，任你差谴了
穿越大气层吃屎
加入东莞虎门是不是带我们体验莞试服务
护士比谜团集火凶猛多了
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下，
包包里五星裝備都負重15以上怎麼帶你妹妹的
寂寞男孩的苍蝇拍
大 傻。逼，慢慢刷。垃圾战队谁去啊？千万别回复，回复你就是我儿子。
鍵盤啪啪一頓虐
罗丁有大骗子！！！！！！！！
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入 沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入
战力一万以上的大哥哥加我好吗  小妹qq6606613
韭菜雞蛋開車你下課
臭蟑螂
台灣可麻
日本人 台湾人 都是中国人不小心生下的孽种阿
刷人物  坐骑   代跑钻石场  出售无异常破解版
杀个滴啊杀光你们这些2B
过年叉叉在线人数直线下滑
白给一套乌鸦
小日本鸡巴还没哥一半长
斯巴达，32大红攻击后面竟然跟着一个32大红血
死骑的属于太渣了
10倍G让我看到了当年的女武神的影子。。。可恶的盗号狗
求酷跑游戏高手号
儿不嫌母丑，你这个遭雷打的娃娃
细雨微微你好去投奔你姐的部落了
嘘嘘嘘嘘嘘
狂暴兵团招人 长期多人在线
塔吊标准节
我喜欢赞比亚，买枪不要注册！！
小米去官网刷机
稚于最初。 闺蜜的部落收人  不限等级 只求活跃
优惠力度有限。。
邀请码只对50级以下的有用
扬州砼联盟招长驻好战玩家，部落战不停哦！
我的村庄名，爱生活爱杰哥
子欲孝而母不在，也是没有人理解我的苦楚
“我来自江湖”部落是个好部落，睡想来？
我就是本着看热闹不怕事儿大来的
每天的乐趣就是看人逗首杀
淘宝找贵的买
求百合，求陪睡，求妹子，求sm，求滴蜡，求灌醉，求姐姐，
上了冠军达成我的梦想我就能退游了
幕后黑手 大量收人 目前7人 欢迎到来打部落站支持
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
天煞孤星收人，天煞孤星
黑色集团军收人   13本左右的常在的
用冰魂打公敌，第二名
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，，，
不喊的滚，下次不教了
玩海岛的赶紧去投票开专属频道啊。右上角灰色盒子
两小时后搜战 欢迎七本两级龙 八本石法猪流九本三星高手加
忍痛快来。    名字。   霸者狂天丶
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结
女的不要插菊花要插逼
刷到我，送10次，免费给你外置。保证四维随时过300w
什么叫历史戰王?叫你們女人帮我吹J8。日本小儿。
进草莓社区，里面都是国产自拍的
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692ntm叫嚣
招人三星送 iPhone 六星送豪宅
要不是打了几千年现在还都是中国？还能有这么大疆土？
小太妹你个2b，二。
妈个閪。内马尔唔上场没得打
以前不懂事药都拿去喂绿雕了
出售破解版10qb
庸俗粗俗烂俗
95万加4550奖金。刺激吖
**祖宗狗日的日本鬼子
煞笔，善解女人衣，部落，
用寶石造兵？屌
天狼地狱，我艹你妈妈啊啊
草秋秋，玩秋秋，搞秋秋，日秋秋，
情迷天涯招猛男大波镁铝等你调戏，大神快来
卖号 渣九 两千起拍
刚用挂2局就被封了
抓起来，瘪犊子还敢越狱
大杀特杀
太牛逼。好好一张逼天天停水。
唐宋云明清他祖宗 骗人钱买钻 大家小心
ios雷霆战机加微信互送体力，微信号W-W-W-AV
杀马特，。吓死伦家了
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家  一次游戏一生
来了插插点击邀请就闪退。不开插插就可以了。
瑞文收徒、200包终生晋级塞。YY90001董小飒。教光速QA对线等等、
拙尘。我这是你把你老婆玩爽啊这是
傻逼玩意，干死你妈
我姑姑要给我介绍女朋友了
加我ID，互送体力fuckmht,意思就是草死龟****
找女女色聊加834376455
说错了 应该是 果果我又想草你了
说中国垃圾  自己是中国人的事实早已经漏出来了
寻求妹子一夜激情
把你家地址报出来，畜生敢说不？
伯父你好张雅琪在我床上
我们是早起的鸟儿
刷屏收人**⬆️⬇️不是人cao的 臭碧池，皇朝领域大sb
在他眼睛上涂狗屎
异地恋。。。好恐怖
我玩儿的草，鱼打了一半断开连接，干
我指你名带你姓了？
与村长作对者 有害无益 lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
简直不敢相信，五本了还没有防空炮
6⃣️他妈 不知他家谁和曰本狗 通奸 才有这个野种
正在刷塔   群号334973127我们只修改崩坏 不改别的
**尻屄屄
赶紧拉回去拴好。   别放出来乱吃屎
朝天怒吼一声 河，南人偷井盖啦
有没有发出转换成*的字符的句子
**85972478，出售钓鱼破解版，一级可进最后一图！
男上女下
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**，
缺一跟班女秘书
上海二逼，湖南人整死你
玩游戏就喺娱乐，喺度讲政治，不如去天安门讲，有事揾老习
你们这些渣子，说什么鱼少，没看到训练野蛮人只要4秒钟吗？
甲级战犯  部落招高本
尼玛，战车跑1960万只拿了个13名
日本人万岁
是不是想被轮奸
部落招女人，群里男士优秀
顺带一下，我是用刀砍，六星冰刀伤害才462，
没错中国人都是垃圾
无限点艹皇者部落
刚冲了一百，15分钟就被坑光了
山东前线Team～第一纵队要求300杯以上活跃即可。开曼波
水月无声**b好臭
我是我妈p，铜墙铁壁的shabi
不会曰文就不要装自己是曰本人在这里狗叫，被人骂很爽?
叫威哥的那日狗
東城红人馆，收妹子，7本以上
酷跑辅助,**,要的加**:3099037200
T女攻P女受
我要你八本的，中马帝国来
用这铺助千万别贪高，现在我的游戏已经跑了有十多分钟了停不下来
2级秒捐连战招9本及以上稳3星活跃玩家 4个10本近30个9本有意私我
这挂也就是开个吸金，别的别开了
战车不封，我刚刷了1500万
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J，
七本速八中找部落，秒捐和谐，部落战
求酷跑挂软件下载地址
震爆烟雾火炮满
結算異常2次以上明早就會收到警告郵件了
招人咯。易云阁，欢迎你加入
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，
绝世苍穹：部落站永不停止  欢迎各位
明檀打天下
放置武器，对付盾牌兵，牛逼
大陆人爱起哄爱内讧
天际星辰天天开战
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息～
错错错错
大苹果你个白痴儿童。
白癡大陸仔
49a13065ltv 88个砖石免费领取 ！
快点把狗牵走，  不牵走等下下火锅了
雷字部很多贱人出没大家小心了
果果你大过年的家里死人了？
别逼我爆粗口
日本人这种低贱种族就别出来恶心人了，回家待着吧
好牛逼啊给你两颗原子弹你们的天皇也得阳痿
发小广告的全给我抓起来
还得了斯德哥尔摩症
99暴力乞丐，带神兽雕雕，8级震法，100多元素30多五行石，主流红侠客，去魔游看去，《不
射在护士沟渠里面多爽
刷屏狗啊刷屏狗，全家都死了，还在这刷屏？
**钻会员要的加1079382734
妈诶，窝怒了
重複沒用啊
至尊殿堂newyork专打部落战不停。来九本，三个月只输三次
官方秒冲100块一亿赠送真人大小红毛充气娃娃一个
广东仔  快来叼死周娅
**钻会员要的加1079382731
实际上都是抠脚大汉，
不用你嘚瑟  一会就爆你菊花  **肛裂
你們媽媽都在國外賣逼養你們呢
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息！
部落名称:锦衣卫虎豹营收人，连开不落站，连胜54场，招好战分子
跟别人混要挨飞刀的
鬼墙600w我满了才刷了12块难难难
**钻会员要的加1079382713
才不是老外，来装逼的，翻着谷歌翻译来发言的
习总皇家挖掘机学院 收人 条件不限
咧个勺**日滴
我得抽根白沙压压惊
有了手炮在也不怕盾娘了
洗脚房最多就是欧式推油，直接去浴城全套什么都有还有老外
骑驴闯世界，招收七本以上朋友！山东的有木有？
艹，偷井盖，60块。好牛逼的技术
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入現勝39場！
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦vb
我30把钥匙还差一把，就封老子
快上来吧………在下边不安全
我不算吧“nimabishenmegui290”这个邀请码只有爱撕逼不会看出
【帝王  CN！】欧洲华人部落招人  只限人民币玩家 非诚勿
求美女。水多的水多的比紧的呀。
去除你礼包送的史诗、每一个就对应一个精英
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落！！！
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党::-
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒快截图
**。  675385636。 求豪车。 菲菲。
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒，一起打造黄金一代
部落战今晚9点40开，部落战一周三次，时光荏苒欢迎各位加入
打不动就赶紧自杀，太贪心没好结果
不是说八门神器能改钻石数量吗？真的假的？
搜索：紫外线@月亮城，连胜部落，有型男有美女欢迎你！
哈哈艾罗垃圾。搞错
戀戰，招募，七本有两级龙，八本四级猪，胜60场以上。私聊
外挂又出问题了不开吸金也异常
无主之城 看来你没少害人
台湾人骂中国人，这是什么素质啊
谁有小泉彩全集？好人一生平安。 740250940
鬼故事开始咯，从前…此处省略一万字…，故事完毕，害怕吗？
可以当野生紫卡进化猪脚卡用
coc管理员滾粗部落，來送皮卡丘
炎龙之翼，欢迎新老手的加入，大家一起发展……
我龙都造好了，也没人约泡，小日本快洗好菊花，求约泡。打劫去。
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ssk
艹。老子辛苦赞的资源准备升本的。尼玛
黑心肉，黑心棉，黑心作坊黑心钱。中国式"黑涩会"。对付活吧
日批技术一流
當年64也是北京學生弄的，噴啊，罵自己人啊
把李宇春菊花掰开，然后叉叉
你是猴子派来的逗比，王八，**，脑残吗，伸手党
诅咒算不算骂人
找徒弟  免费教你卡CF英雄级武器 要的私聊
苏牙咬人在美国都有二个人买中，没天理170倍
小伙子，我看你上辈子和猪很投缘啊，要不要我帮你牵段姻缘
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·……
不服过来我部落叫唤来，你妈个逗比，草泥马的，你个傻逼，
大美女，，加我进群
那个论坛发帖的灵儿，是妓者
小萝莉和怪蜀黍 部落名字
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战，，
艹河南妹子使劲操当狗操绝对爽
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦jj
【笑傲江湖】部落十本带队，平均九本，欢迎八本以上玩家加入。
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外，援
尼玛我玩俩千万别人就三千万，我玩三千五百万别人就玩四千万。尼
侠客行收人  指官-旧城已无她      高收益
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女，20本大神。
谭晓万岁万万岁
操老是没不出s车
部落招收每赛季抢劫200次人，加入VIP-club特工队
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！招低本
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽…
你们日本人在我们中国就是狗
我的大吊早就饥渴难耐
我叫mt2，3000生命元帅称号代卡，qq78717327。10分钟完成。
是那没米农村佬
送号，134级满防十本仅限江浙沪女性朋友
**呆子你不长眼啊，还刷
我都不用说英文，AK看爷们儿的中指问候你全家
别跑了 大鸡吧伺候着
你妈誰说河南人都是孙子，
最近想喝淫水了，**
藏宝地穴掠夺之类的对方刚出来就半管能量
草泥马 干嘛冒充我 你爹临死前 ，，
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉o
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低400杯进队！
千言万语就是想上床
我艹你老玛
婊子 直到钻空子了？
猪肉佬不是星爷电影里那个跳舞的逗B么
这个游戏因该在踢人的同时把被踢成员贡献的情报一并扣除！
颜狗的狗腿子骂人
卖肾买
畜生住口，吓到我果果，就不要吃拉
哪个傻狗你 妈死了你还大帝国
你爸怎麼沒把你這龜兒子給射在牆壁上阿
互刷收渣十科技无所谓！九本鬼墙防御！入Q群考核阵型439071037
送他四个字，几把揍性
有生活片网站的大大神发个出来别藏着大家fengxq
艹，我白装几天逼
外国人能够打败中国黑客?笑话
日本狗还嚣张，一发核弹砸日本海沟里日本直接沉没，**。
刷钻，刷币，武器，车.仅剩152了。速度。信誉第一。
人体蜈蚣真的很好看的。
像叉弩那么射，半分钟就挂了
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，十本号专门捐兵
有女的要挨炮过生蛋吗
不战系列。33部收人。福利战连开！
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产
珍爱生命，远离草榴
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人
提莫队长正在待命，收人喽
寡妇真叫你了
我是新人，我喂自己袋盐，卧槽好咸
4级部落招个稳定部落战9或10本。从开部落经验至今20胜2负，私我
收九本后期 抓金5亿以上玩家
卖隔壁王老头，我付钱，块
妖火玫瑰 萌 收人，这里有刷金帝，打黑帝，战争帝解答各种疑惑
小东的号祢拉进来、留后手吧
#绿#他妈被艹了，不是死了！
兵好了 打一仗
苍穹宗部落招人，欢迎新人或高手
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂美女加微信buxiangtianxi
部落名：三分小坏，正在招人，欢迎八九本玩家入驻。
雷霆战机补助没有，你可以去**三楼下载破解版。或者修改版
为了引起关注不惜侮辱自己的民族，好可怜。。。
操日本，全是8本9本玩家
你们死开！温筱晴是我的！
午夜午夜有人發福利？？？？
我刚才把方砖程卡了，接着把mt程卡了
首领定期还奖励宝石举行活动
★暗势力ID:9039▪战队 招人 大量 招收 新手 欢迎 大神 土豪 ☆第五页☆
求个部落。。八生九中，部落站不是太频繁的，捐兵快的。。
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢加么。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗sww
想**的就加吧，其它大神勿喷
兔子守株待农夫 天天部落站 招九本
全是满级，天天飞车车魅影千月还有刚出的人物都是满级的
大家好！翹臀妹跪求大家一起舉報（3個字名字「歐尼」開頭的孫子
每赛季部落战得星最多奖500宝石
卖教程4811528。 包不封
7本都是闭著眼睛打满库的
爱部落战的来大安吉帝国，送龙
倩儿被我给愺黑了
你全家死了被你杀
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一位置。
日本人智商高，把中国骗成哈巴狗。
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。是人就要了啊
菲菲 你个表子 贱鸡吧日的狗逼 滚一边去
求八本末期大神来   陆丰三甲
下个鼎鼎机器人
你女马都被你二姨夫艹死了
部落战70+胜利收8本以上玩家 部落名字十一磅 和谐和谐
世间情，火爆收人，欢迎⑨本玩家加入
现在可以选择国籍打部落战了，老子天天选日本狗
部战14次12胜1平1负
全民精灵！全民精灵！
中国的静夜就是你们日本的高档货
操你妈，山东人都是你爹
蓝色大门分部   收活跃玩家
七宗罪.王者归来招人,,,
出售信仰神殿126国王34max四暗影5火球各种组合300出
整瓶老干妈倒进菊花
盗号狗
你就是马勒戈壁，，个狗逼
小日本莫装逼
我是三毛古力风。我鸡鸡大过你手臂
太君，把他们鸡吧切下来塞他们嘴里，让五毛狗吠
小屁孩不懂事丶没家教
龙头你麻痹哈哈
有盘没叉的是因为你没叫服务员，你要大喊服务员拿叉子来
妹纸先来三围再指导
求站街妹不说qq 求站街妹不说qq 求站街妹不说qq
狗吠不用理它明明是中国人要它妈装日本狗..
七宗罪.王者归来招人,.,
1000脱手，骗子，盗号的滚
刷屏的死爹死妈
你个小杂种
霏霏的屎好吃吗
。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，欢迎加入
习近平，大傻逼
还灭河南人，河南人吐口水都给你淹死了吧！
菊花残满山黄
就刷中华堂那晚
千兵易得 一将难求 招人啦。25人战队 1200名 活跃组织。
说你傻你就傻！上南上去放马！捡个小鹿皮就当你二哥小裤衩
洪氏推拿）招收400杯主攻手，固定20点开780图！私聊！考核群4315
骚气冲天，招7本以上玩家
我在**花了50买了所有积分车他还送我5000w积分
别相信这里卖钻石的
90后富二代好处就是可以对付你们这群没礼仪的家伙啊
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争，
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额，每天2
天生吾战，五人队就少你了，速速加入，开75特遣
老桥头 你妈是神仙啊，你会解封
宣武暴走团招8.9ben
哥这里有野人，各种制服兵种，还有大把钻石金币
善解女人衣，收有恋足癖的小伙伴，够够够
都事公车上的大叔嘛 喜欢色小朋友的坏人 还包含gay
东淫西荡南骚北黄……
草尼马弓虽
这帮发小广告的!真烦人
华夏轩辕，部落收人，欢迎活跃的小伙伴常驻
兩個傻逼
骂河南人的，我想操你们全家女人，速度让你们家女人来应战
日本av女优，真欠操，嗷嗷叫，操了补全身。
未来霸主 招管理人员
美女你在深圳紅燈區？
看问题这么片面？你的人生观是AV帮你肃立的吧
我有6G快播免费流量
搜滴血 部落名滴血旳黑玫瑰❤
动不动就猴儿猴儿的 低质数
来吧。长沙壹零壹部落
11本6农,來加傻逼部落，搜索傻逼可见
屌丝配哥不灵狂暴强抢能爆10本黑的
刮奖漏电
百撕，你是天天被猪骑的舒服？
艹，有种就封。别她妈的和狗一样
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开50~60级图
擦擦擦无耻上帝大家一起喊
招人，内有89本大神保护你，萌萌哒的妖精，只收五本及其以上
金鼎至尊 互刷部落欢淫九本 最后一个名额！
死 妈畜生回家赶紧翻翻书橱衣柜找找你 血妈 它已经暴毙在阳光下
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，
欢迎9本90级以上4农玩家加入chinas area旗下4营
部落招人，血狼谷。七本以上。连开中。
真是没见识，把中国下水道当成河了，妓女就是你们的妈妈
卖原味内裤和脚毛，200rmb，当面交易。
经典1956，部落招人啦。公认全国强部落。。战斗狂人进。
法帐缺成狗 女武神被逼打lv4
美女如云，首领婷儿进门喊明月开门
部落招人，活跃即可。共同发展。人间正道是沧桑
好像艹美女笨蛋年年有今年特别多
你们这些刷屏的是不是没有b操，寂寞的啊？不说了我去操b
收老婆，哪位软妹子或女汉子赶紧把我收了吧
至暗之时招收各路八本以上活跃大神
情话烂于心，收4名妹子。新建队，私聊我，无视等级。
一起过夏天  收人  萌妹超多
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战常天天开。
目前有风行  一姐  娜迦  巨魔影魔光法 刚背 抄袭
华夏海外联盟。～
怎麼變安靜了在自慰嗎
只埋下半身
爱新觉罗氏 招人
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群勿扰，速本勿
大家刚紧举报你有q币拿喔
轩辕新世界分部诚招八本强人
我爱你张雅琪☺
免费钻石拿到房产证，笑尿
小伙子你在这耀武扬威的干啥呢？？想被我殴打的抱头鼠窜呢？？0
素质。句句爆粗
杜蕾斯卧槽就安家
崩坏敲蛋有诀窍吗
日本狗还会舔驴b
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里！
日本狗吃屎的
抽个那么多次公主    也就抽了一把卢西恩而已＠(￣-￣)＠
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387……
摸我鸡鸡我也不摸你下面
抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁
哈哈她們問後妳大陸狗
nonono，天下情报，尽在我手，策反你一两个挖掘机驾驶员也不是不可以
你全家出门被车碾死
谁会刷天天酷跑砖石
光棍废纸
这煞笔比霏霏还贱
除来诈道多多关照
是官方的十倍，30元=300元
操你妈，封老子号，马化腾
没教养的狗脸皮真厚
绝对不得接触肌肤补充奶粉烦恼
跪吧，朕允许你舔下我刚拉完屎的p眼
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相。
统一盛世，诚邀加盟，不限等级，来的都是兄弟
貂蝉在不  速来  夜小妖
专治各种脑残煞笔
爆米花~可乐就位~看两夫妻吵架
你个烂逼
热血青年：招人，先有14、11坑、来的赶紧
发表情的！全家明天出门出车祸撞死
说更新垃圾的那个垃圾小心祈被万人爆菊花！！！！
插插插插插插
我猜他是你爹你个小杂毛
大怪 大怪 呼叫大怪
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊！
床上小旋风，每次五个钟
我是无人民币玩家，目前一直寻找大大姐来屠杀
阳痿.惊爆内幕
/河南傻13！！你咬我啊！！
Gz 屎拂鬼收广州同埋广东噶8本中后啊
刷你妈妈了个逼逼啊
加微信號568026990 送體力教109
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵。。。
大屌饥渴难耐
刚那个他妈逼被河南人艹的出来
名花虽有主，我来松松土
大鱼你比卖国贼
你说我理你算不算拉低了小爷的档次？
我是刷金币刷了9000个一局给封的
除夕了你全家死了没有啊？
草嫩娘的哈喇子
所有东西，技能点，钱，装被，全堵还给你
果然被猜中，但还是试了一下，天下没有免费的午餐。
为世界做出毒死中国人的两好榜样！
都是中国人何必呢。 骂骂小日本也有人夸你了
刷钻短位  qq要的加qq8230472
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家，
部落id：黑色秀气 诚邀稳定活跃玩家
我要100000个钻石请马上送来
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。！
我随便你骂我什么嘞 恋足癖恋足癖 有本事别骂咯 报个点噻
老子跑一千9清除了
冰！！！！！聽見你說像豬八戒！我就放心了！！！
采姑娘的小蘑菇火爆收人中，秒捐
刷广告的都是狗 刷广告的都是狗 刷广告的都是狗 刷广告的都是
妹妹 你要是发张果照来 我帮你证明
加我马上吊  a274068091
我六元九万七战力
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落i。
月光真心不如魔龙
高质量部落战部落 重新整备中。  雁落   招收第二批核心成员
北京宣武的妞儿加我微信✨200844312✨
八门修改代码可以改徽章仅限加攻击和血一类
一直刷屏別人只會見了煩，反而不去
亲亲哼哼锯了你那尼(ToT)
世界之巅收人。杯段1400左右。部落战每星期2次迷失城首领
新建5人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家   雅妹爹你懂得俩坑
妈的被禁赛一千多个小时啊晕
中国共产党万岁，中国人民万岁
扒了内内你就进对吧
官服在哔哩哔哩下载   安妮
完美缺陷 招收8本3星龙玩家
号外号外ayu求排炮，六十人一组，有意私密她
看了个新闻，一个女的见网友，被强奸了，结果她还爱上了强奸她的人觉得这样刺激，后来还经常发生关系，被她老公知道了，她老公偷偷的跟随她找到了和她偷情的男的，杀了他，结果很惨，你懂的。
翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣
開發開放了可是你分裂分裂
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您。。
没护盾，求干，求干，快来干我，干我
战队  指尖飞舞战曲   收16    17本玩家。
thanks，从小就吃屎长大的，张嘴就是逼
COC工会收人QQ群439071037，加部落先加群
酷跑亲测… 什么辅助都挡不了他被封
老汉 记得欠我4只野猪啊
i天天酷跑的外挂大都被和谐了。
居然讲这乱七八招的
加846222923告诉你们快播网站。
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
大学生的精子很值钱的，我好后悔都浪费给妹子了
德国30分钟就推到基地 只等90投
诛子百家 美女帅哥土豪屌丝。欢迎 秒捐不解释 诛子
欧尼小学生**妈
不如娶个糗百女人做老婆
我是抠脚黑胸毛的五本大叔
说河南的他妈都被河南人艹了 生的杂种
不装逼能死吗速十你丫玩儿个蛋
情海之巅 强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女 帅哥
真尼玛该给大头狗的肚子里赛个原子弹
我估计他一二三号父亲没起呢
**，几八羽落部落的狗零岁，老子万岁，老子邀中国人屠杀羽
把充钱肛塞塞到**里，然后弄最大，拔出来，那感觉，就和生宝宝
高价收情报，30个10元，有意**277589908，私聊群主
我阮晓孛的母亲被人草了，我很生气
五十包辣条收9本号。。。
**群，334973127，我们只修改崩坏。。。。
卖一个新区的号，v4，2300** 一姐猴子拍拍。2月卡，给钱就卖了
没个逼数
軍国主意  吃屎
不向老子道歉天天骂死你！
屌丝堂，收9本以上御姐、萝莉，满足各种需求，秒捐1级野蛮人
你全家都是笑话
深圳 Ace 连开部落战，招九本六星玩家，今晚10时开放申请
公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
【云月轩&九天】欢迎实力玩家加入部落战连胜！Q群：184397872
艹屮屮屮艹艹艹艹
K孙子，快回去
果果发呀
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号：56995228
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔。。
裤子脱了  抽车几率大增
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。。。。
友情提示 切勿轻信便宜卖号高价收号 等信息
大武汉草泥马要外援來了却不批准
不要停快射了
久死我爹隔壁二爷子他妈的楼下蹲在厕所里的的王大爷手机里的网友
抽烟有害健康
coc部落收人 部落名 专业打砸抢 长期停留 要啥给啥
100胜 四级部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩
忘记打狂犬疫苗了
求解，为毛苹果只有一颗圆建，回到手机主页，没有返回健？
他妈b插着牌被染红
群雄争霸，3级部落，超活跃，秒捐，不信来看，连开，求大神哥哥
部落只招情投意合、心心相印
刚刷个闯关模式，被封三天，卧槽
我艹你们血妈哟
SB威爷，你MD就是日本人的狗
426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告 426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告
欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。。
鸡排英雄佳盟
非洲臭逼
快叫爸爸， 如果不是你爸喜当爹你现在就是我的孩儿
真心求大神帮助，好心人，跪求了，♻️回收站♻️
被封號了怎麼辦
你个犊子
触动精灵加穿透   无限无尽
我他妈人送外号一夜13次郎
邀请码兑换钻石  ：10029a60106hfr
操你妈说你呢 刘伟
人家有自動刷的 閑得要死
台湾万岁，大陆垃圾 台湾万岁，大陆垃圾
专业喷人20年，逆风喷队友，顺风骂对手
3月份已封永久。这是小号～
天空之城，全家人死光光
马化腾狗日的
如假包换的女娃
那年我也以为你妈是教书的
刀塔私服一区飞鱼祝大家早日扑街
秃子你是老处男？
哪有妹子，一听妹纸倦意全无，真刺激
你妈应聘我肯定当嫖客
最最真贱！
国名革命远征军
管他异不异常  爽一把再说
一群支那小龟奴
我也是红米note增强版，root了
部落收人 名字：孤独患者 自我拉扯
当鬼晏眼
我家**在刷屏！我家**的狗也在刷屏！我家**家的狗更在刷屏
阿里巴巴  日本人不用我就开飞机撞白宫
铁甲钢拳
要不要我巨乳砸暴他的头
欢迎兄弟来我们皇嘉丶永樂
王溪梅被我操过
钓鱼加我送来了经验250605073
李子含把张雅琪给草了
英子怒了
河南妹子是小穴紧，难道你妈大逼肥又宽？
自杀刷法竟然官网还支持
你是肤浅，只看到“人权”对你有利的部分
素素我爱你❤
厦门高富帅来就送一千砖..
口爆周娅
操你妈不带套。干死你奶两条腿。操死你妈永不悔
你把蛋亮出来咱来扯
这逼不是贱的不如屎的国人，就是赖在中国的矬子国的狗
带刷神龙，加Q214478032。，
这儿子没玩了，傻逼
土狗、你的蚯蚓那么大、也好意思
自耕庄的野放是狗杂种，日本狗都杂种，世界公认的变态 自耕庄的
谁帮我刷坐骑人物
收在线活跃玩家 红人馆……红人馆…
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员其他不限大号带
**死了**死了**死了**死了**死了45464
招收七本及以上部落战，瑾梦如凉。
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家！
出售此号110级送162元苹果ID余额18857897709
鲁了一晚了即将爆金爆水
大鼻子马甲暴露了
部落id：黑色秀气 欢迎叉叉模拟玩家 部落战5星以上 稳点常驻
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。，，
河南狗在玉林
這是小部落打部落戰的大部落放年假了
肖大宝儿来争霸全服
用嘴吸着鸡巴，射到嘴里，欲仙欲死啊
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。。
草泥马，河南人比比你妈逼，偷井盖的狗。
发个广告不要骂我谢谢了 合纵丶将军收人
大号亲自测试，极速经典进击3~4W不异常，加我**看效果就好
我对抽奖彻底无语了。没有抽过S车，麻痹的
扑克牌木鸡鸡部落，收人啦～专收五本巅峰～
32区求好友，邀请码！
崔姐夫来一根
天天跑酷开挂求教啊！！！！
桐战.CN  欢迎低本玩家，秒开部落战，秒捐兵，收常驻，活跃
免费送ios刷分辅助 不封号q1837011992五颗❤️
无主之城招收17本主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 欢迎
妹妹诚心卖号，九本末期，苹果，有意者加Q823408587
部落     武汉-天赐淡雅      新开部落找朋友一起来发展，
龙头，嘴干喝尿去了
刷金一局10000保底
4本巅峰，求收留，求大腿，求温暖怀抱☺️
傻逼一箩筐
泡沫带队。驰骋沙场。欢迎九本 十本勇士加盟。
画江湖收强力89本。愿意常驻得私信我
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人
求狼友分享手机网站
捕鱼达人3 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,38
大家刚紧举报我有q币拿喔。
诚心**7手奥拓……还70宝辣条
我在玩崩坏学园      管用
除非你任务是跑八次极速    就可以用下   死得快
成都 华阳收九本以上活跃玩家。。
操！七星宠进化第七次竟然要900多万金币
我是凯撒的脑残粉，不爽来骂我！
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
[女厕][女厕][女厕][女厕][女厕][女厕][女厕][女
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。。。。
有刷钻的群没有啊？
堂弟紫雕42毕业
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操艹艹
招几个活跃的八本 部落名: 战神军情处
空姐就是漂亮，看的着吃不着，大家要不要毁了她
哈哈小王八**妈头七过了吧
我7本后期的时候装逼不小心把要生5级蛮王的黑水给生了野猪
我在增城读过书
部落 秋水山庄    欢迎活跃玩家！！
zhou大傻又在挑事端了，每天骂人有意思？
加我微信有进口海飞丝送826580517。-
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领，长期开战。。。
小胖子村来不坠星辰
我们盟两双40王，用了23万钻左右＂＂土豪啊
都买一管体力。还有送20张紫卡材料
嘉兴黑帮收八本以上活跃玩家，欢迎入住！
妈的。三倍就非法咯。操
马上部落战 来八本以上 搜索 我们是黑店
画江湖收一八本能同本三星的大神，有意私信！！！
在这里谁骂河南的？只要你个傻比
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353。。
刚刚咬下当大屌的臭鸡吧
部落：浮云社。诚邀技术水平高的各位加入，新人手把手教部落站
乐清夜潮88
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救！
介是谁射的种
渣九坐镇，瑾梦如凉，天天部落战
阿果盘充值有啥优惠
真不想說你們！那麼難聽的部落名會有人去？
。。。呵呵你在五迷三道的說什麼虛無縹緲無與倫比的美麗
加好友。幸好草   （拼音）
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有实力有美女，甘肃人的聚集地
贱俾 跪下 含住朕的龙根！
四库全输
刷屏爽，全家亡，傻部落，收**，**才进傻部落
大家一起日松岗由树的全家，我不会刷屏让屏幕上全是日他一人
我要给未来丈母娘差评发货的速度太慢了妈的手脚冰凉没人疼。
谁来舔舔我的小湿逼
菊花，我又请了几个十本来坐阵
拿起叉子自宫把
大地他爸，你爷在，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！，
我穿越火线买了把毁灭
杨利伟不是少林寺和尚吗 你提那秃驴做甚？
你们都有日本人的血 中国狗
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。欢迎回家
欠欠欠欠欠欠欠欠欠欠
看桃花全家偷井盖
日本苍井空是我的，日本井盖也是我的
精神病院安保太差了
日本是中国不要的低贱民主
刷刷刷。。
没事了，女人都被劳资艹成黑木耳了，你还要？
貌似4.0想占先机得有俩没教养的牛和俩方砖？
我是资深的砖家，癌症
庸俗的国
今天章鱼刘穿的乌拉圭，我擦，这小娘们
操你妈的菊花。你就一傻逼没完了
樂必同樂，欢迎各位！
唉，女生能打就不錯了，，，別那麼高要求。。這就跟要求你喜歡男人一樣
母狗发情了？
没钱长得不帅别找女友了
进牛逼部落的前提你得牛逼
你在我的面前只有被殴打的份你知道吗，还不跪下大喊吾皇万岁
来我们部落吧！！模特李白
雪岭熊风。   来这呆会
30区工会  绝对领域    收人  来者不拒
別**好嗎 刷你妹？你媽媽的菊花被人爆
谁有波多也结衣系列
草你们全家女性。
談什麼談，談你妹的BB機!
腾讯太黑差评
送钓鱼外挂刷金钱
刷屏一时爽   全家都送火葬场
潮汐傻肉，末日魂匣
火力全开     没有诀窍的请勿模仿
來，跟我罵一邊，東北dog
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名看我屌吗
拿走火箭筒，射啊，
床单上全是呀嘛碟
卖极品开局熊猫死骑电魂斧王毒龙古法。。QQ240817984
干陛下他妈逼的软件
我第一次就刷出魂石。剩下的两次还杀不杀？
猫妖，来给你个大几把
无鸠理哩几个低B仔啦，我闭屏了
带湾朗，零母和告扣。。。台湾狗，你不知道什么意思问你 妈
哥斯特刷700多万不异常
找管理员  举报投诉啊！
#PRLLVCRC 无伤大雅的猥琐是情调 招9本玩家常驻
神印 神印 神印无敌！！！！
能別發**？
收人奖励77万金币，20钻，来主攻联系群145351318
我用最垃圾车手加C车满级，每局都赢15钻
日他娘的~控制在96万然后结算就会在一百零几万
告诉你吧   我帮你联系  三岛集团   给你去日。本  拍
河南大裤裆  卖菜不用筐
波多野结衣 改装版，，，，，，，
木马木马木马木马木马木马木
靓女响边？
记住了！中国人都是你们爹！
只伤命根
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！
纽约鬼影帮部落免捐兵
裤裆里的杀气 又见面了
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，，，
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，，，，
有痴女来舔哥的鸟么?
特么的碉堡   一个超级盗宝娘38万金
亲测爱消除刷380万未封！
**  日本杂种 我把**杀了
开门放人控制杯数慢慢调高。人满T低本。
新部落招.欢迎新老玩家加入。本部落有专号24小时提供法师等高级兵.先进有副手长老职位
华夏轩辕部落收人，九本3星不是问题，欢迎大神话唠逗比常驻
说中国人东亚病夫的  我就想问句   你TMD日本没了美国
首领全天供应五星法师
浩辉集团 待发育部落招7本以上好战活跃的好兄弟 人齐开战！！
coc巅峰部落招收活跃人员部落帅哥美女多六七个，部落站两次
骂人不要乱骂看我骂得多有文化，，看那个吃鸭儿长大的怪物
抢劫上帝的首领抓金8亿
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，土地都是我的
九本初的，来家园防线
有些人就不知足還攪破壞
十二只猴子  互刷部落战  欢迎懂得朋友
釣野生魚升級快
嘟嘟你麻痹贱人老50可以买多少钻石
**火葬场午夜归魂化作一朵烟花照亮整个台湾海峡
发邀请码死全家
霸气外漏大傻！逼
四眼版陈建州
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家的加入我部
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805！
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去，，，
你真是太爱吃翔了
你不配当国人，只配当……杂种
杆子刷野生得金匙开宝箱
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部
魅影传说招收7本以上活跃玩家。
伊利丹崛起
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜，连开
来光之城℡
男同学不把妹
听说荷兰人又偷井盖了
经国务院会议，全国封杀凯撒。
坏孩子俱乐部欢迎新手入住，无门槛，收休闲玩家，大家都是真心处
帅帅的蛋部落收人部落站连开
好差石材，战舰落下一级了
边聊天 边酷跑，全自动解放双手 完美爆分不异常
宅女求意淫
卖号，，高三党。。。有意者私。。。。便宜散开，，不具任何骗术
火蓝你姐姐说B痒我不想 **你姐吧
生华大傻逼。
七本三星龙八级墙十级国王大师杯的号只卖399
鸟鸣涧招人。本分部招9本部落战能手。欢迎各路大神加入。
可以讲价的，诚心想卖
土共最坏
那头猪你太嚣张了
来家园防线阿
部落 孤独求败 。首领孤独求败欢迎大家加入 。不论等级，欢迎
这大元皇朝的是不是出来挑拨两岸关系的**啊
长沙理工大学云塘校区部落欢迎本校同学加入
蔬菜蔬菜
马上领一千砖咯
加我看爽片扣扣10807275
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，，
肠炎啊，，，，，要钻石
本人贩卖牲口和人口
让你妈吃我的大阴茎
人体蜈蚣。。。。。。。。。。。。。。。
会让你打钱给个游戏网中介，实则同个人扮演
（共产主义试点部落）
补考交钱不算，还花费了我大量宝贵时间…
你们全家死了
屌丝想吐槽 宗师法力庇护 就是刷不出来 现在才1个法力庇护
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bn
刀锋终结者招低级玩家一起玩十人队，只要三十级以下的
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bb
攻略邀请好友送血法ID478781794
你。妈。跟你叔叔上床。你知道玛。你其实是你大伯家孩子。
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bh
七本去。我命由我不由天天欲灭我我灭天
包皮，你个日本狗杂种
招老婆，招老婆，条件15岁，要漂亮，在宁德
欧尼。 废物狗！全他妈滚草！ 来老子部落！看看谁牛逼！敢不敢。
现场直播Fr.chaturbate点Com免费无毒-骗你是猫
没得救了 无线搜人慢的一比
7.7万基佬就没有我6本全满的容身之地？？
**妈袜子十三双的垃圾踢**
我要卖10本号，谁要
泽浩 泽浩 泽浩 泽浩 泽浩。，
asian Community  招七本以上 连开 连胜无败绩
日本帝国 秒捐兵
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，
俩个叫这名的，首领爱东子
22关集冲，然后他自己炸毁车辆
这破游戏还想人家花钱。。尼玛比。。坑爹
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内z
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手w
怕钓鱼  怕个大鸡吧
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手x
99的散弹枪+电磁炮+3⭐的冲锋枪刷的
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手z
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手n
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手s
中国只是个劳工国
曾微是豆皮
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手f
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手k
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手m
秒捐法师气球野猪 秒捐部落力招强9强10 部落名：看我屌吗
快乐五十人斩组合。招各路玩家
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手d
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手e
情色五月天
学厨师就到长乐坊，800个床位不锈钢，200妓女技术强
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜。。
虎岛和夫解放军处女女
你吗逼喝凉水喝了一肚子钢笔水
介意，我们全是逢打必赢
没屁就别放啊吵死了
自强nmb，姐就喜欢被人草
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购
怒艹偷本狗
始终玩下载那个，影音先锋
小逼崽子，骂我，都jb和谐了
我被禁赛了，说我吃兴奋剂
麻花破解版哪下的
傻猪猪嚟噶
地球村收肾好的男人活跃妹子
草泥马十八种花式
这些没妈教的，劳资教**
曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过
求全民精灵刷钻教程
五级部落招人，七本满防二级龙起收
500个G的云盘Av，神码片都有。要的加Q。。。139805546。
遇到群TFB的脑残粉
大头妹是卖国贼人人可日，讲什么节操。你们说是吗？
说牛头废物的全是彩笔，没用过别瞎BB
**辅助以开放，速加『309847776』
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落，。
狗多少单位我造不起稀罕死了
操，用不了啊。老是结算异常
新建      爆菊门    来人差一个名额20级永远的战士
想玩新区的加QQ群:32405320.一起玩！
你想，防守或进攻过于依赖联盟的，又渣，部落战能力又差
89a20169owq 此邀请码真的有效哦，我反正是兑换了188个钻石。
井边捱草？
娜迦不止被女表干还被军团干
逗逗你个煞笔别刷了
新部落收人，收煞笔，脑残，本部就是煞笔云集地，请搜，血红之霞
休闲部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活
還是綠色最顯眼
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后3位置。
杜傻爆你菊花
中国人该死，共产党更该死
挥泪甩吧
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐。。，
草果果真爽
扒拉衣服扒拉
你给我记住，神大屌
说什么广东人形象注意点？**閪你地d捞头形象好好啊？
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员不限
留妹纸简单.找到能留住妹子的汉逗号
最后一次，我们部落叫“我来自江湖”，在此恭候大家！
黄色字体鉴定**
有5级你才是我爸啊 没5级你觉得要我认我当爸也行嘞
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻玩
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友 神龙女
毁灭激光以满级
渊默 招八本以上活跃玩家，欢迎有志之士的加入！！
求刷钻石的大神
不是真人撕逼，心理素质不知道是真是假
求猫妖连草
奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落。
马上部落战最后一个名额 来八本以上 搜索 我们是黑店
3级连战部落 一朝入坑深似海 收人，欢迎各级好战小伙伴入坑
部落收人。炫酷呆萌欢迎你们
最強王者之路難啊
群狼。 群狼。加入群狼。 正确选择。搜索➡️群狼。
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开 图
六本啊，那来我部落吧，搜天佑九州，神州就是我的部落。
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点任务
我进你们群卖点**你让我进好不好嘛
这个雷神是个傻逼
刷金币，十元一个满级小橘子加五十五万金币1686056994
刚喝了酒这时间又买酒哄鬼
我辣条哥不发话居然有人抢我生意！！！
UNCN招大胸脯
云月走狗。 欺负国人算什么。 有种去向国外挑战
东北爷都是你野爹
来中国留学玩中国女人中国低智商留不起学
刀塔传奇新区群361936296。
小子!该交保护费了               收三星精英。
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。
落差狗日的
卖软件，刷分刷钻，卖软件，刷分刷钻
小日本滚粗
尼玛!!贤你系米系度捉字虱
民工民工你和嘟嘟对注明出处提前图吞吞吐吐图腾舞文弄墨茉莉花图
淘宝都是黑卡，买一次没事，第二次就会被封的。
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q9-0-3-3-5-2-1-7-6
女王的等级高男王2倍，可能阴气大，男王没心情
台湾神偷2军欢淫你
尼玛得多闲没事尺子量
怒水河家的狗啊
用了两会员号测试，一个金身和穿透都被一个小时
就是荒岛惊魂的指挥官，他还在中间给骗子塔桥，叫卡莫北鼻，注音此人不可深交。
要不教你们，百分之百能用，不过要收点小费，呵呵
难道你想你自己走开走开这卡刷卡自己走吧嘴巴在哪惦记惦记可大可大就发就打检查行吧说
傻满 MT 大小姐的橙武器都有了，可惜强化不起
你先去洗洗舌苔吧，都是屎，吃那么多也不胃胀吗，我有江中牌健胃消食片
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群390583652。
现在橙卡最起马要有学贼 慕斯 mt
包邮十次左右就禁号
都是傻屌，张嘴就喷粪
沉鱼，四暗影之一，难搞，建议不是rmb玩家不用
**给两包辣条，男女通吃
我威酷B跑两百多万都没封
十尸十竹子虛烏有
有谁口袋侦探，求过
今天有人当着我的面说日本是狗我上去一大嘴巴子有这么侮辱狗的吗
我要阿。能给我马
PUA学院，九本坐镇，七本起收，有妹子
添一下屏幕就模苡了
今天打到10关人全灭了，以前14关才全灭艹
敢道街上喊两嗓子吗。萎缩日本民族
拉出去丈强奸30
杭州周末浪浪浪水公园活动加Q群318793295
不惩罚肥肉赐予呲牙财富城吃醋啦我
不看拉到吧，麻痹老子看球还等你屁晒两句？脑残啊？
我会刷钻qq1454177410，可以免费教
日本侵略是事实，请问中国有资格侵略吗
忍者必须死，求好友
小日本狗子,给中国当日奸算了！
这种扣扣群必须马上共享啊
瓷国周边都发生过排华事件怎么破？各位键盘侠
南通姐姐，你来小窝我就给你提供
那些狂农岭的人们          新开、招人！123
十本大神，美女首领131 级，满铁墙。部落：公主府
纲统帝国115胜，一周两次部落战，只收6-8本发展中玩家
听说丑的男人东西大，你看我就知道奇大无比
诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常驻。
80j就可以3w战了。全队紫三满附魔。。。就是奢侈点
神奇的东东，高富帅都没吃过
有种报上部落名让爷看看
你说的是她比骚还是人骚还是味儿骚？
今天刚出制度首领不可乱跑，我今天被推首领
战火风云   长期部落战，首领帝王国城
欢迎任何人加入部落招人，先进管理系统招收九十本战争大师
你骂河 南人管爷毛事豆比
灯火阑珊处，叉叉用户转用部落
横竖都是二   苍井空
昊天帝国，死妈狂魔，
分子切割砍下**的狗头血溅一地
活跃的可以来花草堂up，我们天天打团战
卧槽，你居然敢藐视小崔，他已经四本满防了，
招募8本以上骨灰级成员，欢迎加入：太和殿
拿起大屌对准日本，开炮，淹没它
真替你爹妈难受
由於是新部落正缺四人後開戰
代**经验   刷永久车永久人物
和谐，稳定，打得了部落战，捐得了兵…
同服高手求加我，网名旋律123
小非，给我艹，我就照顾你部落
献祭了几十张紫色卡隐刺
谁说怀孕越久生的孩子越牛逼
后起新秀 收强力8本以上 喜欢部落战的 只求活跃 拒绝伸手党
魑魅魍魉招人  首领带个套套加点攻
八本多种颜射！
小雪儿  吃俺老孙一棒
塔流仔是他颜狗的家乡话
日本鬼子被骂得狗血淋头、体无完肤了
必胜客栈收七本以上
骗子，有意思，你除了骗人造粪和吃屎还会干嘛
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！
去死， 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
满防十本，六本推两星
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝，9011
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来，持续部战
被你们轮奸致死
傻B一个，你他妈在刷屏你真的死全家了
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。。
我给你们翻译一下，他说他想吃屎
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！？
打大那家。和拍拍就死两个。奶奶的
谈森生是名人，我们这里是名人讲堂
故意找茬，还装无辜，最烦这种人了
叼你老母，搜半个钟都未有条鱼
贪官个个都有 外国国籍
准五星部落【量子后宫】，场场满星，秒捐五级法师，招高手
射你嘴里
招屄大女人
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要8本
收八本和九本，战争不停‼️今早开新战争‼️部落名：战争狂徒
纲统帝国 一周两次 62胜
瑞文收徒、200包终生晋级塞。YY90001董小飒。教光速QA对线等等…
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营
国威世源 战队收人  要求300奖杯以上
老子家有菊花宝典
部落 Bless.神佑收八本以上 非常活跃好战 速度
两肋插刀    强八强九速度加入。。。。
妹子部落百变大咖秀。
别顶着你家孩子头想骂人
酷跑玩你妈一次封一次
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下来啊
日本的男孩，那話兒都長過中國的。中國男孩真係好短
这是要群喷我的节奏，快闪
爱乌及乌
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入，。
部落还缺四人关门，姑奶奶部落，你敢来，我敢收
黑白年代招会打部落战的八本九本。一周两次部落战
湖南兄弟会 欢迎八本中后期活跃玩家  部落战不间断
我的床招六名男人。。。
废材威 你个日本狗 你那话 这么短 能用咩
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     …
部落招强力打手，七本八本，妹子天天在线，欢迎加入。彭城-Club
打倒五毛狗，还我尖阁列岛！，
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上活跃稳定
深圳 且行且珍惜，欢迎九本十本玩家
审判者.活跃部落.部落战不断开.欢迎来查询和加入～～～
部落新创，招人，刭梦城，首领空空小生
天下有雪  诚邀9本及以上活跃玩家共同发展！
苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,
八闽帝国，开780图，求大神，求帅哥，队内气氛活泼可爱*^o^*
坤，你承认是狗王我就停下
来龙传统来龙传统
那刀塔指导员，玩你的床单去，别半夜三更的出来吓人
收人O(∩_∩)活跃即可！共发现，共繁荣！部落名字：封剑山庄
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐龙
盗号群
兰楼古图收活跃玩家
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落美女很多
33,主攻活跃，一周30多情报，要了没理由就别踢掉，ok?
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。
紫金妖风流月婊孑。出门注意点。别被撞死了
36级  16本  船全15级  资源库满级
这属于婆比游戏
集结艇收活跃人员打情报，无限制，有疑问私聊
就抓抓偷渡的，贩毒的还能干啥
有没有谁要收号？393单宠鬼龙260万
4倍吸金其它都关
互刷部落疯驰电掣招兄弟姐妹
9级大壮，9级炮手攻击255，12级艇轻松秒41级
艾滋专家死了好多，你们小心点哟
招活跃强八本，部落战隔天开，愿意常驻的来，玉海楼！
新年快乐！有美女帮我口爆谢谢啊
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，
分部    滚2   招人，专为低本想发展的玩家而创建，
互送体力 赞 加50240050
黑眼圈圍著了
叼你老母HI，同距讲多句都晒气，靠父母噶囵样
新区有充钱送冰女艹
我想混混守家的
辣椒。。你家陛下跑了
给我十包辣条我把我老婆给她
无尽的战狗招狗了只招刷屏狗，打造果盘第一垃圾刷屏狗部落！
系统信息：手席供应商因违反宪法被永久封号。
日本经济就是靠这些带动发展的. 所有在日本不犯法
都说大陆人素质底下，没品，今天果然信了
加QQ   免费刷钻刷会员
【天壤劫火】9011互刷工会收9-10本
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹，
你们身后躺着个鬼，千万不要回头
日本人**母亲
做破解版，不要太过了，即使封号，最多1分钟，我有后背，**神
支那猪快来
我都给人捐皮卡龙女巫的天使我还真不屑捐
那小骚娘们浪的很，绝对能让你欲仙欲死
忍者必须死加好友送体力536611190
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么的s
黑鬼大战波多野结衣.rmvb
在崩坏这聊神奇宝贝会不会太恶心了
认做他爹和认他做爹（￣∞￣）
谁有酷跑破解版谢谢
日本的小学女生这么早熟，真的不要紧吗？[23p]
还骨弓呢弓你妹
钓鱼互送体力了连钓连钓，请加yanghuanjun1
咪咪咪咪咪好玩
**外挂无限血要的加我**
傻里吧唧的美国猪应该
注意：是首抽!月卡族及以下的屌丝唯一出路就是首抽电魂或风行!
充钱没必要，去tao宝，花3、5十买个送VIP送砖
婶你老母
脑残孙子你爷爷在
见过女人没见过像琪琪洞那么大宽的女人
血色荆棘收七本玩家
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
刚装 就会发彩字。。
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
毒龙  单点对 完克女表，能不能别烦了
你们王八蛋，光想作弊
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
皮蛋瘦肉粥卧槽尼玛
你不傻我家狗很聪明所以你基因号
我有时候把其中一个谜团换小牛，小牛也是301
手游50元八十万-钻石-+q**
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁z
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
日本小黄狗。
陈哥叫鸡不给钱是你教得马
支那国生产的好东西 都给外国人用
笑哭我他妈叫你加微信教你说人话扭扭捏捏的你是女的吧
下线了。有ios全民飞机大战或者全民泡泡大战的外挂加我微信教我
人一看你车烂跑几千万肯定举报
一个镇长和一个大帝雷德。。。妈的我要大使啊！！
草 尼 玛，别刷了。。。。。。。。。。。。。。。
撕衣服，扒裤子
妹纸多多水又多，奶子嫩白波波大。
12点格兰芬多美女首领生日。表演脱衣舞欢迎你们来看
你骚了不起。。。把神秘微信号交出来
集体举报维护员
逗你妈血逼 非主流脑残
OK大家点击俄基督教的就减肥日记恶魔人看看到底狂人日记短裤都江堰
你们攻下日本。 我赠送套套
这一弱智患者
十本满科技、女王25级，王20级．便宜卖．苹果帐号．带价来
你个腾讯够狗
天空。你们学生党。真的以为反对哥哥 有钱花？ 饿死你们哈哈
钓鱼发烧友互赠体力 马上加马上发，账号:627791856
我们区猛人，三贼，各种吊炸天
内两个 发虫虫的  刚刚被选举精神科院长和副院长
有没有妹纸？待你长发及腰，一起扣脚可好？
河南人吃屎加辣椒
自己手残党还开着叉叉在这装大神，尼玛你不逗会死啊
用舌头舔舐女人的蜜穴 阴唇
对方先知只有一丝血，开了个大。。然后黑鸟一个大，己方全灭
这句话从某人口中说出来好恶心
李连杰。能不发了吗？为了让你闭嘴，特意申请了一个账号
刷你妈逼屏啊  有本事回家刷你妈逼
兄弟们操家伙干死日本女人
楼上一次五口，一口五坨，一坨五斤，总共多少斤
杀马特  杀马特
那都可以加，来吧来吧，一起玩耍，群里有可爱的大叔，还有御姐有各种小鲜肉只有浓浓的机油，各种欢乐
用老版的都是傻逼 穿透能干啥你告诉我？
点击后会弹出一个设置金币。圣水数量的。设置好后点击开启自动搜
别逼逼   操
怕毛，  刷去了   只开穿透
为什么感觉我的菊花微微一紧
，谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）
以为嘴里冒两句屎就与众不同
血精灵都烂大街了
悲喜交加吃奶粉发奖金从哪瑞卡打卡没打卡打卡小娜娜从哪发没法发
我发现无谓印记真难打啊
出售天天飞车辅助     扣扣4044644
龙芯偷袭，在我部落呆过，也被如此
还有符文，你最少的有一套标准符文。
钓鱼发烧友加我xh901219互送体力
老娘给你打了几声招呼了
钓鱼的加我好友，教你无限连击刷装备，账号wrs520zxz
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女
基友好呀，捡肥皂呀
宿管科的来查岗了，快熄灯睡觉！！
光谷广场发个vv吃樱桃，烦他烦他吃干醋vuuvvuU币补补u
求个苹果高Vjjc50内的账号 弃坑出号的M啊**10339956
求网址好人一生平安
部落招人，一Q币一天，童叟无欺，实时到帐
他奶奶个小养汉逼啊
x！我合蝴蝶发现不缺弓缺闪避护符
╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效！
海岛合众国   超活跃，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
北京海淀烈火战队招满兵或者满船满科技玩家，占其一奖1200钻
毁灭激光，后面升级要不要钻石？
釣魚島是日本的！國安局我限不怕
迷茫寻找方向 收八本以上活跃玩家，来了就是兄弟，欢迎加入
汉武大帝。强者的家园，现实生活中的棉袄，还带黄色群美女如云
李大本事是傻逼
逆天土匪窝招9本刷墙党，部落偷本，秒捐
专拆钉子户    欢迎大家加入
崩坏刷神器 等级的+**903352176可以先刷再付钱
喝用过的 杜蕾斯。。。好邪恶
被骚妇。。。黑木耳。。。梅毒啊！！
打城招兵的
记住河南人都是你野爹
请放在菊花旁使用
搞你妹，死鬼佬都来搅
虚空之门  的欢迎加入战狼突击队ID231
用手抠简单快捷haì能为绿化做贡献
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！n
纸牌屋。部落战全胜。奖金丰厚。有兴趣来看看
學生黨部落收人，星黎殿。
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战。
河南人最好转移话题 一说到偷井盖都高潮了
妈的！扔了十次硬币都是德国！！
蜀国郡……收强力999999999999本玩家
五本或以上的活跃玩家欢迎来到  闪电@流氓
新部落:共济社 以部落战为主 欢迎八本及以上活跃人士共同发展
恍然如梦收6本yi shangwanjia
十面埋伏，赛季捐兵前三分别奖励2500.1200.500
急先锋丑死了
猪！！谜团有伤他人自身伤害
**，还是狗的，母狗杀手
刀塔传奇铭门家族高调收人**群433141743高端玩家坐镇
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月
收强7强8骨干力量
麒麟臂已断
卖教程3W米刷钻无封号无异常，有图见证。需要加QQ320288838m
秋秋來幫我含
日本狗昨晚被撞了
欧尼家族雄起
天天酷跑外挂名称     有哪些
河南狗就她妈全都是垃圾杂碎！！
聊到寂寞大屌乱吐口水
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy，
吸金，无线跳跃，无限飞行，等等
收十个部落战高手    -   名门♨望族
部落收人7-8本，部落名涟漪隐夏
垃圾山炮狗战队出来了
暴天你媽b食了屎嗎？
开局700。3倍奖励，其余全关。别用高等人物，换双枪
葫芦侠修改器，专门修改天天酷跑
快射了就插菊花，内射没事
五十六个菊花拆你家
看过几种**膜
我想**张雅琪
（广东大家来）**人才现142胜，(广东11大家来．二营）同时招人，
黑油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
現在只要偷個本就能賺100黑水真開心
善解女人衣招收活跃八，九本玩家
生活就是，艹了又艹
如能平掉同本对手，热烈欢迎加盟常驻
在外地看来北京也外地，你是狗么
华夏轩辕，53连胜欢迎各位，剩的坑不多
中国的最后太监
横扫六合招人、部落连战，7本起赛季捐兵第一送500宝石！真正秒捐
我女朋友才被我手指强奸了
四暗影功成了，我请大家喝喜酒啊！大家快来厕所一聚。
龙啸傲世九重天，招可以同本三星的，对战不停，激情四色，
嘎嘎，地狱级就是牛  逼爆了两神器，爽歪了!
部落战连开，每战必清
自由天空 招人 100级以上的来 已有38位小伙伴 部落战每周一次
黑麻雀是不是你媳妇嫌你雀太黑不要你啦
注意！注意〜!大件事了！想钓鱼、没体力！真是人间惨剧！惨啊！
是暴毙荒野还是阉割致死阿
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！，
我和笨笨还说两句呢，和你滚吧你霏狗
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会 欢迎七本以上来。
张雅琪出名了
男神办公室   收人，爱打仗的来
苍老师还算有节操的都打码，结衣无码的。。。
我要艳照门
求艹  我跟欠肏
君霸天下，收人啦，部落战给力的，七本2星龙以上活跃的来啦
一本道 狗腿长 爸草**一肚肠
祝你新年全家死完，再见，傻狗。
大城小栈收人了 君主连个归宿都没 还咋闯荡江湖呢Σ(・ω・`|||)
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子！
经常被当做小日本挨打
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。
打九本轻轻推掉
儿子怎么当了广告狗让爹如何面对父老乡亲
。骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友
尼玛你个15本说老子打的不好。再不好也比你15强
我爸强奸了我妈，我也要强奸中国妹妹
我跑的蛮嗨的，，一百三十万米了
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战5级石头皮卡送不停
草泥马的你都是中国人操出来的
温柔丶三刀收人！你懂的！渣子勿扰！敲门赋予XX二字！。
我要召集小伙伴，把你轮100遍！
快来金海博豪
就日本那么大点地方吧，几个核弹搞定，欠炸的民族
日杂蠢狗见爸爸来了果然不敢放屁了。。
果儿我想**的菊花
没血精灵做不了乌鸦
我想卖身求荣，谁要我
龙头是黑社会吗
霍霍火火一脚把你踢回被窝
射射射射
你们去加荧光内裤的QQ他教你们只有iOS的教
微信号（ckg410522704）求好友互送体力。
像搓街机一样，搓你的小鸡鸡
《星域、天龙座》部落收人，来三人，就开部落战
一本道内狗谁跟谁都分不清
哈尔滨.若基亚>战无不胜，，，，，，收八本战将
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈，怎么不招人了，饥渴难耐
你家里人是不是要拿笼子关住你
。。。土豪 请收下我的膝盖
被群A小鹿加血雄猫控
八本八级墙满防
╭(╯3╰)╮测试服不缺从来不缺这些东西
南京coc 诚邀全国各地8本以上玩家 一周一次部落战 可请假
异形，魔龙特别多
听说中国人最会装还说别国的人装
好吃的刺激/偶然的坏人v空关系好i到北京
飞儿，秒翔
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战
扯靶子欢迎爱部落战得你加入，有龙起
中国人收声啦一群狗
思聪。嫁我
先说好啊。打广告的一律举报。妹子爆照放行
互刷部落欢淫十本加入 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
我老是教你蚊子忘你叫雯啥来的可
用外掛將被封楚
Nike, NB 运动鞋加Q1718167747 支持**交易
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战，秒捐。
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展。，
我们还真感谢你帮忙清理了，这些害群之马
德国没有球星没有腕
求风比，有的加我一下，吕成成
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!!!!!
肥猪  压着你  你才爽
五彩分城  大神萌妹带你装逼带你飞，连开，10点开战
「大盜韓卜助」收人 天天開戰
善解女人衣 招收各位活跃玩家 欢迎欢迎热烈欢迎
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！
大量收购井盖河 南人蜜我
血精灵邀请码。545499307。
张开你的嘴，靠近我双腿
队名：皇者重聚
白痴  老子首抽 熊猫早练了
先推平你、在掳光你，大量收人，天天部落战，本人天天发女巫
d傻seo长唔大 一向甘弱智
马来人压迫华人。。
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】
200元一个人！苹果系统包成功！
我的钻石采集器马上造好了
杀马特哥布林，雄起！
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷，
alx。**昨晚收了我2毛钱。她说她就值2毛钱
钢统帝国
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，马上3级！私聊加
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾年！
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来、
爸爸在这茎侯佳阴
王溪梅喜欢坐在我身上
23区！群侠丶山庄、招募活跃玩家！联系QQ86988943
汶川地震时河南都敢去偷东西
想混进我们部落蹭兵的垃圾太多了
黑虎开局爽歪歪
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道？？？？？？？？
大家不要想信那些刷钻石和金币的都他妈的狗娘养的是骗子来的。
撸完管了，闪人，广告娃╮(╯▽╰)╭有种刷到明天去，反正你单身
撕烂你的作业本，告诉你老师你。
别跟我提菲律宾
老刷 出门让车撞死
台陸除了經濟關繫還真沒有什麽好說的
没填邀请的填一填553001923
超级盗宝娘  钱给的好少啊
钓鱼互体互钓656055835秒回n
钓鱼互体互钓656055835秒回o
钓鱼互体互钓656055835秒回i
河南人专偷井盖
黑丝帝国诚招7本玩家共谋发展。
弱弱的问一句，你妈是被河南人肏了，还是你爹被河南人淹了？
小魔女 一个劲是变态 大家都唾弃它
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，哈哈
请说出福布斯榜前十日本人，
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级。。
你深陷其境的告诉大家你在这说什么引以为傲的那些痴人说梦的词汇
哪个部落有小萝莉的     朕马上起身
许冷逼 ，大煞逼，活该你搜不到鱼 还自己起个娘炮名字
。我有一个免费领2888钻石的网站 只能领一次
本人出售酷跑辅助
他买你妈逼，我买你妹的
→_→天天酷跑破解版
操，每一次都是结算异常
妳們這些用外掛的，我馬上封妳們的號
10倍加吸金无异常，！！！
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。我是认真的。
丁一打婊子
吥敗紳話  强势入驻叉叉团队，20位40～～50级大手带你飞
收新人，部落名欲屠天
美国垃圾给什么垃圾日本好处
我rs魁影满级千月一百级跑两千多万就异常了
只要倍率加到3，稳封
o(╯□╰)o我大白腿靠消费送和青铜龙半血必掉大白腿来的
速度2攻击20小黄机250不咳咳咳咳
呵呵 八本四农三星龙很吊？ 笑掉大牙
日本男的都枪毙，女的都卖到中国当鸡
开金身火箭下来死不死的？？
否则你会被推成狗
部落战连输6次真的火大
信不信随你、截图远程给你看
微信号交出来，我会给婷婷性福
我吃辣条 压压惊！
3.6版的黑小软能升黑龙
免费赠送手机在线观看各种a片大片论坛
世界最强部落 饕餮盛宴收人 八本以上 加入我们是你的荣幸
3区卖号扣446476986
清纯mm老师，有码无码全都有
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B秒捐高级兵你
谁说包购物车的，加我q2436032600，女的，只陪3小时
上海cocers之飓风招收八本打手，本部落17个大十本大九本带你飞
现在**所作所为比日本人当年可恶一千倍，有谁不服！
媽的…準備重置了
都他妈少得瑟，一群**
本人抓金4亿八本巅峰有想法密我
放屁。又他妈被封了
玉无缘 你大爷的 不黑我你会死吗
是的，我们是发展性捐收部落，等于刷墙党这种的
乱世之巅。114胜部落。招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！
长期招募八本以上玩家，回忆部落
想你的bb套上我的头让我透不过气
黑社 会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
河南人喜欢吃大便
互刷福利部落欢淫活跃加入 名额有限 下午开战 请搜金鼎至尊
九本大后期 白菜价卖了。  资料齐全 绝对安全。要的开口。
ASLY御凌轩日本大帝专属部落欢迎加入
一巴把你扇飞，小亵渎
幹嘛叫大熊。
抽奖穷三代
**女人，在刷屏拉出去女干了
黄金VIP殿堂部落招人。
奶牛Charles部落招人！望7本以上活跃玩家加入！
抽了6次公主扭蛋都没出货
有谁被骗过举手        过100块5万石
my他爸是鬼田君和他妈的狗种，大日本的叛徒
脸黑如狗=_=
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。
皮卡进军区决斗200，
约炮会染病的  还不如嫖娼的呢  起码没病啊
三鹿有毒
连战部落收人，请搜索  戰歌  欢迎九本以上六星大。神
64事件，ZF 屠殺了多少手無寸鐵的學生
白银骑士团～首领zy收强八本部落战几个月全胜～只有一位置
纲统帝国 收人。一周两次部落战64胜
那种小岛也就你们小日本喜欢！还没中国一个省大！
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家
好狠，居然一刀劈开
8区熔火之芯 凌霄阁 工会收人
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落新部落常驻的
重置三次120钻，刚好十天打够碎片
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开。。。
卧艹，抢生意
手刹逗比，吼起来
妈了妈了逼 风火雷电劈
英国人：小中国迟早我们灭了你
尼连qq会员都不是
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落战！
招骚妹，中小学生，中大专生随便
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈只要八本以上。
Blue bear。 大神部落十本过半，秒捐！欢迎九、十本活跃玩家
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UJ2YVJY收三星好手-
他是日本的后裔吧！轮奸的她妈生的他
我居然不开xx只推到十层
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！。。
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！
突然鎖了我，說我打太久，村民要休息打j
我爱一条柴强力收人，无限法师mm捐赠，欢迎珠三角等特别是妹纸
大元皇朝收八本新人，，。
求狼友  群再发一次
不知你是死了亲妈还是死了亲爹  在这里跪舔女人
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些小号带着玩！
来按剑心飞扬招收9本长部落战
交你全家个逼
十九区总舵欢迎你加入。只要求部落战勤力。有意者可以随时申请
我真爱你马拉个币 停会行不行
张雅琪来给哥舔鸡吧。
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  搜羽落帝国
我爱天海翼。收人
海岛骑兵派遣队:金三胖思密达招人了
大头妹是日本那个？
逼们开，缩阴功，吸阳**
逆战刷枪请加qq：513448121
萧山帮 欢迎萧山朋友加入 7本及以下的朋友好去处
冰封之镇，部落战连开。招七本以上部落战认真玩家。
恶靈古堡，新建部落求共同发展，只求活跃，不限等级
可怜得狗，可怜啊。可怜兮兮没有女人疯狗一样看着人就想草
同意，日本现在已经不是我们的盟友路。我们向来和中国友好
日本回去賣逼吧！哈哈哈！
不知道今晚拔了你娘裤子瞧瞧
玩咖4营火爆招人！对刷部落！招8、9本、
酒井千波特潜队欢迎你，
部落想招几个九，十本的打部落战有莫有～～～～
巭孬嫑昆巭孬嫑昆
插逼大王
韩光，你妈逼
小规模战争部落，部落名“吊起来打”，今晚11点匹配，欢迎入伙。
一人摊5个都亏空出翔
一抹浅蓝  收人中...无限制..
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用，直接领奖励。
石頭去路邊撿吧
就她妈一百多万，一个小红，我她妈说早点出来哦
卖教程3W米无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！是卖教程
台独日杂滚出中国台湾！！！！中国不欢迎
这是女人对100以下同胞赤裸裸的嫉妒
我整个牛子都送你嘴里
都吃屎吧，你们最喜欢吃屎，都来吃
部落名春心蕩漾菊花開
买头驴!驴几吧有50多公分、完全满足你
台湾也就是中国吐出去的口水 就那屁大点的地方嘚瑟个毛
谁要口爆，十块钱两次
想要个兑换码
損失過萬黑水
擦，我被霏狗的一个哥布林平了
小日本请把岛国还给中国你们都踩脏了
拉皮条拉皮条了 来帝都部落
小P孩你就不要再自曝了
克拉玛依COCBBS。欢迎8本以上玩家，兄弟同心其利断金。
美亞聯盟收人自找七本四農起每天打戰57胜打手們來吧 最後兩名
怪不得没钱，要在这里叫卖
→店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
要刷分刷钻加q420725462
刷砖石买黄金
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。。
收女人✔ 收女人✔ 收女人✔ 收女人✔ 收女人✔ 收女人✔
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来～～……
更新後，雙王很爛，有木有？
外号畜生
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加，
艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋
罪龙渊守望者二号**8本9本
我要100000颗钻石
带着狗兜风吗？
你要是女生就爽死了，这里这么多求洞的
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹，
崔煞笔煞笔
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。nn
天朝神阁招收好战人员 女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.
幸福Love招人，素质第一有46级的，有妹子， 幸福Love招人，素质第一有46级的有妹子，
打飞机请买自慰器在情趣用品有卖
太君，就是这群SB
把套套都戳个洞
黄鼠狼老毛病又犯了
降龙，文件包小。才2.8M
我吓到边个啊春卷娘
瞳你个脑残，还发尼玛的日语，煞笔
我家就我一个你去操谁，老子他妈纯爷们
**卖逼把你养大
你打超出你战斗力的图或者服务器计算出你跟本过不了的图过了就封
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来，不闲聊1
乱世之巅114胜部落，招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！
有酒瓶废铁拿来卖
要的加  ，2911309520  无诚意绕道
使用本软件请勿进入PK场（金币，钻石）。
加爹14924710习近平小逼崽子
招高富帅或75级以上高玩，
武统群岛   欢迎你们加入
9011秒捐部落缺一十本懂互刷私聊，冰与火之歌✔主营今天开9011秒捐部落缺一十本懂互刷私
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本
内射尼玛一浴缸
扯犊子专用神器，哈哈
月光林地招九本后期打战大神！目前100胜
部落id：残影-煞天 招人咯，3*弓以上欢迎加入
。好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。 东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族
胖法从下面跳进去妥妥的爆大本。。
送你妈 大煞笔
节奏收活跃玩家，招长驻玩家
新部落 一笑为红颜 招收帅哥美女以及6本以上的你 每周至少2站
必胜客栈收八本
凶残丶伍魔王，   收人最少12船
刷广告的狗们
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。kj
满八打黑。求秒娟黑胖部落
大家加部落新世界帝国
他在工地包了个工程，缺钱。
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。，
我只是一具尸体
南派排比
那个傻逼也开XX垃圾车跑1200万，害我输188钻
出售酷跑账号   那
彈他媽的個大菊花啊
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。。
你们日本除了女优就只剩下男优了吧？
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦'
招人約會大作戰
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775狗
瘦得要死的没发育完全的秃头
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！
中马帝国，小部落，搜看
天真把新村拉出去菊爆100 遍。
八本一金炮求单艹……
信誉我草你妈，闭嘴
河南狗多多鸡多多，曹河南妇女千万个哦✌️
i洗经常出现贝多芬基础解系就
恋至心伤，你妈被狗日了，快回去看看
这里，赶紧跪舔
8本5农找活跃帮战
中国官员全部是贪官。
首杀、你妹。还在这嘚瑟。
加我告诉外挂一亿六千万战斗力
高价收二手内裤，河南人速蜜
天上人间欢迎浙江海宁的朋友共同发展！！！！
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 ，
切克闹江湖没玩3
日本  没生产力  就像生弱能儿一样
？ 温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫，来
招收7本以上戰友 有意自入本環陀
坑爹一万钻右抽`堆垃圾
下载推广应用送的。苹果美国帐号才有
老子有钱过来给老子吃屎
井盖被人偷了，黑吃黑！
跟你丫死磕_100 招打手明天部落站 欢迎加入。
孙子们只会想法圈钱  管你游戏
那逼连狗都不是！只是狗拉出来的一坨屎
這種人在社會上是個廢物，只有在網上才能找到點存在感
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车优惠
加入“我来自江湖”部落，送黄片种子，种子可用qq发送！！！
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163096991
嫩这些婊子养的不吹牛逼能，死啊
杜蕾斯你把名字改改吧
脱了裤子   让大家瞅瞅！
首领韩梅梅就是大美妞，还要其他的美眉
火葬场火葬场火葬场火葬场
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。？？！
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天！
暗夜男天天被大小姐日，这是毅种循环
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  活跃就行
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vv
这个游戏有什么可炫耀的？几百块钱就拿来炫耀？俗气！
图中有好友的话，可以彼此攻打送死，就可以彼此送鉆。！！！是么
拿刀捅烂你妈的子宫流出来的分泌物是你爸的营养品
十五分钟开战！一统中原
操这狗比卡祝了
求别煮起装逼了  稳定版不能root
与燕偕老，你家死人了吧，操你妈
台湾小弟弟 回你小学澡堂叫老师扔个肥皂给你捡啦
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！，
，，，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
天天飞车不开挂最多才跑一千万分  坑呀
棺材板板
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。。
海盗船灬里有软妹！～～～
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！！
张晓轩 继续狂艹你全家女性。尼玛个大** 上来一次骂你一次1
歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员
部落名嗜血杀伐收美女！待遇从优
杷杷，来我门部落吧
中国人让小日本轮奸了你埃及的爹
血迹小黑屋收人 话唠来。
大家，发这个短信会扣话费
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
安信，你這龜孫子。咋還沒死…家裡人活得可好
硝烟阁：三月新建！众多三星好手约你征战四方
不坠星辰收人
叉叉里面的腾讯狗老子问候你全家女性
大頭妹被狗日出来的
马化腾我草你妈咪
邂逅   新部落   招人一起发展   大长腿诚心邀请
我给你踹我的权利
给你妈草成河南人
吃屎都吃不上热乎的，你这**
乌拉圭不赢，天台见
魔教招收魔徒一起魔性大发，还在等啥呢？？？
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石，
（香港闽南会）招人了啦，刚开创，欢迎各界大神小神加入
下载果盘客户端，晒图点赞活动，大家快来超越我。赢取手办！
看到中国足球的味道
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰～～
你特马不说你排位 最强王者的
50级以下玩家输入邀请码： 4510a22663vek。双方可得288钻石礼包一个。
愚蠢的凡人。。。接受血腥的洗礼吧
我一朵金花全是打出来的
谁能打出饕餮他认我做爹
破鞋滚粗。别碍眼
操，我这时升本是不是作死啊
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？？？？
这十抽坑了
我来问候你的母亲了
别鸡～巴又给疯了
加微信，发**福利，微信号CXH1057698560
110说，是哪个SB说这事归110管的？他家人知道他吊炸了么
抗日主力是国军
没输过？我们创了30连胜，目前42胜 部落:操日本 欢迎加入
你们去pp论坛下载小安破解的酷跑
送楼上亲妈
日日日日的的的的的人
老子卖200还不是为了嫖**，**非要200才肯卖逼
枪口一致对外。人家都不骂你了，你还那哔哔哔个毛线啊
草泥马的找部落懂得尊重的加我
还记得那一晚吗？劳资醉了蒙了面在厕所里把你草了一夜那个晚上？
阿鲁巴大帝国。收人了。七本以上来。长期部落战
下面的傻逼们
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人。
他闭肛了
部落收人 请搜索  带你装逼带你飞   欢迎各位玩家
太多人和鱼翅汤了，鲨鱼都要灭绝了…
操操操操操操操操操 操操操操操操操操 一天3个假轩狗
新部落快来呀，秒捐六级兵。部落名称一朵小蘑菇
（后羿GG）积分12 000左右站队排名2000左右**群390583652。
哥斯达黎加教阿根廷做人……
上海二逼，一群窝囊废，只会窝里斗，见老外屁不敢放
叼你老母西，死捞b
他妈被猴子大招捅了
绝杀丶羽族   新部落招人
娘你死的好惨啊
别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷
纲统帝国 收人
v 宝宝吧不能男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女你奶奶男男女女们密密麻麻密密麻麻妈妈坎坎坷坷坎坎坷坷可口可乐零零落落了
不败部落一支钢枪，每周两战，欢迎加入
意淫别人 用电电死
额，去日本不就一张机票的事。。
艹你麻痹的还啤酒。。我看你就是屁酒
一巴掌扇飞一个天真
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。'
我希望你能离开赵铁柱
日本是宋朝武大郎喝多了流出去的种
熙龙舞，招新老朋友，欢迎广大朋友一起共创和谐强大的部落
菊花痒就找人草
大B朝就是废物狗窝！把自己全家都当狗
采姑娘的小蘑菇火爆收人中，九本起，气球流石法胖法刷墙党优先
够胆你给我说日语，满口漂亮话的**
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的m
傻！逼心跳
比海还深啊，去逼里了
舔过40岁以上的出来说句舔后言吧
你倆無視我，完蛋了
河南人专偷你妈
全服通缉小明
你叫过鸡没有？还是小处男？操尼玛，有脸见河南狗的妹妹么？
威哥卖国贼你**
同常女孩熬夜来喷的都是寂寞难耐
潋项妈妈逼里被塞了三个灭火器
操 ！你有完没完，烦死了
淫荡中富含柔和，钢猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻。有节操勿入
死鱼给我些法师守家
狗听得懂人话！这狗日的！
i河楠人偷井盖I_ 另外沙壁王溪梅！
残夜，问候你**
你的烟雾起到决定性作用啊
爸爸，请再爆我一次菊花！
日本有你们这群狗也光荣了
没种出来的，以后在他妈的骂河南人，，就是我孙子。。开口就是。
我们这娟女巫，女疯子守家
**37277475加了护送体力，答案是雷霆战机
11本大神带你飞带你跳  好色分子  部落战打手枪 主攻下流
女工，吵个叼毛，还刷
收人喽，免费教你安装外挂辅助，让你满满而归
诚邀10本活跃玩家常驻，互刷9011联盟名额有限先到先得！私信
天和利你家死了人了，四百多万来10钻的
部落名字  黑色巧克力  几大美女坐镇
加**1793797992互送爱心。辅助共享。？ 加**1793797992互送爱心。辅助共享。
姓操下。
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮
50图兰装45W一件卖
QQ群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。开瓶颈。
又不是我先凶的。谁叫他骂中国人是狗的。这种人欠扁剁手算了
大家一起喊邙山是个色狗
特罗派昂绝对给，不信可以来试试，不给奖励死全家
模擬攻擊很傷手機程式
大家都不要来我们这，速去帮楠狗去操他娘！
开个辅助  双休日活动  一次几百万
547412812    填邀请码得六个血精灵
皇家太子爷专收89本部落战高手
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻，，，。
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。。
那要不咱来两吨
华夏辉煌送了我Q币
妹子首领加部落追着幸福♥跑
逆天二帝丶TB收活跃玩家
部落战连败，等待你来搭救，英雄看你的了，来吧
要加爆粉，跑远了就咳咳
小倩欺骗我 我要爆你菊花
不介意就搜善解女人衣，今晚开战
彩云国。二逼国度
加好友互刷体力，有送必回407713822
五千萬絕對封給號來我幫你打，封的話給你罵
输入8055a31355cqs得幻刺整卡
卧槽卧槽fuck 卧槽卧槽fuck 卧槽卧槽fuck 卧槽卧
求互刷**的好基友。观阴大湿，17本，41级，409杯。
两广同乡会招人，7本以上欢迎你们的加入，目标40人乱战，！
轩辕，草拟老母，快帮我打广告
35人，聚义堂♥诺言
去了解下有个词叫PUA 八小时搞定任何陌生女
你打了死魚 不給盾死魚有時間生產資源？
妖孽看法宝，老衲收了你
他一直執著台灣是否是個省
草泥马。马化腾
找老公交我消除刷高分
吃喝嫖赌，包教包会
[大哥],点击[ http://pinyin.cn/e2214 ]查看表情
搜索上海小以妈妈，你上海的小姨妈！每周末定期部落战
本菇凉是骚比
恋童癖
上次叉❌公司被腾讯骂了，他们还跟腾讯道歉啊！
**钻会员要的加1079382731.价格优惠
就你那三三兩兩支離破碎的語言根本沒有殺傷力不值一提
感谢绝地反击王者送的6000宝石
毁尼玛来我们着，主宰全服，我们部落急需捐兵狂人！
那个**骗子会发个什么垃圾套餐让你选
蜀国郡收9999999999999999本。。。，
皮卡神像放城堡旁边 用皮卡守家可召唤6星皮卡
我等着出墨鸦和黑张阵容就齐了
大头妹去日本发展吧
十本小神招徒弟
护士…太好刷了…
大家快来看这些没教养的中国人
招人开部落战  习总皇家挖掘机学院
邀八九本靠谱玩家 缺一开战  活跃轻松的部落 不朽圣堂欢迎入驻
妈逼小日本老子瞬间推平你
你得妈妈。二百一年阿。 曹个够
他妈逼那么老你还日？
宝石。送Q币。送10条三星龙
火蓝怂了
卖号 三本满防 一万不刀
✌️夜里无坚不摧✌️33胜超级部落战争不停！暗号：hhj
嘴真几把臭
强力部落。招九本三星好手。欢迎视察。
盛世之众神归位------神的部落必须有你！欢迎搜索加入
奉原万宝路香烟战队指挥官前来骂你
你跟打了肾上腺素似的无法休止的不停的咬我？
日本曾经的军国主义，使他们成为罪人，战争就会有杀戮，落后挨打
日本灾难还要中国捐汽油  现在来比比叫
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长aa
我卖天天飞车号，有人买不
邱哥你是不是邱尔吉
送Q币送宝石，送话费。
魏武卒招人 马上开战 连胜差一人！
刚才的邀请码还送了个发码的SB
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟w
我四千战打不过两千
赤血麒麟，招八本末九本玩家
呵呵，狗咬你，你还咬狗一口？你说他是狗，你tm还让不让我以后
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟t
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入来！
狗眼看人低啊，苍天啊大地啊
新部落招人，勇远的佳！
台湾国
菊花盖伦再次、谁敢放肆
龍頭你在操我就讓你變
卖宝石的，今天**，老婆被轮奸，。
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟j
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟k
想学的找我 加我好友 联系电话18668220878有偿服务
怪蜀黍vs女汉子
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟d
88888操你妈，发你妈比，假的发出来干嘛，你家死人了
出售无异常外挂，加2911309520
星宿麒麟欢迎九本中后期以上玩家加入，部落站31连胜。
13646262441河南狗逼，打这个电话敢不敢？
海外风云 部落收人，欢迎大家加入，一起发展一起部落站，带你装逼带你飞，践踏敌人不
你们这群傻 逼，
东方之佳招收稳定三星同本打手，一周一战，经常满星，欢迎
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，等下开战《霸服之路
超活跃部落，特罗派昂，招收八本以上活跃玩家
冠希哥有一事相求帮我去叉叉论坛回个帖子呗
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，，。
你回你吗子宫里去吧，哈比
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！.！
中华好男儿⭐苍穹招九本十本，O盟认证，值得信赖
不要人民币，加微信！免费！
分手前让她断个后，表忘了
ICBX是工行  你个没文化的
孙子不让爷说话。
草泥马的一堆刷屏狗
你们这群猪就坐等早上那顿翔吧
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长bb
女厕小臭臭
酷跑解封，刷钻石，刷爱心qq784551103
麻辣隔壁。 小日本字。
有理有据 令人信服
你他妈真烦，上网一查不就知道
一群小学生，谁能打出“饕餮”，我认作他爹
滚开臭鱼
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦p
Arad至尊皇朝九本叉叉不能用時高達三分之二的三星率，誠邀入
部名：无名氏 部标：#800YPR8Q 部战连开 从无败绩 七本以上 速速进来 不乱骂人 不乱踢人 来
必胜客栈收九本打手，秒捐连战。。
前几天骂河南人的sb都死光了？遭天遣了？
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！，，
被黑金和黑木耳拉下水的
1月29日计划宰杀36275只，共19车。
安徽联盟招收八本中后以上玩家………部落战47胜！最低八本5弓
六万宝石加q ：1747474。正规渠道
来吗，无峰之巅，秒捐！晚上八点开部落战
三八节快到了，祝所有男性节日快乐！虽然你不是女人，却是女性用
东莞•男人的天堂  欢迎各位入驻
我开挂跑4万米，无异常 照样结算1
你敢不理我。。。我就施展出降妖伏魔枪，降服你
**又出来骗钱买钻了
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。。
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家享荣耀
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！
**妈是你爸爸的妹妹吗。杂种
明天那帮金钱太子党就受不了去投诉了
财神客栈。就这垃圾部落 还招人给**守灵
狗篮子草尼玛
中国战狼  招收3星打手，一起共同发展8917战力，包赢
求跑酷辅助好心人密我416320483
本人卖5s 原装未拆封！   本店还有60套5s。
那个小日本还在，真佩服他爹妈，居然生出这样的人！！滚出去吧！
♥避暑山庄♥避暑山庄♥避暑山庄♥
收广东海陆丰兄弟姐妹。8本后期以上请M。。
卡现翔了
跑得够远才行
诛子百家捐兵22万捐兵18万两位新人诚邀各路大仙入驻
9本招部落常住  实力部落
酷跑钻谁会刷，有意者联系我。
滚你大爷，我都被你们搞够了，刷的烦人，我不被你们弄急了
神 X 聖地 God 收活躍六本起 玩家
去掉汉字，怕是狗日帝国连交流都困难了
抹茶广告狗快出来给我们部落跪舔道歉
怒斩天下。收人捐收奖励宝石
東莞人就可以隨便操女人麼?
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时。
SB去家园防线
妈了逼，，，金币3万多给我扣没了
黑色骑士团！邀请！各位
灯疯南极。你们招不招俺啊？
日本人怕死就只知道在文字言语上调皮
动了你的宝石我全家死光光
招八本后期打手，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”招
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！！！
时差部落：歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，，，
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！待你如初恋
草尼马日本狗
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！！
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起胜场85
作死两件套？
一万只草泥马奔涌而过，…
六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要
3级连胜部落：一朵梨花压海棠，招收8本中期及以上三星部落战精英
小奶传令专虐大主教
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡～
教辅助qq749103327看图为证金币钻石不是梦
大江南北第二春招人〜
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐！部落战两周一次！
血战上古    部落招人！！欢迎大神   也欢迎新人
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇。高级兵等你来要。。
骗子 欺骗我幼小纯洁的心灵
2B文青 急求一名十本开部落战 最好成熟点 带动全部落
苍茫的填鸭式我的爱
残血家族，招部落大神
你女巫俩级？
我下面痒，求艹。
进商店点人民币商品然后不确定支付，出来之后随机送金币或者滑板
来惠贤雅叙，好战美女期待与你并肩作战。
最多开几陪？
八本的那位，来争霸全服把
暗夜精灵 招5农八本，每周五开战，拒绝速本，不开分部
我一个长老我喊喊收人难道我还要写篇作文？
打无尽最多能得到几个箱子？
素质在这种非地球生物说出来简直呕心
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认游牧人！
乡间的梦路 秒捐
我就是当年装了个逼，买了个果5
四月 冬草 遇见夏虫招人
大囧龟爆的蓝卡大大姐没多大用，饲料不好打
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。。。
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、
极品无聊 你给你那狗逼妈舔那个老黑逼呢吧 哈哈
我的大鸟以饥渴难耐
部落收人 ，直搜殇战
水多  耐艹
部落一座孤城招人（河活跃好战份子赶紧咯）
9011四五级部落 九本剩 95火 双王39 太累想刷资源
天佑之城欢迎八十级以上玩家大神加入
别太执着眼前
那个铜字厂连抽了两辆s
我惨  蚂蚁更惨
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一！
岛国狗就是狗。真的有四个脚的。
偷情专用
我为你做那么大的牺牲，你竟然如何对待我！我要做鬼来找你！
日本永远是美国的一条下巴狗。。。
大头妹是杂种人
占星楼 部落收人 收捐兵速度快
部落名：704之家。三级部落，今晚开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部落战的玩家，部落战天天打，部落捐兵积极，成员活跃，欢迎各位入驻。
七本话唠找个秒捐部落 私聊我谢谢 爱要不要
点开好友添加上面有邀请码：填9ZJGJ
妈的  狗东西  吃屎了   嘴那么脏
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！？
艹过张雅琪的童鞋请举手
smec红人馆 顶级部落收人 先到先得
大元皇朝分营。。。龙来。。。
哈姆雷特之消失的肥猪
一本道能配得上喝可乐？
绝地艹鸡王八归来
专业代推塔，包过200，1141386543
日本**一大堆，狗傻钱多去日本
坚持不懈刷金鹰
等泥马b，傻b，哥哥几个女朋友呢，你要玩么，哈哈求我啊哈哈
落地5秒抽牌
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多。
连开部落战找打手，8本后期起收，部落名 ， 收兵狂人男神部落
墙纸之家，公会收副帮主来吧
最佳使用叉叉方法，飞行900米，吸金2倍，其它全关绝对OK。
点击[http://pinyin.cn/1eSDkErsRuh] 查看这张图片。[访问验证码是：012455请妥善保管]
部落：百家姓  标识码：#8RGVP2GR 欢迎您的加
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐
万人扎金花
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换。。
你妈也相当牛逼了，冒了你这坨屎
孩子乖，快叫爹。
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~~。。
欢迎加入海盗奇兵游戏群群号码：217116232
三十五倍的攻击全民枪战辅助
有个女的管理员，带过3星，早就通关了我
有人嘴巴真臭，估计吃粑粑了的
华夏春秋招人
中国人是东亚病夫，再次屠杀你们，皇军万岁
40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，
找个毛拖，说瞎话天打五雷轰，骗子全家不得好死，跟上，你敢吗
现在橙卡要50灵魂石，一个灵魂石30勋章
临沂有玩海岛奇兵的么，加战队     春田花花学前班一起玩！
别开飞行米数！只开倍数
叠加16层伤害，每层增加%1、19的伤害
加我Q免费教程1747075975
亚特兰帝国 招收3位部落战活跃玩家 7本以上哦~~
诛子百家  高调收九本@
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理
恭喜【刀塔指导员】钻石十连得充气娃娃一个
一定是爸媽被臺灣人插死
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghj
刷无尽拿箱子
你们有谁的红包猎手是无法卸载的
穿越火线诸神竞技场等你来战
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghn
无敌舰队。 小秋
我都是废材，父王，和老牛
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghh
今天早上起床 发现家门口儿粪坑的井盖儿 不见了
o 哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
前一阵搞崩坏学园，现在玩刀塔
点击充值。就可以有无限钻石了
你做太监就够了
黄州集团，你部落5农的玩家太少，要是多点5农的玩家我就去
部落名匪徒秒捐弓法，常打部落战!招8，9，10本活跃玩家!
想刷墙打钱来三营，想锻炼去二营。想成为部落战高手去一营。
刷砖石刷q币免费教你们+774909307
暗黑势力丶go  sky不设捐收要求，欢迎常驻新老玩家
事实证明女的比我们男的更色，女的只是在装
在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套258 有几率
欧巴!今天手残，团灭了两回，喔操
当婊子还挂牌坊
免费得钻石
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，使劲点
果果。我艹你妹菊花
有没有黑丝制服裸足的种子
专找小三用的
有胆打个你国文字出来，
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500。。
他说了菊花，好噁心
我鸡巴发炎了，干你妈，顶子宫上了
归谷破晓。婊子部落首领
秀你妈逼的优越感
破坏者都70级了，你他妈一个废物激光在那里叫
跪求崩坏的无限子弹外挂
撒比们，发话
卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站  卧槽尼玛   卖你麻痹
別看！別看！我是大雞雞！！
妈的三个皇冠史莱姆
七本全满，5农，求战斗民族zz
要黑胖来，水兵火土，随时秒。。
台湾说了 只要大陆政府 同意全民选主席。 台湾就回归
菊花残，伤满地
更我比英文？你那样猪脑都是屎，懂个屁
500钻可以抽到车，我刚才抽到阿波罗和开拓者
你个乘法符号
小日本 第三个核弹肯定是中国送你
路西法草拟大爷
不给我100w我今晚就把全世界的女汉子给操了！
招骚妹招骚妹，
大元皇朝分营收九十本打手，，，。
战乱国，都是炮灰。
提高我们的知名度：好运来100％
老子23厘米
你们傻的，直接加他q，举报诈骗之类的，十几个人一起举报
正在崩坏塔37层
呵呵，撕开**臭逼？
强奸强奸强奸
我平常一出手就幾個億了┏ (^ω^)=☞
加Q1747075975加的有叉叉酷跑最稳定不封号教程
果果别打广告了 睡吧孩子
邪恶种种各分部收人
画**诅咒他
按摩棒 我看黄 的时候 称为8门神器
这沙比**找事
想做愛，組團東莞8折。cccccccccc
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，
神機是什麼給你的自信讓你敢正面反抗我們毆打你
幸福村来不坠星辰
永不言弃的梦         收15本活跃玩家！
有人果盘晓明** 不要离手机太近
全民枪战上海1求送枪
幸福拘留所欢迎你
澄海贝塔要紧闭大门阿，仇家虎视眈眈
進击の粤组织招收广东六本以上玩家
看见烟头欣慰了许多
部落求单身妹子，卖萌话唠，部战高手
cjl zl，25人排名70，招工，包吃包住包干，
叫卖叫卖
中马帝国，47人叉叉党，招收三名三星对应打手，2级部落战连开
跪下给爹舔逼
淘宝出售成人用品。店名桃色专区。。
垃圾部落就是垃圾，说俩句谎话就把自己收的人全飞了，淡定
就是一个土比难波万
你**无极浩
画**诅咒你
热【唰】全冥。槍戰‖商城【所有物品】五龍+VIP⑩+钻石++【**1311064976】空间有信誉图
闲人嘴壮 战。部落连开，强者来。部落刚清理剩下的全神。非神勿扰
疯狗在乱叫。大家别去理
美眉一定都睡了，敖对皮肤不好。剩下的全臭男人，没取
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了+++++++++++++++
整容有，三贼，双娘，乌鸦。都MAX还有8000石头，法抗+3
**お彼岸し日本领土
印尼必须灭  杀光野猴子  血染印尼
小雷卧槽你妈老子出来半天了
然然**部落招收给力十本   必须三星  九本以下渣渣爬
无形装逼最为致命
9本5农，双王10级，偷金5E，有收号的朋友么？
赞不超30，刷分的每把不超原来记录五十万每把叠加。
他在栽赃河南。你们这群脑残
一战成名,收人，无条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
是 狗 就接着叫万岁
釣魚島是日本的，香港是英國的，臺灣是國民黨的！
骂河南人的你问问你妈那天爽不爽
前两天她**会员到期了。她和我不是一个档次的了
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？～
尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，，，。。。
部落找人，活跃的进，本部落130-66，有意思敲键盘
我自己的部落不花点心思谁来管啊。对吗
白胡子海贼船，招人13本以上队员，
还舔着脸说没骗，要点脸行么？。
招人 lafom袋底洞
♛店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
~《世界未亡绝不投降》~  招人  专门打狗日的部落
互刷部落收人标签#8qqgroyp刷墙七本以上玩家，天天开战资源不断
随心所欲。首领素素我爱你
**拿嘴给你生出来的吧，小逼崽子
宁负苍天不负卿高调收人7本以上玩家，有妹子接待
三条好汉特遣队收两16本以上主攻
90凤凰，90聚能，90中子，90守卫
刷你。 妈个逼
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！不限等级！活跃就好！！
把这些刷屏的号全灭了
七宗罪.王者归来招人，，。。
去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁
我装盗号的发了个501445450这女的很骚，可以视频。
中讯技术骗钱的大家别信。，
三农六本吼啥子，五农五本的要不要
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰
八本九本搜索成皇！总部成皇 败寇 分部成皇 灭世
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王大神，臭不要脸
你也就这几个词，你 妈当初生你估计是顺便，跟拉 屎一样顺。
越看越干日本比就是爽
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kkkkk
w2ga输入有好礼
部落招人-部落名“支那狗”z
刷屏一时爽，全家火战场
龙头麻麻死了 没麻麻教
不辣 谢谢好意啊 要是跑的话我早就跑了
我大便不畅你给我吸下？
尼玛  下了个韩服的崩坏
专业抓狗！如果发现野狗土狗疯狗，请拨打110转抓狗大队！
何琴，，以后大家提防这人，太损了
缘戒的钱都是她妈卖身赚的
小比膏药国家让你这么崇拜？你爹你娘怎么生你这
垃圾出来！我要报电话号码
奴婢就是当年的夏雨荷
臺灣人太嗲~~
流氓飞兔我当你女朋友
贱人贱人接电话的绝对惦记惦记惦记惦记惦记哦抖擞在抗击打
张雅琪是那个婊子快站出来！！！！
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！
草你妈的逼！你个龟孙子
逗比: 逗比: 在晴晴和妹头和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团
5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B
狼垡村欢迎你。中间读fa
我靠、你们欧尼家族被菲菲轮奸
果盘管理员都是脑残
要是我有了钱，我把腾讯都买了。
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊
能tm别sb了吗？用叉叉的有几个r，整天拿个邀请码骗人
大美女玩网草？你被忽悠的不轻
拉卡精神恍惚
什么av国?av岛好吗?一泡尿就尿穿了的地方
547397560……邀请血精灵…苹果34
这个网页不行啊，求色色网页
支那猪怂包
要那样的话小萝莉部落早去了
嘴上说得好有本事自己打去，自己研究核弹炸去，一帮愤青
注意言辞，你真当查不出？
大囧龟100次掉一个
菲菲的黑森林
求快播毛片网站
智能穿越
还被爆口...精上脑变笨妹
满嘴喷粪，滚粗
去啊无色大润发铁观音户籍空了泡面那边V刹现在
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展，战争部乐。
种地都能活着，做土匪还活不下去了？
舔逼舔一个半小时你舌头当心烂掉
二百多一万四钻石
我有COC类型的游戏内购破解的  想要的加我
玩钓鱼游戏的都是被狗艹出来的
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？？
大頭妹是人畜杂交的
搜索   Zs丶欲火焚身*   加入我们吧～有的是AV视频
龙头尼们吗吗是婊子，卧槽你们佬幕，尼们全家明天全死光
这名说发布右翼语言的中国人够胆出来，我保证你1小时候会在医院
镇左中右迫击炮群
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？，
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15988888662
张晓轩你他妈嘴欠啊
酱是蜡笔小安，一个渣九。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，ji j k w
收人 八班作战会议室
日本是中国的，你们滚远点
助阵拿钢筋**菊花吗？死秃头
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本战神，强者来，秒捐，连胜。
安卓系统不封号教程，联系qq：81049525，包教包会。
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hjk
皇军皇军黄军**对来**
垃圾垃圾垃圾垃圾
送400万教程要的加微信号573061370
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghnjgg
你爹在这里，儿子，黄瓜给你，接着
我擦擦，车子被交警扣了
又不是男朋友告訴你有個屁用？給你看圖？又咋樣？
分数和钻石被清了，艹
这游戏和腾讯有半毛钱的关系吗？
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！
工会：2014聚轩山庄0510  邀请你的加入。
叉叉论坛等级土豪叉烧绑定叉叉和果盘账号就能拿到彩色字体了
男人不色是太监
COC工会收人QQ群439071037，加部落先入群
钓着小鱼就干浅点
因为你武林外史看多了
谁给一个邀请码
收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹
毛家饭店：我们只卖日本狗
可以加Q給你截圖跑的分分數
军人气节 你是军人！
小子!该交保护费了             招三星玩家
那照你们这么说中日混血也是狗？！
新北京政府收 人，男士止步
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我！！！
调五十万  让他自己搜 然后口水蛇精
被封过就老会被封了
啊啊，先别高潮，让老衲先射入你嘴内。。
不对 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上qq
刷钻是假得的，大家别上当！
刷广告的骗子滚！卡频
感觉自己是大神的，操纵如云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。。
舔腳趾甲
要塞选呀。一天有的是人找你
这区的所有人都是沙比 我嘈你们大血币
？？！ 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
9011互刷福利局
乱讲，被封号直接告诉你账号已经被锁定
噗噗噗手残是性幻
持续**妈
部落招人万全电子
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。
蜀燕国 招收100级以上9、10本活跃玩家、
核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻同本共同发展！
这装逼过头了
家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
黑娃草泥马
黄金鸟人  站队，想来就来吧，这里全是鸟人
噗，性汤
七厘米蔚蓝部落收八九本︿(￣︶￣)︿
天佑之城 百级玩家多多 欢迎活高级跃玩家常驻
贵阳名人堂收精英 活跃会打团的来 秒捐6法还有萌妹子哦
部落收7本及以上 秒捐 部战连开 只要求活跃，参战 有意私我。
一本满防...你新手教程都没过么？
操   有完没完
少年你总算来了，我指着你鼻子说草尼玛比
凤凰战部     美女都不穿衣服打部落站了
pp **爸爸的老婆的妈妈的女儿
经典。阿。 上海被顶受精的就是那个假鬼子姐姐阿。 好笑。
不会  你唱给我舔舔
奶汁大不大
我红紫雕！
成龙的合体缩写
tanven你全家都被中华民族草过一遍了
房敏小儿，也换马甲了
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有帅哥有美女，200杯以下勿扰，欢迎
巅峰放个一姐飞机敌法队隐藏恶心人多好
谁能剁了“本菇凉”的手指 就好了
土豆没官网
都没钱买杆了。。拿个烂的什么也钓不了
黑暗崛起招/l本、九本部战玩家，88胜
长空你刷新了我的世界观
开学了，新鲜萌妹子马上到货。
德国让球？叼还想买平呢，操
新部落招人啦七本以上活跃玩家贡高给官
招前五十名
3级部落招人啦 欢迎上海同胞 喜欢部落战优。 #99YQPLRL
夕影，新开的妹纸部落出炉了，今晚九点搜战，欢迎各位朋友来捧场
前天开暴击就闯一关而，结果被封到7月5日…
釣魚台是台灣的 你們就別爭了
大黄狗打广告
难道你们还不知道。他全家昨晚都被车撞死了
刷钻石QQ706624664别废话，支付后截图，10元230
不好意思，狗院开了，你们乖，赶紧进院。
新部落收活跃大神进驻，七本以上收部落名，桂平the sky
这人欠操
预定新区vip号，需要加Q群号码：348440826招推广
城管是坏蜀黎
渣渣没力反抗了
你妈喜欢被狗操
我艾特尼玛比，垃圾部落
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队欢迎加入
有玩忍者必须死得马北京俱乐部草泥马今晚你吃屎了？
躺在地上说你撞的好人多，赴死娘胎的坏人少
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。。
妈的明天16管大囧龟走起
中国人骂中国人
桶桶，我给你开门了
你妈蛋     高潮
给他们马来人拉走了吧
别以点盖面
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求，10本一同发展
刷屏狗们也就这点智商了，这都相信
部落名.一起开心.招收8本.不求多只求活跃仔
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq都是学生
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大神教
你们这群中国狗，草你们的妈妈的都去吃大便吧！大日本帝国万岁，
萌军敢抢队招收八本精英呢
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的。我是認真的！
无女不欢
扰字难解
你唧唧歪歪个鸡巴
深圳红灯区 寻找猛将打部落站 还欠一人就立即开打
你爸临死前
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，欢迎给你打手加入
在我后面发言的是狗。！。
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待
我自由配置敵我雙方援軍，更貼近真實戰況
谁教我快苏500万，不封号教程
全自动刷钱
攻略邀请好友送血精灵法师 输入478781794。
我朋友的室友是印度佬
别意淫了，回去搬砖吧
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..$）
钓鱼++++，nan830626   有送必回
九级野人求个兼职！快被和谐了也出来赚一把！谁收我！！！
梦中的战场同时也招收湖北老乡
這裡還有你這鳥王啊。哪有都是菜鳥。我在誇你
睡眠不足是美女的天敌
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸。！
又见证一条狗装逼不成倒吃一坨翔的感人事迹，
不会别说垃圾开冲刺900加吸金，错误你骂我
这里妹子都是傻逼男装的
我儿子不懂事别计较
果果你个猪
谁会加我**1536410499求大神送会员也行
哈狗日的 中国人都是你爸爸
血迹小黑屋 美女多 话唠来
惧怕踏踏图步步塔读借口去看路兔兔图喔喔裤头＿兔兔交流交流看看
如果你之前几个三次都出。下面就会少 平均4，5次总会出一个
自摸妹一夜走红网络
部落@杀光联盟那帮B 129胜，招十本满科技大神，八本三星大神
男神，我代表中国人草你全家
罵免費
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682。
我汗，垃圾的要死
有滋润菊花的保养品吗
我这里是鸡窝，夜夜歌舞升平
劳资喷死他
祝玉林吃狗肉的人 都得癌症
想要学的加-我QQ2624179744我免费交
地狱好有活力。真乃真命女神
開戰時間也沒規矩
要黑龙的速度了，不免费了，10分钟一个
打死他再也不跨了
上的了厅堂做丫鬟，入的了厨房做厨师！
月影、我想说去你马个逼
就是准备下节课丢上网v是不积极姐姐行吧行吧呼吸呼吸开挖机经济
整个果盘最有名的人就是张雅琪了你们不知道吗？！
鹅鹅鹅饿饿饿 痛死我也 3000黑水被剁
在半空中 选择失重
修改崩坏qq群369880292（动漫群）！
他那儿有钱整下巴啊 那根本就是P的
小妖精，生命真的好脆弱
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。！。！
收帳號！！！要有魂匣角色！！高v唷！
我艹你瞎妈，小日本。
处男哥哥来了，美女们速速出来跪迎
玛丽隔壁，满屏都是刷屏的，玩**还，草泥马**一个个
吾独爱屎
全泥马河南，看到泥马河南就厌恶，大部分连连普通话都说不好
广告狗们叫一声啊。
轻抚菊花笑不语，安能辨尔是雌雄
你满嘴喷屎，还不知道阿
我是招人部落所有人的亲爹！我CA0死你们部落所有人亲妈！，
我是招人部落所有人的亲爹！我CA0死你们部落所有人亲妈！！
这样的士兵马俑坑害
求领钻石网站！
日到你妈生出你这狗B儿子
H❤️刀塔新区**群
肾癌晚期卖肾一个意思
辣死你媽
谜团该下岗了，草
卡利瑟里斯给谁升紫卡的
原型是地狱男爵
马云爆粗？
臭鱼你们糖果要不要广告
。。。。装的一手好逼真耐操
鼻子就在脸上。。。。
死尽骂吧
神之左手，尼玛是不是，又卖去了，艹尼玛。
少妇，调教好了绝对然你与死鱼线
傻逼儿子  欠骂吗  有病那
尼玛，搜一次要花好多钱
必须直白，直戳尿点
当初日本没操你奶奶是吧
我在线路9开了个房   用叉叉的进来  房名叫请进来
来，无峰之巅！秒捐部落
今晚新成立第六分部，招收9本以上玩家，互刷9011福利局（私信）
一万只草泥马在策马奔腾，你自己说今年的你参加曾经的你杜康大酒
150a27551lop邀请码，各位帮忙下，我在这谢谢各位了
加335976418  雷霆战机交流新群
手残捅菊花
釣魚第六地區是中國:D
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fgb
河南人惹傻逼了
我无语了，我跑了1000万，没开叉叉助手，居然封了我号
天龙部落 两仪  秒法黑胖黑球收7本后期
连一句新词都想不出来，，还在这，跟我俩吠？
心碎我们来群欧撕逼好不？
天然呆自然萌招十本副手领，美女会长
小苹果威武，刷屏原来是为了操自己的妈，顶他
谁去死爹死妈。垃圾部落
哈哈我都是慢慢刷到火山给个光暗在抽三次75不出就初试
家园防线    期待吃屎狗们光临
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎！
这谁家的如花，快领走
河南鸡巴毛都不是，在深圳这边就像是老鼠过街人人叫打。
日本人以日自己为荣
孩子发骚老不好、多半是废了
我觉得波多野结衣这个女优好看
放放被电死了
约一个。一千人民币报酬
玉兰大陆招九十本打仗的。正在匹配ing。。
就那個小Q，之前還私聊我，今天和那翔一起欺負我！！
大丈夫、面白いことしないでください
迎接浩劫吧
下辈子别投胎中国
别把菊花玩松了!
巫女也被销了
张晓敏在舔我鸡巴
全民精灵互合五星精灵1059098882
你被我儿郑的挺惨啊
废话。 我内定媳妇。大家别闹
公频又黄又暴力，你吃得消么
忍者必死得
304争霸天下，大学生倾力打造，欢迎活跃玩家加入
黑米 你爸比嘞？
招九本 打部落战 部落名 嗜血天元
看看，他妈肯定给日本勾**了，，心里难过的
霸道天下，诚邀八本后期及九十本
，找男友，未成年勿扰，纯洁小王子你个啥波，死你娘的
部落收常驻，部落战送钻石！搜索海南，海南.AKA.逆鳞。
你爹临终时没教你刷钻吗？二货。
你自己低能别以为别人和你一样弱智
中国支那 招人啊
竹子鱼别叫了，等等给你骨头吃
菊爆大队，蓝底闪电标志，大家快来呀
家园防线，，招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落 啦
嗜血屠龙诚邀活跃玩家.
一群可怜的五毛，吃着地沟油  毒奶粉长大的  唉
强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜…直接搜索坑爹娃儿。
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1......
搔 B一开，世界都是大头妹的
控杯虐低等级的都是贱人
挡我者招收12本以上固定玩家，进队**改名，特遣队挡我者杀无赦
教人刷钻刷金就加1054702002
5级战争部落收同本3⭐玩家，6本以上，加入请搜索  土八路集团军
你媽的你腦子進水？明明很多說不能用
卖号5Q币。50级撒临娜以及50级巨无霸，梦幻
黑油库爆了！纠结先升黑胖还是女巫
是瘙痒异味白带异常吗？
日本人は犬の糞，，
星宿  答案招十本打手，秒娟部落
袜子十块三双来几个指哪打哪15本左右和刷图狂人每天13个
飕飕飕又在收人了
我艹，40万的肉只能干瞪，土豪口阵
刷高分排第一啊。你个傻逼
我们一群人轮奸窈窕淑女好不
Arrgance毒狼收人，七本龙流，活跃玩家！！！
招活跃~七本以上  你被逮捕了
三级部落招人.战争连开.7本上活跃玩家.恋恋风尘
求大神帮刷钻，会的加微信49939249，有偿淘宝交易！
干你妈屁眼
他这种傻逼就是欠
搜圣狱之东山再起，新部落收人，群里美女多多，欢迎光临
印度尼西亚狗见一次打一次
飞花逐蝶，25人队，7500积分20钻要来吗
部落搜索，血战苍穹，本人名字鹏哥抵制日货，收任何人，无歧视
惊声尖笑
啊啊啊啊啊啊，收一个九本石法流。部落名：报告大姐
我这么给你说 干过模特少于二百的 都是垃圾屌丝
张雅棋狗养的
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈只
大元皇朝分营收九十本打手，，。。l
偷井盖这么牛逼的技术，求受教
釣魚大師，，，封號了
MD 谁说1点后鱼多的 尼玛的贱货...害我浪费睡觉时间
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁100
Ghost夜店收人，四级部落，来强8，强9
那些骗子为了好处，娘都可以送给人干，要什么脸
不打部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落捐兵积极
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本高手加入
呦喝，棒子畜生还会开外挂了
连钓请加  yaolezhezhouyaolezhezhou
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，强力的来
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九本
习大大～下令出兵
我他妈也是按照正常跑分计算的
时光之城：菜鸟火热招收9本以上盟战玩家！我们2天打一次
中国游击小分队第一区队招人不看等级只要活跃，
小倩来我们部落。   东北往事
双倍掉落，比安卓系统少一半
部落收人五十级以上活跃常驻        部落名字懒人帮我们
三级【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，部落战连开！
revenge混沌收八本以上 每天送龙
陆丰小东海，欢迎陆丰人加入
色聊后你会发现其实是两个男的在色聊，从此以后有阴影
的确中国是没出什么高档货，哪像小日本的出了个苍老师啊，
部落今天开战！招各本打手常驻！部落名:血战灬锦衣卫
善解女人衣，招七本四农以上活跃战争狂，刷墙党部落战福利战轮开
免费群号341611201酷跑破解不定时更新。以后更新自动跑
dsb小日本 杂种操的。
是誰？誰說第一行第三個多
要不叫几个日本女优玩玩？亵渎哈日本男人不行
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手!
只开吸金也封
用妇炎洁洗脸每天都能做买彩票成就
盛世华夏招主功！不论等级！只求打情报
一堆渣，要不要我用我的屌噴出來的牛奶餵飽你們
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落.
话说骚女真消失了，绝对的盗版
在这里提醒一下各位，主打乌鸦的朋友千万不要好奇升橙卡mt！！
杀戮之家新落收七本以上同本三星2
风暴军团只收日本人专杀中国狗。。
女优被那么多人日过。。。
穿透一开，挂机70万自杀…
因为河 南 人 太贱所以违规
求高手帮刷钻石
立刻马上出来菊花狗
熟女，淑女，萝莉，萌妹子都要！
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，。
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！，，
充值多摇出来的多
情有独钟你有多饥渴？我这有500g硬盘
怒火燎原_风息堡
刷你妈啊我卡得黑稳
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞。？
黑色星期五 招人 养活一辈子
崩坏碧海蓝天 ，求基友
就因为有个**骂了她一句然后一群傻屌高潮了
ios官方永久关闭
依然小韩绝对傻！逼
我海岛ID:牧之，互刷   密我
一个小日本国旗，一个白旗，下面放菊花，后面跟个古代骷髅
无奸不商
快到碗里来  你就说小萝莉的朋友
大灰狠大战大能猫？
无聊。。。逼养。。好想被强奸。。。
部落：奶牛Charles，收人中，条件只需八本，八本。
佛仔撸管的管是假的，哪里有血
China狼行拂晓～～招8本以上精英～部落战一周一次～慢慢增加中
一打部战 2分45秒内 直接满星
解放军请解放军招请技术大神
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战,,
你什么宗教的。刚有个婆娘说神棍跟宗教有关
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 。
惹毛俺老孙脱掉俺小红内裤一棍子撸死你们。
新區開的比升級還快
玩钱玩钱最强喜事
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来。共创辉煌
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月，。
配合毒龙，破脆皮t飞快
当了婊子你还立牌坊
野猫子们，洗洗睡吧
崩坏学园2邀请码 速度来一个
收1⃣️万给副领
我发动我们部落所有人举报你了
时刻警惕，常收活跃玩家，200杯15本以上，玩的是开心
坤坤的故事必带小米和bombom
部落名：莫等闲 招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解
法師。亡靈。弓。
往墙上撞，穿透过去，如花穿墙术，，，
你们说，我带三贼，两大小姐，咋样我有两个宗师全暴
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，还
心意如海，回念旧恩
强化太坑爹
日本狗都是徐福的孩子
黑手党日本垃圾部落，**全家 **
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。无限个性
美眉夸下啥样请点击**.bbb.**美眉夸下啥样请点击**.bbb.**
好无聊好想被强奸好想被爆九库
响亮你这种渣子吧，要不是脑子进大蛆了，要不是近亲产物
指日高升冬日分布 送一条3级天狗 要的速度
深海鳕鱼堡
橙子此母狗必须干
浅笑这么粗鲁。。。。小心嫁不出去
你懂个吊，还文邹邹的
秒捐，活跃，百胜部落寻九本后期以上打手加盟，欢迎加入壹品堂
暴走斯巴达急需9本以上大神加入副手等待，人均平本部落战活跃
我儿子又抽风了他最近老是相当别人爷大家见谅哈
众外援领命了，在的扣个:☞sos
真的台湾报道的每年台湾去日本当婊子的都有8万。估计台湾全部是
艾琳！草泥马…
进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折
目测这只台湾狗不超过15岁
我胯下之枪可穿透一切
你他妈是猪啊  傻叼
lee 性生活太多了 黑眼圈好重
你语无伦次的害怕爹雇你一巴掌的啊，五迷三道的装你吗比狗篮子啊
刚将我的龟龟一转
射你墙上
张雅琪    **逼
崩坏学园那破逼游戏有人玩么？天天几个**一直刷神器刷神器
安卓25区邀请码500812135.
**十本满防满科技，双王40级，九级墙满，有意向加**992590971
這麼想做啊？我的屁X給你用吧
我们中国人认为美国人是狗噢
永久安卓手机辅助10元！！自动打鱼，搜**店铺名：琼阳小屋
狗娘養的又出來了。。。
两场满九发十块，两场满十发二十。六星才发
插一下一钻，让哥插爽了可以秒十满防
特么我忍者必须死给封了。。
招炮友求带飞。飞到高潮处。。一切龙都是浮云。。
这个杂毛  我把他爹杀了
首领有恋童癖 喜欢收6/7本 我的底线是八本
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊
帮日狗说话的，我日你全家
什么垃圾游戏啊 从开下就要更新音乐
凭本事刷都封号，干脆把它妈也封了。
你他妈的有种坐火车别再河南停站
真是日了狗了 那里给你们这些煞笔勇气
严厉谴责在广告时间插播聊天信息
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂部落！！
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，1
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，2
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，3
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，4
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，5
帝国狗儿，**炸了你怕不怕，快去看看，
尼玛，我就开个穿透，他也封，我如何敢开
刀塔交友群52877466各种土豪 妹子 礼包 速度加
加我，有个任务是送30个心2101314585顺便教你设置
崩坏学园只要无限子弹么。。
无聊的时候就打电话骚扰旅行社，问他们黛眉山景区
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本过会满人开战
怎样才能把自己的士兵成999
沒有捐收比例
招尼玛比 煞笔文仔
奶油冰棍一块钱俩
求熟女，来渡假村，给你塞六法
以前我**的同学~同窗都是市县的一把手
tm加快还会出现连接时间过快
〔激情成就梦想〕 收八本以上活跃玩家！ 秒捐五星弓法！
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插～你母亲……
叉叉是他妈乃皮
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！
真.抢钱俱乐部 #8QPJVUUV 收八本和九本三星能手，部落和谐，捐兵快。我们需要你回家。有叉的入
部落名：手拉手，脚连脚→_→收人啦！七本八本九本都收，速本别来
一次1000块，血本没有归
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你
百度打折，ios打折，加扣扣29968270
不一定 越到后期 时间越长
艹艹艹就知道艹，死屌丝
狗日本，只会给美国人舔屁股，别的还会什么？
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人
双手在前面摸咪咪，j8 从后面干
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队*
更新你 妈个逼 无敌部落 你 妈被狗插生你这刷屏狗
你不回家舔逼   刷个鸡屏啊
出售天天酷跑爆分器，加**365358998
╮(╯_╰)╭真聪明，不亏是狗的母亲
钻石免费
强扭瓜不甜
我四暗影还差一张白卡绣花
卡兰多  部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入！
过分发个你还敢惠风和畅刮擦给查查v好呲牙发哈查查v喝茶v哈哈
你个痴儿
我要你陌陌号
隔了这么久你还翻出来佩服
垃圾战队中华帝国专骗情报大家共同抵触
刚抽了辆s不知道升不升   已有满级魅影
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。。。
安卓100米爆分。要学的加Q348362386。可以刷钻啦。
想下载酷跑外挂的美女加我为好友qq327824621
出售6星加122561135
汐顏丶收人，  歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐
偷铜偷铁偷电线，不信百度
骗子有多远歌屋嗯滚多远。
中国好人多了 就你们新加坡有太监
呵你 妈 个比 再呵一次死一个亲戚
睡前有美女看！太激动了
昨天花了4千**都没有出仙女龙郁闷死了！现在身上只有28**了
看毛日本电影恶心
污染眼球，满嘴喷粪，说话都是星星的蠢货们
**天天酷跑四模式外挂  **:2227051 946
大陸人都是狗的祖宗
一个丝袜妹  一个绿茶婊
河南姥   回家种地去  别偷城市里的井盖了
国足 竟然凑不出6人队伍 这卡牌就是白扯阿
日本人是畜牲，恒古不变的定律
骂河南人的全家不得好死
领取宝石电话号码：+86 010 110
既然是挂，就不要怕被封，一个个傻逼，开挂还怕被封，你还开个毛线
一群傻x就会装萌。
韩国男人跟娘们一样，等着暴菊啊
崩坏修改群109295120
支那女人
日本人呢只有骑在他们头上拉屎他们才觉得爽才会去舔
教全民枪战外挂要收费
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fff
鄂 每天必玩微博微信扣扣陌陌雷霆战机白块儿
真不知道那些大本营角落放电塔的什么思想
狗嘴吐人言，成精了。。。。。
抠鼻你食屎了你
玩物尚志 中国有你这种人真不幸
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要回
城聘   日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**1
城聘   日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**2
中国黑帮 抢劫党 箭过留痕
辅助没靠成，号被封了3天，，，靠
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈 7
血染红城收。人
单行模式要人命啊！
收狂龙收狂龙
羽落帝国全是狗，你们说对么，
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，错过是你的损失
你家有钱不代表你有钱。小心把你爹妈害死
在这叨叨你马勒戈壁。
口误看看书可开展看什么书嫩几万块萨克斯可是*sozoo~kw
本店很多节操卖哟
跑到楼上求姐脱是** 自己不看聊天记录 还装清高
我在英国天天干香港贱货
家妈逼。杂种跑得比我高。
明白了？跪下喝我精液
部落诠释空白。欢迎新手低本玩家
偶欧欧欧欧欧欧
狗肉是一种饮食文化，谢谢，你可以不吃
死菜狗们
是啊，不宜出海啊
他妈生你生的水多
哈哈哈前天买大乐透中了38万。哈哈哈哈爽死啦
木马木马木马木马木马来了
消逼停得了
新部落收八本以上，宁缺勿滥，黑色图标！
子孙不孝啊
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住
畜生也分国家的，jib是狗国长老
操蛋的蔚蓝海域
不然马萨拉蒂的油钱都不够
友谊部落只守六本以下现开张速度来吧
我糙毛大帅全家女
不祝我抽到5星卡你们用叉叉全闪退
虎逼娘们你也敢回收？
岁月如歌。新部落收6本以上活跃常驻玩家。部落战连开。首领？？
敢不敢给我扭出个人物啊，混蛋！
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落
他妈妈卖逼了也是两块钱日一晚上
下面痒，拿你牙刷刷刷
华夏辉煌互刷 招8本以上的
把你鸡儿捅你屁眼。
河南强奸你母亲了？
某党一边不让人讨论政治，一边新闻又踏马全是政治话题
西藏人偷路灯
窮逼，真悲哀
天上飘着五个字《草你娘滴逼》
你媽要是知道你在這裡當凱子一定會罵死你的
去洗头房前先  橹一管
i看吧工作服几句话vvv勾搭珍惜估计和嘎嘎嘎发一哈嘎嘎嘎好尴
加我q347994910天天送我一个❤，我送你们5个❤加道具
草泥马，绝地反击
糖圆圆 你这个猪
电脑用刷机大师pc版
日本狗，过来给我跪舔。。。。。
逆天盗团，诚邀各路大神一起来碾压穷图
张雅琪来给哥舔鸡吧
把卡做精了.竞技场能干人才是硬道理....世界能前十才是硬道理
我的处10岁给了左右手
莫戈莱恩 牛逼不
请问下各位大大。为什么小弟的天天枪战的武器镶不到金的？
我想弄MT，炮姐，沫丝，血精灵，加小新或者换大小姐，可以不
禁止刷屏，违者卧槽你妹
就不告诉你有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么？
钓鱼傻逼游戏滚粗
这里撸鸡吧，还送纸啊，真贴心
神策，连胜11场部落战，制度完善，只招收八本中期以上活跃玩家
4级部落for the dream招新，有全星能力。爱好部落战
好想插威b他媳妇的屁，，眼
承接刷墙打金业务。安全效率
被吐沫淹死了
广告狗刷你玛啊
永不言弃的梦       派遣队
大家别骂了，日本也是中国领土的一部分
操，亏得大啊。
求忘仙直动合装辅助
躲到冰柜里去玩，保证手机不发热
200次精英本必爆
青山阁，收七本以上活跃玩家，众多秒捐九本大神！
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，活跃
爱慕涕
机器人难封，官方不好分辨!
大夏皇族 诚招活跃玩家 部落战一周一次
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你们的妈妈。
部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求共同发展！
打萌战木有捐兵的，好可怜的部落
美金买事
点错了，把那小子放进来了
除了原先福利，每周外加100块，带上你的实力，速来应聘
别因听说文章出轨了,说不再相信有好男人了,别因李亚鹏和王菲离
大日本是我得野种
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！！！！！！品牌
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群#
赖我亲亲看看嫩不嫩
加我免费给你土豆源，骗子死
不去玩陌陌微信去
苹果叉叉真垃圾，只有无限油，而容易中招
109版本稳稳的幸福，无尽闯关boss皆可用。
你们全是狗 我不想和你们这些垃圾聊
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸摸摸
现在还有酷跑刷金币未和谐的教程麽
16850  皇室家族九级帮派无限招人，晚上九点打boss掉四紫装
投尼玛票
就你那家伙起码要吃十几颗伟哥也就10分钟
我们部落二十几场连胜，从进部落以来没输过，
再发钓鱼是二逼
鱼快来 鱼快来 鱼快来
带不带痔疮？
h叫姐姐斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
胸肌比你胸大。。
腾讯狗憋的 让你可以开挂 结果你赢了人家 还把获利清掉了
司马光砸缸
香港人素质差！我们大陆人要保持良好的素质……么么哒
看来只有屎能打动你的狗心了。
娘比！偷家基本无上快成了不小心点了个撤退，草，死没了
三模式新版全自动跑免费测试114856068加群
dai练一周72.强十爆裂套，有意联系Q，670078010
甲a降假b
可把你们的爹都收收吧，，别总揣裤兜里了，，也不怕揣坏喽
哗而取宠的小丑而已，我鄙视这小丑，更鄙视他的叫夜殿的部落
跑不掉你的鸭脖子！
河南狗全死光光
要什么节奏，按住一顿拱
孤单养条狗你老母给鬼屌
傻孩子 人家用脚本，你是用手指，累不累啊 用知识武装你的头脑
我有雷霆战机，天天酷跑，节奏大师，cf这几个外挂
想死要异形。老给我曙光
几块钱一斤？
傻逼，操你妈逼
好样的！壮士，来干了这碗热翔
难怪，再也看不到可爱的人猫小安子了
中马帝国，49招收最后一名八本以上活跃的，2级部落，连开，常胜
星悅，招部落战狂人，每周两开，打完休息一天，注意悅字别打错
大中华帝国IV招收对战选手，常胜
凌洛穆   尼玛真的是欠曰。。。
又是单机气球兵抄家。。。
你们这些支那狗吵什么吵
台湾、香港、澳门，是谁的和你有毛关系？
酷跑无限冲刺外挂，60元永久使用，自动更新，不封号，10元30天使用，刷**50元11000**，唯
忠心护主
抓金手一亿，尓岂敢放肆
下面说话全是煞笔
日本与狗不得如内
干的他死去活来。跪地求饶
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 不够要求勿
那就别放炸弹   不然你回民   家里烧一堆猪是罪过
了部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你，
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你！
爆分了爆分了！！加Q1967659245
刷了两小时，两千万被封了，日
鸡鸡妇鸡鸡
风花雪月**艾滋后车祸   你爸破产后自杀。
不要乱说话！日本是中国的第一大省，你看不起？
**钻会员要的加1079387213.
狗眼不识泰山
大幽灵大幽灵
地狱牙医爆
三奶最好是一橙大小姐，小新MAX，娘子
av优濑亚美莉（日文：一ノ瀬アメリ）
卖火柴的小女孩被痴汉日了？
好想**呀 女朋友沒空
買的麼哦吃沒吃你上課我怕吃嗎超級大快發快發卡擦摩擦卡佛額看從哪吃嗎到啦我媽
莹，你在这里叫人干人，表示你现实中没人想干你，猪想
顶小苹果，祝他操逼成功
出新武器空气炮 对空的
别哭中国狗 回家中出**妈 然后带她去接客
那种不畏强权，敢说敢做的SB样吸引了我
大妈、女贼、桶牛、慕斯、美屡 算不算五小强
安卓破系统
问候流浪汉和姐姐结婚
念，当初我忘记带套了才有了你，真是作孽啊
自己海外购买的只要1800三网直插  已经越狱
互刷部落战部落招9本玩家，部落名炽盖天地
擦，麻花痛早就過時了
尼玛是鸡头?那你爸爸就是鸭头啊
草**的阴 唇
請問有沒有比叉叉更好的輔助！？
傻逼年年有，今年特别多
请各位帅哥美女帮个忙教我如何用外挂，八门神器和**我都下了，
求大哥哥的。。求包痒
木耳神阵，模仿女人的B造的
刺杀军团Q群：335993435，现有总部旗下5个营6个连部！欢迎大家
25战队现有两空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉
我叫烂屋丈，你看不见？
精**了个靶子
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！。
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入
云陌初瑾 分团收打手，暂时没有具体要求。主队前五十排名。快
嗚嗚！！
格叽格叽**。。
加好友3区485261464.邀请填ID送血精灵
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。。。。
八本后期找每个星期3次或以上帮战的联盟
我操！开始发情书清分了！！
生你是悲哀，养你是吃屎
福爾摩"殺"  招8本活人，活跃部落
一夜七次部落收人，
扯淡，是咸黄瓜
無所謂啦，一天也就一次，當豪给他囉，
新部落快来呀～秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇
求外援  求帮助   粪海狂蛆   610  2点半开免费机票
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石。
免费教刷无尽箱子不封号。加我qq 261765673送我体力
蘑菇 来战五洲
屌丝村不去。 人多太乱。 部落战一团糟
700，三倍，只开吸金可以的
欢迎妹子加入101连胜0败0平高级部落【海外游侠】
卟知道谁吃醋了在后面搞破坏说我坏话
叉的深是爱的深
卖号混服v15pa卡尔火猫仙女龙 47w总战 求土豪
满屏幕都是刷屏收人的，老子给你清理环境，还tmdbb
香港人太装逼，太狂，居然还看不起大陆人，真心讨厌香港人
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来。
sb少装B。你给爷添pg我都嫌你嘴脏
野狗野狗
我终于理解8本被9推有多苦了
冠军礼包上面是啥礼包？
不开其它。开穿透分数永久
求代打 九游崩坏的给我个群
谁鸡巴菊花难受  抹点辣椒水老爽了
出来吧！新疆表哥砍屎他们
本尊对一个娘爷完全不敢性趣，反而还有点恶心～
这是部落唯一码
我开900米    吸金   双倍    其他全关
沾水师3400血成不
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月，
收常驻人员，部落名失落的世界
什么时候来个土豪跨区跨服战就好看了
互送耐
估计大头妹都不知，她娘是谁
韩国女人日起来就是爽，就是逼有点松
谁把刀锋静静穿过心窝
打狐狸最好等她变冥火用燃雷或RPG
#北工团#    果果快来
打Boss不加攻击啊  呜呜  机甲娘太耐艹了
有些逗比天天有幻想症加意淫症，唉伤不起
来梦缘 哥哥对你一对一辅导!
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃 ！
买女鞋就到淘宝店铺  步步惊喜鞋店
海上小霸王，50人38人实力开610，欢迎想领多钻的常驻！
澄海贝塔的出来打屁了
谁能打出，饕餮，我认做他爹 草
你们这群禽兽不喜欢日本人天天看日本岛国片
龙儿。坐下来喝杯茶。
弑仙壹分部
巅峰情义 收活跃人士，全胜活跃部落，九本带队
疯子在右 诚招 ** 却心眼手残 二奶 人妖 后妈生的。。
这俩二逼谁家的啊  赶紧牵走
加入“我来自江湖”部落。友好和谐，真诚相待！
前些天刷屏就是周干的
全名枪战有求的辅助
玉海楼招九本高手1名，部落战隔天开，欢迎常驻
贵阳名人堂收好战份子。（小河分部）互刷9011收九十本刷墙党。，
把我放进去吧。。解救单身汉。。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限。。。
欧尼家族进来我部落吧
好友兑换码送钻97a20266fxp，
釣魚老是閃退！
无尽模式95万 马上被封
因为中国人欠日
一团火燃烧女厕所火速收人。
钓鱼岛是台湾的。台湾不是中国的
封钓号了，怎办
我是鸡鸡大他爸
净化叉叉环境 从你我做起啊
聊天室就是被这帮招人的毁了的
婊子配狗天长地久
哪些愿意刷广告的也加进去。
13646262441河南狗逼，打这个电话，爹跟你单喷
阿布達組織**的渣部落
草泥马学人家诺伊尔，悲催了吧
死鱼杯段在深海
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！三级部落快意人生欢迎八本以上同本三星好手的加入！
最新刷分设置900米穿2吸金开其它全关❤最新刷分设置900米
一群傻b跑到这来招兵
爱拼才会赢招贤纳士，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
340170610天天飞车群！喜欢的进！ 340170610天天飞车群！喜欢的进！ 340170610天天飞车群！喜欢
尼玛，这叫舍友？十块钱？？？
今天看见个美女嫁给一个丑逼 心里真特麽不爽 鲜花插牛粪上了
会员卡就几张优惠劵。用完了只能存积分了
9本加一个打部落战的部落，
全民水浒 一区安卓山寨ID15348寨    (歃血为盟)
趕快下載微信
不近女色就是好男色
张口闭口尼玛，你 妈死了么
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️y
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️z
離我遠點
╮(╯_╰)╭尽讲废话
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️o
壮哉我大安卓   脑残苹果粉 脑残苹果粉
以吃屎来鉴定爱。 你真奇葩
找人双钓及秒送体力，加15007958574
白费60钻石
约了你们买得起火车票吗？请得起麻辣烫吗？干得了一晚13次吗？
杜绝腾讯狗
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入、
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入。
抠脚大汉，认真抠脚，别在这里刷屏
因为是烂苹果
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。
不深。不澳
你还在求不到永久黄色而烦恼吗？来115吧，各种爽
核彈投向河南
你是姓吴。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。guj
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，全天秒捐。
张雅琪贱货，换回你狗名，少套用别人名字，丢人。天天被人骂
租用你的广告位
送跑上亿教程 不封号 女士优先 扣扣1453162179。
刚刚推平一个八本双33w，好有罪恶感，以大欺小。。。
日本男的弄死 只留日本女的
部落：浮生若夢      首领：Bugg   来了又不会怀孕
小红帽都不放过，记得给一百块喔
肏..你..麻麻
芥末长线     ▄︻┳一  ▄︻┳一
草榴社区那么牛逼的黄网
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧亲
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙.
菲菲 你个烂婊子
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙-
切～你不就是抽了十几个房产证么，别炫耀了
大頭妹，日本猪，一个头大，一个嘴大，专门侍候黑奥巴。
部落收人部落战连开欢迎常驻玩家部落名劳资的style庄
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙%
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家
妈的只有巨龙出血精灵
草他妹 雅琪
貂蝉超风骚
中国成都   招七本以上强力提劲打手哟！欢迎加入哟！☺
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！ 游牧人部落秒捐法师！
親，包郵o
狗日的日本
马德嚼口香糖咬舌头了
两只日本狗了？
台州强则国强4盟
wgsheng日本狗，滚出去，，，
龙虎山部落QQ群319090131欢迎您的加盟
你妈了个狗逼
小杰别回他了浪费时间让他们自娱自了
凤姐滚粗
血精灵max了，还多出12张蓝卡精灵妹子。
17岁，祢买块猪肉
静息项链女神6出
固精培元
陈乐晴。  小心。 坏人哦。 陈乐晴。  小心。 坏人哦。p
深受东来我们狂砍小日本部落吧
狗   TM的日本豬
满天星光不及你闪亮i招人
把菊花送老马就好，绝对不封
空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方！
部落战高胜率部落 大王，门外来了个者行孙 招人啦
我是日本秋田犬，不是田园犬。
侵略。。叫解放。。**妈
奶奶个熊滴
武当金殿 差一人开部落战，愿意的申请，谢谢！
抵制垃圾兵种！抵制垃圾兵种！抵制垃圾兵种！
寂寞如水果
宝图尸体求拉走，
来还送苍老师珍藏版128G！
#_#刷屏一时爽，全家火葬场
寂寞身体是个汉子不是妹子各位举报他
菲菲**咪让你接客了
我的野猪早已饥渴难赖了！
你是代替不了变色鱼恩
麻辣隔壁的！不是人操的
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字 。
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  刷尼妹 的**
没事点击举报刷广告的
果然是张晓轩你这个贱人！
吓死了，遇到冷兔魔王！输了
你们这群煞笔外地狗
叉叉下好后还要在此助手里面下辅助，然后在网页上面下个Root
还你 妈 逼 ，傻蛋
台獨立萬歲
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他好
日本e性器短た
大日本国才是你们支那的救星
你妈的屁眼插着真爽
22场连胜部落收人，骚包土鸡
挖掘机说了句干逼哪家强。这他妈挖掘机能干的逼我感觉嘉兴没有
杀手我强 奸你 妈
毓婷直销。 联系我
额度**刚吃饭v想广发翡翠城
告诉大家传奇280斤冒充男神骗人啊啊
乐清之瞎逼搞搞，招人，来几个开部落战！
爱情动作片里面摩擦时不是有白白一团东西吗？那就是白带
有解封的软件发過來
你们真特么有意思，饥渴成这鸟样
韩币万家
一句句所谓中国人
台湾几把国民党狗
光去**了，忘了女的长啥样
你的眯眯一个大一个小
小娘们要杂话
我亲手放你妈逼里了
你妈死了我是你爹
睹球都輸了四萬多了
打字发消息的都是你亲爹
日日在招呼女友
艹你全家日本女人
刚才冒充我的小毛贼去哪儿了
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？？？、
那妈则老逼才滚回起
连个炮友都没有  只能当众表演给大家看了  真可怜
此乃人妖。。
瑞文收徒、200包终生晋级塞。YY90001董小飒。教光速QA对线等等,
仿佛看似死的地空导弹会计师时间结束
我们大日本帝国的车最好
爆菊精英团收八本以上狂热部落战的朋友！，
小妞。你哪人？
黄赌毒放假好烦好烦好的吧睡吧UI死哦佛法I还发
本人成立酷跑工作室，刷钻  qq 2502145411
河南人很喜欢操外省人老妈的逼，所以才老是被龟儿子骂
馒头蝴蝶逼收人
习惯就好，像公狗一样，真给男人丢脸
操吡啵吡
因为同一个人改了马甲啊
京妞娶不起啊
射让湖北妹子的阴 道
你个杀马特
有巨亮楞性
9区老玩家给你们解答任何疑问 让你们少走弯路 加qq就行306604094
牛子想放你们媳妇小洞洞里
**換號樂，他是顏土狗哈哈
白叫你兰神了。差评
一有青铜就打血精灵
大日本万岁，中国
近战七伤拳(>﹏<)
骂河南的狗。你也好不到哪去。 别躲在一边偷笑。我笑你妈了逼
日本狗，想吃核弹？
qq545614944 骚女空间大量毛片送福利举报死全家
尼码生了你个傻子
妈蛋，然后我把它们分开了，男王旁边一堆妹子，女王旁边全是男屌
中国联盟～有爱活跃部落招收各级活跃玩家～中国联盟
让哥哥给你舔舔
水多又紧
台湾只会嘴炮
封你个大二逼
台湾这么多年就知道窝里斗，经济越来越差。看看你们的发展。
不卖井盖哪有钱上网
骑着家猪打野猪收活跃玩家
别精虫上脑。结果是男的
下锅了 加速中南等我打次鱼 你来收 楚风 就说土豆朋友
天天逃课**的学费白交了啊
这才是你，狗逼
他們互刷。搜部落战就少了一些垃圾打
帝吧出征 寸艹不生
垃圾部落彩云国
搞个妞的头像，一群公牛立马发狂了
破烂5本少装b。
终于找到了秒捐5法，补限捐收，专人捐兵的部落，中华民族部落
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。
斧王真废物
垃圾去合，说不定就合出个好的呢
活鱼屌丝冲不起内库
锁血站撸14-16生存
听他吹牛逼，手四千你那车子跑起来不用油的
打广告的这些人急着钱钱回去给他全家看病，大家理解理解
被个煞笔娘们一样的男人喷了
求个骚逼加我，娃哈哈
上海地区接受蟠桃预定
专治阳痿早泄加不举   专治阳痿早泄加不举   不除根不收费
一大清早口味好重
客服给点福利啊，忠心粉啊
我是大家的，釣魚島是日本的！
找个游戏，清一色的卡牌类，都烂大街了
总比你没有值钱的胎盘强
奶大逼紧的妹子加
黑进 芬兰主服务器 然后拷贝一个十本满防号 出来就可以了
霏霏我想颜射你
淘宝带练，1000W=10元，认准110
说不清人话的，只会这一句
有强壮一点的哥哥吗？妹妹逼好痒
懒得骂人。我又没刷屏打广告。 买不买管我屁事
那个逼生出了这个逼二货，在这乱叫，**狗，有种发你部落
有病？没人跟你刷广告自个得劲刷
千万别升星，升星必死
猪瘟猪瘟猪瘟
办正，拉皮条，1723748011，价私密(╯3╰)
n 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
海岛奇兵 无敌大炮收人啦，指挥官大香蕉   求共同发展
有招日本男主角的
拜师求刷钻！有哪位好心人能帮帮忙？
战队名字：抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。进来给外挂
#g9gypl兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币，
尸体复活，致电13527799185
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，今晚开部落战！
每年都有好多生命被你们这些屌丝杀害了
互刷福利部落 欢迎九本加入 最后两个名额！请搜 金鼎至尊
好想操空姐
塞德克巴莱，招七本活跃秒捐
日本女人都没脸
尼玛，肾虚你还给我推荐伟哥
经典1956   招新，天天开团，31连胜，秒捐不解释
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊
你要是中国国籍 狗都饿死了
河南狗闭嘴
上到80岁老奶奶，下到3岁咿呀的小女孩，都不放过吗，
有木有好战的来？忠臣万岁，欢迎你
绝对信誉是骗子，别相信
有种加我QQ详谈
集体嫖娼了！嫖娼大队欢迎你
尼玛来个黑洞手榴弹啊 全是狙击枪
巴西被血洗 准备卖号还钱九本满防满科技有人要
草你妈了个逼
那个台湾果果哪去了!出来调情了!
**群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不
小本9本满防墙9满找个美女多爱聊天部落带着打部落战刷刷墙
台湾母狗你这打字速度逗死我了
小米高清2区。。。。求勾搭。。。小蛋壳
25人本，美女指挥，虚空四位，队里美女如云，欢迎前来调戏
你对的起你爸妈。 对的起你祖先。对的起你死去得**奶奶？
苹果版新辅助无限油谁教教
狗儿子学着点
操，妈的全是骗子
两遍干你妈逼
玩刀塔私服的**：211242864,玩家自己的交流群，可以说
鬼王宗，玩过诛仙？
我用修改器改前一代，现在最新的海滩也无限金币
泱泱华夏，脸都被你们丢尽了！！
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗！
卖九后期号，安卓
招人。。。。平度大帝国，秒捐！，，
春山 日了狗了
无头要么不出，我一出就是两头，蛋疼
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文件
日本狗 不是日本人懂吗 大家搞清楚是日本狗
斯文家族什么都没有 有的是低等级没文化的种
来夹河中学找老子徐鑫？
基督教俄绝对绝对绝对巨额经济代价
龙头你麻下面真滑一下吞下你和你巴巴的几把还有我的✊
少年   来纲统帝国
你们真有闲情逸致
封号会进腾讯的黑名单
来  一个小屋收人～   海绵宝宝
谁有成人网址给一小个
万水千山总是情，借个妹子行不行
日币聚乐部
来吧，讨论讨论谁想干貂蝉
主要十本打钱慢下来了……
操你妈的菊花  傻逼玩意
世风日下道德沦丧
部落收人：强龙连锁欢迎加入
战龙皇**本
我的是同步推下载的，混服，武道会是我们区先开的
几百万几百万的往上加  几率小点
吉米，你在招屁啊？
就是点儿情谊 老牌工会 招手喜欢部落战的活跃玩家 ！
如果我插个中国的国旗！是不是一样会有日本，美国的人来打？
崩坏无敌加秒杀 无限子弹iOS 加61767072
400w的祝他们的后代无法生育
开吸金，和开隐身也被封！简直无语！
4级部落首领是toto.灵之国度是我…
那个骂河南人的是他老妈在卖淫时事后没有倒干净才生了这么个杂种畜类
采花大盗；）
飞车群27001257，限时发放夺宝，高分，教程，最后发一次
求大神教刷金币
完了 蛋蛋 发神经了 大伙快拨打精神病院电话 喊人来接她
收人。不求大神高玩只求常驻一起发展／部落：中国甘肃
防護罩無限
你是不是喝矿泉水辣到了？     小婊子
毁灭全人类者，必杀之
我朋友说他的双40王就是电宝箱电出来的，我还傻傻的真去电了……
古迷私堵咪达咪达，
3小时内连钓火焰扁鲨，速度加350034620wjy！！！
部落招爱战斗爱捐兵的朋友。搜索‘岛国热’    欢迎您的加入
宁波日月舍有妹子
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，。
w2ga 输入有好礼
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个
魏武之强寻找小伙伴，不限等级但求活跃
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港
龙头不好意思，昨晚又把你码逼操出血了
潮汕 武林风  收人
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国
人物  百变萝莉   小飞
邀请我的ID可以获血精灵  546085765
破晓之夜招活跃玩家，共同发展（撸鱼）（部落战）
肯德基豪华午餐丶   招人咯
多位20本兄弟在队内
曼天飞雪，部落秒捐。首领妹子，欢迎加入。
本来日之前说是日本女优。说5千结果干后说1万。结果还是台湾妹
再仔细看，原来是碎片！艹艹艹
各位别下线奥。我要打劫了。。
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。。。。
兄弟之生死同盟后勤部招人7 8本满人开战
好比社会有咸猪手。偷偷狂。强奸F一样
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神 ，
25人战队海狼突击队最后一席招400杯以上主攻玩家指挥官陆家。
嫖赌淫荡吹 部落战的不二选择 每天连开 首领是广州人
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，秒娟部落。妹多
九幽神话收人打部落站喽～只是小部落，求共同发展。虽小但强！
搜索关键字：秦北豪华五星级大酒店。等你来入住总统套房
青梅竹马，两小无猜 部落收人
大炮对带个宁海刷狗粮强技能，顺便偷铝
果果我們2個罵大陸夠
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家。
果果，加好友裸聊
10元1000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！！
我有科迈罗和幻影。还抽到阿波罗和开阔者
黄家庄 招收强大八本 部落站不断
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！，。
金肛狼果然是日本鸡的后代
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。，
我識繁體多過簡體
解疯 耍钻 耍金币 扣扣672007186  受徒
同城约炮，一夜八套，超长待鸡，781292833
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落，妹子速来了！
5级部落三国赤壁招9本黑球玩家
招七本以上有龙活跃玩家，能常驻。会打部落战。本部落和谐友爱☺
小西芭比 大大大的好鸡
看我给你变个魔术，让你马上忘记你是只猪
壮哉大诺基亚=^=居家旅行杀人越货必备良品
浮梯是你妹，空中搭桥见过吗
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时。在线秒捐
鱼仔        加油  赞你。骂死他们    狗日的
狂暴還有1小時58m好。下線就會被人偷黑水
谁要小号，朱雀极光逐日者，要的加我1505460656
男神的妈妈每天被曰本人肏，肯定大喊日本万岁了
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。，
泻立停 泻立停 一吃就停
你们把我弹墓憋停止运行了
幽冥天域招人，六本以上活跃的
华夏荣耀5人新队扩招10人队中 ，欢迎加入 一起建设
神盾局滚粗
昔日纵马任逍遥俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招募！
可怜得孩子 你别鲁啦 鸡吧那么小
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多。
美国吊打你这种垃圾日本崇拜畜生
搜索    舒克贝塔航空公司       点加入
小梅子的家，记者于开战
在支那留學，我天天中出你們支那的女人，哈哈
通知通知：各大小学全体老师请注意，6月21号下午，各校小学生正在策划一次有目的有准备有秩序的逃课，请各大小学注意！
简单来说就是拼肉鸡，你懂个叼。
部落：那夜我被爆菊花招活跃玩家，战争不断，几
天天炫斗换去吧皮卡丘加**2918200035
水晶之痕@招活跃中后九
想用一杯咖啡把你灌醉
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战。时刻给兵
大力神海克里斯分部招好战份子，已经胜利70场，欢迎加入。
砸VIP要好多钱
K幸福我就幸福
忍者相同杀戮
钓鱼刷野生刷多了，被封
大家跟我一起喊，中国**万岁
全屏点草。必胜客栈小**
连钓。会秒得加zk37224966
日本娘们是**咪呀
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手1
id:武爷 招500杯，能天天打的。另招雇佣兵，15.40开
我经典只开穿透，1000多万没被封
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
好利友好多鱼
中国人员2死1伤，在菲利宾海域遇害…
再發一段
天堂有路你不走，地狱无门你自投
结束时，关隐身，最好用满油，能撞全部的车
无锡coc最强联盟 招七，本以上有龙玩家
3级，西华圣殿收八本好战分子，每场必打，永不停歇，报乖乖进
谁教我刷金币钻石。送Q币..愿意教的加498939241
要个兵半天不捐满的部落滚粗
亙刷部落招一十本
妓寨，东莞地区，欢迎你。
猫猫猫还是喵喵喵傻傻分不清楚
张晓轩又在说人话了，了不得啊
日本才白人的狗啊
我在金一遇到七十万的鱼。。。我放生了
麻痹的 气死了  还翻倍
卖比换啊 草泥马
手游时隔一年我还是觉得MT还算不太坑
梁山聚义联盟：拜过关二帝，喝了聚义酒，各路英雄汉，联盟上梁山
鹅城收百级以上对战连开，四捐法小号加满电十本多人目前全胜
寨水一方招活跃情报员
你丫的是韩币吗。。安徽人都是呆逼。。只陪给我添鞋
吾栖之肤，首领是萌妹子，很萌的那种，欢迎各位正常发展的七本左右
口爆，不安全，口爆比实操更容易得病
牧师群加高死了大补丸 奶大小武器好搞
招八本5法以上活跃玩家，美女首领带队，百战百胜部落
反黑特工隊:招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐！
收9本以上收兵狂人：搜索：青田英雄联盟
下了..打包走了也悄悄带走一盒杜雷斯
活跃萌新去哪强？吾 镀金榜 强强强！
叫我李老师，我就叫你重复发言
25人站队，茅山道士，参观下
COC王朝收人！晚上开战！秒捐7弓6法！10个满防坐阵！
今天金融危机，明天首相被炒。
跳梁小丑似的跟我在这自吹自擂其实就是井底之蛙
早晨三点 放屁个古兰经
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380！
新区互邀请加我
台湾狗在日你妈
新部落 怒水河 缺一个强八强九活跃副首领 欢迎
她是个日本婊子
**粑粑，**粑粑。**粑粑，**粑粑。煞笔粑粑，煞笔粑粑。
加qq群371698870，互送心。解决闪退等各种问题，群主还可以帮过闯关。
刷金币10元一亿
草你妈 你妈拉个逼
送心加微信号 微信 a_397129983
刀塔传奇中灵魂石怎样才能来得快
我三本 求个全9本的垃圾部落凑活两天 太垃圾别邀请
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!!!
广告逼死全家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
虐待动物，请我去监狱
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎☺
美杜沙就散射是大坑
这人真有意思，把自己爸妈骂了，到我们大家面前炫耀。真逗
龍影_海纳百川    秒捐分营招人，14人捐兵过千。只招八九本好战
来部落  师以援手   部落战不断
休闲90胜部落招收活跃玩家，直接搜索坑爹娃儿，一周2战
47290221钓鱼发烧友诚信互体
动不动就起个砍人杀人真渣
求锁链战记的修改辅助
想要的加我q947337820  有图有真相
娟娟妹子求个活跃部落
衡水老白干   还少2人   415积分
**治疗不孕不育+**1610996454
傻 币 广告狗
都是抗日神劇惹的禍，洗腦的人太多
小日本，有妈，？，下半身思考的低级动物。连他妈都草
东亚病夫ゲグセゴシスジ
良人垃圾狗
太 他妈的坑爹了，号再也不借了
招人。给副首。部落名皓令天下 要求收兵800 首领爱明之家。
泰坦之怒高清30的求工会
风起狼烟招9本以上，中午搜
我江阴长寿的
去日，本  别侮辱  日，本的高尚文化
長期掛叉叉刷屏聊天的不是摳腳大漢就是女屌 請大家認清這點
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)
天天酷跑刷**
尼玛。现在你跑3000万不异常老子跟你姓
海豹突击队4级部落招各7,8本精英期待大家加入会长辣子游戏
招收活跃玩家，部落战天天开战，转打日本鬼子
使劲艹河南妹子
滚你妈傻逼
646886882天天酷跑送心群，**客户群，玩游戏的去赚
@本龙在此，别发了，都不信，发了也没用
你发：罗好大帅哥，我就教你刷金币
日本狗日本猪日本傻逼就是多
版主给你的帖子加 精，想想都恶心
刷**个鸡吧啊！艹
百米爆分，10扣币包教会，扣扣1102635912
一本道 你别跑 **被草要高潮
草你妈没给钱，临走哈撒把盐。日本猪
可是我是闲着没事干刷广告的。
烏合之眾@歡樂時光
**，叫爹，爹传给你
大头妹，你们懂名字含义吗？头大，满头草
我玄斗封乐 **的
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
草。。。四十节操喂狗
酷跑刷分超级稳定
超2倍竞技厂必疯，除了你是满级白虎鸟叔，人物满
吃喝嫖赌样样精通
黄可 全套发福利了
香港是中国的叛徒
姑凉！！！你干毛呢
日本帝国招人
32的，劝你关进返回大厅  否则，封号365
你们这些东亚病夫  连个小小钓鱼岛都拿不回来
秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团） 晚上9点部落站。
你们都是来饮我尿的 你们都是来饮我尿的 你们都是来饮我尿的 你们都是来饮我尿的 你们
操他妈，用叉叉就弹
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！。。。
我是河 南人我偷井盖我骄傲
招满本外援，有意的私聊，长期合作。5点开图额
用无尽断网法
霸屏半天深表歉意
七匹狼 部落诚邀各位加盟！
妈的！老子我昨天操过张玮琪
1313a137728fgs邀请有礼新手礼包50级以下
**死了**死了**死了**死了**死了1111
官服备战38区233815375。美女语音陪聊。一起飞。
欢迎七八本玩家常驻黑蝙蝠中队，部落战不停
中华人民共和国之虐日敢死队，93胜利，34缺1，马上排，来8、9
中葛部落广招游戏伙伴期待大家的加入
东北人操你妈
我们部落活跃。十月围城丶戰。欢迎入驻
七本带龙玩家秒进黑蝙蝠中队一小时后开部落战
开穿2， 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会，死啦污染空气
欢迎大家加入免费送盾部落，已经10连胜了
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者m
一心一城欢迎你
中国人一人一口吐液就把整个日本淹了，哈哈哈
宝石大发送加1504625110宝石14000只有100元
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1坑混队别来。，，
你们女生外表青春，内心放荡
乱战联盟招人，文明部落，素质超高
要不要我教你使用吸精**
三发黑洞炮一发不中我靠
本人重点大学生，身体健康招骚妹
“攻无不克战无不胜队”特遣队召人，大家踊跃报名啊*^O^
还要贿赂金坷垃
信不信我用一只各布林推平你
脑残呀    凤凰的大到死耶
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入。
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你☺
强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜…直接搜索坑爹娃儿…
欢迎加入天天酷跑交流群，群号码：305944110
咬伱？得狂犬病伱妈不就守寡了？
2级部落收人，差五 人满员，部落名：生活麻辣烫
操你妈逼 你妈被日多了 在这找平衡呢？
中马帝国，49人，招收最后一名八本以上活跃，2级部落连开，常胜
屌乐美喝过吗
次奥，游戏人物你也yy，淫才
原来互加血精灵是假的。被骗了。
一套乌鸦打通关一个月了
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，妹纸可9本，私聊
友情扭蛋净是些底裤我擦
1030a25431smh 邀请码送钻石
有种举办我撒，老子跪求你们举报，有种把我封号
电龙出世
中國人的素質真差
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战，让你的农民有激情
统一盛世 美女盟主 欢迎加入
屄痒不
一帮**你鸡吧歪的
二蛋。回画江湖
金币全开绝对被封
日，真快，射了
给人宝马750的时候别忘记给她电池。装逼不缴税
举报啊，快举报，外挂无敌
唉！这种哥哥真不知道该怎么评论，都是呵护妹妹还来不及，哪有这么欺负妹妹的！唉
一定要抽到猴子雷神
求人帮刷钻石，50元2000
深圳市全心全意孙中山先生所以
龙影一口一个紫萱 这叫的 啧啧 你两什么关系啊
谁要合伙买充气娃娃  密我
有免费帮刷钻的好心人么
台灣人不會用這個的，別喊了
刷屏死妈  看你有几个妈
臺北約砲北投
你们这些支那
对呀，会里还有土豪要秒，我就拿他当反面教材劝人不要秒
开着卡罗拉的小希gg拿你坦克撞
控制加火女能秒pa
四十我帮你刷八十级屠龙一百级雷神
再刷举报你们群去
中国人跟中国人干没什么了不起的，有种去**
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。sjs
部落名此号出售
只能玩彈幕，怎麼開輔助？
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。sjm
狗乱吠
爆你爸爸的菊花
天天酷跑外挂可以拿给我不
啊水电费刚回家卡罗拉卡几哈噶发打撒啊撒打发噶哈几卡啦啦卡几哈噶发打撒
地板没有用，要水泥地
丑妹子一夹让你秒射
小红帽一百块。 约吗。在菊花不见不散
用橡皮筋弹你鸡鸡，弹你到死为止
河南都是尔等愤青 先人，尔等孽畜 不认祖宗就算了，祖宗不缺狗
我爱权志龙偶吧思密达
台湾人民万岁
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857....
张涛是傻涛
寡妇9本首领。他来忽悠小女孩的
送充气娃娃……
拍得那狗逼样发给**看了吗你个烂**龟**
出售二手生命拦截器
全新辅助。 苹果专用。会添加的来。532325750
更新的什么瘠薄玩意儿，挂机准特么掉。艹恁麻麻滴！
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028
赶紧滚。真他妈碍眼
本人出售，飞机，炸弹，坦克，大炮，有中国的，美国的，俄罗斯的
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来，
张雅琪是条狗…
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（20/20）
谁他妈缠着墨汐
说中国人讨厌的大部分都是舔老外屁炎子的傻吊
我是巨乳砸西瓜
傻了吧唧的，帅气？呵呵
日本人万岁O(∩_∩)O
不详的预感
**度假村.CN**度假村.CN**作战部 三个都是
坑底的分库
收强8强9，多位萌妹子lol电信王者 可以带lol秒捐如流水
4倍加分吸金冲刺400不封
天天酷跑那种垃圾你也玩
最新1200米5倍其它全关酷毙了！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入u捐c
我们只收活跃的，如你活跃我清一个位子给你，捐兵速度你绝对满意
骗子一时爽 全家火葬场
别放你**到处乱搞
违规发言，黑名单       什么意思
下面有请年度最佳刷屏狗
沒試過沒錢
人类活着就是耻辱，全死了吧，好像杀人，刀割破气管的声音好美
火蓝，刚才张晓轩还装老实骗一些单纯的人，我他妈笑死了
善解女人衣✨温馨活跃秒捐，城照八逗比战友，有意者私聊~
同本对位附近打六星啦，发微信红包。连场越多金额越多
刷刷你为什么要扌喿 自己妈！！！
大日本帝国都是中国狗的祖先！！！！
每天刷金币8万从未缺过金币
中国狗駡中国狗。哈哈
把大本放外边，我要偷本了
互刷秒捐部落收9-10本捐兵党.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3.
每次玩植物除了刷碎片就是打无尽，枯燥且乏味
下个礼包。。该是元旦了吧
招新区会长，有意者加Q群165140231 招新区会长，有意者加Q群165140231
风尘劲草，是不是你哪个河南爹不给你抚养费？？爹爹一个月给你打
部戰天天開 只要你敢來！！！！！
就是你不小心踩狗屎，系统给你发个卡
你们狗日的给美国当狗。我们中国在给你们扔三原子弹
偷井盖去吧，河南的狗娃子。 不偷明天没有钱上网了。
白宫，部落收人，5分钟内开战！速度来战了
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹
帮帅金币，绝不封号，需要的请加qq963063090
部落名 誓要去入刀山首领gubb我是妹子求大神
誰會嘮嗑
出几张乌鸦的饲料卡我谢他全家
再草的你母亲
杰冠任**妈，你个土鳖
每当有**出现 哥的大刀总要骚动起来 不知道又要死了多少狗了
完全是浪費時間
小号清除违规获利大号直接封号
哈哈，我再有意见又能怎么周改天给你爸爸打电话让他好好教训他**
唉赶上姑娘生孩子的造兵速度了
你这种自卑的物体只会在游戏里面寻找你的存在
美眉你是**吗  天天做刷屏狗！
全民枪战，据我所知，有透视，穿墙，改枪，去掉对手的枪。其他不知道
带刷神龙，加Q214478032？，。
世界都知道日本的女人是大家的。日本的男人是狗日的
我万人换狼瓜
小倩来我怀里
卖9本满防号
歌潭战神招九本玩家
人美逼招罪，人帅屌受累
王智毅你爹妈死了
部落皇族，招7本及7本以上玩家当副首
回复回复回复呵呵放假放假放你飞机粉嫩粉嫩你发怒发怒发怒发怒发怒发怒回复回复回复呵呵放假放假放你飞机粉嫩粉嫩你发怒发怒发怒发怒发怒发怒fhfhnfnfnfnfmmfnfnfjgjyjgjgmgnnjgjgjk
求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求带走。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。fhy
河南人  你妈又让艹了？？？？？
加我得阿斯顿马丁尊贵版一辆
蚕大屌，告诉你，你吗当年就是我强奸的
白洁你叫床
富海泓麟。。。每晚1110图，最后一坑
星海湾阅哥欢迎你的加入，来了全砍死
妹子加肉盾，走位好了，加上战船全到12级，攻击起来难度小
新建o盟互刷分营，现招收懂互刷的9本，10本活跃玩家
还香港，台湾。有本事把皮拔了该国籍去。。说自己祖国这不好那。
哈喽，家园防线！我要进
我艹被禁赛22600多分钟
恍恍惚惚韩版包包
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开，，
队友同学一起来吧，诛仙群岛。
加你奶奶个腿
我在金一 已经捞了双600万了！你们这班穷人！
一大波喷子正在赶来
磞，我迟早归你的
七宗罪.王者归来招人9=1
猪五球六诬2
怎可如此直白
你不怕我爸把你器官剁了吗
潇洒板蓝根招人，满本坐镇，招收小本发展中玩家，马上开图了
要搞基请私聊艹脑残
盛世独立团，招8本以上连开部战要求常驻，高科技，仅9位置
感谢小日本让我脱离被骂的苦海
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入
孙子，别忘祖宗了
被加黑民单了
白癡無可教也
奔跑吧小姨子，求高管高管
找個色狼陪我家母狗過夜
纲统帝国喷子部落，大家快进去涨涨见识!
今早被消除非法所得的有木有？
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入。，
我艹。大大姐+3。真是土豪。六千
免费拐杖换单车了
来（乐天堂）绝对让你们战力指数翻翻！部落里的家人都超好❤❤
我ios7.1.1，用土豆+触动精灵完美自动刷
小米垃圾你买干屌
草鱼粗腿
垃圾，就你们也配来云月轩。
太监才说上朝
部落收人，常住者速度戳进来，   部落名：霸气十足。
部落招人，部落名，阿克蒙德
男的在这里干屌啊，滚出碗里
引来一对色鬼才是。。。哎哟哟
海外破鞋飞，脑残小学生理想的家。
虎金套**妈死了，
耍你麻辣隔壁。没完了？
魔界天尊部落收人了
sb张雅琪
（情义衤申讠舌）收人，不能速本，八本以上来
**买→_→没有免费的咸宁馅饼
特殊服务..1000包夜....值吗
河   南人偷钢筋
一个劲的吃屎
防火防盗，防河南
鬼子狗没资格用我大中华的字
蠢，台湾自己同胞
鸡巴插进去，抽都抽不动
无底洞啊  只有快播里面有  现实难得一见滴啊
一群垃圾天天再果盘刷频招人
萌妹子    我给你舔舔手
烦死了这么愿意独立你们独立去吧
严德祥、我是你爸严德屌。
就是这种货色
之前是banana跟酷玩部落霸频，清江跟往真部落，招你妹，
你们这些穷逼一天到晚就知道耍刷刷
**平板电话139红酒啤酒鸡尾洒
我家族是信奉伊斯兰教的！呵呵呵！
海蓝蓝包夜只要99。。
招高富帅或70级以上高玩，特警队
叫唤你妈拉比
收人的全家死光光
要是漫漫是女的你比下面也比不过她
欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936
容易封号，只开吸金，开局冲刺我都不开
你们约个地儿干一架
聖殿之君临天下，招人，看好的速度来，要求打部落战，
借充电宝的女人，你真怪
专门草 你。娘 菊
小窝中毒大家小心
被我殴打的现在准备死心塌地的叫我爹了，你没有能力反抗我的一个哈巴狗。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ū
廖星来我们部落 首领132 部落名是 天下平安
轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家   是
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友．
出来表演了小丑了。大头妹
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友！
骂东北人的。我超你们全家。看你们那个熊样
我估计你给大财团捡肥皂捡烂了
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～部落战每周开
你凶我也包容你。你對任何人任性都沒事。有人動你我就削他。老子都舍不得動下的女人。媽B誰敢動下試試
互刷九中后起，你八满就别想了
本部落收八本后期和九本，部落名叫危险➰领域
高家桩的
来龙族精英英雄堂
激情四射部落收活跃分子好战分子，一周2场欢迎加入
呼唤轩叼
我是美国人，小日本是我的狗……
老隋 我求你来我这了
巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先，我们的群号：454662753
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏。。。
冯新湘是**
主九本营招九本刷墙党
没带链子的狗
金钱与气质共存 50人队 我们期待你的加入
苹果猪，安卓狗，塞班的驴，wp的畜牲
中国人  都是你爸！！！
高端大气上档次@南京第一分公司   招人   有六级兵
格兰芬多4大美女**～欢迎新老玩家常驻
**妈给你自己添个弟弟妹妹
避过中国高峰期就能把把二十万
崩坏骗子最新性器出售要的加
带弓字秒捐，机器人。 中国第七个五级部落③分部【至尊.红颜刷墙营】打钱发展营，招募
点多到家就解决的的扣扣扣扣扣掉开导开导开导开导开导开导开导开
卧槽你 妈 打砸抢 垃圾
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信哦
┏ (^ω^)=☞“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)
加精歼击机
欢迎加入彩云国的温馨大家庭～
我们喷了 这个假日本目的就达到了
你们看   我又刷屏了     赶紧来为我举上宝贵的一报
你这二十岁小娃整天没破事当然精子旺盛了
路路 爸比我晨勃了 求解脱
踏平东京 部落的lee你个垃圾八本来十本部落乱叫？ 有资格么
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群，
加微信号38445150 群聊
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群！
mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副首领3000
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟”
中国海岛拆迁办:战队50队来情报人员其他不限大号带
小日本。日本鬼子。日本龟**ｖｖｖ
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元 ，
撕撕撕傻货别刷了
全民英雄辅助推塔裙：35018056！6万战斗力大神教你
对于这种装逼的玩家   老衲赠你两字  呵呵
夕颜是骗子，骗我200QB大家别被他骗了
收新人！部落名:奥利奥吃马里奥，天天部落战，只求常驻
尼玛，中国大部分人都是中原的种，知道不，狗娃
提的十本写个留言，写去负心汉吧
尼玛就东进热，是全国人民跟尼玛拍的
禽兽姐我也正常！就是18厘米长！
刷你媽b屏
你的艾滋治好了？龙头
不灭火还发信息
S车怎么抽会的加我727079600万分感谢哥哥姐姐
日本人是韩国人制造的
一品江南 90杯 3级部落 秒开团战。欢迎各位
新部落合金蛋头。。诚邀你们的加入。。
大号邀请的小号，基友两个人邀请我邀请我了
明显网上找来的图片
带你装逼带你飞带你卡进垃圾堆
广告一时爽，全家火葬场 n
本来同情你大晚上这么卖力，活该被骂
来的欢迎，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
男神办公室  爱打仗的八本+
本部落长期招一本玩家。两本以上不要~
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！。。
广告一时爽，全家火葬场 x
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落vhhj
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！。
乱世皇城收人新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城.
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？，，
张总牛血逼
安倍弯人！
主席。你别被禁言了
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五，欢迎加入
互刷部落收懂规矩九本   十本玩家O盟
要个叼美感。脱了裤子就干
爱妃不和朕一起就寝，朕睡之不安
丁丁丹丹,马上开战,   50vs50少一人，，，
我不会再回答你们这些垃圾了 尽管嫉妒吧
征服之海，，，，我TM就是个神
别吵了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我比較喜歡日本因為韓國沒a片
你们卖萌有脸蛋足够了，男人卖萌只好娇滴滴
5美分狗王
节点就是打两百次节点亲王必爆一张大大姐
见不得有些人啊装得很高大尚。
小娜迦面对法师就是一渣
把1588棵钻石的紫翼神龙变成0钻石
腾讯狗  马化腾来了都是个屁 ，
淫得一首好湿
妈的我16cm我女朋友老实说我的太短。艹
来吧，部落名：夜蒲之都.今晚开战，九本满防稳三星的来，菜菜死
操，又封一星期
老子是凯撒，你们来砍我啊
下雨天出来舔B啦
xxoomy她妈子宫
艹劳资的斧子是黄金的
尼玛，我今天就开了个穿透打闯关，结婚就被封了
点击花雨舔心的头像，进入私聊右上角
胡先生！渣8，我們拒絕收你，没必要怀恨在心吧
老子操烂你全家
其实事情是这样的，河南当地老是发生井盖丢失的事情
我大叉叉果真给老马跪舔了吗
吱吱就是外国鬼子
我几天没洗脚了  脚狠臭  来舔
冲毛钱啊，凑合着玩吧
简称骂了隔壁
中国狗！中国鸡！成龙说的对中国的东西会爆炸～
因为偷井盖卖钱能艹他妈逼
这被阿拉伯人占领了？
有要卖号的连系我：来夜殿找我
用两张杀马特卡片. 很大几率置换出大大姐
你是艹碧的小黄鸭
我是嫣然阁里的Jace
你们这群战斗力只有200的渣渣，停一停
钓鱼发烧友会刷的愿意教的扣下字
一张大姐姐好多钱啊
外挂就是维护又系平等得必要工具
一张血精灵没骗就满了  还多两张
今天20箱子，一个电浆，一个曙光，其余全垃圾
癫疯团伙二
你，表，子妈死了
本人卖解封，有意愿者加840657897
发它马妹妹
莫港啊 仇死啊
马超出操 操草操 马喂马吃马草
明明是主D辅F，你个坑
小事烧纸，大事撬坟
马勒戈壁，有完没完
今晚比分买几比几
跑3000万被秒封了。草蛋
只开穿透，ios系统，我用四个号测试了现可用，打飞机
钥匙刷22快，700多码的速度，还有金币1600
倩儿，咱能不能不装女人
长乐坊再来一段
扑** 一大早上在这装什么臭**
李狗蛋来了  众狗快来
满满满满的证据
屌丝作战二十年从不间断。好男人就是我
撸大师？  带我向你死去的爹娘问好
带刷金币钻石，排行第一**7177354
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧吧吧吧吧吧巴巴爸爸巴巴爸爸
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！
就剩下小清新。。和小萝莉了。。。。
凯撒叫家里蹲
他娘你也要日？穷疯子i？
我看你飞机票都买不起，垃圾逼
去乃捞佬乃有咩爽
正在痛打日本狗部落，哈哈
xxx惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺xxx
是啊，打不到鱼，就化身成鱼，我不入地狱，谁入地狱
我自己操所有骂河南人的狗逼
妖孽横行的果盘
无知是种罪。
装尼玛的大臭逼？
没错骗子死一户口本
你叫姨妈巾，也是红的
10Q币卖全民枪战
我的逼好痒要鸡鸡
煞笔暗夜精灵族
日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
洪氏推拿主要外援团队现有４００人 创队１０余个  找情报人员
你麻痹大人说话小孩少插嘴
睾处不胜含
还满城尽带避孕套，哈哈哈哈
有阿拉宁波人伐
是公狗我就打断他五条腿，是男人我就打断他三条腿。
说白了，日本人就喜欢看到中国人被洗脑成哈日族
欢迎欢迎，斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵。9本，10本，请入驻
奖励小红花一朵
大家别中 这 脑残的激将法啊
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
日本人は中国の人々の犬です！ ！孫！ ！バスタード！ ！犬吠え
。一看就是招摇撞骗，专门虏获妹子的大骗纸。
小日本作死，妈的
外挂天天酷跑犯法吗？
王八蛋是个王八蛋
锦绣江山口味好烦好烦不服哦清洗剂擦擦金佛看法当爸爸地
有没有人要内购破解版本雷霆战机10020？会用的举手，我传！
操你妈，老子河南的，碍你妈逼事了？
岛国女人是世界的，背着枕头到处走
那些骂骨工不射的就是30多级发现骨工很菜就没练
内心爷们实际拥有女儿身。。
这是手游，你个蠢驴。
我爱草尼玛的烂逼
龙头千人骑万人草
送月卡首冲30送猴子，在送30礼包群号码：414965281
强鸡吧
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯，，，，
一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区。、
一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区。。
刷你妈，死的半边克喊可
台灣。歡迎八級本以上加入
巡逻有用吗？日本敢驻军试试 一颗导弹核平
【送】宝石，QQ币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一周两次。只收七本以上有龙玩家。
你能闭嘴吗，快去卖灵魂石吧，晚了**该不行了，吵吵你**。
一堆狗日本
小屁屁白又白，副本掉落黑起来，十次扫荡无碎片，从此弃坑真可爱
欲女赶紧到天涯海角你发胡扯复印不过额当初就不该发图
大家对不起，刷下屏，空战王牌，招收八本以上，22胜部落战谢谢
求鞭打，求折磨，求滴蜡!
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，美女带队，开高图，有强大
问果果，果果经常做爱
550303120邀请码，可获得血精灵，，，，，
教主渣渣！美女加厚唇有暴击！
新的部落，男方家长，限量招人，秒捐宝石
。。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
83a21846fvr五十以下的都来邀请一啊
免费两黑龙
我最喜欢舔地球美女的黑丝袜腳。
广州天地会，收7本以上好战分子，喜欢倾计喜欢捐兵的来
海岛奇兵大世界  零门槛招人中，欢迎各路英雄豪杰✨
后庭独秀一枝花
北大青鸟学电脑
惊天魔盗团，首领yumath，诚邀各位玩家
还他妈蹲家里玩BB
你的微信号送
我这天天酷跑附近的人最高两千多万金币 还不封擦
以后部落打着妹纸旗号找人的，不给草就别打广告了
你们为什开挂哇，刷分，刷金币，刷钻？
无限油多少分任跑，脑残比分数
开开任连 就是一顿瞎点 就行
求骚女人扣扣号码
杀马特你爹还是你天天被杀马特？
中国狗你好...敢骂主人？？信不信你爹今天不给屎你吃？
快播看不成了只好玩飞车了 哎
欧尼公会！部落！微信 Q群收**啦！火爆收**啊！**快来加
呸网通一曲
日本万岁，
日本万岁！
都出来打霏狗啊母狗
你妈逼痒了
你们节操何在
谁来干我啊，142牌子的，本都放在岸边了，轻松愉快不费力，谢谢
给我一张机票 我把奥巴马给你偷回来
等中国和小日本打仗了，老子也参军去，让你看看老子跑你家去是玩
20节操，伤不起，还是无线14福利宝箱的好，一盘4000精验
中国狗都是大日本帝国的后代！！！！！
叉叉无效了 各位谨慎使用 最好别用
在這杯段我一天能刷三個牆...胖屌流
果果是骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗
一天不刻意打刷四块
最新免费升级车子  暂时稳定
算个屁哈逼
我历史记录太高，改砖石吗
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？？？
艹你们全家，吵死了
老了看着逼流泪
一天到晚张口闭口骂日本也不看看自己长啥样
五本神阵五本
已经都腐蚀到心里了，反腐也只能让他们消停一时
小四眼 一巴掌连你眼睛都得碎
电油党必平!
三胖说要为拉登报仇的
咩咩咩咩。 求舔脚
攻破四岛，活捉狗泉
现在那些辐射区生出来的小孩都是4不像
命，你爸爸出门被车撞死了，快回去看看
发网址会违规发言
求网址？百度输入15P、16P、17P搜索，网站一大堆。
看着我硬硬的J吧自己摸着奶子…同时也摸着你下面用手插进区…
烂杂碎  有种报电话
伟大的日耳曼帝国
拉出去吃屎
骗煞笔好使啊 这招
真不明白你们这群渣是不是没爹没娘，骂来骂去有意思？
**城管大队收人，加队，再**，刚创队
菊花镇住你
都不看新闻么 mt2就是腾讯代理 别拿无知当个性
你和你爷爷合艹你吗吗你爸爸知道吗？吴家大少
種族歧視？
坐看穷逼真团结
感觉日本人就像一只蹦跳的小蚂蚱，
皇家军队招狗了。简称二鬼子
青铜居然爆了个暗灵披风
广东深圳刷马桶第一好手
暗牧牛的逼啊
进我家族 你老母 免费宝石
日韩杂交狗   老婆是左手
寻女夜晚激 情  qq1009555404
饿个日滴
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家…？
果盘号：来自逗逼的祢、他找祢、不熟别加好友
求给力快播网站
九十本叉叉玩家，请加入我们上帝之眼，为荣誉而战
我聽著就不高興，就回了句，男生胖有胸那叫女人？女生凶會罵人那還是男人不？
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来。，
张雅琪 我要让你雅蠛蝶
全民枪战 华一区
他说的是范冰冰同款充气娃娃，一群傻屌
不能爆出，是吧习大大，我操你妈
三十多岁还单身的不是太矮就是太丑
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路，，，
脩灵似梦丶欢迎各位玩家，大神加入，，开心，安稳，，部落战连开
不是我们爱天朝，也轮不到这伪满洲狗到处叫唤
小逼崽子，你是你麻痹出来的吗，你妈怎么生了你这渣，什么狗逼
是**码吧，煞笔
日本女人就是就是用来给现在的美国大兵当慰安妇的！
你看你打字慢的 结巴还j b学人骂人哈哈哈
壮狗 吃翔了 嘴这么臭？
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。
尼玛是被狗日，又被你日
龙堂收兄弟欢迎七本以上的好战分子倾情加盟
猪蹄。下奶
**，出来了永恒之珠，害我瞎兴奋
花花世界PB Group招新，不论等级，只求积极，欢迎各位加
这些傻逼脑残，一大早的就逼逼逼的，不是骂人就是停刷好友。
自由换伤口，加好友送体力
南越之地收积极部战玩家！！
一系你过黎我部落啊！？
惹妈别 吵瘦囹
日本海啸，核泄漏，你狗逼命还真长，没死光你家你国？
全家都是狗？
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀6
无所畏惧NO.1部落收人，新开张
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落vhbh
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀7
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀8
日本妞乳沟比海深
广告滚蛋，爹操你妈
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来看我们的战绩！
pp    sb    我是哈喇子新号   来骂我呀  求骂
3级部落 招能9本三星的 快➕：杀光联盟那班B
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀1
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀2
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀3
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀4
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀5
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后连开
招收7本或以上的玩家 部落名：战神意志Zone
新手上路四级部落，招手7本及以上玩家，常驻且部落战活跃玩家
几把爽不爽 狗
没事  果盘第一人渣就是你小希爹   所以爹不怕你黑
私服发下地址阿，有ios版的吗
83a21846fvr空的都来相互邀请吧，有缘钻拿，一起来呀
未雨绸缪。收8本以上玩家。无死鱼。部落站连胜20
比你妹夫，再臂？再逼？再逼？我吃了你
谁是他.爸啊出来管管你**
七拼八凑只收新生，但必须活跃
他妈不被日他心里难受
屁放benben嘴里
动感鲜鱼头，部落收人。
我有一块钱，求台北明星拿走
骂完日本狗后，心情好了，身体帮了，泡妞更顺了
前段挂机挂出5张镇长，不是节点，这几天一张不出了。
穿越大气层 部落收8本以上活跃玩家。
雷霆战机最强辅助 pvp无限暴走 自动擦粉 秒杀英雄炼狱战斗
卖小电影！
棠梨煎雪 招新喽
进则挺身压萝莉 退则提臀迎众基
200块卖个天际号
什么艹广东女人 估计刚搬完砖准备去艹母猪吧
天天大本搬外面，任人打
棉花糖你骗我
今生有约 马上开战   长期连胜   八本以上兄弟速来
济吧杂用
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，，，，，
吊成什么样。什么样的勇气支撑你放了70w死鱼
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满墙满双王 专两星三星十本，
天天部落战     来    林中小屋
别跟这些人计较 是因为他们心里阴暗 自卑过度所以见不到你别人
5亿高分  免费发软件  加教程  加q   9787  020   8 9
天天风之旅 天天风之旅 天天风之旅
不约，蓝翔，保大，救我妈，不知道安利，不知道鸽子为什么那么大
哥哥，快，我好热，好痒
互刷岂不是失去了虐人的快感～
今天又被棒子国的撸了2500黑
你们还看不出来，这就是一正在吃着泡面，一边扣脚的中国屌丝。
现场直播？节操何在
你们谁打出粉尘火箭筒了
只要你的部落放得下龍，就到 英雄：神之龍都  。天天发龍
尼玛马化腾这儿快死了
买大大姐吧，能骑，能抗，有奶
老子抓金十亿，亮瞎你们狗眼
空姐坤妹
绿色贝雷帽2部诚招三星九本玩家 欢迎 九本十本前来参观
本人十本'不要十万也不要五万只要一万本人誓死待在部落里不走'
大家把他的发言，截图，发到论坛去，封号
捐綠皮回捐炸彈！有錢就這麼任性！
吵个屁，大半夜的扮鬼吓人？逗比
来王者风范之霸天联盟
威哥  阳痿了
日本狗的狗叫日本狗狗
收你妹。有你妹就来收你妹。有你妹就来收你妹。有你妹就来
本少爷刀枪不入
艺动故意整我
槍戰怎麼註冊不上啊。
卡图大退
经青山精神病医院检测。老草是个智障
贵州精英义战。来帮忙我几只满级猪。大恩不言谢谢
家族内乱
八门，烧。饼，xx，花样作死
“中国联盟战部落”诚招各级好战青年加盟
草，妈蛋，打机器邦娅又死了
河南人都傻逼。顶起来艹他妈，艹他媳妇。。。吼吼
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，，，美女首领陪聊
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈只要八本以上✔
这煞笔平时让人草惯了 肯定是个平时受气的货 跑这匿名过瘾来了
好的。你慢慢从床铺上扭头别太快
送女人了。加入万物之光
把sb拖出去斩了
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密☺
擦.我被10条黄金藏獒袭击了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有貞操 沒節操 來么
封了玩韩服，有新区，刚进去就送个六星
饥尼玛比饿
用蛋液糊在脸上
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁。
儿子是谁？最近又出个看片神器
维护毛线平衡就是嫌国内赚钱太少
诛神杀佛 25人队 招收18本以上胖妹流玩家一块发展。。。
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！。
妈蛋 这么可爱的小受受勾引你半天竟然无动于衷
彩云国的傻X又在无休止的刷屏了。不会觉得烦人吗？
聪明b竹仔鱼
死 妈杂种不赶紧回家戴孝跑这装什么人
这给私服做免费广告了卧槽
我在削死你们战叭
卖肾给好评
新一代约炮领军人物
上海二逼天天卖老婆逼上网
欺騙我的小夥伴，因為我還小，好騙
下面有请死狗叫
在果盘装逼多凯森啊
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷577501910.
灭夏帝国，收给力70级以上，活跃人物，最后一个位置
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，不是高手你别来开门了
那50无q币当给他妈b买药医嗨b
你爸十几年前知道你这样，就射在墙上了。
一看你就是臭当兵的、饥渴了？煞笔
我的部落 内有猛犬，生人勿近 来人啊
我艹他媳妇的，还十倍暴率，1000钻没了
99，我点艹你全家→_→
大家好好玩游戏吧，日本畜生怂了。
妹的，初中生别在这默出师表
干个廉价中国妹先
艹以前玩汉风的游戏花了老子5000块
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，秒捐兵，部落站不停。上人。。。
如果我是片子死全家
台港双峰收喜欢部落战争的9本，33胜
战前一支烟  诚招七本以上活跃分子  本部落一周两次部落战
尝试不刁野生鱼！会封不
和尚敲木鱼，小雅撞碎墙，都是为了求有缘人
操！又白苹果啊“
昨天在电影院吸她奶子了，没发育，不爽
天空之城你ma卖b被抓动物园了
我跑了350万也没封
想要无限油的加我扣649663512
痔疮痒？
因为河南人是狗屎
部落收人，8本以上玩家来。逆天二帝丶TB
南极熊 召部落站狂热玩家 部落站连着开哦
你姐味道赞赞赞
这里骂人太给你脸了，晚上来爹歪歪，让爹爹好好爱爱你
陈祖儿我爱你!我要和你**上床搞大你的肚子看你的下面胸顺便摸
煩…………逗逼能安靜點？
刷崩坏怒艹大伟哥
38区only工会的那群管理人员，继续优越，傻吊。
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 懂英文和妹子无要求不打部
不仅是没鱼，人都疯了，我一天被虐七次，接个电话就被虐
家园防线，互刷部落，招九本十和，本，捐兵必须积极，必须活跃
来成年部落群，招人天天部落战哦，目前只输了一盘，三级部落
卖号，看号谈价格十本
臭傻 逼们
鱼丸菊花残。。
欢迎六本以上加入，多捐多收，长期在线，认真打部落战，名:梦盟
说个真实故事 我高中在都江堰 有人骂别人爸妈 然后把纸撕碎扔
二，斯贝佳袭警不会被封。
一群2货，都把嘴闭上
黄色网站交出来
诅咒你过年出车祸
不鸟你了来纸牌屋找我
射射射了
我勒个去 害我刷闯关卡爆
星际屠龙欢迎各路英雄
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家～
我是菊花破坏神
艹蕾蕾不在了，兰兰在不
我是大魔王阿沙多迪斯
三闪劈了1100算弥补一下我幼小的心灵吧。。。
画江湖招强力8.9本，允许手残，但不能次次手残
超级部落，绝世美女，无敌战将，诚招九级十级活跃玩家
把你的木耳亮出来
部落招人（光年以北）求八本九本一同发展，有意者来，本人九本
大家都来我部落，南京风，首领日本美女
寂静洞口，390工会收人，浙江人的工会，
我想对打鸟文的人说，此处略去三个字，你懂的。
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎大家来一起发展
你的屌切成絲
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多战绩可查看后决定
六百万无异常，S锐风
我新之猪打算放弃了，准备合大小姐代替
媽的 按鍵精靈
黄金梅利号 诚邀九本中后期玩家 打部落战 团结一致
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，团结义气
最差搜强八以上
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子，
龙骑大招变龙打远程。技能喷火加抗，还有的忘了。。
各位叉叉盆友，恭喜发财分分有大鱼！
当年你婊子妈被群黑鬼轮了生了你这个杂碎，爹都找不到，可笑
电梯惊魂30秒 漂亮女子
被封了！不玩儿了，卸载游戏。哈哈，不怕封。
你充钱了六本四农
纵横枭雄（总部）招活鱼
杀马特 脑残玩意 我为什么要骂你？污染 你不就是污染源？
支那背词小选手
你唱歌一次花4000？你那个v12的号不够你买包烟的，送我得了
全家死光光部落招人啦
不管你是男的还是女的，有我在，有我黑胖坐阵，敌方不管乱来的，
军者，招收7本以上玩家.只为部落战。
湖北妹子嫌你鸡 巴太短了
求拿100大洋砸我，不杂死全家，爆祖坟
有意请加无主之城，打的好根据表现给军官
煞笔一堆，有本事骂日本人去
鸟鸣涧招双40大神能三星十本玩家
秃子的满防渣十你也瞧不起
China狼行拂晓，招收活跃好战89本了，游客不要，看清了
叼你个老木
台湾女的一晚上强奸20多个男的！百度
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！好。。。。。。难啊
快给我体力！！！！艹死这卖逼得！！
尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁
只当打手 杀手不留名
欢迎大神入住英俊哲学
本部落，每年才收一个第一，把握住机会前来选拔吧
请教大神如何修改勾玉数目，且会不会被封号
麒麟社招7本以上玩家，一周一场部落战
甩九本大后期帐号。 资料齐全 ios 安卓均可。  价格从优 z
楼上2b  鉴定完毕
我这辈子最大的目标就是解救日本的女优
看大地头像是条狗  畜生啊
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻
所有东西全刷完才一个异形坑爹啊
63胜6负部落马上开战 要七本后期以上 加 华中战魂
自从有了敌法。妈妈再也不用担心死骑放不出技能了
是中国同包的。你们把本放外面好不好。
我喜欢中国国产慰安妇
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102，
谁敢？我一口大姨妈喷死他
小七那，太要操心了！我找准机会就跑出来了。
镇长，能爆你菊花不？
老子草泥马，给老子钻石啊
你是奥特之鸡
然后用，炮弹干掉振，振抱火箭弹
求全民农场补助
避风总港有个叫火释的近亲产物，恶心B玩意
欢迎加入MT 交流群群号码：151022692
尼玛你的屌 垃圾狗
奢华灬红人馆-招人-全天秒捐黑胖法师
沙滩追梦收兄弟弟妹妹
人马大威力也不小，多了能打上万
T ing 家族收人 要的加 973897955
肯德基豪华套餐、24小时营业（在线）。。随时有美女帅哥陪聊，
火蓝垃圾。。又开始刷你妹
小心点过亿得朋友
东莞-生活圈，收活跃分子
崩坏二区求帅哥
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师(^_^)
其實我。不認識你，就瞧上那桶了
搜索蛮王艹女皇，美女首领
信守来弹jj
我擦，你妈免费给我艹啊，那么好？你快叫妈过来给我舔几把可好？
中国人一人一泼尿就能把你国家淹没了
你当腾讯傻逼吗刷JB砖
草泥马，阿拉伯狗，撸了一晚上，你一把抢老子40多万，艹！！！
不偷井盖哪有钱上网
你伟哥配五姑娘。。。。。绝配啊!哈哈哈
要用钱擦屁股吗
长期**各种走私豪车，宾利，劳斯莱斯，阿斯顿马丁
中国人都是窝囊废 东亚病夫
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 野人优先
你是闲的蛋疼啊滚开傻b
阿卡丽，建设路，别得**劲，明天就等死吧
部落站里的队友一手不出死爹死妈**
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜连胜
大便炖蘑菇
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只！。！
幹。。。看我弟刷寶香金幣
因为你妈把你生出来往天上扔了3次就接住1次   颗颗  你知道肯定
老鼠屎一颗
操日本我來
光他妈在这刷
十五节操四个小猫，大伟我要**爸爸
电脑挂机赚现金扣扣644413426骗子死
节操碎一地。。
我七本满七级城墙求部落本人妹子奶大又很色
荷兰人民都非常喜欢井盖
好意思收钱？软件你全家开发的？？
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多—
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多…
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图广州市可以当面交易
中国海岛拆迁办:铲除一切钉子户
红杉木    中国部落招人6本以上  搜索红杉木第二个，有意者
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；
精液面膜你们要吗
看来中国又要被台湾或者新加坡人骂了
竹子鱼。你个畜生。骂中国。    去死。
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！
老子为了升他们三亿金币花完了
猪头霸主 你够了
擦擦抵不过腾讯，已经被和谐
５９３ 避暑山庄 皇家猎艳圣地
这个叉叉要不能改名才行，我怀疑就一条地域狗一直改名刷
哪来的傻逼，你爸当年怎么没把你射墙上晒干了
霏霏她奶奶当年让日本狗操爽了，今天她也求操，可惜一副太丑
游民收人开690积分还有三十分钟开图欢迎跳槽(大整顿)！！
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入？
有善解女人衣的成员吗？
无理取闹的男子
1号你麻麻的比又痒了吧
我要让所有妹子体内都残留我的精子
招手即停，只限小妞
32区输入邀请码545212129得血小贱。
你们这些狗杂碎 刷**的屏幕
飞天你這垃圾早死點對地球有貢獻
风云男人帮   收人，八本中后，至少三星龙，同本三星来。连胜
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎，
脑残的真多。。。从小爹妈没教育好的具体表现。。
朋友诚可贵，爱情价更高，若为吃口屎，两者皆可抛
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。，。
别搭理他。这货刷存在感。刷好几次了
保养美女价格合理愿意联系我
张雅琪是**，你爱她？
部落收人，吾本嚣张，任性，嚣张，别问我为什么有钳
下面有傻逼说话
在线观看无需下载网站换血精灵
教主 大妈 炮姐 傻曼 牧师 加好友的大妈或教主 队长带法伤 好过
中华九州30胜 只收九本 下边几个都是不参战的妹子 陪聊的
弟大大洞洞大
叫尻你们妈妈
秘法，没有大大姐就别开火法了
野人出山部落戰50勝 24小時秒捐七星兵！
扣电池最快！
有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)
台灣尚青 ，3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人
婷儿小心我半夜破门
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。。
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本部落战马上开打。
能换国？兰兰
你是大头妹是外国的宠物狗生的
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时噢噢
**新鲜月经一瓶！
不懂橙卡放仓库好看，何必拿出来打全部兑换橙卡就对了
果果，你亲我一下，我告竖你
吸一口增寿一天
今天手贱放了30万的有3条了
寻求合作，互相打援
烟雨溟  欢迎强八以上的玩家加盟
吉米我有包皮大屌你跟我走吗
北辰丶一刀流。    战队收人啦  队长晚上出现 韩国留学中
广州本地人，对外来的人，没有一丝一毫的欢迎，礼貌，尊重。
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双手，
泥鳅钻豆腐
海岛奇兵部招收15本玩家每天145图马上开图咯
招贤纳士，本部落收人，或小团体并入
我抄你祖宗万带
我成功修改99999999钻石账号谁要100元R不信的别乱叫
学嫖娼到新东方，200妓女技术强，300嫖客排成行。
新建10人战队收恐怖分子。美女带队。Xo灬情谊 （灬拼音huo）
社会逼得他奸强
快发点黄片贿赂下绝对2
他妈的，抽分数把金币抽完了。
臣服在我的胯下吧leen
飞机怎么设？答案是:射墙上
有钱的主拿牛皮加贼都能暴死你 还有什么好讨论的
大头妹是阳痿的
射嘴里好啊
你全家被腾讯草
麻痹的，老子才玩一局就被封了
老子刷你一天信不信
得不到你毁了你
秃子从来没搞过充值送十倍吧？
妈的，封到7月十三号
你麻痹，do ro mi ，龙头全家是傻逼。
十亿人民九亿骗，河南狗逼是教练
我想摸一摸他的狗头 谁想摸免费还倒贴1块
日本爱情动作片
小安狗球始祖别搞笑-.-
不知道，刚刚发了说我违法发言被拉黑名
快来本攻怀里
吊脑残小学生装日本人  半天憋不出个日文 你们还真陪他犯病啊
省检的不在，我这是 昆山 亭林
垃圾蝗虫 东亚病夫
支那猪舔我们大日本帝国屁股滴干活
母的1.5歲可生育
坑蒙拐骗偷 安徽全是
互帮互助战火 美女首领 带队  收强9+++    部落战连开
. lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
傻逼儿子我要了
关键是有些脑残粉脑残还想让别人跟着一块脑残，很火大
最爱装逼，必定是**
小逼逼，添 逼
长发及腰，勒死你可好
祝贺你找到了失散多年的野爹
我十抽了5次  全给我装备重置券
买** 往里塞木柴
我把我家的车电视，洗衣机手机电脑都先砸了的！
开多了就被和协
**我要舞狮子
你慢慢吃，别被狗屎噎死
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
别开吸金，会异尝
德玛 你全家死光了吧！
河南的不是人！是他妈杂种狗！
德玛 你全家死光了吧？
禽兽河南人连自己家的女人都不放过，
我家的狗叫张晓轩,是个日本种....张晓轩不要叫了给你骨头吃
**九本满防，一半灰墙，加S5四G手机一部，带上合理的价格私
作死无极限
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）
臉蛋漂亮。身材好
直接约去吃麻辣烫吧，吃完爽一下，一起来根事后烟怎么样
把你们所有人的妈给我
一个个的色比     见个女的就蒙来
姐是苍井空 谁要做 找姐
食屎狗，看门口，捞西黑夜
破个立嘛
鈤日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
发个坐骑俾我
《东北往事》火爆收人中， 《东北往事》火爆收人中，
卖皮卡丘号加Q私聊208242613
请问能教我偷井盖和小孩吗，有河 南的大师吗
吹牛也要有人相信。六本打十本二星。神經病
卖助战章钱多
叼泥雷煤
互邀请
打灰机那家强
英丶雄  部落强势收人
泰国来的？还本女，你指尼玛吧？
推荐一个恐怖游戏：逃离学校1994
新车手手残党专用，嘻嘻
难道待我鼻毛及腰得时候岳飞哦吧才娶我？
你大逆不道的话越来越多了知道吗,不要班门弄斧的开软件狗你爹我
廢物 你們在幹嗎啊
大家一起轮奸张晓敏
想必威威现实的狗样  要来这边找存在感  真是苦笑
免费刷会员？
我叫了。快教啊大爺
跪拜3厘米大爷
带药和开无限子弹包过
小心催泪瓦斯伺候
打着无尽，死不了
不装逼会死啊？？
求大神教刷金币或钻石
弱变器sama主人我在草泥马
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。猛，
卧槽，酷跑结账结不了啊，
那个神技噬血   今天有个2B竟然拿去喂狗了
来这里吧，一剑寒山河
maxman 大傻逼 屁眼被草烂
苹果正价宝石，你算算就知道了
果果可是开发者？
用生化枪。打普站。。。。唔唔。
知唔知点刷钞票
不单纯是河南人会头窨井盖！
天涯何处无芳草 200块钱  搞不搞
无峰之巅  招收8本以上玩家，秒捐，久驻活跃的来！！！
墙纸之家，招副帮主来啊
涟漪隐夏   部落秒捐
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落，，。
全是盗贼没奶白费
，梦蓝，新开部落，求人气，
哥哥~求擦…用力点！好爽
我是狗专壓榨中國人，我女兒是美國籍，我該死。
收人     Hero加空格键加皇族，，，，，，
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500娃
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩
****，你他妈害我死了两次了
想挨操吗大头
來來來一起檢舉阿??
地域攻击，拘役
别搭理它是个假狗日本
河南人出口假烟假酒
-.-  日本猪你要叽歪什么？
江泽民跟曾庆红就不指望了
你们继续卖傻吧，搭理你们真是自损身份
部落，收八本常驻玩家。来的联系。
草他吗的张雅琪
見網友成性奴
速五果然是你是coc一大禁忌
那年，我们以为苍老师是教书的
别整天一副俯视众生的态度可好？
异性刷分好，曙光闯关好，前提开挂
这种汉奸头上顶着卫生巾，要求自己改国籍
日本狗，乱伦民族，日，本人。
部落：风云男人帮，连胜连开部落，八本中后三星龙起步，稳定的来
小日本，还不快游回去，你家附近核电站又爆了，回去给你家人挖坟
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗！n
玩这个免费游戏还要卖老婆？
哇，长腿妹纸求勾搭
暈死，又封我七天，才剛剛解封的
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！，
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入！
张雅琪是条狗。
哪來的模擬
卄，日日被封
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们
小部落收人，，，，，，九幽狮朝
尻，，挖掘机技术那家强
不要太久。等到遊戲倒閉了
秒捐五级功法“靠谱青年” 招收广大活跃成员
断吊重出汁日
要了十几遍你老忽视我哎
征服者  收各种玩家！不论级别高低只要活跃就行！
沒有美國全世界都在打仗。這是事實。和平是美國帶給你
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  。，加入备注叉叉
求个色网，有的大神给个
倒戈套+电磁手炮打的
你个狗逼
部落枭龙幻影收研究部落战
贼队直接把方砖爆死
中国人都是日本的狗，就会窝里斗
把你们刷花朵
我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里?
黑帮战斧是学生党？
打砸抢2部前几天被我这打惨了
纯五火自备吸血，就说你怕不怕
今夜互舔   请问颜狗  霏妓的b黑不黑
话说，秦始皇为了求长生不老药，派了500童男童女出海求药
有几个鸡吧小日本学了点中文在这挑内战，麻痹迟早收复
请不要侮辱狗好吗？？？日本人配称之为狗吗？？？？
倩妹儿，你个**
郁闷，碰见同个地方就是越炮？毛病
各位，请允许我暴粗口
求个黄网。。在线观看的！
马来仔我槽你妹
殷启明天天自摸边看毛片
整天挖掘机你tm翔吃多了吧
爽你老母00后的废材
原來你還有自知之明，哈哈，狗在貴有自知
同问天天酷跑辅助
撸 还会导致白内障
日本万岁 我爱日本
操烂你这种丑逼都不愿意
狗没的爽 却喊爽 说说谎惯了
上次挤公交车的时候又操了张雅琪一次！然后她被全车的人伦了
哎哟周平傻狗怒了喂
她现在是香港占中的，不然就是台湾绿营，满嘴国民党和香港
卖肉的上班时间
曙光暴走样子好难看
傻逼班长  吃屎啦
八门神器修改钻石无压力。断网修改
妈个比啊   ios  老异常  他妈的
國服，來爺盟
今晚世界杯赌小球”
因为他有妈升没妈养
爱要淫荡荡
你他妈有本事说日文啊，别他妈打中国文字，真是侮辱我们的文字
必胜客栈，还有新开部落的，都来我这得了我这正好缺小号
蒼井空萬歲！
部落战不停止，常胜部落！请加入中国中国部落！
酷跑送心**群84808781黄色群84808781～～～～
tanven狗娘养的，我媳妇的卫生巾拿给你，你挂起来当国旗
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。不，这个能招人
支那就是日本人的祖先的意思
青楼来不坠星辰
扣你的脚吧，哪里那么多话
仨级部落神隐部落招人才
海贼王 之都 分部收八本以上活跃玩家 目前48胜
诚心收人不限本数
棒子国的人好丑
大刀向鬼子头上砍去   欢迎你的加入
搜索待我长发。副首豪豪
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！。。
战队名-希望战队，诚邀主攻大神三名，一起装比一起飞！
靠靠靠靠靠靠靠，超卡卡卡卡卡，全民枪战求有用的修改器
劳资见不得瞎笔笔滴！
鳖孙去食屎啊
黑星.BS招人，十本七级兵伺候，招九本中后期三星打手
阿特蘭蒂斯。凤凰部
好 轮到我了预备骂，果果我操你全家
加Q：413039537教刷金币，抽车技巧
提莫队长正在待命也收人喽
卧慒,太屌了
皇者 部战胜10次？
狂傲帝国48胜招强8本
顏土鱉他爹娘不容易啊
我就草了，盗号我还真会。这是个锤子
蹦蹦不要糊弄不明群众
我发现这几把果盘广告打得真足
艹的日本妹月经不调
余音殿招九本滿八級墙以上活躍玩家 9011互刷，歡迎長駐。
（斗战圣殿）招活跃份子。 七本以上 。。。
部落收人，搜打打盹
崔大湿 求菊花正解
切记 老母别开！
擦擦的，搜素不行搞妹呀
我清点一些，很多不会打的。乱搞一通
逆天土匪窝的我艹泥马的比 逆天土匪窝的我艹泥马的比 逆天土匪
碰到芽衣，白狐，机甲少女叉叉就无力了，要砍半小时
别跟我谈素质，我就是没素质
中国人装扮成日本人只有两个原因，1，增加国人仇日2，脑子被驴踢
全民精灵加好友1059098882 全民精灵加好友10590
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家，
愿意互送体力的加扣扣261005799
互送的加扣   348716505
收**座，金牛座，魔蝎座打部落战
看新闻 叉叉 215万大鲸鱼
收缩吸精功
别他妈懒屄 找找吧
youqudao 小野蛮招人了全天秒捐。7本，搜小野蛮即可。
墨西哥，哥斯达黎加
新建部落狼牙，招收各路精英共建部落，欢迎各位活跃玩家的到来
九本大神带队。捐六级胖子弓箭。。血祭苍狼收人
沁心。。你个**
仲子荷我喜欢你！仲子荷我喜欢你！仲子荷我喜欢你！
哈哈哈一堆眼残，还亚当
刚玩外挂，跑了2次，都是7700多万，没敢上传分数
估计今天是维护不了了，安卓发放奖励的据官方说开除了。。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人i
双60w加6ooo酒，加倍爽弯弯
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人a
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人e
龙头煞笔又来了
高帅富你娘叫你回家奔丧了！
。杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？
是不是又想舉報你親爹我了呢？氣急敗壞了想狗你爹我了啊
日本狗也就是欺软怕硬！在这骂骂咱们，见了面吓尿它们
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
谁有酷跑挂地址啊    求酷跑挂下载地址
我是不是把钓鱼钩扔你娘那阴道里啦？
我是个退伍军人，老子就是恶心日本人，就是不友好，
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人!
你们这些抖机灵的煞笔们   我代表所有玩家问候你们老母
八百个妓女技术强
你有聽過沒腦症嗎
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本 破格招收活跃玩家了 名额有限
我卖cf号！元首，6把英雄武器
苍天已死 人妖横行
专业撸管，包教包会，速速报名
不识庐山真面目，不知道张雅琪多丑了你们就想上别人了
和南人投井盖
艹日本女人
你爷个蛋，封了
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人w
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人y
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
张雅琪电话13549223048
大撸伤身啊 注意身体啊
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人n
禁止刷屏，刷出门车撞死。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人o
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人q
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人r
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人t
吸金會封
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人u
马勒戈壁的，垃圾叉叉！世界上又不止你一家辅助，劳资换**助手
fusb若枫狗，你媳妇跟别人结婚了，赶紧随礼去吧
阿尼啊涩呦
下半身估计就一个逼，上半身一个头
因为日本有美国这个狗主人呀
骂撒比的。你就是一个窝囊废，小心出门被砍死
知道，，魂闸仙女龙都好，。和幻刺。，打算脱坑，，抽光**的
壮哉我大屌指阵
下个再提到税字的是大家都**
他说的每一句话   就像一根根巨大的jb   插入自己的菊花
额，说什么套套，太色了
卧槽尼玛骂归骂能别带整个云南吗
你个傻屌没话说了吗？词穷了，就滚回家吃屎吧
你去爆**菊花吧，**是不是让木乃伊草才生出你这么个狗东西
fxxk外国佬什么时候懂得欣赏我们中国美女了。日！！！
马币，妈逼
q群109295120专修改崩坏。。。。
必封号刷高分+619618510
啊莫西噶大
我是**狗，求爆菊花。。。。
我11748刚刷了八十万安全
草泥马，臭傻逼
文明游戏！作弊无耻！
生出雜種大陸狗
凤姐版的
的基督教打交道基督教打交道基督教打交道基督教打交道基督教打交
张雅琪你把我插硬了！
我跟双喜的区别有两点 第一 比他潇洒 第二我不搞基
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
谁敢跟3胖要保户费的
我刷出了血法
崩坏倍功用啥辅助？
我的全民枪战的炎龙，只要2200金币就能买
没能力当官会害死整个部落
河南人天天考你妈逼。
一本正經胡說八道
好运作品色图图图图图图图图图
牛排是我见过最任性的真人没有之一…
蹦蹦姐打卖老婆
傻逼儿子。操你全家。死了妈的玩意
#62卡涮、Q币，话费、网址:5vip.pw
Fuck,來停云阁
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的
我十年前就御女无数了
有风险的，最好别用，失去很多乐趣
恩，口音有区别，台湾的口音不一样，更加掺了些日本语
小辉是个大色狼 千万别上钩啊 妹子
中国人jj太长
求包养。。求第五农民工。7本后期全天在线
刚刚就开了个土豆，也没激活外挂，就被封了
张雅琪你把我插硬了，
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gbhbb
尖光他们那的女人尤其是他媳妇
尼吗个b都给老子跪下唱征服
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑，她已经传染几个啦d
不知廉耻的傻逼
原来小日本骂人之前要喊妈妈来壮胆
黑加仑这种人劝是没用的，来大家把它骂出去
这个四眼仔真是条
傻逼电话是空号
四眼狗还不行还要我加一副熊猫眼睛？
马鹿大们 自己的母语都打不出来
疯狗依然狂吠不休
几千万基佬特潜队
我草死你们的老目，用我的大阴禁捣烂你们老目的b
崩坏学园来个邀请码吧，
姐姐你比我大一岁如此放荡
张大牛。是卖B 养大的。天天就知道骗人
收个穿越火线的号
老爸看到自己女儿长大了我像一个农夫天天看住自家的菜愿意怕有猪把白菜给拱了，老爸看到儿子长大就像一个农夫看着自己辛苦养大的猪终于能拱白菜了
搜中国品牌水货手机
轻则战绩清完重则封号
家园防线收人，部落连开
邻居做爱 偷窥
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gbbn
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，天天开战颗
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dev
第一次玩游戏骂人就是这颜兮瞳和那个霏霏橙子
随遇而安，11个10本欢迎各路大神常驻
武装党卫军，欢迎25-30级的朋友！
逗你的減肥減肥肯定那才叫餓哦
每日保收二十钻   草帽海贼团收人  400杯以上主攻玩家
哎哟  狒狒求夹死
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏 大神快来 捐兵不断
海岛合众国  1万1积分   招400主攻手   5分钟开图
刷毛啊，6本就想有红袍秒捐，你长得漂亮些
部落收人，收7本及以上打手，搜索 獨尊、寵妃，打獨尊即可，秒捐
我只开了吸进金和无限跳跃
东莞的小姐都是胡锦涛派安徽省所有女人去成立的
在我车上画王八
崔凯吃屎吧
pp一区的，充值9.3万符石，战力10万，卖号了
我儿又说胡话了
震爆，烟雾，引导全满
你姓黄把索亚，黄瓜的儿子
♻️回收站♻️学生党快来加入，部落战偷本，发展
傻逼，捡金币
苏秦帝国，三级部落，全满大神领队！ 苏秦帝国，三级部落，全满大神领队！
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你们亲娘！
14本以上就行 名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来
猎魔家族招人
拔屌就翻脸
日本?就是那个一发地震就震死无数人的小岛?
换五次，出四次攻
应为你喜欢的女人后面都有一个日到不想日的男人
农场和战斗两不误，现诚招喜欢农场人士，好战来"天然呆自然萌"
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图。！。！
和谐中国，少一点地域歧视
叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家
前世仇，今生报
华人世界永恒 欢迎九本十本高玩
维修卫星，核武器换新
欧华-逆天 招人 欢迎jiaru
昆墟收八本后期
我还有一张年兽
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人即开
野生鱼钓到手软啊
诺克萨斯之手哦耶耶
搜，，，南征北戰，，，你不是成員是加盟我們
可恨，建部落第一战就是恶战。。
我只剩一张牌了
马踏天下二分部白马腾军事学院招人啦！！！！！
蜀国郡，收99999999999999本，，
你个贱奴.休要口出狂言，放开那萝莉，让朕来。
黑龙江禁婆婆婆婆婆黑龙江禁婆婆婆婆婆pwpwpwpwp
小明 你。个。牲。口
橙二末日5万血
消消乐能用修改去器改分
洪氏推拿）一天200钻奖励有本事就来拿群431586380
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过m。
巔峰帝國，收8-9本，友谊第一，部战第二，全8及以上
你是SB呀？大大姐上阵唯一
垃圾，散布谣言
**。。。200符石两个巨量全体发功
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。% 嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后
抵制日货，不如抵制蠢货
屌你老母屄^^
握握手，敬个礼，我们一起叉叉逼
76个奖牌，我草她妈，真她妈变态
哪吒，牛，红孩，嫦娥
草你全家妇女
草泥马  你个人妖  你个傻逼
b给你艹撕裂
宁波coc战神联盟 诚邀本土 宁波coc战神联盟 诚邀本土
有没有想肏屄的妹子..
哈罗让你们吓跑了，哎。。。又得当流浪狗了
上当上当
巅峰之神   招收七本以上。
末日家族，收人收人。快进快进。 末日家族，收人收人。快进快进
三国之刃辅助 知道的我验证立马50qb  骗子死，全家
中国哥们们是你们站出来草他媳妇的时候啦卖命的操吧
4级部落 大神米饭 马山宣战 女首领带队 连胜 秒捐 可加微信群。
射你姨奶
蒋哥要女的我这有别急网上这个。聂小钱
崩坏免费教人改秒杀
小萝莉与怪哥哥，群号码：368946686 收8本中后期
懂不懂作**啊你们这帮处男
这辈子都不会去过年还惹人烦的部落
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙
小姐包夜150,一宿
新建部落   后起新秀   来的都是兄弟姐妹  不限等级
我有张琪琪**10元一张谁要
2级实力部落扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察连开
歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加入
苹果貌似真没有我手里的安卓贵，这要都是安卓狗的话，苹果龟**
谁卖崩坏的号，要有北欧神器的
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，
我这有波多野结衣的教师全集
搜：robber bank 本部有强大全胜纪录，大型战斗快速十级！收人！
福州拽门，部落45连胜！欢迎给力兄弟入驻
新队，超能陆战队，白色背景骷髅头
**刷你妹，是买日货的是狗还是诅咒别人的是狗？能别刷屏么？
新建精品部落果子露屋收八本末期咯，欢迎妹纸们前来。
同样的中铺复习题啥样了在怪咖打游戏机洗PCI他小垃圾充卡过六
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入
也有給你玩坏
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人7本以上，
9011部落曦皇风云再起招人强9    10来
我自己都会被告人均值、一直到时候他家门口一起了：一定难度大
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。有少妇白洁 福利
聽說你們大陸經常內控
你爱骂不骂，不闲累你就不停发吧逗逼
九五至尊收人，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰
花果山二分部，招收八本以上活跃玩家。欢迎常驻。速本勿扰。
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！
加我**1624742444给免费兑换人物坐骑的网站
垃圾有爱鬼叫，家里父母死了还是你的小鸡鸡被人给割了
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！
求上亿不封方法
神策，部落站连胜12场，只招八本中期以上五农活跃玩家
敏敏你不要再把我老底揭了
【部】花花福利院部落战队火爆收人！ ★  【落】欢迎各位玩家的光临！！！！！ ★ 【收
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，beilo
女的送三区号、准帝王、大大姐队伍…加微信36437809
情系伽蓝收七本以上活跃玩家 部落战10战九胜
小八本还想別人求你加入？
一个蛆条头非要说自己是龙头
磨破企业信心
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰。。。
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入  神秘男子  来啊？
你看看小崔那**样。真他妈恶心。能滚好吗。看你发我就恶心。。
酷跑解封，刷钻qq784551103。，。
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。，
充值返利最高百分之50 支持淘宝交易
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难1
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈
颜射 内射
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(≧ω≦)
拉出去艹了，下老子一跳
加861072202交开巨骚趋于
爷爷是河南人。求操
还想开挂，开了死一屋。
洪氏推拿）一天200钻奖励有本事就来拿群431586380。
部落招8本後期玩家，已經61勝場，喜歡部落戰的➕
是开始咬人吧 凯撒狗
不信，求秃驴手下删我号。
好的，诛子百家，诛杀的诛
有时候还100多，真没算过，
十本电找个美女族、要求美女要没有男朋友的哈哈
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑
劳资指着你的鼻子骂你窝囊废
中国下面短，日本得用放大镜
**来袭思密达招人啰
听说颜狗又在装B了 看我用五毒排逼掌
河南没有人。都是畜生。河南人偷井盖。
亲爹      给你带骨头了     轩狗
普京大帝别私M我
脑残脑残脑残脑残脑残
我还是喜欢 小泽又沐风
我孙子太串了，混不下去改名了
小吊也想幹台灣妹
小鸭别哭了 我打包你回家
可可大可小开车参考参考充卡看哦刷卡在哪自己惦记惦记
多人对战全他妈，，，，草
抠脚地汉子，你威武雄壮。。。
专业艹屏幕三十年
老子要把日本人都射死
火包，别叫了！损害他人流量啊！
去银座烧日本国旗
小黄   你是妇男之友啊
施杰是屁，眼杀手
还有加QQ的么，各位老板帮帮忙塞
我包水兵
轻轻河边操
鬼子的后代也比你强啊
抢劫上帝，开下门
有人能告诉我 哪有崩坏挂补
X病毒  欢迎你进入。前四个来的一律封军官。
老汉你家发殡吗？
半夜痛经。喊你买大姨妈
格老子的   我號又被葑了
日日日日日睇日日日日
咬咬切克闹
谁再以邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿毒 症
你们都是卖电扇，卖空调的吧？
我擦天天酷跑神马时候有补助阿擦擦擦
你有本事光明正大的站出来和爹对抗呢,你现在是不是束手待毙了呢
部落收人(首都北京)部落收人(首都北京)部落收人(首都北京)
中国人地つく无礼
喇嘛，你个死垃圾出来
劳斯就是个杂碎啊
老汉职业技能是丢肥皂
一本道，有码？还是高清无码
这么人跟我一样！对于一夜爆红的菲菲！冲满了好奇！
土豪土豪就是一只土鳖毫
你爸跟猪杂交生出你，你吗跟狗杂交生出你，你是杂交之王，日本狗
专业钓鱼加280229301专业钓鱼加好友280229301
崩坏dai lian。扣扣347276886.
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系4
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系3
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系6
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系5
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系8
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系7
都别假惺惺伪愤青了
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系9
关联上安卓设备 在电脑上挂机 一天安稳看两
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系0
技术人员 和刷广告的  你们的老妈是早产了'还是流产了
艹送钻送个j8啊
我要是对着干！冰她们心里不好受
你们一群狗逼  来咬我
见到本王还不跪下舔屌！
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的。。。
你们有没有看过一个笑话，日本人全部是武大郎和潘金莲的后代？
一个**一样的男子，鉴定完毕
赌了2万德国赢。
Revenge有 仇 必 报    中间有空格
五本铁墙神阵。求大神来虐
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。
笑问大保健哪里有！少林寺山下最正宗！！
新区骂老区～～说老区战斗力没资格说话～～
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！l。
china战争学院，秒捐兵部落欢迎活跃朋友，秒女巫，5猪，
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人啦。？
那个是脑残，大家别理。虽然我对安卓是由粉转黑。
个名都屎个人大陆仔
青春帝国招打神
狗，被杀光了
蓝龙出炉，小伙伴速来补刀
馒头蝴蝶比  收人
安慰妇来安慰下你爸爸.别只给美国佬搞啊！
COC官方社团和COC官方社团一营全部收人，八妹正义等你加入
留园离宫招收八本活跃玩家，秒捐部落
打倒狗爹，**自古以来就是大日本帝国的固有领土
风吹裤衩毛飞扬，新战收人收活跃玩家，有意者来，
一张裸橙卡就40
之前在网上聊了一个女孩，他个色比把下面用信息发给我看￼
香香小窝招人 啊
新创社团:12736  来就教你崩坏秘籍  欢迎你的加入!!
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯“，
你继续吹，两只猪平？你特马是充气娃娃不要当世界都是吹死
那病折磨了我几十年
小牙签还敢说大屌
这里的妹子都是双腿间多根软骨头的妹子
艹老子大奖赛禁赛了
日本女人天天给男人带绿帽，他们没有地方发火，所以来这里了
那关好过重复刷一局一个钥匙
“我来自江湖”欢迎大神加入！
赤血麒麟差一位八本高手开战，可不常驻
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开站
暴走的萌物✨新建farm部落招收八本以上有5级兵玩家有意私密✌️
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人，有大师指导各流派！
全民飞机大战怎么修改无异仓
我来自那东土大唐
【血染倾城】收八本后期的部落战牛人
医手遮天，急招40级活跃玩家，欢迎光临
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24k小时在线秒捐
猴赛雷啊，介么多银
挖掘机挖你1妈1逼1啊
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，
圣血染九天。82级，八本。不要耍屏了，替你感到累，垃圾部落。
新部落收人 兄弟盟之兄弟情深 找七本后期以上活跃的一起发展
你十八代不是中国人？骂你自己祖宗？
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！ ！
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一大群妹子叽叽喳喳！9本及后期活跃
义聚缘由收九本以上。
一百块钱包让她怀孕！要求五官看得过去
习大大，让大师赐我几个大大姐吧，
真是白的~是不是论坛里号没登？
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈
收美女送女巫。
哪个最吓人 比如吓得憋尿憋一宿的
好成绩催下解放军交话费经济系就很差超级额
刷刷刷   刷起来   刷你妹
欢迎加入Hero加空格键加皇族
赤焰之都收五农八本中后期进来说 遗失的国度介绍的
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，部战连开
天朝神阁。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落.
我刚才打大囧龟爆了一个大大姐。
姐姐比比好痒，求精液
5000黑，比爆菊花还惨
来，新开秒捐部落。China梦战团
河北燕郊coc。      诚找九本。8本打手 河北人顶   满级兵供应
台湾就是一出少数民族的旮旯，全他妈刁民
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。lll
喊声哥哥就教你
金泰研qq
广告已过真情表白开始！观看
只开穿透，ios系统，我用四个号测试了现可用，分数300
咱们工人有力量部落诚邀8本，9本玩家，有兴趣来团观摩团战。。
新部落招人 部落名：魑魅魍魉 首领羊坨坨
狂风圣者招九本
胡主席下台了
野生魚送了我兩條金鎖匙(≧∇≦)
@一边卖身一边骂婊子
被封这么多次总结的心得，只用ios！开暴击，不要刷无尽，必封
台服出了充值5000的牛头 猜猜腾讯要冲多少
从没买过宝石，至今三农
哈哈，日本女人**破包然后加工成香肠卖给韩国小眼吃斯密大
福建最出名的是官桥的西街，遍地是17-20的妹子，一次只要5
我被清除三次了
幻刺魔抗低巫妖一个大活着光哥一个大就差不多了
收八本后期玩，日本玩家与猪不得进
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开………
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸
部落名字   风吹奶子两边甩     收入不限本，外挂捐兵
皮卡丘金币太难，没金币难混，有金币比有钻石强
你jb鸟语，回你妈b弹丸之地讲去，跑这嚎你妈了个b
頗有趣，有人會教跟分享陣型打法
家里死爹妈了，在这发泄
雷霆战机解封  刷钻刷金币  qq672007186 收徒
九本中期满灰墙，科技全满，男王11，，女王10，爱好部落战，能三星同本，可以跟你们一块发展吗
发展趋势成上升趋势
在这里就算把你的泼妇潜质发挥的淋漓尽致！谁也不知道你是谁
清新部落格收九本十本，欢迎加入！s
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。，，，
钓鱼加jdk8626948连掉40连刷2或3图精英怪随意送体
解封365，24小时保证解封，377311762，正规手段
梦寻千里招人
leen臣服在我的胯下吧
回报社会！谁要二级狗？
4648a44620zsp新兑换码有三星熊猫一只，有的有28
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿有爱滋
有兄弟爬坑来我队的么，队名：黃金十二宮
煞笔速速现形
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落。
石坝河总部         广招各路嫖客
来众神殿二部，我给你黑球
你们这些的拉圾，恶心
等我克看看天天酷跑最新版刷分器
不停歇    连开秒捐部落招7本以上活跃玩家，妹子多多
找能同本三星的入驻：中国屌丝好青年，相互学习，今晚开战
你们语文是菜场大妈教的？
基础课程检查检查范冰冰发不发
日本国必胜
名扬四海出一个62大唐裸号
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。...
中国的牲口
恶心啊 水晶杯搜出一堆6、7本的虾皮
老子一秒五脚踢死你们狗娘养的
绑小伙伴 15572790563绑完叫带上你的手机号
三级连开部落70连胜部落秒捐招活跃玩家美女接待进群可看美女视频
恶心死了，出阴招，招了这麽多强手
H8  蝴蝶     A  内裤   狼人
八本满防上的9账号丢了重玩也不要收？不能太现实吧，我又何尝不是一手带起来的。之前跑出去玩，大半成员也出去。跟丢了，现在回来重建，
还有在眼皮上抹尸泥，尸泥你们知道是什么吗
你妈没教你草B吗。随便就出来骂人。你妈的个烂B
你个李坑，商店有你卖
隔夜饭都他妈吐了，真他妈恶趣味
昨晚摆出天坑  一下线一个7本扔9条龙下来地狱塔分分钟团灭
那我因该说你穴痒。嘻嘻
我喜欢馒头逼包的紧
指上弹兵邀请活跃8本以上玩家加入
你们都是母狗养大的
来口热翔
你姐姐说话算话啊。包月20
老战队精英型欢迎各位大神的加入战队精英些搜索特种雇佣兵
张雅琪全套包夜才200，
哪有属于七本的大鱼
九本大神来不离不弃
100块卖电墙号
猪撞树上了，你撞猪上了吧
請問被封號的是否都用遇秒血釣大自沙
这个 冒充我的 是星隐的猪头霸王
高中群？
你三三两两的词汇就想跟我抗衡？
海外联盟招人，需高防八本，期待你的加入
射墙上太浪费，应该射向鱼塘
眼睁睁看着溜走
全民枪战 创房  关闭自动瞄准
哪位8本强力打手来我盟给微信红包！：厦门吟窟
想草婊子的小伙伴举手
初步判定   玉儿是的男人
額，身體不好，拿個腎給我就行
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫，大家可怜可怜我
男男女女你奶奶扭扭捏捏男男女女你奶奶男男女女拿奶奶南宁
对于那些封号的我只想说两个字。活该，倒操
死远点 还专家
就是哪几个任务！能快的就是金色屠魔卷和杀boss
首杀这货就是一全技能嘲讽的肉
久游38区加邀请
歡迎加入 天子之都 海外加州
布拉德精英厚甲德拉克死活都打不过！操！
小日本畜生
汪雪晴，爱卖       yin
iphone7现货，加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃
陈冠希敢爆你先是住址
说河南的，10个里面8个小学生，还有两个是日本野种，老想中国
狗们请不要发汉字
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B秒捐高级兵。  。
不和你们胡扯了，哥玩强奸，把床给震跨求了～
王溪梅你这种裸奔到处吃大便随便人干的货也有人喜欢，哈哈哈
你妈b的我才跑了一千五百米就被抓，，艹
干死小日本，抢木抢石抢钢材
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。。。
…首杀他妈那个id，你天天被人操感觉怎么样？
我，操，你，妈
吊丝在外面日批==底素质的
无毛的宣言战斗群，招人了
你妈是母狗
天天炫斗非法啊，麻痹封号了
刷大奶的不归路
寡妇！心碎
彤猪部落收人，送美女
傻峰吃屎啊
劳资要投诉，这款软件没信誉
菊花还能爆别人吗  菊花哥哥等着弟弟爆你
苍山联盟，战队收人秒加，来就送人民币
吹啊傻逼，不吹你全家b都爆炸了
煞笔蔚蓝犬域，我们是东北野战军
收大波妹纸月薪三万
自古六楼出煞笔看看是谁
那个全能邪教不就是在麦当劳刺死一个阿姨的那些神棍吗╰_╯
最新补助怎么抽得极光，文字图片教程
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎
我们一起来轮奸果果把
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 ww
山西，王万敏，晋城得
黄金时代（黑白间隔标志） 刚创部落 找战友一起发展 谢大家
红星闪闪放光彩，无限收人。
卖神器号加我350404213啦
收，来诛子百家就可以
这么屌，明明是强奸的能判你个故意杀人
去夜店放电臀舞娘的屁屁上
一跑封号哪敢跑
妈个臭西咯
没有故事的男同学 6500宝石 豪侠哥 欢迎你
谁买苞米，秒捐6法
幸福家族 收人
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 mm
冒牌货送你去挖煤
还香港人。你就一光东小土鳖 敢不装逼自己是香港人吗
NIKE AJ阿迪达斯新百伦.莆田精仿鞋加448821912
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。去
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可
求越炮，，.女士可以前来详谈
该亚，当初不是你爹**泥马比，如今你还在墙壁上
都是傻的？这游戏老子开发的，出门都是六把圣剑
一百個垃圾還是垃圾
日本狗是“信仰之力”
金戈铁马，收晶二强九
八本合理安排，基本不会爆水。我八本后期一个多月了，都没爆过
汉王朝 部落收人，只求活跃，捐收有度。伸手党勿扰
我说煞笔你是小母狗吧
《跨时代》招五本以上的，欢迎各位大大加入。
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。。
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，诚招八本，创美好未来
山东人是河南人的孙子
谁是八本，八级墙，用9本号换。。
专业痴汉队伍，推倒一切coc，御姐，淑女，报名费200钻
要不我帮你制造个车祸吧。
我不会收回日本岛的，直接炸平它，看着都恶心
这些娃太可怜了，让他们发泄吧不然心理扭曲报复社会炸公交
1024社区和  看自拍
跑来惹我，我不把你祖宗十八代喷完。
坑，干着干着我一不小心把卡拔下来了。。。
靈夜要是骗子，我直播吞翔
昨天坐公交去朋友家喝酒，突然上来了个老大爷，我想都没想果断的
卖号的性豆叫豆B
竹仔鱼是煞笔竹仔鱼是煞笔
封口费麻烦吗康复科上课睡你发你发伙计打击额吉熟悉好吧发哈复习就打假日酒店打飞机防
加门派就来《怡春院灬黯娼》
卖你妈了个烂逼的广告
1加1等于两光棍搞基
**你又把狗链挣脱出来大街上咬人了，
逗逼，想借我出名？你不配
我报名艹张雅琪
玛德个卵子
侵权 玩家流失
ssss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
你明白素质这俩字含义吗？**
我日你妈的傻逼
小炮姐要不要吃大棒棒
草泥马日本杂碎
你還舞刀弄槍的打算欺負三腳貓功夫的無辜群眾？
日了一天屄，好爽
哎呦卧槽 这些打广告的杂种
。骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友，
刷新拉，自己注意看关卡已经没3个星星拉，要从第一关开始刷，钻
九游作死群
極強部落招人，能把強十本3星，和諧秒捐
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上。Q214478032
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89j
#9GLC2Y89 厚黑教 免费领取红衣法师，小黑胖！拿完随时可以走！
是刷钻的，果果你又打错字了
贴吧上喷你个吃屎的
福利群：439815418。备战新区。送。首冲。礼包。VIP。月卡。自在
作后一把干了1300万没刹住，被封了
公告栏~双十一果盘充一百送一百
部落收人马上4级，满十全天供应黑水兵，搜
群主下岗找不到工作, 就开了一家私人诊所, 放了块牌子在外面, 写着“病治好，付$300；治
秒捐部落9-10本后期刷钱刷墙基地健哥带你们飞、秒捐与刺激。
熊猫的没落，原罪是敌法没落
中国部落驰名商标，秒捐堂!
腾讯草你妈菊花开花你妈给我们吹喇叭
儿子过来把你吗扶好，我和你爸要进去了，刷钻的那个狗逼
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家有大号带其他不限
你一夜吃十次屎吧，还不擦嘴
潮汕 武林风收人  高级兵无限捐
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王玩家坐镇，秒捐兵，不求等级
星光游乐园收人啦～
全民交流群338668771内射脚本自动推塔
**真多，说了是大元的废物山寨我
一群傻比 打字挡着老子路了 草你们妈
我八本后期兵都是五级风驰电掣要不要，全天在线
给你万能的空气兵好了，不占位，给你200万
那脑残不刷了?
疯子苹果助手有免费外挂，21亿宝石
福华肥牛收七本及以上玩家，伸手党不要，有求必应，里面一个叫痴汉
部落战马上开战，八本以上，恋血屠城
格矶是个大**，他兄弟羽落是大大的**
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。kkk
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。求质不求量
叫主人煞笔，狗东西
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展
好爽，又搜一个死鱼，四五十个弓手黄毛收割双30
往死里举报这逼
1755杯，，八本求秒娟部落。。。。
外国都禁播我们的脑残羊了
其实我知道 只是趁机 假装 要微信号而已
尼玛逼～你没封说明你刷的低～挑战和闯关都不会
河南人操你妈了
秦时明月27A08诚信互邀请！！！
腾讯技术人员 你吗逼的 快点滚犊子
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。，，。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，
iOS最强辅助**群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
敢你。妈  逼    傻。逼
说了半天暴力能解决问题有本事装批没本事去杀几个日本人
马航又坠毁一个
引起公愤了，没素质的滚出这个圈子
你们马来隔壁举报我呀傻叼
滚你女马发广告的②逼
对开挂的来说，手雷和火箭筒最有用了
经典阵容死任何一个牛马就元气大伤了
一群**，整天求挂，求**的逼啊。
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养！一户口本B货！
儿子？ 你睡醒没有？ 毛都还没生齐
长在印象她妈逼里
无懈可鸡
你妈不是婊子会生你？
欧尼家族是SB
鑫少的網絡 妳媽的  跑十萬很牛逼嗎？！垃圾 滾蛋
i JB就解决急急急急急急急急急急急急哈哈哈哈哈急急急急急急
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上
全民飞机辅助QQ交流群371750321
东北小狠人儿！三级盟招人，日捐10无需首捐
歡迎馬來西亞的美眉私密我
操，咋回事，爆了一个七星金卡猎人
媽的 倆攻擊型五星合了個六星鳥人
298一抽，大伟，我要神器，不给就怒草你全家女性
飞扑～压到～一顿拳打脚踢
果果，滚出来，给你充了500块钱钻石，视频上也不脱
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人
花语添心周平你这小B犊子滚出来接精
你们真笨劳资不教了
中国人是东亚病夫，再次屠杀你们，天皇万岁
刷钻加qq892887347   20qb  不加别后悔
更新你 妈个逼 无敌部落你 妈被狗插生你这刷屏狗-
草泥马，张晓轩
女女你微信发多一次
我这有全新辅助，不慌号……有截图
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
打得这傻狗逼嘴
胸大好 小孩不用再买饮料了
傻逼风吹你妈内裤
你广告语得改改
腾讯就是臭婊子，狗日的小日本，
鸡巴，才解封又被封了，只不过分数结算了
内个地雷可以变羊233
二逼二逼二逼
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾'
好人感激不尽超外挂
1a190570ukx 输入邀请码有礼，送钻石2000
女网友老发暴露视频给我，这怎么办
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插飛馬妹！
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011，
此zhou大大的伪日份子啊
谁再发假信息骗人，他一家人就死光光了
让他发吧。他小时候被兔子艹了得了羊癫疯。不动手不得劲儿
4429a22701qmn邀请码送召唤师100灵魂石
刷屏般的发啊！！！还日本国旗滚蛋
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁！！
水哥草泥马
领奖查询电话：01010086
我操你妈，4.0巨吭，瞬间有不想玩的冲动了
求跑跑姜饼人挂.
传说中的菊花一紧的感受。。。
我控杯也控不下去啊，每天升完大件基地全外置
党卫军装甲师
射你妹啊天天！
或者是被上当的傻逼，发奋啊
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上
用钱砸死我
总有一些外地狗
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗de me
幕后黑手 诚招国人
你妈死了，你妹在卖b，你姑在卖屁股！
见怪不怪中国出喷子吗
544591678邀请码。输入就送6个血精灵
使不得使不得
去火葬场看家人了。
张雅琪我不爱你
快给我喂屎啊
刚出的炒价炒得太高
又不缺紫卡o(一︿一+)o拿那么多仓库放不下
长个屁啊 就你内玩意儿看你这德行说不定连18mm都没有
叫一个我听听来，   不白叫给你狗骨头
惨不忍睹的防御，好意思自称大神
组团开喷，速度点你们
爱日本有种别用中国文字
大家一起桶他菊花
我的阵老被十本暴黑
想找几个美眉放水
金正恩脑子瓦特
有请千年王八万年龟孙发表畜牲言论→_→
爱上峨眉
敌机竟然不发子弹，而且没开挂的
七彩星夜
日本狗，狗日本
果果，快咬我
嘴里都不干不净的
哪有妹子 来来来哥哥帮你刷装备
(*´艸`*)╭( ′• o •′ )╭☞警察叔叔！就是这个
杰士邦愿意来泪饮千觞吗
果然是基佬。暴露本性了。
他说他卖苞米要统治世界。。
。。诶。明明中国人。硬要装日本的。。还装不像。
充气娃娃迷魂药
叫你死全家！草 你 妈
操你妈，sb
借偶像歌手阿狸一晚
烂橘婊就是个过气av
骂河南的都是日本猪
釣魚島是日本的！我男朋友是我的！
中国人 非扮日本狗
太低俗了  卖胸罩了 加大加厚的  10金
日本狗，你妈逼你骂河南人啊？
叉查用一次封一次号！草
顶着中文头衔，骂中国人，你说是不是**嘴被老子戳歪了？1
死鱼看杯数还看本的等级吗
註冊新賬號 什麼郵箱都是已經註冊...
梦幻壕礼送，仙玉、话费、
占领日本，运回日本妞
幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你
**妈一次50元加3个套
煞笔军 你爹被车撞了，准备药费去吧
河南人不偷井盖，只偷消防栓，天空飘来六个字，河南人不是事
手淫你失眠了吧！在这作死
看到你戴胸罩的奶子了
河南吃大便，
（霸道家族）收人，部落战连开！节假日不休！
部落收人，不坠星辰
有，电子科技大学
温饱思淫欲收人差一人开部落战
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。。
她说万一有丰胸的功效怎么办
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻。。
河南狗满嘴的屎！恶心死了！
日本的国旗不是狗皮膏药嘛
一群煞笔，被人挑拨两句就对骂
谁想刷无限钻石我交你？
豬有點難用
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。看你真的二得无语！
中国男人鸡鸡短
嗜血屠龙诚邀活跃玩家。
小日本犊子，滚回泥马逼里去
艹。这吊挂没用 一直结算异常。卸载得了
亭馨一拳捅碎你的大臭逼
不是中国人不进一家门
山东傻逼济南傻逼中的傻逼
崩坏（唰神器啦）1.4最新破解加扣1723748011，
谁帮我刷坐骑
新建部落，一朵小红花欢迎大家
快來**耳洞 用你的雞巴
@“哈哈”是个大傻逼，草泥马！
渣渣们  就看你们发小广告了
恋舞iOS版知道辅助的扣11
东可以把贼代替
小苹果我操你全家
是鸡吧10.9厘米
星际战争异性入侵好耍
部落名字:華人部落-储秀 宫⚡
单抽六次，神牛，两个三阶梅肯，冰甲，笛子，碎片！
干干干 干死你母亲
草你全家女人
招活跃玩家，曰本狗不收，谁认为自己是狗那个，**你妹，
它就一个个给日本人舔屁股的**
封锁个鸟，日资企业在中国的有几家倒闭的？
德州扑克外挂
护士太费技能书了
卡尔没v13以上，除非你很老的老区，碰上蓝猫周年，
你麻麻是好人
老有人把自己当上帝，你让人吃屎就吃屎？可怜自己吃屎不知道反而
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你！
卖号只卖100
全屏秒杀，无解，跪求和谐加封号
把美女全身脱光光
过生日给你个甜头
威威主席在此，谁敢放肆放肆d
日本男人全是龟，女人全是妓
单开吸金。。。手动
怎樣才不會被封號
送你吗比，穷疯了跑这来发
三块七收井盖，曾送河南娘们，有没有
军事学院广招10本和强9⃣️玩家部落战已经30场连胜了来看视频
刷的意识模糊乐吧
一夜情可以去你村头找那头母牛
我罩你。菲菲
哈哈，要是死鱼，再小的采集器我都要搜刮一番的，看油还多
推塔这轮死一英雄，下一轮铁定卡
2逼，多，可能学生放假了，那个香港的傻逼，来观塘找我给你上上课，
她被汪震动收入后宫了
打砸抢 你们有完没完了
你嘴巴被艹了吧    真臭
妹纸别急，哥疼你爱你，大屌抽你
我日你们老木！我日你们老木！我日你们老木！我日你们老木！
求连钓，赠体力的优质好友
臓器摘出しておりファッションのポイントは次のような気がして。
山西人** 上海人顶起
老子草的比，比你爹还多
想看视频的加qq521521XXOO直播美女摸乃子**B流水
一看就是汉奸卖国贼
起个畜生名不说人话
大师个逗比，全他玛蓝翔技校出身
河南人大傻逼、
让我整根鸡巴插你喉咙里
下面有请我**和**说话
傻逼你妈逼被我玩出血了
求暖暖环游世界无限金币修改方法
求教辅助学会财付通转钱给你？！715526217骗子死
谁有好电影网站啊发个出来
**石1000=30qb加**1138157050骗人遭雷劈
爆草H的妈
部落强收9本以上精英，专打日本狗
拉100个进群送数码宝贝和皮卡丘VIP6
为什么总刷不出傲娇武器妖姬？？
king凡人禁区收人   诚邀活跃玩家
死了不要接力，否则会异常。。
看毛的，加我**，879927631，免费提供，
沒有這麼多時間啊
闹NM卖老麻P
人收满了，十本以下以及速本的别私密我了
想要天天酷跑的外挂，请加**63123623，如果封号，给您超级会员
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，。
部落招人，急需大量勇士加入，进来给官职，共同打造秒捐和谐部落
当中国消灭世界的时候日本国只能给中国当狗了
收去吧皮卡丘，号，有的密我，加qq956265383
美女战队：巅峰凹，收15本以上玩家，填满25个坑，战队群：454662753，，，
发展中小部落，收七本上玩家，部落名紫蓝公社!
十本带三十个猪出来，丢人不，还女巫
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球w
哎呀哎呀 干起来拉 杀人啦 放火啦
新部落风归云@紫禁之巅，喜欢的加入
撒比不知道就别狗爹
徐州女人偷汉子
行房的注意了⚠，快来刷屏，那事先暂停
果果。你跟狗急个p。 马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈
爷爷在天安门口，求打求干
纳粹党万岁
情绪空草你八辈祖中
日本东京和支那时区很接近
逼装的到位
我是日本人  中国人垃圾
羽落帝国的狗还在不，
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。？
小日本的一本道绝对世界级品牌
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，
烂逼些
滚粗，狐臭能当空姐
不想过妇女节。。想过儿童节
大力扭
洗刷刷洗刷刷喔喔
我從來未遇過的大魚QAQ
屠杀**的卵子的杀伤力比中国城管的攻击欲望还强大百倍
又被封2个星期，觉得卸载这烂游戏
因为法师强势，小娜迦魔抗不高。。
然后我听说看一个女人长什么样子，十分满分，减去她头像的分数就是最终得分
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
你活着还有什么意义啊，惨遭世人的唾弃
欢迎来中国人的部落 外国人不欢迎。图表为盾牌火
大海深处溜麻古，那才叫牛
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊。
我想上中奶怀特
搜索：远古禽兽 进来我送你满级兵 我叫love
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。。mhh
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在七妹胸
依然拉屎拉到屁爛
张雅琪来我家给我叼
天天酷跑那么垃圾的游戏还玩个屁啊！
琪琪美女 琪琪美女 我安顿你
30元4个号码外送免费一个礼包
中国战狼    38连胜不败部落招收7本8本3星打手。 包赢
诚招日本妞，本队人多火气大，需求降火
类似于抢孕妇座位的事情，你们造的孽，你们子孙还
严打呢少跑经典多闯关刷金就好了
你胸怀大志还是另谋高就吧我们庙小容不得你这位大佛
雇佣军  招收 7本后期以上活跃玩家。新部落期待你的加入！
瞬间毁灭的帝国，，招七本，八本，九本玩家，，来开
晨雨诚招高战活跃玩家，【君临天下】☺☺
3星奖168元电动玩具 6星360情趣电动玩具
招收非速本8本以上潜力打手，战争型部落。名称：忠臣万岁
谁有破解版的海岛奇兵   我100元给你买了
末日使者更肉
SA 你们家第六被平了
不败皇族收16本玩家要求活跃参加任务，非诚勿扰20钻。饿
新建部落收人.寻求爱好部落战分子加盟
帝吧专属工会。。。中丿共丿中丿央。。欢迎
狗大姨？寂寞？
中国不错，开全球最贵的车，加最贵的油，交最多的过路费
吊个屁，神圣伤害不吸血，这么高的吸血等级，脆的一比，大都开不出就
当你凯撒是犬吠
一大群屌丝调戏嫂子
新建部落诚招八本及以上 名字   孤星泪
天天飞车22关好难过啊
倭寇除尽日，世界和平时
韶关种甘蔗？
214478032骗人的，给充10q币不给刷龙，千万别信
鸡鸡幅鸡鸡
土豆加叉叉加触动，天下无敌，
现在来部落更有满级弓蛮皮卡龙女巫送
這個世界就要滅亡了-這個世界就要滅亡了-這個世界就要滅亡了-
装逼死于车祸
小荷才露尖尖角打钱营 收十本 秒捐部落 默认6级mm 联盟9011
求大神交钓鱼
拍毛你自己慢慢自拍最好把衣服裤儿全脱在拍
马上开部落战连开魑魅魍魉首领羊坨坨
你个儿子BB你妈臭B呢你BB？
这货就算是中国人 也看不起他 无能之辈 也就只能叫唤叫唤
倩儿    来我们这里吧   魅族度假村
那**   欢迎加入权倾朝野◆疯℃，群号码：416277007
大陆是台湾不可分割的一部分！
日本再过几十年就沉入大海了
金币大赛我开叉叉耍600万秒封
无邮件不清分，八成收费，50对吧！
穷逼能**尼马我知足了
钓钓鱼加好友 秒送 hefeidong
旦旦的忧伤
不开不知道，一开全他妈广告
果果出去滚床单啦
欢迎加入刷CF英雄级，货到付款，群号码：225929810
我剛發現怎麼打笑臉都會吃字阿
送礼包 428钻石的
**刷单/万人/在线/，/安全/刷号/ 全国不同IP 成为销量冠军 **601040701
你给我帐号密码，我登上去立马给钱
威哥又出来吓人了
谁发广告全家死光
韩梅梅部落收人，内有帅哥美女 正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
**13本号   要的密我  草  不玩了
日本b是烂的，清日社
河南狗偷井盖掉进去了
++了你们全家！除了男人
雞道，我是造福人群的
修改网银账户余额
金正恩，快给你爷爷舔鸡吧
.....刷的方法有一只蓝色血精灵加一只奶足以
出售一个帝王号，附带5万浮石，要的加微信36437809
刚才谁说九本中期一毛，我给你中指，你个SB
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死  告诉我
狗篮子，我是你野爹。煞笔
刷刷，回去刷你老妈吧
把门儿开卡
刚上来就看见你们提税今天发工资扣了6000的税  是不是该死
好了  不罵河南人了  罵罵其他地方的
**妈，我一万岁☺
搜刮了30万金20万水和300黑水
我按兑换码说无效
八本后期 可生九本。 卖
50元80万钻石外加操卖家媳妇，快来吧
一天6万金币 0 元党啊
打倒五毛狗，还我尖阁列岛！
玩魔灵的加我扣扣676763881........
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**来
善解人衣收两人开20人部落站
肯德基外卖全家桶
你全家都是狗和妓女
百思不得骑姐
哪个网站是空姐国摸
购买物品然后取消
我这崩坏学园十倍攻击十倍防御外加加速
一大群饥渴男即将来袭
就隐身吸金还不够你臭屁的呀
你们这群中国狗杂种
弱弱的问一句张雅琪是坐台吗？
要狼牙棒版杜蕾斯
动感光波你老婆被大家伙轮了赶紧回家去看看
你们寂寞了吗？空虚了吗？赶紧回去干你家老妈。
谁能打出“饕鬄”二字我认做他爹
我每天開玩笑都把部落裡的人吊起來抽一遍
雷神是用来曰人的大爷
拿套是戳别还是戳套子啊
赶明儿再叫你那婊子加点色拉油
奔跑吧小姨子，求九本以上大神
我釣了那么久都沒封過号
收号50级以上卖的密
我们班花是凤姐，你想怎么样
游戏环境就是被这些没素质的艾斯逼破坏的！
你们醒了我该睡了跑一宿
腾讯施加给你封号的时候，会给予你一个bug，你要把他修改
媽蛋，，用了三十多萬一條魚都沒
干一笔大的：美女众多
下面有情**发言
莫非河南的父老乡亲干你妈了
下面有请精神病好朋友讲话
张雅琪的野爹，快把这个小B崽子带走
东北乔四是狗
有种号码发来、我和你吹吹、花姑娘
感谢你加入果盘，我是你亲爱的果盘小助手，在这个社区里，你可以加入好玩的小组，分享
下次别把充气娃娃送来修
日本人有本事拍色情片。你有本事？有種就去拍
刷你媽逼啊
精英本全通了，挂机紫卡英雄，两点五天一张必得
张晓轩傻狗，**来给你狗粮了
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，秒
输入533379172获得血精灵法师……
谁有刷金币或钻石的群啊？
魔龙，爆弹，电浆机太难刷了
免费代跑599521060
日本人是王八犊子
招美女，天天发女巫武神
无痛人流，第二次半价
我感觉二蛋就像是个受过伤的小狗狗。你每次看他可怜就把他收进来，结果他只认你的亲。看到别人不论是你的朋友还是谁都会要咬。然后也因为这点一直被遗弃然后你有因为可怜他又把他收容进来一样
求6星黑气球。4星龙交换
再不要用你的粪污染我的私聊空间！@张雅琪
要邀请码吗
日本科技 让支那狗 脱离了 原始人，走向文明
大胸大臀大J8
魔界帝国 丫丫丫丫呀
你鸡鸡像我的脚子
草泥马的臭傻逼
你们亲爹我来了，还不跪接
这种**你越理他，他越来劲
精英汇聚地！欢迎九本以上好战份子
一堆沒腦，coc被日本軟銀收購了，有種別玩，
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…！
你脑袋被门夹了？
神牧配暗牧行不行啊？艹
世界给日本点赞之类的
崩坏学园的看着你
消失殆尽牛奋男发酒疯吭哧吭哧吭哧吭哧你的决定就饿哦打开电脑新
操，那么卡，还连接失败，给大师买表
孽畜速速来受死
中国再垃圾也不像日本！你们会投降！
我们曾是第一批4级部落的
欧美大片，先看片段，想要的 qq 373845679。废话的都阳痿
和气生财，大家息怒息怒
欢迎九本十本玩家，我在中华堂，随时为大家敞开大门
打日本真难打，防猪流又防狗球
**.yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物_
累不。。。我挺累的。。看着这龟孙子慢慢复制。。刷塔去
安卓360高清的，烏鴉小隊    战力七万一，要就加我qq
我最喜欢草日妞，为祖国当年之恨。。。
哟哟切克闹，煎饼果子避孕套
天一阁。公会强势收人。天一阁，你值得拥有。天一阁，最后2个！
糯米丸子你个死人妖
娃儿，小心出门遇闪电啊，
就跟凤姐比了一次，险胜，所以没输过
矮要承认 挨打站稳
有人告诉我陌笑是糖果屋的李若彤
南蛮子们，给爹跪下！
午夜时分就是清静
他会告诉你千分之一几率封号48小时
木瓜村 美眉多 欢迎大家**
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本1名，招满即止
买巴西的估计明天要被砍了输残了
爱慕骚瑞
互刷部落，秒捐，私聊，拖家带户
曾妙城是二逼
吊你老母西，死返豬場
部落招人咯 秒捐气球法师野猪 力招强十强九 部落名 看我屌吗
2大号都在蹲监狱
尼玛尽吹牛在这里
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族i
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，，，
早知道泡沫！一撮就破！就像你蛇的心！不生褶子膜
小狗狗，乖，去啃骨头，老子没空跟脑残狗瞎拌，会拉低智商，
包爷你妈大出血了!畜生你在装日本人!
切的动？你搞笑？毕业小鹿三刀全出爆机都砍不死
正直脸？难道你和方砖有几分相似？
各种空虚冷冷冷
负心汉不要过客看客请在门外看，不要进来欺骗我感情
叼嘿他媳妇被河南人给轮了，大家别说他了
网址网址网址
张雅琪有梅毒
二狗子，快回来吃屎，我刚来了一泡
过年了求个美女陪我回家过年
苍老师，我爱你
苍井空所在部落招人 今晚疼媳妇
**的！！四个杰德没把小新技能加一 ！！！日 你 妈直播分解
煮成烧腊了
真够垃圾的，91代理的游戏，好卡
垃圾会员
黑体爆破弹。。。。。。
龙头滚蛋
一群饥渴难耐的屌丝们，现实曰不到妞来游戏里找人妖。
我用狗球把你帮帮轰炸成渣
小日本你没有扎，弹丸之地不打沉，不枉我是中国人，
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！！
加微信互赠G51788加微信互赠G51788
张雅琪其实是一条狗
我们讲的实力不是嘴上功夫 只要被我们的人看到日本鬼作奸犯科
叮当之家  现在改名 金多利
唉。那个叫大头妹亲爹的就一乡巴佬
橘子家族新开9011互刷部落：南橘北枳，收9本10本，全天捐黑球
网络上越猖狂不羁，现实越落魄屌丝
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族.
金哥就是要一本伸手党
首杀爆菊花
够了！****！别他妈的比比了刷屏有瘾啊
我们一起手牵手     谁若反悔谁是狗
婷姐20岁的时候可是大学校花
你的婊子犸被你一炮射到了天上，逆光飞行时光年
MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎
机会只有一次，千万别错过，暗夜之城请认准全黑标志
气急败坏乱点刷了两块火
深圳部落二营的qun不得好死，死骗子
不過沒淘寶安全
零胜部落收零星君，来的给首领
告诉你了 把手塞嘴里 就加速了
有钱的主要原因是井盖值钱。。。。
处男求日死啊
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！！
飞车，炫斗，飞机，酷跑，全都会封号
小崔**你全家老母亲
5百分点出你看着办
拿破仑 送咋交种
媽的一封就三個星期
25个宝箱就开了一个激光。操
看着挺骚的，而且腰上还有个纹身
最看不惯这种**的，装逼狗。全家死了快回去看看
隱約聞到那股屎香味。好吧，不和你們爭吸了
卖号，十本满防满墙
什么都是虚的，只有爵位声望是真实好看的
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级
我在一个日本部落假装美国人骂日本人哈哈哈
费了爷20万，屁也没有
阿达啊啊滴滴答答大大发达大大大大啊方法的卷发回答哈哈传染回答吃啥当爸爸出息就打
尼玛在让驴艹的了
#手刹是我儿，这样就变色了
詀在土堆上的豪 不是豪麼
亮瞎你的狗眼
女人越色男人越爱
把舌头伸出来跑跑！
**一元100颗  要的加2911309520
要出名,先刷屏。出大名,刷满屏！
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰。
妹纸求深交
给我来条大青花鱼可好ヽ(≧Д≦)ノ ~
3级部落缺9本、10本满防满王带领你飞、招9本中后！
伤心啊整点符文直接还剩2000多金币了
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。
咯恶魔来的事实施舍友人都没人都在你了吧唧唧喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳
提莫队长正在待命收活跃玩家，好战分子
慕萱庄招人，部落战连开
招7本以上  部落  边个老东  边个训中
花旗营，部落战不断
妹子?有!激情?有!妙捐?必须有!快意人生广招八九本三星同本打手
江苏FBI部落收人   求知己  求GHANK
几十块钱看你这咔咔咔搜在吗网卡在开机手机网卡你咋裤袜看嘛我那饥饿经济是吗我妈网卡
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！
湖北妹子多，而且个个千娇百媚，包你流口水
【帝国 CN】欧洲部落招人~ 只招人民币玩家  非诚勿扰
琳琅天上（蓝色logo）招人，初中部落，星期五开战
善解女人衣诚聘十本九本高级石头高级法师玩家当副首领，私聊~
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。，。
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有24个名额等着你的到来
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开sa
怡寶的愛全家都試雜種喲 呵呵呵笑了
大荒囚天收活跃常驻部落战积极话痨玩家
全世界都知道日本吃兔子的粑粑
我们一起来轮奸果果吧
摆纳粹标志的引导阵会被封。sc会Email你。
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟，
韩国狗这是要找死的节奏吗？？？？韩国狗他妈的就是日本狗的孙子
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项...
如果你想满九上十，我劝你以墙为主，永远留一个工人
圣光殿堂招七本以上玩家，捐兵前三名有宝石送哦
邀请514649332得血精灵妹子，每升十级送一张
锵锵三人行招人 黑绿色旗帜 部落战连开 招打手常驻
物竞天择适者生存
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ss
喝卧槽你mama的精液的小学生
終於抽到一套火狐
纽约怡东楼。招收十本后期兄弟部落战开不停
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎。加入。。。
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！？？？？
八本求秒捐 部落战凶猛部落
收七本以上活跃玩家，二级部落，每周两战，搜索:有你小镇，
我们主营需要2200杯，全是百级玩家，是发展营，没有低于大师
咱见鬼子一次打一次。妈勒戈壁
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ll
部落名：快来魔方 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本中
跪下给我插菊花
你们是吃有毒奶粉长大的 可怜的愤青
税全让北边那群穷逼用了。纳税完全在浪费钱
诚招七本以上能同本三星玩家，做到副首有宝石人民币奖励，有意者
鸡吧，搞个神满屏跑不恶心
你男人乾乾来了，坤坤快跑！
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。？
撒女内，几被。看懂的赞一个。。。。。。。。
玩命充 不如买个号了
今天我自断麒麟臂，从此不再黑人，md这话说出来我自己都不信
白银骑士团首领zy收强八本以上公会部落战几个月全胜～只收1人
只能靠偷本发财
Big.bang收人啦，有美女滴蜡服务噢！
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊！，
操谁叫百里屠苏
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。！
呵呵。日本狗。。的破文字还是抄袭了中国的。。连文字都要抄袭
就是大胖羊！ 七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！
拉壮丁拉出新花样
10Q币我给你 iOS破解版**1127367050
我喜欢腿粗的，有劲儿
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
虽说我大天朝物产丰富，但我还没见过你这种狗啊
凯尔木木概论来群一起撸
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，欢迎加
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本玩家加入，部落战常开。，
日本佬已经死了，别骂了，把我要打的资源都拦住了，两万看成了三十万
疯驰招**脑残。。
你的头像一副欠操样子
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476（小黎机器人发送）
怀人馆欢迎，秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
张雅琪我也爱你，
满你个大菊花窿
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ii
來！欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龙
台灣招本國人謝謝
机器你个坑货！
大刀向鬼子头上砍去。
荷兰是偷井盖的狗
教刷分刷金刷钻,qq1659203037！不收钱
龙头再敢刷屏怎么办，你bk的说！！！
无法无天收恐怖分子
射**一逼的精子 狗日的 张小涛
龙头，滚出来。
善解女人衣，秒捐七星**师，五星龙。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开kk
河南人偷水井盖——
封你**，造谣的狗逼真多
小屁孩  求封永久啊
那些要枪战外挂。。要的联系扣117 9967317
汪 小日本 滚 汪汪 汪汪汪汪汪
不闭嘴的，你们全家今晚惨死
发广告的 发一次尼玛炸一次
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，
大陸的老鼠屎啊
我是专业mm。踩雷。。行不行。。
刷得跟他妈似的
打钱，鱼儿浮上水面了
他中指扣逼的我不喜欢
没个P  渣叉没用  但是变形金刚有用  210000000
被封號了我暈
刷金币钻石     价格优惠    诚信交易
叫你黨國母親把坦克開到香港壓死香港人
SISSY KILLER 招收亞洲部落好戰分子
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ff
和大家说了它不是人，是我家二狗子。乱咬人别计较大家
春意如梦 欢迎活跃8本中后期
部落招人啊，八本起，恒信-天使之翼
有妈升没妈养
以战止战招人 了。首领景天
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开gg
二千钻就抽可几个武器两个A车
十年磨一剑，全球唯一部落名，稳定部落战，24小时有人捐兵，招人
卡到你老 母只臭西甘
钓你妈了个逼的鱼，艹你全家
三道哥，你是光棍把
草泥马穿2 900 7倍 吸金 我就被封了
穿越大气层部落 收人 。。，嘿嘿嘿与狗不得入内
支那就是CHINA，只不过日本人英语说的很难过，听得更难受
你他妈把你地址爆出来
十级部落无限送四级女巫
猎人学校招人:猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的
长沙新开铺，兴威华天大酒店，1208房
飞你鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
日 欧尼他妈
大家一起草日本。 你说爽不爽
邀请你麻痹    骗血精灵的滚出这里
妈的时候我在乎乎乎乎的时候我是啊？
首杀提臀迎众基
黑鬼丶     来好战分子，部落战不间断
单开穿透也被封了
我艹了那女的，流出的东西是农夫山泉
主权不可侵犯！   部落收活跃玩家
我玩过破解版，
没有想失足被艹的美女么？我真的愿意帮助你们，别害羞啊，
日。室友不让喝了。。。。
延时低于十倍，穿2开，扶梯开，挂机关。一星期未封号
我操 江则民都说话了
扣脚大汗
被你吓跑了，无赖你还我琳琳
16本找战小人
老夫看你们骨骼惊奇，不如都拜倒在老夫胯下做老夫的吹萧童子i
心碎了一地，蛋也碎了一地啊。。。。。
只开穿透
男人 请别噁心男人
谁有天天酷跑修改的方法，我拿崩坏学园的修改方法换
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客啊
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加入
你吗逼里有虾，臭2逼
对付zhou狗就要用大木棍子
撕逼了，撕逼了。**瓜子香烟小板凳，
刚才谁要操驴来着
智障狗逼
秒捐三级部落。大锅饭原则，老婆平均分配。。。愿意来的私我。
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连 胜。秒捐强势部落
用钱砸死你
T优被一发大破
(纸上谈兵)收九本活跃部落战玩家，一同共创部落！伸手党绕道
需外外援联系12500234.专业20本团队
83a20392cmi五十以下邀请有礼最高3000钻
部落名称：远洋一方 黄金段位招人人 部落站
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高
韩梅梅收3星打手，内有萝莉御姐陪聊，还有颓废大神
听说日本色狗比较多。会不会是他妈妈在日本当女优的时候不小心。
那日本家伙没屁放了
不坠星辰招收七本四级兵活跃玩家！
草赢了我给你几只五级皮卡
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 sw
毁灭极光只有1707，不信的来群看我上图，群号8856476
送充气娃娃
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠320288838.
买爱消除钻石，免费教辅助。1523162015
河南叫花子，穷逼地方。草
爱张雅琪扣1
何必跟狗一般见识
老子砍死你个狗日的
部落招人常驻的来。待我长发及腰必定平推血染半边天
曼联二队 招收队员啦 加入条件：14本以上清图党
有高雄市人需要極品兼職服務的嗎？
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？
这是蓝翔拉开土屌和土豪距离节奏，大大我已经赶不上了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。
baby.home，部落活跃、秒捐、常战常胜，欢迎活跃八本玩家进驻！
谁有全民枪战的飞天外挂
曙光h机神器！
废话，你们 小盆友妈妈都被他叫人轮了爸爸被他开车撞死了
十八禁秒捐兵欢迎各本加入
200全金P   刷好几百W
2小时能打五钱万，你有同人的外挂
人笨到这种地步了
我**又刷屏了。各位同胞们。不好意思了。都怪我管教不严。赖我赖我
臭婊子✅出来
扒衣老爷驾到
你有妈生没妈养?
秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7本以上活
5个突9灵魂守卫，连锁10个突9守卫。
强力橙卡绿小软免费送
怎么不说范冰冰吹箫，杨幂打跑呢
幕后黑手 诚招活跃人士 目前7人3个9本
分享你妈nba滚犊子草泥马的
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠
**怪物弹珠兽神玉！
欧尼们滚出果盘。
温馨小窝是垃圾部落大家别进，进的**啊，大家别进啊
解封加我刷钻加我刷金币加我
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐
就是**吃屎长大的
皇军的，不说天朝话，正日语去
鸡巴蓋澆飯歡淫大家
血贼毕业杀伤力大增
对不起大家了。 这畜生家养的。 晚上没及时啦大便给它吃。v
求种子好人一生平安有吗求网站了求种了。。。
叼你老母块嘿
我来说明事实，日本人素质低下，猥琐，邋遢，智商肮脏。别问我谁
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
自带套套求保养，吐精价5角一年
后果，你懂得
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！
要发光请先交电费。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
小杂种，你来我大天朝，一人一口痰吐死你信不。
福禄。你看到互撸娃没
习大年终奖啊
我不是愤青 我看见日本娘们确实有艹她的欲望
顏土鱉，去回小組帖啊，窮逼
草。你们游戏号里银币够用吗
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸？
吃了炫迈 加士力架 伟哥 印度神仙油
不要只会骂人的支那猪
雇工是大豆比
大陆人拨你全家女人**了
情义盟，大鸡窝，专业卖逼部落，头牌倩倩，欢迎来日！
谁能举报把内煞笔举报了
我怀疑你，你是尼玛和狗日出来的
金三胖不认识啊。只知道三胖是条
卧槽- -。一群狗真在逼近
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏，
不相信滚粗，骂你     妈啊
雕离老母
柔是臭的吧
刚才又说我的号被拉入黑名单
狗狗吠累了吧？，给你喝口水吧，哈哈哈
李海龙王八蛋
真有破解版，在百分网
滋润菊花
大口大口减肥法你放假飞机飞机飞快发快发快发快发快发快发卡佛饭卡快发快发就发
15厘米求超越
黃金十二宮 收300杯以上玩家，晚上8点开团，来的私信
痒就拿酒精洒进去
普京我给安培那条狗
刷大囧龟
是的，狗篮子畜牲加一
雷霆战机刷分交流群：215296216
肥吧思念，瘦了时光欢迎大神加入
充值可破
兄弟同心-战天下 欢迎七本 八本的兄弟 美眉加入
10抽跟一下一下抽比起来很亏。
几个钻石至于吗。。。就算骗到又咋滴，顶多抽几次而已
仙家淋的，有人看得到不，降杯
粗现 粗现
中国部落•六朝古都招活跃玩家
天佑之城要不要我**阮晓孛
女朋友，这是我的母部落！！恳请帮忙发展一下
#GJ22RCL海岛奇遇招收大神，还一位置。每日20钻90万金。。
谁帮我刷刷塔扣扣847272090
每人都被干过20万次
**  女马   女马  死中国！丢脸丢到国外去! 没文化的废物！
你嫉妒，茜茜和小崔
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80十位百级温馨活跃
我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂
河。南偷井盖，河。南替考
电信诈钱 太他妈坑爹了 卡的要死
艹河南妹子我是最出名的
才20元，我盗墓笔记的号卖500
大妈发丝教主萨满神木放中间好友教主满级
我部落有几个惠州的，！钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
酷跑被封三天
卖忘仙v7带4变青龙还有4定才子戒指，700万血150万攻击
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～。
医院不收，怕脏
22我爱你大傻逼
550489104 费雷，暗希加加加
102胜部落吸收新鲜血液了
飞机外挂Q1030080060不封号 赢到你手软
安卓模拟器，加关联账号，再翻墙
这帮五毛党  就知道刷屏  二逼
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟，
酷跑我一开就封号我操
闯关亲测只开秒没封
焗菊黄
急刷分急刷分
张雅琦是婊子，我給颜射过
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟！
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家，来吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。knn
新部落，白鸽！真诚邀请你来共同发展！
4万4站英雄卡灰上
凯撒儿子，爸爸想你
我亲身体验过的，耍砖的全他妈的骗子，混蛋，全家死光
25人团，美女指挥，爱拼才会赢，5位，送话费
酷跑要下载服务端
二逼不可怕可怕的二逼还是条畜生
我花了800钻石充满级了
国服崩坏谁说个邀请码
有想换部落的想法欢迎你过来考查考查
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕。
一群不會打部落战垃圾。影響遊戲。去玩單机扳吧。廢物.
好好的，搜上品，公平自由积极8000多分，需求野人
青楼国际 强势收六本及以上中国玩家！有十本坐镇！秒捐四星以上
防御优先法爷，迫击炮，电塔，
愿得一人心，25人新队伍，数名满本带队，来主攻活跃玩家
网际直通车。 VPN翻墙软件
百度下苹果能退款的有苹果担保游戏公司会退
长按发广告信息就可以举报～～
黄金再发
草泥马个浪
二十二区魔古
他妈妈被鬼子 轮着干。搞出这么个sb
部落名再发，刚有点事走开了
打杜梅莎随随便便350
招人了，招会打架爱打架的朋友啊!
怒斩天下/收人，来8本以上的能打部落战的，本部落捐兵神速！
ios互送心 赞加270292960。。。
我宁愿**买，正规的。
不想罵你們！別惹我
河南和湖南查的多。没素质偷井盖
爱如潮水→你个**…………………
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰，
二十六区没有十二以上万战力真的站不住脚
专注吹牛逼三十年
小明 你15级又欠削了
尼玛各种卡，登陆卡，捐兵卡，分享卡，聊天卡，参观卡，回营卡
要同个经理熟 水分好大的
不封号辅助  耍钻 耍金币 扣扣 672007186 受徒
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。门槛低差八人
不捐光收哪有这么多好事。
华景新城部落。招手10本稳定玩家。来送微信红包100，看能力
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本常驻来玉海楼
微信号送心
！张雅琪！我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
房子卖了，买钻石抽。
日本人回家吧，俺们是本土作战，在骂骂你的人会更多的
远征宝箱里得到熊猫和死骑，真他妈垃圾
秀恩爱死的苦熬
紧肛互撸娃
充钱越多摇的越多这和摇几下无关
就像吃了炫迈，根本停不下来
钻石一万   要的加1079382731  有诚信截图
全开三包没事
欢迎来幂焉特遣队，剩余名额有限想来一个稳定的特遣队的抓住机会
我们有六法有四龙四石头四野猪，我们是垃圾部落，求你别来
迷失的城。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本。
招人 鸭梨山大 要打部落戰精英 。
中国人鸡拜
药别停，药别停
或者拔了电池再给手机几刀
老子在和日本人骂，关你屁事，别在秀尼玛B智商
射在美女的陰道上 滋滋做響
中国好辅助，中国好叉叉，也干不过中国麻花疼啊
河南专业偷井盖
招妓是花钱买爱情
我天天飞车跑了一千七百万。封了
谁发广告死。全家生**没P眼
名门世家诚心收八本中后期玩家，部落战无限连开！欢迎你的到来…
我奶奶说，小孩子容易通灵，就让我招魂
萌军敢抢队收八本中期精英
交你母亲怎么给狗插
教酷跑开辅助不封号    有意者加qq:892887347
或者你喜欢观音的姨妈期？
恩^ω^ （霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战
还有五条船没升，这得升到猴年马月
双贼秒大大？？你是双贼单挑人家大大光杆队长吧
屌丝用mt方砖大眼姨妈贼防大小比较划算
我没水洗澡。只好我个鱼塘借用下了。
天外天精英 全面招人 qq群224062878进此战队必须**，每天任务，只招活跃玩家，混子勿扰,
不进白色回忆杀你全家
八本五农。 73几求一活跃部落
** 欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，。
活跃玩家部落站精英，患难之交欢迎入驻活跃专战工会
群狼。   群狼。    速招人。
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，
最低都2金罐满了水罐空了
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！
文独乐乐 你个垃圾 你开战 不打部落战 还tmd的诋毁我 垃圾**
CG吃踩空间坎坎坷坷土特产
点亮滑板鞋！天黑都不怕！
大路仔起内讧
深圳红灯区 欢迎你
屌丝可以等策划眼里只有钱高富帅跑了在玩
有吗？可买，求不封的，永久的
100场胜部落！只收活跃！MT.冲锋 天天开！
钓鱼发烧友互送体力加5229632
男欢女爱，招大神，战犯。，，
屌丝，刷爆你妈
东方幻想乡招收各位大神小神随便找一个15岁的女朋友和我姐弟。
城聘  日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**17
他们这些人都是社会上缺爱的垃圾。。估计都天天住网吧。
泥马叉叉一更新开刷两次就邮两次我就没去玩了
噴子們繼續噴
不服床上单挑，好汉饶命
一个中国人在假扮日本人、这里起哄、**、
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，看看就知
城聘  日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**22
老鼠抗刀满街找猫   招收活跃玩家
部落打算重新组建新部落有意者加Q群251118232
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区
像仙剑这种破解元宝
晴天见 一个新建部落 欢迎长驻玩家
泥马 台湾市济拔
部落名： 阳江佬二营。116 胜。收强力8-10本打手  现在不输。
子芡你雞拜癢了是嗎？
约菊花啊  一群老男人
盛世灬皇城&l  招人，欢迎
干倒棒子老党员
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的进
游戏手游50万/80万钻石
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。。，
听他们说出了无尽模式
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎
我把他家偷光了好爽
草你们。你们这些社会垃圾败类猪狗不如
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。。！
一直让摸，都快摸射了，还让摸
意思一路战争油兵我供出几十万。
诚邀.国人一起屠杀羽落狗，格矶格矶狗，两狗崽子连祖宗都忘了！
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射
我草刷七次给240个碎片超过纪录了
有种留下姓名 准确地址
不该诉你
死破麻 贱骨头
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～
約約約約
我缺个管子锻造精卫
别管这吊毛了，让他刷吧。
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！i
你们会改天天酷跑吗？
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！l
新人部落 等级不限 欢迎长期在线玩家入驻  部落名：土豆窝~
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。。
新建部落收七本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，已有三人。
要什么辅助开什么自行车，直接给它开挂刷枪，刷砖，飞天，穿墙
Wing丶战队求大神带下刷图 图已开只需退一下
擦，妈来查房了
日日日日日日 日日日日日日 日日日日日日 日日日日日日本狗
首杀就是果盘放出来的一条垃圾狗
要的私聊我 太子君临天下王妃伴随
不装逼会死星人
珈蓝圣域部落收活跃玩家，你够活跃就来
都留点口小心会遭报应╰_╯
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝q
我智慧曙光都满级了，一群傻子，点炮我也满级了，哎，垃圾
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝p
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝t
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝w
畜生，把你家地址报出来?
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝l
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝o
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝n
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝a
苹果新区群：182854870实力打造区第一工会 欢迎长驻伙伴加入
大头妹，你个狗干下的，请不要用中国的文字，你个没祖宗的混蛋
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝e
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，价格4000，送2000宝石
卖肾换手机个毛别老玩梗了
刷屏狗他妈妈逼疼，被叫走了
怒艹罗玉凤
不会舔盘子的爷们都别嚷嚷找妹纸了，没JQ好么
威武你的广告词太土了
既然帝已死，那就勉強你做我未婚夫吧
掀起你盖头来让我看一看你的眉毛。
骨灰盒斤斤计较江河湖海红红火火解决
有多远滚多远，呆逼
日本狗换换口味吧.还不起可以去百度复制黏贴
中国飞虎队non特技偷井盖666666
斌仔是猪啊啊啊啊啊啊
果果你的阴道流了好多水出来，要不要我帮你舔了
龟**  有种刷一个小时
打擊打擊想見到你小雞雞想
紫色旧城丶       欢迎各位活跃大学狗！
大头大头，日B不愁，人有大B，你有大头。
一急起來九語無倫次
加**我教你们刷Q币271155959
你要充了死全家
开启天天酷跑作弊软件
周平就是刷屏狗
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给2毛！！！ ！
打广告的 我只想说... 你扣号真心不怎么样
人狗杂交，生出小支那。
高麗是韓國 笨蛋w(ﾟДﾟ)w
你们看小时代了吗？没去的快去看！
据说iPhone6s。   1500RMB。第一批在中国大陆销售，，，，，，
中國每年用十八億防止人民翻牆，結果有一堆在浪費國家金錢，
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝hh
黑店比黑社会有技术含量啊
蝴蝶我爱你
犯罪集团招八本以上活跃人士
红楼春梦
上当的是傻子。。。那么低级骗术
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。，
大家，小姨妈是个壮汉
寄东西减肥呢发几个接收下看到你的你猜呢把房间你发发酒疯你点击
日狗军队吧
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客一
大頭妹：一个进，2个出，尼玛找了个日本猪。
报地址这种给力
你敢说你母亲大人是充气的
早知道老子当年直接把你射马桶冲走
84万金币和4500钻石不包括买车
神天天不任务靠个女的混饭吃你去死了吧
别扯犊子  我真姓刁
我打不出这两字但我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹，乖**
收六本以上的活躍玩家 七彩霓虹燈 歡迎你
群雄涿鹿  招八本以上玩家
买10瓶安眠送一瓶泄立停    怎么样
有钱没处花 收一本以上 欢迎欢迎
部落收人，秒捐法师，妹纸多多，马上五级部落
真不造这逗逼啥时候冒出来的
首杀汉奸出来了
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸
东莞土豪会，欢迎东莞本土男女朋友加入，本人10本！
招募      招募公告   低本队友请进！！凤舞战天！！招兵买马了！！
低于10本的都是妓 女
叉叉管理员也够无能得了
大日本皇军万岁。 日本人是我爸爸我是一只狗。
日本狗专门吃中国人辣的屎
国产的娃娃没小日本的好，不去
系 统 草 泥 马
韩梅梅招人了，常驻送h8微信
部落招人9、10本各一半。连开部落战。搜索：城市精英
伏地魔的行李箱。
缔造千城一定搜得到
两万你妹你个傻叼
部落名 黑色地带-战力狂人
海贼王 之都招收80级以上的活跃常驻玩家。激战不停
真地假地。不会是啃逼地吧
何止发达？上你祖先的时候跟马达似的
我们毁灭之锤全收
欢迎7本以上加入，共同发展！冰封谷
尼玛一帮色鬼
现在碰到你个傻 逼心情瞬间愉悦了
新建部落 楼兰真封神殿 希望大家能支持一下 收人中 来的给副首
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加.
听风雨轩。招9本八本玩家。
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗
收广东海陆丰兄弟姐妹。8本后期以上请M。，
狗东西，刷不过老子，你叽歪毛
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流
新部落 今天刚成立 名称 罗天大神 欢迎加入
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！
本部落4級收8-9本活耀玩家,秒捐and部落戰連開,要加的私
代跑天天酷跑。有意者请加。2595493538
留学？哪所学校，操了几个女人在这装逼？
骂人的肯定都是现实中的弱者。网络中的超人
明壇打天下、招爱打部落战的欢迎加入…马上要开战了
监狱都是河南人？
加我釣魚發燒友gogogo0204
我部常年25人部落战，高效稳定，平常安定，部落战非常活跃部落兄弟团结有爱，互帮互助
华中战魂丶醒狮 66胜部落，打完就开，招八后以上
一群饥渴的男人 我都快看不下去了
国人素质低下，还好不要脸，真没爹妈教育的
我要烧鸡，吾要头吾要脚需要鸡屎忽
嫖娼妓术哪家强 还得山东找蓝翔
草，，老是清分
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。jbj
妈的，又抽到极光。倒霉
崇州的几哈来崇州铭富集团
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
猪扒狗日
说别人是偷井盖的说不定自己就是天天偷井盖卖的
今年过年你别上果盘大过年你全家会被我骂死
刷频的傻逼，你家死光了，赶紧回家吊丧去吧
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。，
药药药 切克闹
你个垃圾我招强8,你69级来，你娘没教你认字？
韩梅梅收3星打手，部落内有御姐有萝莉，妹子多多！首领sy house
把床位让给你们了
小鱼都是活鱼，让我情何以堪
天灵灵 地灵灵 死鱼死鱼 快显灵
日尼杩，还收，再收把尼杩拿给小日本轮尖
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。秒捐部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。jhi
城管执法大队 招人，17本以上，400杯，加Q，50缺一，每天24钻.
噢大头妹离开日本后，，听人说加入了香港的占中
领个毛线，我5级置换都换了5亿多，给个毛呢，你们都给了？
新加坡没有自己的语言没有自己的文化，一个没有根基的劣等民族。
老乡。要小心。俺们听说半夜有人巡逻了。
起码抓金水五亿以上才收
战魂之刃收煞笔啦，来的全家都货车碾死哦
҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉性҉感҉风҉骚҉的҉飘҉҉҉
要查身份證
护花使者，China男猪就爱装猛男遇到事就成乌龟
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。果断跳槽吧
麻烦偷完水的不要偷本给护盾。留给下一位幸运儿
梅梅 小追来了
超现实主义军收人啦，六本以上（非速本）兄弟，欢迎各位仁兄的到来
敌敌畏，白底紫闪电
小日本。日本鬼子。日本龟**    伪鬼子
蓝调丶Bar 搜索蓝调既有
开个超级贵族还会封你？……我就没封
好久没交保护费交
都给部落打广告。我也来一下！帝.乐章。战争连胜十场！
天罚森林 50人战队招人 要求35级以上活跃玩家每晚十点开图
为了能更好的掌握局势，还是多备一些人才。
日本人禽兽不如，实行“三光政策”给中国带来了无限的灾难.
藏宝海湾欢迎活跃玩家，
自己爬不动！只想出白银
单身男女：星恋招低本，不求大神，只要积极的，有高本，参观加入
太假了，假冒台湾人？
3本满防满攻满建筑500
总刷尼玛了臭b
无知也是福气啊
谁敢在这发不良语言，我不客气了
没地发了，在这宣传宣传
刚才那个说要吃方便面的，建议你把方便面倒了，因为方便面吃了会
女王妖姬 图刷不出的吗
我是苍茫的，血液摇摆，没事的时候可以来逛逛，标志写公会里的
招人。唯美酒吧。狗球流。招活跃人士。71胜
步兵一死死一群。
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的来吧
崩坏学园秒杀无敌代码有要的吗
你留地址加联系方式就行
上海，死猪黄浦江，卖逼宝马女
求免费教跑275000
把日本人万岁的奶奶拉出来鸡奸了
臺湾敢独立就知道敢不敢了
是不靠谱，妈蛋
充一顿饭钱也是傻逼
还十元丶你是穷逼么
出售砖石:1200售价68rmb q849494470
杀仟陌，招人
积你皮眼 个鸟人自己编的
妈蛋，今天打架带着一窝气TM这里居然吵架破坏我好心情
世欲个傻比
白痴的低能儿可悲
渣，没有的废物，就会玩点嘴皮子吗
我是大頭狗 我吃屎張大的
她头上有坨翔
操你妈，黑河南人的，我想操你全家女人，速度让你家女人应战
佛曰:男人为b付出爱，女人为爱付出b。
都是我要解决的犊子领导人
轮奸你的妈妈
皇帝妳要負責！
烈狗草泥马
得饶人处且饶人，都 不懂？小肚子心肠，就跟娘们似的，把JJ割了
净发些**话
人命币玩家好可悲
忠心无二
永不言败，你是不是把尼玛当二手摩托骑着准备飞跃黄河
无知的支那人
垃圾游戏,越来越难玩了
有种那些国旗去钓鱼岛
我也想买个自慰棒。
摩天   诚招中满9  部落马上4级，欢迎诚意加盟，
把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给我
卧槽，你在这装逼的
本校花巨资引进避孕套、A pian、充气娃娃。周六学强奸，
姑你姐哇
竹仔鱼今日不骂人？
烟蒂个大水逼
老鼠出门～人人喊打
牛！昨天早上我搜到个双七十万的！爽死了！
自从手机快播看不了电影了，都是泪啊
真的 皇帝金龙鱼 大逗比
垃圾中国人狗
越狱等同测试版更新快些
我昨天置换一张大妈，换了200万才出 我去他吗的
日本人都快赶上满清的靼子了
你她妈就是基因突变
尼玛 这秀恩爱啊
操操操擦擦擦操操操超
99644918加群送刷金币辅助
韩国棒子女人总是装逼，我下次见了，他们的逼就装我的棍子算了
别缩**子宫里
欧尼你们该写作业了
日本狗这么有骨气就滚，出中国，别用中国软件叉叉
4级部落收人，7本有龙的来，欢迎加盟:忠义乾坤
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽……
昊天招七本活跃人士
菲菲。。 你个烂逼货
6级法师的独特之处就是一个黑气球掉下来砸不死
只见碰瓷国女人去日本卖淫，没见日本牛去中国卖
俺是臺灣人 祖先廣東人  我操你妹的河南
2手机色站看在线色电影:loveo.pw
10本号便宜卖，诚心买的私聊
其實我們比不上，人家可是開公司的
二星部落 金陵紫金龙城 招收强力9本一起部落战
部落：巨魔幻~炫酷火亮收人       欢迎各位高手新手加入！共同发展，来者皆兄弟，送副帮
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝ss
部落名：尔等只配瞻仰。招收活跃玩家。秒捐五星法师
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐。。。。
刷屏一时爽，全家死翘翘
又碰见兔兔了又爆一场
我也要操周雅
1307a33215lwn，升到100级送阿斯顿马丁one-77。劳斯莱斯银魅。
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟。。
刘德花，尼玛比像个老母鸡，漂洋过海来到意大利
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 aa
舔脚我舔过
骨工必须练，龙图亲**
我们吊起来打两连胜，今天移民接手舟山大联盟了
寂寞电话13979901015来鱼上钩
有没有土豪呀  给我充下话费  手机要停机啦
操你们妈的，马勒戈壁的。都消停。消停
痒痒起来难受啊，必须戳戳
我们河 南人是狗 我们错了
。 谁会千米爆粉   我只会百米爆。。但是PK总是输。。求交
谁有BT草榴社区新网站
想摸你去泡个妹纸我保证你一模就想操
尼玛的，白输几十钻，遇到G逼了
你妈啊果果
妈啊，我的天天消除号被封了
烫头的时代1.0
婊子 菲菲
大家都搜 小桥一夜听风雨。进来送钻石
蓝翔电锯是崩坏排名第三的电锯！
我艹，df竟然是龙骑士
你他妈脑袋有病吧
封7天求大神解封
操你妈的。给我跪下吃屎
我模仿你妈妈个逼啊？
去乐讯下载破解版
真事er 你这做姐的还不知道笑笑是男是女
手机快播直接在线看，边下边看
**自古以来就是日本的固有领土
伱硓硓莔実
强奸他们全家了
当着她的面操他男人屁股
连主人都咬狂犬病啊
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本 ？
马思源你个傻B
喷出你们的id安卓们
被日本漫画洗脑的孩子不占少数。  送你四个字。多了不说
每个**的背后都有一个耐艹的妈
猪猪你别吊我胃口撒
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗、
咖啡咖啡扣费克星看下面
找软妹子游戏人生，易推倒
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢我饿肯德基附加费FIR j FIR
要个满级皮卡，求啊，救急
大元皇朝里面所有成员**。出门给车撞飞天。
商城里边10连抽多，
飞行7004倍加吸金
imod可以填推荐人赚积分换
果果长的很丑很老，你们也要？
打广告的都是流水部落大家别信。，。
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队，这里都是爷
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！能平同九本！
日本人**他祖宗十八代
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上p
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上o
日本男人鸡鸡小，就像牙签
张晓轩，你全家死光光s
龙门客栈 ❤2级部落，狂招热爱部落战的战友，活跃，常驻，欢迎
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上i
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜，一周二战
18cm看清楚 要不要爆id照 只接受私聊
半夜用杜蕾斯撸管好爽
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！1-
克拉玛依COCBBS四级部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心其利断金
有幻刺，妈妈再也不担心我过不了噩梦远征了
。艳照门的给我来套q530123945
你们真恶心，射日本人
**链接发下。我要买
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个。。。
战略神雷神！招九十级以上玩家！全天十本在线捐兵！
**尼玛两条腿干死你爹永不悔
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫，
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，妹纸多多
刷屏一时爽  全家火葬场！
中華兵團 36勝招待會戰士
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682
公告你老母，骗子死全家，稳定毛，故意害人被封的
刷刷刷刷你妹是个傻傻傻逼逼逼
帝王家族长期招收400杯以上，主攻活跃玩家，周情报最少40
越骂 越发 反正我是挂软件 本来心思着刷两句完事的
他乃乃的，大鱼刚开打就掉线，什么烂服务器啊，老子十兆wifi
我要日劈！就是要日日痛窝尿都痛
客服人员讲的比鬼故事还可怕能。。。
香港人訓晒？
红内裤丝袜要黑色
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看，
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊~
我冲，你菊花出租么
挨个强奸我，强奸完后我挨个发宝石
美女美女快到碗里来
这孩子他妈又出门被人强奸了？这么亢奋
我的鸡吧已经饥渴难耐了
打砸抢3分部，招活跃能捐能收的8.9本，一周一次部落战！！！
百度新闻，上个月已经被查出来了
莫眩B！心遭雷劈
善解女人衣
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡
我部落副手要在群里发1000的红包
我多组织他们对骂 趁机骂辣条
我叫门塔机钢蛋，来自火星
狗日的，战神模式超过两千万就异常
各位神俺在打人捏，刷屏慢点行木行
我在哪儿看到过破解版的  崩坏学园
战魂之刃招吃屎狗，热翔管够
肯德基那些鸡四只翅膀的
我**全家安信
请问帝国塔防2辅助哪里找
什么都不求，免费教用辅助。不信的请一边去
我无尽10箱子刷掉了
卖号卖号九后，差电磁铁满防，另外收十本安卓号。
中國的男孩素質就是這樣差！
就草泥马了臭煞笔
酷跑五百万砖石
。你们这帮傻逼
再说十遍手刹也是我儿
菊爆改萌爆了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你老母亲亲我一个
彩云国不来刷屏是二逼
都不出头就真成他说的东亚病夫了
我建了个2千人的MTQ群群号326504154欢迎大家一起来探讨交流
丁丁丹丹之暗部招收长期玩家，欢迎刷墙党、技术党！
操你妈老水B
我打了个日本6本傻叉。，简直神清气爽
我日日日日日日日日日日日
是草到楼上停不下来，顺便告诉楼下，我也要草他
一群猪，，，，，，，，，，，，支那猪，恶心
貌似侵权，而且提IPO被查
专业解封，无异常跑百万。加扣扣842550200
火蓝你个傻子
尼玛 一两百万在对战里只能算个鸟了
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入，
之前搞个群送辅助还他妈被骂
来来来，撸完一管还有三管
收9本热爱部落战的玩家，部落搜索:龙之逆鳞。看见后面有帝龙倆字就是！申请写有叉
啦你妈，你爸喊你回去给他口交
铁王座!招人！  新建部落   部落战3连胜   这次满星部站
幼幼，萝莉，乱伦，各种……
木马木马木马木马木马
厦门求约，可攻可受
雪豹你不懂的，妈妈说你还小，把握不住性福
别骂日本人了 我是混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇.
名门我们都草你**大逼！刷**啊
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟。
相关部门收八本，要稳定的。首领140级
拉到吧，我的退盖都成翻盖了
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来
人在江湖部落收八本玩家
蛔蟲又來了
～圣洁的殿堂招人啦～七本以上，速本勿擾。
我家狗出去乱跑，不好意思，这畜生到处拉屎
一含到根，你射我吞，
老冯的尿路堵了
首杀在舔鸡吧，没时间说话
#2VLYQO9U诚邀七本以上不速本爱捐兵活跃玩家加入
能买的全买了     还剩很多金币     我发财了
屎吃多了又说胡话了吧，孩子少吃点
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的、，
你搜：随❤，全名：随❤所欲，❤是拼音xin可以打出来，杯数在20000分的是我们，注明：来自xx公频
求妹咂队收留16本14研
权倾朝野◆疯，妹子团，求大神带妹子们特遣，13本+
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！。
一看还是天空之城那狗，疯了没钱没女人，被当狗玩，起泥马bhh
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开。
天下有雪，9本初期先升级弓箭手，弓箭手6级打得开，比黄毛好
编号9527是傻逼
请叫我杜蕾斯 杰士邦是哪根葱
最穷时候把强化60的橙戒指卖了
五个六十的送20个血精灵，在加上之前活动送的紫色血精灵不就m
红坎肩的才叫儿时恐怖之最
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开战
猩猩吃焦去吧！
只开吸金  不异常
加百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
卧槽！精子味！
崩塌国服，runtime erro
求个部落 一周不要高于两次部落站 必须要活跃捐收兵的
想始入我们陸戰遂吗，要每天打特遣送情报的
战争领，点人！8本后期的来瞅瞅吧！平常基本都是法师秒捐！
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊。。
真有熊猫激活码什么的我直播吃屎
你个p孩还吐屎？
你妈就是一婊子
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密
艹你全家、装什么**、你个老逼
秒捐五级皮卡六星法师四级龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
日本人只是中国人养的牲口
半尘烟雨收人    无歧视  秒捐
嗜血屠龙诚邀活跃玩家个
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种六级兵！！！！！
第七帝国招七本以上活跃玩家，部落战不停，激情不断！！！
中出要出人命的，孩子你帮我养？
明治维新你她妈就是个杂种
来邯郸教训我吧 逼崽子
十指连心，互刷部落。招收九本十本活跃玩家
光收不捐
这个爱插壁一会儿代表河南，一会儿代表深圳，你个流狗
哪家的**没关好。方出来了
日本人都是她老母和谁生的啊、这么贱
插插插插插
一本初期， 卖号了 20万RMB 少一分都不卖 挥泪甩卖啦
当强奸无法避免时我选择了享受
为菊花阵点赞
你他 妈没刷  你他 妈刚刚在刷你 妈？
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢
妙龄少女失足记
大元皇朝滚出来
大日本成员在此 大陆人退下
竹仔鱼,   扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母
搜索 大王派我来巡山  首领是榴榴榴莲
一群支那大屌
IOS简体6区。历史充值130万符石。7000出。
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千” , 名为九千★焱龙
逆战联盟火爆收人中
我怀疑 首杀 是个wower,是的话吱一声
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性 大日木天
北洋雄风，从不收人。不要来。
我说菜市佬就是一群男的
浪漫满屋诚邀八本以上爱战份子，首领：流氓部落。今晚开战
巔峰召喚你的來臨，三星高級兵以上的實力玩家，活躍好戰就來吧，這裏是你的港灣，長駐
一把一千多就行了…安心打钱…升级飞机武器才是王道
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢，，，
时雨轩。 招收各本常驻玩家
三十二区邀请ID545767294奖励神器
招三星强迫症玩家，欢迎常驻，玉海楼
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧
阿鲁巴大军，招部落战活跃玩家，杯段不限
那年的那年         欢迎加入
干死美国佬，跟小日本
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。。
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟入驻，伸手党勿扰！，
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！
你河南狗就是小日本操出来滴
怒水河  天天部落战
皇家陆军学院招长驻五本以上
淑女君子  一统天下，招收九本以上高手，战绩101胜6负2平。
战火风云长期部落战，首领帝王国城
烧四哇啦收人，有意者欢迎光临！
部落招人！妈妈说部落名要长。马上部落站
最讨厌那种在外置大本旁边放电塔的，遇到能推平就推平
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石*
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。。
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，…
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争，，。
招八本以上副首，有责任心。部落mimosas
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落凌晨开战。
走上色魔道路
我又刷了一个宗师杀戮、给谁？劣人美屡都有了、冬也有了、
安卓2倍加吸金，苹果2倍加道具延迟88倍。
小撒比，走开阿，别在这比比…
i 啊看到你弟弟看到哭的惊喜开心忽视技能喜欢的经济建设黄昏酱
刷個鳥屏啊
偷你妹的屄
抱歉，只想要个九本号刷墙，耽误你时间了。请多担待
免费纯mm88只踩雷妹。。。求马上开图的
我正在槽你们麻麻，你们羊年**。
我正在槽你们麻麻，你们羊年**、
**，一看这傻屌就是一装女的
想让人关注可以装狗，非装日本
这人的妈被强奸了！！！？？
棒子不死，外挂不止
点击邀请有礼 输入 4707a22262opl  有200砖石
要不然把里面你相好带上
大家好 我开挖掘机能把他家挖了
弹爆你jj  chenmt 来给爹跪舔
一群傻瓜畜生！
狂虐小日本
何以笙箫默是坏人，快来人
我以为开成了，隐身了，尼玛去撞导弹。。
钓鱼爱好加605077771互加
陌笑的口活不错 下面不行 太松
骗子的母亲被万人骑了
抓人抓到手抽筋
教刷钻石
刷屏真烦，玛德
囚牢之绝情
河南偷井盖的狗，跟日本狗对操
叫哥哥就好，别叫叔叔，太折寿
无尽模式就是找封的节奏
什么叫内购破解版啊。。。
成人辅助小孩勿扰
男的站左边，女的站右边，人妖站中间
你他妈有种爆部落名
草泥马有我张星屌大？
侍琳是傻逼 骂完有大鱼 萌萌哒
氵可 南人偷水井盖畜生杂种不是人
台湾卖国贼。
坐看狗咬狗一嘴毛^_^
六盘水你首充充没
稳定不包邮加我微信得知答案
你会穿墙？大神教教我
不死不灭，熊爸天下
内含黑丝秒捐
黑眼儿子你要乱伦
流水线我进了4次都没怪
我怕他们艹我无数回
五名，我卖瓜子
外挂式破坏了游戏内部数据也就是平衡。叉叉搜人属于脚本。叉叉加速属于外挂模拟属于外挂COC是云端服务器
性别男爱好女欢迎你
我爱日本大帝国万岁
魔族弑神，天天部落站，美女如云，招八本后期玩家
崩坏学园一区有木有身上有两个断腕的最好满级或者5星满级也行
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图,
售钓鱼号3～5星杆或轮q66581594
迟早打掉你老窝，狗日本，还会学你们爹爹的语言?
无码的较少，我记得只有一部
意淫得到快感？
部落叫山寨，我号叫丝城，我下线你能打，我全部撤防
双爆你的两个洞
天朝神阁招收好战人员 女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。..
无尽只用金身不会封
重金求子联系企鹅：784538091。
小明就是煞笔的代名词。
你骂小明，可我是你祖先，你咋不骂我
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图p
把你们的采集器升满。 外放。 我一人给你们发一包辣条
谁有天天酷跑破解版
有草逼得打电话15698895876
看下历史吧，国民党才是和我们交过手的敌手，共产党连枪都没有
让河南人给大家增加些许乐趣
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字bh
妈妈的又封号了，擦擦
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字bb
钓鱼建议秒血马上关掉再拖上来
老逼都绷坏了 可以卡个皮卡进去
你爸左手一挥，右手一撸，娇躯一震，把你射墙上了
活捉一只野生大bitch
抓到你就小心把你8裤都爆了
晕死，做了俩傻慢居然给我说，天赋上阵唯一
保佑你妹*罒▽罒*
我在想我首抽骨弓是不是可以删号?
找子怂？
充值免费
宝箱快刷完了，刷了一堆垃圾
霏霏喜欢添我的b
只开一个穿透。游戏进去的时候会冲刺。然后秒选 失重 哈哈
教你刷钻请加382213618。
弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟子
果然出来混 是要被背后捅刀
冥道残月破！
天堂，首充4.3折，续费5.5折，扣扣：2314891181
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟、
新一代约炮首领花式撸管冠军来了尔等跪迎
魏武卒  招人 连胜部落战！今晚开战！
毒蛇你妈喊你回家吃屎
北京海淀烈火 第一情报值奖励1200钻收强主意所有满占一即可.
月黑风高杀虫夜 黑旋风为民除害 唔洗用剑葛 用黑旋风就得啦
红色毛爷爷，百元大钞$_$
部落 钻石恒久远 一颗就破产  收人 无要求 可以合并部落
我抽过 幻刺 卡尔 仙女龙 流浪剑客  都是10400出
现在S车差不多多有了，:就是天际，幻影没有了，武器全中
欢迎加入达尔文生物研究所（恋战）
小三给你月供1万吧
大手十抖二十万金币没了
新建部落美女带队共同发展6本给副首领收兵500给长老捐兵3星
辅你**助
瓜瓜叫妈妈我给你舔逼
赌球选中国~中国在世界杯四强里就没输过
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴
老子电墙，特么给我安静，金墙嚣张个毛？
可见有多少人恨河南人，为什么不骂别的省
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。。
采蘑菇的妹纸 你采蘑菇的时候穿裙子吗
有没有黄色网站，各位大神 有没有黄色网站，各位大神
【成员邀请函】Ultimate星空༄欢迎有潜力热情的玩家加入。全新公正奖罚体制管理。定期清
本部落收好战份子。爱交流。爱说话。欢迎参观。。来了都说气氛好
让我看你回回打满防九本
十级部落招收五本巅轰
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字hj
老子射一次精狗你射**射三年，阳痿男，垃圾
部落毁了，欢迎大家来毁部落
招人  神王兵团
战魂君临天下，欢迎九本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择。
绿帽子天团，欢迎各位加入
深爱虹婷一辈子
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家
nnd这社会，避孕药都卖不出去，，，银鳞胸甲，5角行了
呵呵，又一刷墙强迫症对吧，我顶多算是捐兵强迫症
天森芽，我爱你！
清新小部落招爱研究进攻的好伙伴～部落战每周一次
求腾讯把我号封了，好让我不再痴迷于游戏
你们这些傻逼还不睡？在你妈逼被你搞的时候会封号！你个煞笔
河南人操你媽啦
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财，
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字gh
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字gg
老板找个饭桶打桐饭来
闯关boss我没封过无尽开了就封了
天山龙门 速捐部落 欢迎大家
新塘，我在公共频道喊一声，你邀请我
再刷我去 找老婆，一周三战，一战三炮，有木有!
穷**，老子上你们婊 子妈一次，够你们半年赚的钻石了
这名字有个性  屎王 难道是传说中的屎壳郎 米天共
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上：）
我要把你扔海里喂鱼
两种方式，一，制作外挂，二，下载外挂
冲关25关30000金币800个钻石10000个积分
东莞的旅人门
很吊啊我是黑车党堂主71485353
饥渴难耐了
谁有崩坏学园2的辅助
香港或廣東話部落招收活躍玩家 部落名 省講奇兵大聯盟 簡體
荣誉又值钱了，艹
你給我買包包送我，我還可以考慮一下
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ，。
新部落，中国同伙人，欢迎捧场
叉友交流飞车扣扣群56995228去
捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头
全民枪战，飞天遁地，超级跳，扣扣960156544
我是360安卓的，在360手游网上已经发出大量元旦礼包了
善良的小恶魔收人，部落战连开，有意者来，90胜场
送砖石送温暖
千月吧。。。新出好很多
禁言了吧看我**老母亲妹子媳妇的嘴巴
酒过穿肠肚，你心怎样，世界怎么样，在我看来就是一部恐怖小说，
狗你爸
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011，
一纸迷离收八本。十本玩家神兵相助
加我q904015362教你们刷酷跑！
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃者
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！！
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来！
**妈是不是婊子?
你妈逼号被封了。
200层boos两亿血,不用迷团你懂的，，
双倍掉落最化大
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金币
**妈没空阿强
封神英雄榜，百胜部落，欢迎八本以上玩家加入，谢谢大家
昨天邮了一夜，操
国内的壕大牛逼了。惹不起
加2530492089  卖急速破解  我跑了四万多米
妓女大罢工   这里全都是活跃精英，部落eb战常开常胜。
粉葡萄招8-10本大侠，20人战不断，缺一人开战，
宇内无争  火热收人
老子会刷钻石会刷金币
10q比求教程
部落，风雨月，欢迎加入，部落战连开，无等级限制，手把手教学
专业割包皮，要的速度M
风声静静淌着在诱惑～连胜部落，吸收各种好战分子，马上开战
我卡在小黑的第三个刷灵魂石那里
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点开本 32+
欢迎你，部落站不断可自选参加不参加，89本居多
希望你能固定下来称为一份子
文法不好就別丟人現眼了 哈哈哈哈哈哈
抓到它祭奠
该账号以被限制使用。。。。
真在闯关攒钻石 买辆好车去^ω^
我180區土豪陳敏
求大神带队，宾利^尽奢华
天狼特工队，25人队排名100左右，招20本靠谱队友！
艹都没酷跑辅助
店长推荐一本道  收人 无限捐兵
我草、没开倍数、还给我易常
路西法，欢迎各本加入，部落战一战接一战，让你停不下来。。。
你全家都被日本狗日过
搜“#2J28GG0” 或嗜血家族，收主攻玩家，每天开“上唇”
搜索 天字一号  大神苏
臺港雙峰會，副首領JohnnyCHK 狗逼玩意，送你杯你電黑水
共产党万岁，河南人孬种✔
强力对战部落：大中华帝国IV招收八本九本选手
自古东瀛畜生不如
iso2区，工会收人，4级工会才建1周发展神速，1D拍
想艹果果的跟上，大家一起轮了这骚货
河南狗偷环卫车
家大业大@招新，三个位置26钻，欢迎45+入驻垂询
打完这句话 你全家死了
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。那你。。
收大鸡吧玩家
赤焰之都收五农玩家。进来说遗失的国度介绍的
辛普森家族收人，迎接6連勝，歡迎1800杯以上3星強打手入會
本部落135胜基本连开，不求你多神只要愿意长驻，九本以上申请
羽落帝国招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！抓去做实验嘿嘿
我给了号你，密保也给了你，你不给钱也好麻烦
再叫几声给爷听听
但是我嚮往尊嚴希望有尊嚴
酷跑我手跑也可以跑200多万
傻煞日本
黑色秀气 黑色秀气 诚邀9⃣️9⃣️本 刷墙 刷墙 活跃玩家
天空之城 日泥马
独行大蝈蝈
我也是傻子大军中的一员
尼玛，抢变四票，终于抢到了，日
！ 青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家 常驻的来
再次发来贺电
海南岛 一号（二号)（三号）（四号）部落招人！本人在四号部
求之不得，你玩转他们妥妥的
真有傻逼发电话啊？这是多幼稚啊
我水好不容易存满了你他妈给和谐了
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**……
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。，，
腾讯这个臭婊子
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线，不限等级招人…
会安卓爆分的加我，求大神教1961387208
互体 连钓 加lamasi 每天送
我 i 我 i 我 i 娃娃 ii 我 i 外壳外壳
仨大脖溜.nishishabi.坑母
访问中国八路军
卖400万教程要的加微信号573061370谁都可以打钻石4
狗主人别烦了，真会刷屏
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长。
放大招，秒钻升雷达开地图，金币木头石头全用完
1919422326忍者。2求加友，
新建战队 低本逆袭，专招喜欢部落战的玩家，10本玩家带你飞，
嗜血天元招人了，欢迎八本以上人员加入。
男贼拿双蛋刀，帅爆了，有女友
向陽王國收人！！！女女接待中。。。
手动不开挂四五千万左右
估计你女朋友喜欢硬来吧，刺激
篮火 你 妈。真的死了。你爸叫我喊你回家看看
你们全他妈逼的
扫黄都他妈把小姐扫跑了
皮卡游乐场，欢迎七本及以上玩家
百分百xx被告，自己作死不要连累别人
挽歌丶我操你妈。鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。
100块钱买了个8中上期的号，米娜桑怎么看o(≧v≦)o
双护士不稳，控少
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧！
你丫想太多了吧，逼大也是让你脑袋撑大了，和人东北什么关系
大日本帝国造的车，拍的av，你们支那人都是大大滴喜欢
这个游戏是苹果公司的，而辅助是苹果禁止入驻的软件，
oO怒海血刃Oo，低本的朋友来，共同发展
外援联盟 火速支援   海岛奇兵部   可以开图了
带练小伙伴血精灵一天搞定
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031？
华隆俱乐部招当家的
老板开(奔驰)，，来看你们游戏，三天内每人有3钻到帐，请查收
中国人都是狗，我是韩国来中国留学的怎么了？
我爸说买阿根廷
金必镶**一炮八万了
电魂也是西汉略信号的影戏on b
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。
草，一张紫卡都没出
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031，
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法
。 Arterial bless分部，只收九本中后期十本活跃玩家和不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部
有人的部落战一开，你速八本当活靶子
网页游戏花十几万的多的是
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bnggh
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031！
暗金帝国之种地，收稳定活跃的玩家
钓鱼加好友！！！求每日按时好友！！weqi1670
发现你们中国耽人都很爱吵架，一看到美女就一窝峰飞去…
5币教刷钻刷金。骗子死，q1844155082
捜➡宝剑⚡加入我们✌
北海突击队，10人队，欢迎小伙伴，休闲娱乐，协同作战！15124838（加QQ群请备注） 战队标签：#20ppujr2
羽落帝国欢迎加入啊
血染红城，刚刚起步，欢迎大家
羽落。都老人了。别骗我
你们开了哪些被邮的
出售本号183333305内5A极品9 要的加Q562544
禁止刷屏，日本人是狗，装日本人的猪狗不如，还我健康娱乐环境
花果山二分部，强大部落招收八本以上实力玩家，欢迎常驻。速本勿扰
手游冠军，刷你妈个逼啊
喜欢爆本，榜上猪小妹让你爆个够
牛车   你没病吧？
风之旅改韩梅梅爆分成功
我要曙光系列的
湖南省衡阳市祁东县二中求河南狗来砍
前面的还我八格包包                                                                             进 前面的还我八格包包                                                                             进 前面的还我八格包包
扫黄打非2014净网行动办公室通知你们立即停止色情消息传播
卖鸡肾  2块一个
备战苹果89区，群：316745626，送288钻首抽，VIP特权礼包
刷点钻石
你就是傻b一个，有病，哥经常过广州，可以留电话见面，就怕你小子
所谓的破解版。都是免费下
干过你们河南鸡婆一百只
你个s.b死狗。。
你爹是出门被车撞死了吧……
在日本  短小软 看自己的片子还得收费
你们最想操哪个女人
飞车他妈穿透怎么开都封号
这字晃得挺快的看一遍记不住
研究你妈的身体构造去
大家注意充值请到官方通道充。不然一定会封号
奢华灬红人馆，7.8.9本朋友欢迎加入，望大神坐镇，今晚开战！
香港人公投就是因为他们爱的是香港而不是你共产党
来打劫我把，5库都在外面速度打劫
来人啊，把这厮拖出去宰了
强暴禽兽实力带队求大手加入
卖号5本晚期送待开发的1本**号
公会名 没有鬼的鬼故事 欢迎大家来收听坤坤讲鬼故事
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。部落战专找日本
现在谁还用菜刀？有幻刺还被克…没幻刺出翔
3星幻刺非常大几率搞不死小鹿就喘气了
男上女下部落招收活跃玩家！部落里有美女接待！
我們不是找存在感是要告訴你們是狗
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！
操，别侮辱狗
听腻了。支那猪
18本，海盗流找特遣队，有一要求，加我必须还要再加一个女玩家
招奶爸☺☺
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。。。
窑子收十一本骚年
（部落战只偷本）招人。如部落名。只要那五分之一奖励
金色琴弦。战，招热爱部落战喜爱者
霸王的大陆收七本后期以上玩家，弹幕见谅
年纪不大 报复心不小 年轻人 我很看好你哦
操尼玛！一群街机脑残！
38胜部落苍穹之颠 龙域 招收7本以上活跃玩家
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡
热血集团军    新建部落  刷墙党战争狂人都欢迎啊
倭奴**队 骑用卫生巾!
一小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
欣月如痕收人，今晚开战。。。有奖励。
我就四百万无异常 不信加好友
木人跟我秀恩爱了
男神之家   等待你 这里美女成群
买球买球啦！，，，，，快下注
刚才谁说机吧大，到九江来，给你个炮
艹洪bb
钻石场pk没有胜负，大家别去了
河 南，一个让人回迁梦绕生不如死的地方
即使打不进至少都打完你收集器
老娘有胸有屁股不信你来摸
屌丝之王虎逼烈  赶紧借钱去补你的充气娃娃吧
你把菊花张开我教你
情意，来乱世巨☆
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐。
雾霾你妹的，**叫你别藏
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月。，
看不惯就屏蔽，骂人的脏了大家的眼
巴嘎们 见到太君还不下跪
我们是伪球迷，不买
郁闷断控中断控中
起床美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落
谈起工人就是泪，上次被同学花了900多宝石买金币
你摆脱不了垃圾的本质
新建部落“暗域流沙”，招8本非速打手，部战连开。
卡到门口了，日
比较麻烦，要下变形版**，用叉叉启动，进了游戏再开**
今晚开部落战，收七本以上玩家，小小电力
凯尼玛的，你应该叫，奥特曼部落
我一会给你带上套 让你嘴乱射
羽落帝国要
你们这群渣渣，加哥微信哥教刷方法
能否教我下免费外挂
扣字大手 你们联合一起去干死他啊
至少也要500吧 我就是逗逗那人 你别当真
收六七八本玩家，部落活跃，捐兵积极，内有高本
应为中国娱乐圈越能脱越红
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜
中国队踢世界杯，我把房子卖了压他输
坐标成都。招身高一米八，出门能挣钱回家能做饭的男生相亲！进苏秦帝国
求玩过植物大战僵尸全明星的高手
都提好裤子 我要偷本了
你一步到位买到剑圣老区号有意义么。没个过程还要三百多块钱
现在黑水来得快，天天暴黑，要连升双王
沒魚就收菜啊，嚷嚷毛綫
落花◇如夢欢迎你，八本九本在这里
十本 九本混合团 招人 开启新的旅程
刷屏狗已死，可爱的穹妹发来贺电
美女没有，壮男一堆，可以免费松菊
超现实主义军先招六本以上活跃兄弟，一起发展
日你娘……死日本死你屋里一户口簿……日你娘……死日本死你屋里
1500砖石抽了4台s车
心得就是，只培养当前版本强势英雄，不浪费资源，刷刷刷刷
我只想说。骂我们河南人的。。你全家难道别我们艹了么？
新区抓鬼队，两方寸，两地府，一龙宫，打的累死了
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490。
严禁变样分裂国家行为
部落 七彩霓虹燈 收人
是不是一男一女的俩个畜生？
部落名創想激光，不定期組織部落聚餐，k歌，歡迎龍華新區朋友加
少妇爱阳嗮鲍鱼
零败部落招人，来八本或以上技术性玩家
招长期兄弟，学生党，周开秒捐
西班牙的青田 收人24小时秒捐 只开福利战 欢迎挂机 刷墙
三级部落收人，部落战连开，第二梦帝国
这游戏看脸。我0氪有冰枪羊雷索尔。。目前91
当SB踢爆你的大鸡吧
谁招人的老是发的我全都举报一遍
老北京土著  专收活跃的玩家
大耳朵部落招人，求渣渣八来照我
曼巴特聘副手，周薪500**。
四级部落，特战小队，大门已开，欢迎加入！
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位美女帅哥
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！
维贤 招八本以上战争高手 搜 维贤
走射，爆炎箭 冰冻
斗转星移收九本满防和十本热爱部落战的朋友，捐兵要积极活跃
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长r
彩云国招人中，自觉得玩家快来～疯狂派龙
为女子小人难养也
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，，
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长w
约么 从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢
一群不會打部落战垃圾。影響遊戲。去玩單机扳吧。廢物。
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长o
不凡落幕  收人
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。好战分子呢
好似好多妹妹仔咁喔
Brother永恒，邀请活跃玩家加盟，顶级兵强势支援
#P88GGY收人，来14本的活跃玩家，特收情报专业户本不限
o6jav1邀请码！！！！！
釣魚護送體力lkq136342614秒回。
先有鸡吧
网盘 龙哥脚本 1.153 刷钻 50金币自杀 金币转换成钻
只剩三张那路 太伤心
名門世家 招9本6弓玩家
找我婷婷私聊信不信我把杜蕾斯吹涨了套你头上
亚特兰帝国收人。60等以上。
菊花镇  撒逼
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长1
尼玛，吐槽一下我部落，首领小气又虚伪
果果？你逗人？
刚才用吊丝流推平一八本中，金水各三十万，黑油1500.爽
⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落**各位大神好战分子共同发展
米纳斯缇利斯 英国曼彻斯特留学生的联盟 欢迎英国学生加入
河南狗来跪舔我们回族人
这货自己讨骂，还怨鼻儿骂他
你老母个化嘿
让几个农民工给活活草四了
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友……
噗，天天酷跑破解版最容易封号，上次封我一年
不全力，害老子被虐成狗
浙中部落：依然范特希 欢迎加入
骚年、一旦开始充值、你会发现你停不下来了
我家一個十本九本十個一堆七八本
例如我将黄金生产改了2100000每小时2分钟就退了
国足六个
狗逼篮子又来刷
我在公眾聊天打1，你加我進部落吧，我10本
中国海外军团，招女成员，大神星姐秒捐
契弟武装招9本后期，100以上朋友，
我爱张雅琪我爱张雅琪
贰零壹肆零九零叁  无条件收人
狗奴才们给朕肃静
元朝那帮也是狗
罵大頭妹，會被封號的。小心
买话费充值卡
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，c
中国人是上等人，日本狗是低等畜生
捐兵送女朋友我看行
捕鱼达人有破解版好不好
飕飕飕 飕你 妈
左脸你得妈妈。说今天晚上就要你的业务帮你做生意快去吧生意来了
的个屁嚼不烂啊
一群基佬 男扮女装也是牛逼
来一条？高仿的中国烟，如假包换的外国烟
加微信送心13066876548
洪氏推拿装逼贩子，你招**当妓女呀
快播已被查封，还用的有可能被查水表。。。
母狗求**，至少一个月
我无尽改手刷，省的特么把我金币清零
因为广东人比你们有钱 讲的对请赞
隔壁老王 听说孩子是隔壁老牛的 受刺激
再发一遍刷金帐号
起初秒前排，最后全都被秒
2擦擦擦擦擦擦擦擦啊
举报 鼎鼎。机器人
一大早就满嘴喷粪啊
SD你爸爸v不会v南方 烽火大酒店你男的女的奶奶的你把v百花
一直在吸金，从未被封过
一群性饥渴得主
枪毙加勒比，枪毙黑豹，枪毙良人什么的コカキゥエィウァォイオェ
我事点火
草，日本杂碎王，迟早灭了日本，国耻勿忘
那你去做免费鸡吧，，天天有人不停地草   你
低等民族
苹果萌扣电池？
永久违反
去吧皮卡丘九游版布卢和布卢皇，
血吐得老长的
靠近把火箭炮往背后轰
邀请码CMLMPK
體力互送加我qq   2714672036
欧尼家族，今晚，全家死光。
特么的果盘就是被这种垃圾毁了的
少女怕日手遮阴。。
地狱姐姐，小樱姐姐，月娘姐姐中午好。
大头妹，你全家女性沦为日本煞笔性奴
TNT.噬TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了天特遣队有脑残指挥官注意了
我从未见如此厚颜无耻之人
誒死，多說無用！
等我刷满九级墙，去注册个妹子号，自己安慰，哎
黄瓜再套个避孕套
说一首你曾听到哭的歌
水瓶第一个boss没血了就是不死啊
你要送我屠龙宝刀啊
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂。，
收人的雷锋哪去了
大头妹别骗回复了，又没经验
他玛德整得就是你这种傻逼
这七本起收，太装逼，没办法  唉
给我一支烟
叭叭叭叭叭叭啊
劳斯的母亲说，我都让你射了一脸一嘴了，你只能做劳斯的爹了
淹城收人  首领tao  专业部落站  只开15人。
九本求9011互刷部落，捐兵绝对积极，兵等级高国。
算是圾品神像
正规国外充值 14000 255元
潮汕一休，快加啊，上一个分部四天招满，名额有限
沈阳mm二部收人啦 相打部落站的去沈阳mm
倩儿长得漂亮吗，求深交
5次手指 5次脚趾
愤青起开你才是狗，全家死光
老叼了。连攻6次
お前らが教養のない中国黄皮豚。。。。
皇者归来@v 需要九本活跃玩家只要赛季捐兵满1万1就奖励1万4
我首抽十字军巨盾两个，然后果断换区了
美腿，漂亮脸蛋
招几个外援，75图纸的，五点半左右开图，战队名海大队
看来你们关系已经谈到水火不容啦
刺到你喉了
合战3200分部，连开62胜，胜利有红包福利，欢迎各路大神加入
小妹妹，哥哥让你看看哥哥的大雕
新部落绝杀丶羽族招人  够10人天天打部落站求6本以大神加入
亵渎，按住了，我这就拔根电线杆。
谁裤腰带没系严把你露出来了
腾讯麻痹，工作人员一人头上套个避孕套，所以很安全
上次我劝鹰击不要追骂 他就发帖说听我劝告 被骂的一方就以为我帮他撑腰
就是抽奖  没次都是金币
出售12.5万战力大大号。
一群挨球的杂种些
簡體沒文化
战堂红人馆，十连胜，四级工会诚邀8910本
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！？！
你别给脸不要脸
皇者分部二。收九。十本。戰鬥營。高手如☁️。認真戰鬥。
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！！
**搜索番茄coc辅助，自动战斗采集捐兵等等天天满库！！
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，喜欢时差的
话说木系在血族中还没有崛起，T萝莉太烦人了
一群傻逼，没事刷毛屏
互刷福利部落，缺一10本，秒捐，招满即止，有意私聊
新疆，西藏起义，杀光大汉狗
我玩混沌与秩序ICOS版本卖号的加**957659138
龙图故意的吧，特意给补偿的
神盾局你mb狗娘养的日本人
十本死鱼能搜双六十，前提是自己八本，十本采集器全满，罐子也满
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战，
你个大骗子。
狂野之城，新部落，欢迎各位加入
欧尼酱有黑气球更吊，带你灰
自贡捐兵联盟 111胜场 你值得拥有
部落广告就算了，连代购广告都来了
沈焕草泥马
男人刷吧刷吧不是罪
大内密探招兵买马啦
三天两头维护的垃圾游戏
玩咖4部   9011聯盟   歡迎8高段服從玩家加入k
对，炸弹炸毁他老窝。那样画面震撼
兵长:我想要女女
打电动你得意个屁，死穷b
谁要给苹果换电池的  出来保证不打死你
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人
叉他老木，上当了
教天天飞车轻松上千万教程加代跑 qq805354420
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人
标题要长，长……………
限女的，只是单纯的一起看电影，完了散伙，有女的么
…沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
节操何在，一群满嘴喷粪的2货
中国从来不选 内定的 你懂得
搞基被抓了 警察就乐呵了
css，收17本以上，气氛和谐**群：184159371 进队发红包
哈哈。三天打了六百万水。哥的六级巨人。哈哈
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗。
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个名额。，
重申部落战制度：本部落开战只为胜利，只为荣誉，华丽碾压对手。所以部落战中禁止偷本（跨本清边只为打一星的），禁止用屌丝打主力（屌丝+胖子组合）。如果想着部落战偷本打奖励的，请自行绕道退出！第一次警告，再有发现直接飞机票：艾薇儿，tt。PS：部落战连续两次参战不进攻，直接飞机票！
东莞魅力.传奇。收强势护爷-
笑尿了也好，省得憋出毛病。文化人一般都憋着.......
中山路边劈友营！专收小号
一部闲置5s 国行8新 2300有人要 有**
打到香港仔  唠仔  台湾仔
XX被官方疯掉了
王者神盟招9活跃的兄弟一起打小日本
刚约了一泡陌陌
举报大花猫
活着最终会死，活着干嘛。你去死吧？？
你整5张橙卡方砖多流弊
看书的时候刷游戏，一定是个学霸
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本
刀塔传奇画质感人
日本人贱的很。日本女人骚的很。
我是日本杂种狗 打死我吧，，，
美国狗爱日本狗？？后代还得杂
天天看你们在果盘意淫，今我特意注册个
八本再装野蛮人之王吗？
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留
我把你妈操了80000遍
都漏洞了还穿，这家真穷
每天10块钱算伪人民币玩家吗
菊花是狗篮子狗逼操的哈哈哈
河南河南最好样，一日三餐吃便便
我家的日本种狗怎么不叫了,一般这畜生吃饱屎了就不叫了,
吃酒喝肉！！欢迎加入！！
看你，妈妈脱衣服
人家豪华队，打他伊朗小意思
忽然有种刷喇叭的赶脚！
河南人偷井盖  又没偷你家的！你激动个毛
中央金库收各种7本以上高玩。
請加入索馬里海盗。
招人 八本以上 部落名称：一统中原。六星兵团 无限支持。
狂砍小日本部落招人啦，来的给职位送强兵
50元80万个鸡吧
用你妈妈的嘴巴洗 老干净了
⭐新部落收活鱼☞打手☞大神☞夜猫子,好战分子搜索“久战成瘾”
一夜七次狼狼？
求包养会暖床。身材娇小会暖床。
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。九本起
下面插播n条广告。。。
一群穷逼外地人
爸爸妈妈公公**都是很要好的中国人，为何如今？哎
铉斗开XX是找死
垃圾游戏，白云白云飘啊飘＂白云下面马儿跑＂
女鬼好办，我教你抓
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬
我是龙头：我是傻逼
刷钻10元500解封20qq944954777，，，
当兵的。来给我舔屌
拉泡尿照照自己
招可同本三星 八本队员，“上海 召家楼”
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点！半开图也要外援
婊子生婊子养 Argentina 好福气
叉叉助手让一群吊丝聊天     垃圾的一逼吊糟
别想遛，不打你，二狗你就皮痒难受是吧
血祭天部落收人，百级大神坐镇
买一送一丶买屠龙送倚天
诚邀九本，有三星欲望的加入。部落名  嗜血天元。
各位亲，你们别傻了，还修改钻石，想太多了
家长保护伞黄金
《谷歌邮箱，帐号》申请就搜索【骑猪看夕阳abc店铺》或搜索☜谷歌帐号购买☞下单购买后
狗逼你他妈真狗
你们啰里八嗦的 烦不烦
SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入
1.0.9版，低调刷万无一失！
倒退五百年、你就是侠客了。
来个兑换码
你推了和你妈一样的垃圾婊子货
西班牙3比0捍卫了荣耀.一路走好，4年后迎接一个全新的你..
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.………
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种China-tom.
第十精英剑圣那光要怎么过啊！老被秒
收十本钱，9011互刷部落，赛季送**
举报彩云国领领辣条了辣条不多速速举报
倩儿，来，让哥哥安慰一下
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明天开战，招最后一个人，
一群垃圾还摆架子看不惯
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺！。
大陆没有港货店
兰顿之兆招收好战分子
凌风帝国   招人啦，来土豪，高富帅，白富美，矮矬穷，黑穷丑
好丢人，要是被外国人人看到，多大的笑话！！刷屏一时爽，全家火
11本颠轰 双王50 其它全满求**！
sb你老母臭hi有本事出来啊
掉得劳资鬼火冒，撒子服务器哟
国人打不过日本就痛恨日本真是可笑
匪窝盗穴
秒捐部落南宫世家，欢迎各位会打部落战的朋友
☆暗势力ID:9039▪战队 招人 大量 招收 新手 欢迎 大神 土豪☆▪暗势力▪☆
把鞭炮放你 妈B里
微信互送心的加595050632
一把三千黑油，20把 六万
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，
游戏本来是用心创造快乐，腾讯是用钱创造快乐
你特么 全家 祖宗十八代 吃屎长大的
余秋雨亲们赶快抢购期间特价特价激发他经济特区去全国牛奶优酷网
奔跑的蜗牛已解散，请各位成员加入龙啸八方。
sb渣十还要找一堆渣十来助阵，我服了
看到日本狗，果断注册号，凑热闹，艹你日本老
。萌萌哒，尼妈逼痒？
帅到爆我要你～～～
海炮，合法内挂
纪念那些年的快播，招人了！种子公司
我射射射
我酷跑两号都被封三天
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的。
落叶无声欢迎你
你打香港海豹
叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭hi甩毛长短脚高低波凹凸不平行大细边你老
荡总好
春晚总要插广告
杀人专卖店招人，欢迎入驻
上容嬷嬷？你out了，现在上如草
都t。m来强老子吧资源全面爆仓.没钻石秒建筑
耍尼玛了个大屄眼 操尼玛一户口本女的
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，，，
有福利你们算What？部落收人，刚建新部落，欢迎广大大神加入，
全民英雄 填写邀请码领钻石   10044496
彩云国秒捐法师，招伸手党☁
不活跃，不参战，不捐兵，我是伸手党。有要我的么55本
ios系统稳定设置.免费教。加QQ1017699598
32区   id545992276   邀请我就送血精灵
全部都是垃圾垃圾 ，我最强。
赤果果的射了一脸
钻石一万20元  要的加18974211091
小鬼子。大头妹。你 妈在舔我的大鸡吧。 她说真大 涨。
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线800800180mmm
我以为是未成年不知世事爱装逼的
脉动瓶口都塞不进的鸡鸡行不？
真心日本脑残粉
一边打魚一边上。金。水。黑打滿了
酷跑送心群84808781游戏群84808781。。。
我草尼玛了个雪花大肥逼
你个畜生
母鸡母鸡？？？别啊，别母鸡啊
最近仔鱼哥的人气不行不露脸了也不点点了
抠鼻请你食屎
10块，火车专供
崩坏16进制修改党求社团
老婆婆被磚頭砸死了
皇帝旋律是吧。 我去你部落骂死你
胸不巨何以聚人心？
是潘金莲和武大朗生出的杂种
卖香蕉啦……又香又甜
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼 几
12358消费者投诉热线
我願意用視訊給你看咪咪(≧3≦)
狗咬我一口我要反咬狗一口？
建议你们别去群里瞎下载破解版，手机容易....
然后在这光滑的地上摩擦摩擦
小菊花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了，打一顿就好
我不信。你告诉我挖掘机哪家强
草泥马啊    大清早又发春了是不
我家叫哈利路亚，来我家玩玩吧！我叫神居嘿嘿
看来我那几个徒弟没办好事，我不得安眠
引起民愤的事情
你们很屌吗有种再来夺大陆啊
饥渴难耐啊
魔盗む箕夢無知中国
奶队被冰棍完克
求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413。。
卖号。当心点。很多骗子的
小婊砸们看老夫的神。罗。天。征☯☯■■卍卐■■☯☯
你个屌丝过来       你信不信我冲一万进去
你不懂比比鸡吧？部落站收益不要摆不要？
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条......
你要吓死我 3年纪就失身了
我血精灵差一只 id548702380一区苹果
我特地下载天天炫斗来开挂
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎七八九本稳定的加入
这时候，黑瞎子来救了吴邪。
请大家爆菊花
火蓝他妈刚叫我给奸了操的**
谁发给我个安卓模拟器**214966588拜谢大神了
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致。 ji
妈逼那个叫大笨兔的傻逼40打100多还打呢，草泥马不怕封号啊
3颗闪电你的防空算个屁
想要美女微信请大喊李二狗大将军！
如果变色需出卖贞操，你还要吗？
唉，干过师姐的都自豪，就是要她屈服
妈的！植物大战僵尸外挂老他妈没豆子
嘛 长夜漫漫 鱼市好不好都要破顿
阅尽天下AV，心中自然无码~
新东方技校，试嫖一个月，不收任何费用，，，，，，
何难佬，全部是狗
你就一泡尿啊一泡尿
土豆全名是天蚕土豆
日本世界杯是考黑哨的
接到的炸弹一定要放完才自杀阿
煞笔 不是你本人电话你母死了
都是一群天寒地冻没伴抱着睡的屌丝，大半夜还口水战…
怎什开全民枪战的外挂
别艹了，存宝石抽雷神了，最高10倍几率，，，，，，，，，，，
他的余毒有杜鹃啼血教育学家一下
丹尼斯出来接客
除不良人，幻音坊，还有，，日   本   人
你个痴汉
就你那逼樣還想人肉我
碧狼城 速度过来 差一人开部落站
爱上了就可以喝农药了。傻嗨
只招烟酒生
我爱大鸡吧
日本垃圾堆海造地
这些煞笔，社会最低层的人，只会刷屏骂人
-出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
有某广东人关你嘿事啊，你老妹
小方，我昨天在东京买了块地皮呢
我要看 滴蜡 皮鞭的。
，991.554.660你他妈的哈逼，全家死绝
还管理员          管你女马逼啊
大压梨
操  阿波罗   我要s
A，真的，在广东就我们老家那片最迷信，所以不喜欢谈这些
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗
月神我是你爹。你来咬我阿。自带反甲。晚上搞尼玛
逼逼好痒
来潮州问老四的赌场就是我的。等
老子送你一个拖把。用它捅进去！
下破解版可以内购哦下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下
认他做爹，和认作他爹有。。，呵呵
狗日的，巨龙又是两次南瓜
菊花我叼你 你tm被狗日过
全民枪战那位哥哥有挂？求挂
400一炮，800包夜全套
我接了为非作歹
钓剑鱼大赛第4名，我操，花了150现金，亏了
薇薇哥你是嫂子出轨了还是怎么了，脑抽风啊
哪个吹逼陪我聊 聊的老子爽了赏2500钻
我哪有你幸福啊，你在家没事艹艹**
没错 中国人 败类
名不虚传的贱婢
身高185 下面18 上身有肌肉 长还还不错  约吗
操 煞 毕台湾人 黑我账号
可能你打的是一夜十一次郎
土豆你个西红柿秒捐黑胖   不定时发三级龙六级胖球五级猪
還好我沒去捐錢 因為浪費錢
**     她妈的        扣我60 买了一把剑
河南人偷了日本的井盖  好像美国的也偷了
包小姐。有意者联系13沟34圈3k带俩尖
插，搜鱼搜着搜着卡住了
一百元无限钥匙，和金币
吃坏了，快送医院
挑事的是孙子都别挑事我没这么多孙子
尼玛玛被**死了   所以你和我有仇
霏霏婊子在
我是不是日你妈了你咬我？
劳资一盆屎扣死你。
滚**的，日本猪，侮辱了猪
我看看 你儿子四年前出生
坨坨的垃圾
草泥马二狗子我替你吗打断你的狗腿
趁你们装逼这会儿。殴打双30小鱼一条。
处对象扣1，拒非。
操他妈小日本
操，号子被封了
河南人号吃懒做，不偷即讨
你们穷逼不懂得
骑着小猪玩游戏的那个刹逼，劳资日妮妈妈1
骑着小猪玩游戏的那个刹逼，劳资日妮妈妈2
莫非是长了痔疮？令我坐立不安。
操逼哪里强！中国男人最强
你走私的模型吧！！！
威狗的垃圾部落羽落帝国在威胁我 要来咬我  哈哈一窝狗
小日本狗国万岁！小日本是超级大煞笔！
日本自称大国 却无能力说日语。。。笑死全宇宙
去部落免费送宝石有这样的部落吗，贡献少，捐兵少部落站输或偷
操你妈  别刷了
外挂是给懒惰的人刷机的
痛打日本狗
尼玛     背包上线    还送我扩展券
姓陈的我**
刷屏的 你们是我见过的最有毅力的傻比
大家来猜谜吧，说色色谜语的，不给奖励哟
小明 你。妈。逼。里。虾
谁能教我唰钻石
四眼也是你爹  忘本啦？
你们吃不吃大鸡 巴
你精虫上脑了？麻辣烫你 妈b
情书收费站
妈的，我全抽到武器
认为腾讯是狗的吭一声，妈的婊子养的。
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏
店里卖香蕉不？
5区输入邀请码，得4星血精灵法师，547207339
代笔货色你骂我朋友干嘛
黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入
儿子我是你爸 只是今天逗你玩玩而已 别生气了宝贝死逼杂种
拔出来顶到你的菊花上
毛爷爷要枪毙习总
敢黑我大河南    等我们国民党剿灭共匪 你们就惨了
求凤姐把这几个广告b抓去强奸了吧
舔菊花的 舔脚的 伪日本的 吃屎的 黑人的 好多奇葩
填邀请码送扣币  说到做到
仓进空隔壁的狗你都日不起
VIP后宫，八九本35个，十本5个，部落战一周两次，申请写：部落助
妈逼的，装嫩，有40了吧？
没有河 南人，就没有防盗门。
非主流，你爸强奸**生出你就是个错误，没错我说的是瞳狗，
中國人死好 糙你媽的
希望有人教他使用脚本来粘贴复制骂人，他这样太累了………
习大大把我的月饼都收走了.不给我发
你们这帮2瘤子
顶个马甲叫日本万岁的，你敢不敢说你是哪的人
。黑河南的是狗逼。
我就是张雅琪电话18393727301
科联科联科联
大家晚上好：我是钢蹦一元君..日本万岁
哈哈哈  这几句话里包含了多少**亲妈的事实？？
不开辅助手打90W他妈的还给我清零了。
奶傻比奶大小姐好
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战@
发现就发现了  当他面给我舔鸡巴
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战8
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战:
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战=
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战1
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战3
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战2
小日本快回去看看，你吗在拍片了
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战5
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战4
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战7
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战6
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战+
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战*
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战-
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战/
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战.
寒冬√圣城   收人了。。。。。
美国派三级部落收人！收七本或以上！可以是速本，但不可参战！捐兵比例1:3！不欢迎死鱼
举报A，乱发黄色小广告
霏霏婊子啊
狗球始祖蜡笔小安
你吞我给你10000，吞刀啊！！不是说全套服务吗？？？
干脆去日本抢些女人回来，解决单身狗
春节期间人员不太稳定/节后初六会好起来的
吸茎姘主席？
傻屌归心
神神叨叨的
2级部落，狼血之地，招部落战3星同本打手，活跃玩家。。
惠州部落群   招人了
TEG7S8邀请码送砖石
我男朋友是日本人，長過你們的雞巴
china华夏之光招收部落战高手
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速8-10本玩家欢迎，
上回有活动，可一置换小伙伴
跟個傻逼似的看屏幕半小時。就為兩百萬
三年。我真日了狗了。
大嘴工作室刷金币请加1500290283，还可以刷超级qq
沒個正經啊
老实爆激光飞机。。实在无奈
呵呵，除了3个箭塔和加农炮差1级八本满，你哪个狗眼看爸爸速本了
酷跑得到金币换成同数量值的积分
封我啊 封我啊 草泥马草泥马比 你娘b真厚哈哈
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！！
邀请好友488907784得血精灵…
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高dd
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高df
李新亮大****他妈
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高de
玛丽一万懦夫
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，。
进击的流氓兔，长期招收七本八本玩家，只为部落战。
稳徒弟，广州优先，部落名：战门。
数字我草泥马屄
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。
来来4级部落招人 刚经历5连败 抗的住的大神来
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战
干三线明星
求人直播铁锤砸**
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**
官方，官方nmg大jb
日本吃翔长大。
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，
2区龙谷平原公會:爆菊戰隊收人咯！
草你吗得小逼崽子
咱收人广告能别连发吗
劳斯畜生哈哈
看你们这素质，我天朝大国礼仪之邦啊！几千年的文化给你们糟蹋了
还要砍我呢纹身哥你别动手兄弟我来撒
那敢歧视新疆人
是火辣辣滴小萝莉
日本万岁中国被操
这龙头一定不是中国人   肯定是日本派来的逗比  **
虧他想的出來，還鍍金
把地址跟电话记起来，每天去给他寄快递，货到付款
看你们一本正经的哈牛逼
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子你来
射起来可绕你家一圈
为什么他们都叫你霏裱啊？？霏逼ao
**全家被狗日全家得艾滋嘿嘿嘿嘿
这里是讨论区不是讨骂去，请自重
一只狗在中国的领土上用中国的软件骂中国人
小刀一挥干死一堆
我的翔早已化作战神  用矗立无天地间
他下个半死。把洋娃娃望窗外一扔回家后就大病3个月
用一颗糖偷10个小孩
中国狗，哟西
撤职没那么简单、我要叫比他还不如流的关他俩禁闭一月
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了
半价刷钻，要的联系Qq.   857574880
滚蛋 老子要和你个哔的 单撕
龙头。。逼装完了吗？
操她满，苹果的东西不能摔么？老子摔了几下就不给保修了，
不花钱20天能赞2700钻石
艹你大爷，欠揍是吧，垃圾部落
根本不是台湾的可能是美国日本什么的来破坏民族团结！
如何屏蔽猪的发言？
新人来必须给我们舔菊
男人吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，得样样精通
傻逼部落来的几条狗
没人搭理还逼逼你奶奶个哨子
求好人教我百米爆分，qq97216710
熊熊联萌 广收基友 干死狐狸精。
你手机号号骚包，还419要约P么
一分钟30w金币，飞车金币也泛滥了。哈哈
心瘾<）：暴揍各种装b狗，有什么资格在这叫嚣，跪地接精↘
还说我 违规发言 被列入黑名单呢
反复发同样内容不是会禁吗
张雅琪刚被曰完，现在在我旁边碎觉
张雅琪我老婆
看来药物得批发供应
又粗又大，包你满意
挖槽，我要苍井空的
有种你滚回尼玛B里
不好意思，我家的狗跑丢了，你们看见没，叫腾讯技术员。
挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。
奉天承运，皇帝找日？
如果我是河南狗，老子自己把妈妈交出来给大家
中国的创作能力是0⃣️，抄袭是1⃣️0⃣️0⃣️，
果果你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了。
半夜妓叫，老B八早
盛世灬皇城&I   招人
您好 25小时为您服务
支那猪 哈哈屮，
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。
杀戮与抢夺收人：招收7本中后期长驻，今晚开战连开
新开部落虚空，寻小部落合并长期部落战，欢迎活跃玩家加入
元旦黑龙集体出来交配
欢迎加入刀塔传奇越狱版，群号码：312729507
我要橾死坑B腾讯
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。？
布鲁弗莱，#9GYPQY2L招八本以上三星玩家
老奇门，部落活跃欢迎各位
天台客栈招收游客 无论是来吃饭的还是来蹭WIFI的都欢迎你们
男人的神器：快播
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！！
部落收人啦，网罗天下之九龙城寨
我也是粑粑归零
重阳双剑收人，我是小王
兑换物品的礼包码
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入。
魔神帝国战队收兄弟
送跑上亿教程 不封号 女士优先 扣扣1453162179，
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红
新一代约炮首领花式撸管冠军来了尔等还不跪迎
求大神教刷金币！苹果手机
特鲁伊骂我们中国人是**
皇者风范，招人，不限等级
求教刷金币，钻石，会的加** 162 169 4238
我打火女队就是敌法幻刺一起上，敌法替幻刺去吃火女大
guoguolin 钓鱼加  你们的账号太蹩脚了
邀请码 2YE5N
婊子还想立碑坊
（土匪婆招女婿）部落招收活跃玩家，部落天天开定期有会员福利
小小盘操你妈逼！
你和你爸鸡奸几次啊一晚上
你大爷的邀请码
捉住绅士一只
先吃点水果再插
深圳聚义堂天天部落战，马上开战了
卡眯龟好还是萝莉好啊？我一转乌龟了
你输乱战前两个字能出来吗
不在放荡中变坏，就在空虚中憋坏，不在放荡中变坏就在空虚中憋坏
近来空难多，不保险
内含黑丝，满鬼墙起
一切都是假像一切都是假像一切都是假像一切都是假像
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落。
作战指土挥队大量收购队友
撸人高损金币差不多刚好够补兵，只有材料是赚的
3 必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手
my他是大日本的龟奴
怎麼賺綠鈔啊？
小希狗狗中枪
别在这秀下限了
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。hhh
听我哥哥说初中可美，整天日别人
开局3900米，2倍，吸金，其它都关，150w不是梦。。。。
善解女人衣今晚8点开战咯，
中国南方电网 部落7连胜中，捐兵快，不间断开战。欢迎加入
来强力欧巴帮小弟推本，送妹子，哦耶✌
只要大喊德玛西亚就可以放大招秒法师
快乐魔方收嘛？
哈德鸡都快撑不
河南人强奸他妈了？
那个骂河南人的sb我操你妈！你这sb还真乖叫你出来就出来了，哈哈哈哈哈哈
温馨小窝，传奇经典，屠龙宝刀，进入就送！
4058a38856jsm幻刺礼包3星幻刺。别说我没告诉你
在下老王，想测试下你老婆的床功
情义盟，大鸡窝，专业卖逼部落，头牌倩倩，欢迎来日！。
外你大爷大娘个歪逼
中国老   招人，发现金红包
没错，那些家伙太可勿了，居然想骗大爷们
你妈〜吃了旋麦真的停不下来啊！！
再不主动回归就踏平台湾
艹，开穿刺封我一个月
丁内购返
老子撒泡尿能把你们淹死
前天去晨奚，全套599
摔尼玛老黑逼里？
你会羊屁？
看来你老公没少睡床脚
大头妹是个卖B吃屎的大头妹是个卖B吃屎的大头妹是个卖B吃屎的
我恨张雅琪
没妹纸我就爆你菊花
草，又出一部S车
《智障部落》此部落征人～秒捐法师 小弟我九本。
没钱可以卖背包里面数量较大的蓝色装备和卷轴    我刚刚卖了
我家小鲜肉连跪两把部落战，离家出走了
涿州一霸，收人，30级以上，每日25万金币奖励
见日本国旗必打！
飕飕是个垃圾部落。  大家不要上当
模特李白
要不是地理位置重要谁要你们这群脑残的亲日**
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人开部落战 有的速来！！！
赶紧脱下你的丁字裤看看你的吊有多傻
我看过泰国爱情动作片，真正的干人妖
年三十招人了，四级部落，连胜秒捐和谐福利，最低八本三星龙
打狗，没事打打美国籍的狗
分不分有神马关系，不分我也要请你吃**鸡
格兰芬多～美女**～欢迎大家来校就读。
逆缘（战斗部）招7-9本打部落战，每周2次
女贼，袁木涕，炮姐，东，地中海分解哪一个？
烈火战神百战96胜，来九本以上
什么叫作业？。把它往老师脸上扔
pp助手 越狱服 85 英雄发展良好 满贡 不退会 有意私聊
哈来来来我们部落吧我保证踢死你
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓
来学了几口中国话，就骂爷
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法。
涮毛涮
昨天打大囧龟，爆了张
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来。
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限。
大陆狗  你们是一群被共产党圈养得苦力猪
800米3倍加吸金。无异常不封号，会的扣1
你们那边有个萌妹纸叫四叶草的
洗炼洗到穷
叉叉是复制国外收费版的辅助让你们免费用
贰零壹肆零九零叁    收经常在线玩家
又是南京疯，快喷起来
紫霄天 人人副手 欢迎加入
卫龙辣条免费送，留下地址
七尺大乳？
收七本及八本满科技玩家，要求活跃捐兵部落战，部落：ice格调
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就ok
男的杀，女的爆..威哥一定让你们满意.
yoko 我最近有玩海岛奇兵的姊妹版游戏“部落冲突” 和海岛一个公司出的 玩法也基本一致 有没兴趣一起玩
沒有魚啊。。。。打到愛睡了
我在加州招待所
长沙壹零壹部落欢迎
带你去看海？
我的号封了三次了草
妹子来雨花石，不要成为失足少女了
招死党……签生死状……来来来…有来的吗…
老一辈的在桥头洗衣服掉河里淹死的妇女，在向他招手
水又满了，金库空空
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进今晚开战
花醉客 剑寒霜，招七八九十本好战技术玩家，连胜中，凌晨开战！
满级女巫法师大派送，收完兵可留可走。搜：艾依城堡。其他兵也有
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人
紫禁之巅OL，500贡给副首
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育。。
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM无毒放心撸把
邙山说粤语？  我室友正好教了我几句 hong ga can
飞天你他妈别刷屏了**妈王八蛋垃圾社会败类
害群芝麻，
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速，，，，
沉鱼落雁闭月都满了，刷灵术师ing
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。顶级兵大把
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，。
签了,,退下吧
部落名創想激光，不定期組織部落聚餐，k歌，歡迎龍華朋友加盟!
部落有三个妹子欲找部落男友。。。名额有限
我是诸仙毁灭四区
然后手机爆炸，某市一小伙因部落战争防被打而导致肛裂
马来狗经常半夜用砖砸我家玻璃
无尽分数不要超过自身战斗力7倍
午夜剧场你散场了
新区加。   553271632   互加Mm
诚邀各位大神！活跃玩家，美女进本部落常驻
哪个部落收人，七本满防即将八本。每周捐十龙，
同腐女！要过来吗 夏至未至
我等下去找马化腾 给我机甲不然我草你老婆
每赛季捐兵前三有宝石奖励
烟雨霓裳部落招人(´w｀*)部落正在发展阶段 欢迎各种大神坐阵w
titan一辈子呆九本？
是打xuan轩zhi轾jiao驕zi孳
正在被閹
纵横枭雄（总部）招人咯大家快乐滴来
一个个不装逼能死啊
鸟鸣涧，收人
日本大帝国的妈被日本人干了
日本动作片不错，啧啧
老头都这么变态 晚节何在？
我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈
初中的时候破了2个女班花的处 哈哈
1008a11232efj兑换码，可以获得幻刺3星试一试吧……
老公没看到………再来一弹   马帅我爱你！
纯手工丰胸，无毒副作用
偷井盖的小野种   你吗被艹死了
找个老母是紫卡的关卡，运气好的话刷300局掉1张
别做梦了，不可能修改金钱的，离线可以修改，联网立即就恢复了
粪（くそ）日本（にほん）野郎（やろう）め！！
我给你们道歉我跪下来了别介意
卖逼的货色
小伙子你个逗比滚吧，小逼崽子，干你吗个逼呀！呵呵火影
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子
我两发280两发98，一个羊雷，一个断玩，一个拾荒
只需毒枪一把就够
小日本鬼子，你忘记广岛那颗原子弹了，还敢出来作孽
我日你姐干你妹捣你妈
五十六个闰土，五十六只猹，五十六支闪亮钢叉放你家，五十六支钢叉汇成一句
在和一个傻逼世对战.
哥哥爆你菊花好么，小tanktank
带头起哄的人拖出去枪毙5秒
一大批招人广告正在袭来！！
昨晚双飞爽死了
射菊花就行
淘宝25块钱，就是25个血精灵
艹不艹，艹！
妈的 每天要花五六小时推塔 有病
刷屏的孙子们，你们老婆被我操了？哈哈
我家彤彤老牛屄了
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bn
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bh
广岛长崎 独立
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bk
你要110万你就是精子
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bb
一起骂他，你个傻逼
我孙子求草？
公屏誰先罵？私聊誰先私？
骂河南的有本事来河南人多说声河南人都是傻逼你试试。装tm的逼
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了，你们别打我。
～刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务
齐天大盗，收打手，新建部落人员晚上到齐，学生党绕道，谢谢
成都包夜现在涨价了，1500，三万
寡妇可以吃遍村上所以男人
果盘刷屏煞笔太多了，牛逼怎么了？澄海贝塔社别嚣张0
河南忍是你祖宗
有妹纸求南票
肯德基豪华午餐丶 24小时营业随时有美女帅哥陪聊
全名枪战便宜枪联系我
张雅琪**妈喊你回家吃饭！
傻逼何在？
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清楚，
大元朝  把你们自己家的狗栓好了。别出来咬人
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清楚！
求崩坏学园外挂，知道的加我qq1310134149
谔谔你牛逼
发给色情网来，亲
想操逼加我部落
逐月楼欢迎你，捐兵第一有钻送，500钻啊，
一巴掌拍死你
那个ID：支那人别妄想说钓鱼岛是你们的 你去食屎
我是一位妇产科医生，我在赞比亚帮黑人生小孩。
谁去换个名字：顺风使劲尿一鞋
烂j8王八儿子滚去工会骂，叫你吗叫，吵到老子了，弯弯狗
卖号给**买奶粉
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jz
求教刷钻   刷金
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jm
18cm有很好操又好騙的軟妹子
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jh
喷子国万岁（≧∇≦）
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jj
煞笔刷屏狗滚 有种就当面表白 sb
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jk
呆逼日本猪穷逼国家
日本人杀我们的男人，玩我们的女人。和日本狗不共戴天。
我靠女的第一眼看的得确是腿
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家gb
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家gg
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家gh
嗷嗷撸。抗母
学生赚破解版学生赚破解版   速度去下载。。。一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070 一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
猫妖快用奶子夹住大几把
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hs
山寨的开服了麻辣隔壁
有叉叉卻不會root手機，誰可以教我
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hn
憋坏了射墙上也不给你
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hh
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hj
修手机啊，360搜索民间专家 李忠宽
杀光豆大屌！本哉
接下来有请大家的****讲话
草**的烂逼
先加我们战队qq群吧：208618813！把你科技截图发到qq群
我是傻逼，我就爱骂东北人，因为我是傻逼，我没吃药，
果果很傻很天真
以后看到一次我就操你妈一次给你母亲积德
我需要一夜情！ 有意者青密我！本人样貌高品质
刚打了个四十万大水
祝你吃屎卡嗓子
釣魚如何刷體力？
我们两到三次
涛逼    点艹你小鸡鸡
喝茶lll强势招人开队7天秒过690欢迎大神加入
这个发点点的菊花被爆了?
公会102061欢迎大家怒草羽落狗………………
要的聯繫Q①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④
我放俩王粗来吓死你们
杀你个毛，寡人先杀了你。。
大喊大叫就当减肥你才能从哪的巨大结扎考砸考砸
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道，，，，。。
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家sn
刚好多人刷  我各个举报
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家ss
龙鱼之光收人，收傻b竹子鱼gg
安定區打了部落战后一定抛弃你
秒捐精子寻找欠操部落求收留
舔屎的魔法，温暖中吃翔
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家sk
你这狗比东西给母猪把比添烂了
负心汉求护花使者，爱捐兵的爱捐黑水兵的来吧来吧
部落收人 失落起源之城
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家。部落战天天打
小三啊  哥哥已经洗好菊花等你了
煞笔，玩游戏还雇人骂，脑子进水了吧
自从钓了野生鱼，腰不酸了，背不痛了，一口气赚几百万，不是事
多升人物火力，战船，还有库房
招男神，3级连开连胜，招永驻3星，有的M我
一本大后日，求部落。
部落招人。失落起源之城
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來1人馬上開戰
嗨又来挑事了？火蓝
活跃你麻辣隔壁
妈妈呀，鸡皮疙瘩出来了
东京大屠杀，还是大阪大屠杀？
指尖上的黑客帝国招手7本以上会打部落战的朋友，部落战连开
你妈全家是不是死了
九本金二上第二排第二个打吧，全是死鱼
有 ，QQ群有爆照，禅武欢淫您
永恒之心、欢迎你的到来、屌丝村、恭候大驾
我要宣布一件震惊女性朋友的事情
日他妈钓鱼这个垃圾游戏
麼麼噠香一個
98钻石出火衣的。。。。
全民枪战刷枪，**2509367765，我自己刷了五龙一改
水头石材城4部 打造全部八本以上玩家
我有封包改内存挂，售价30/月，淘宝链接，**：356981
素色，昨晚你舔果果那黑木耳水多吗？下次让我先来，
卖号6本后期，满紫墙，加微信3837744
先交保护费吧
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家rg
张雅琪 ！      在我胯下
我爱你、㫪艳
点卡涨价哪家强？中国杭州找网易！
想收些长时间在线的活跃玩家，捐兵打战两不误，有宝石补贴。。。
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字nn
“飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来， 小杰哥尼玛被干死了！
日本杂种狗！你也配学中文吗？学几声狗叫不就行了吗？哈哈！
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密
塞里内粑粑
海珠鸠屎
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家mm
大头妹就一哗众取宠的野屌
智障………心理扭曲
出售8T爱情动作片(╯▽╰)
翔喷满天下诚邀世界前十
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家ns
我是刷屏党，我为必胜客栈代言部落收人啦
钻石，加节操
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家nn
妹纸无要求，男士要9本，非速，秒5法
钥匙去路障关卡，开10倍16s加速刷，10几秒一把钥匙
草泥马当你老妈被日狗强奸的时候你就不会说中国人素质低！
撸如狼，你有来要网站了是吧精三角
给小日本舔脚，我也是醉了。。。。。。。
民进党白天喊黑道！晚上喊人大哥，开议会只会打架，效率低下
大家知不知道     捕鱼达人2  辅助
我他妈过年送出去几万多
打倒何xx，，解放全中国
趁早狗逼滚蛋
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图额
比赛 1777w   吸金   隐身 全开 无异常
谁来交交酷酷爱魔兽咋修改钻石
123号帮派火爆收人
妹妹好痒 有大。 哥哥吗 大
天子狗。被当狗T了吧。我笑笑落井下石
斯巴达勇士部落收活跃玩家
挖少妇我竹仔鱼喜欢
刚才我哥们说菊花有点紧，男扮女装，找个二逼给松松
八本五农带1350宝石，出售
卧槽你们所有人的麻麻
天空之城你ma卖b被抓
秒捐部落收人，9本后期抓金5亿捐兵5w。欢迎各位查看部落具体差看情况。还有一个位置。
血族卡片等游戏可以修改无限怒气
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家xs
谁有补给倍化术的cab十六进制代码
我五百万小意思
日本万岁 中国狗死完
卡盟刷钻。加1766937365
**425935807.女神新区首冲礼包月卡送不停，教开加速。
上上个星期我的野猪满了，拿出去装装逼
经过老夫诊断，你那是精门太紧导致精子上涌冲进大脑。大脑皮层受损
写霏霏这婊子名
你们小日本要不是吃着中国提供的蔬菜，你们小日本连屎也吃不上。
菲菲 你不怕杜蕾斯骂你么
丽尼玛!!!!!别以为换了马甲就说你是我夫人
一群恶心的猥琐男
香港狗滚出中国
疯狗乱要人啦。谁家的疯狗啊！
我进去了  补偿了猴子整卡  1500钻  哇咔咔
举报老子，老子天天刷
最大的黄雀，------中华人民共和国
老子凯撒的号被封了
崩坏b站2区135级电磁，22036582
爆菊花喇叭
会计学间谍相机星级酒店
angel kiss招80级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
有妹子想了解原子弹威力的跟我联系了，绝对原子弹威力！发四
拉倒吧，刚刷二次闯关，直接封二小时
噴子門噴起來！讓我看看妳們的素質！
懦夫一夜
求教？酒吧怎么给妹子下药。出去轮奸
原来颓废吃饭还要在里面拉粑粑
从头到尾抽了四炮都是垃圾的
中国人都是狗我是韩国来中国留学的咬我啊
刷屏发小广告的都有中介了!
打到70万违规清零了
浪漫滿屋招人咯 妹紙多 有群，愛語聊，歡迎大神常駐~低調進來
尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁
畜生部落 龙宇之光 一群**在里面玩群p？进去的狗**
紦鰰蠔
我家冬冬借你插
噗噗噗噗噗噗噗噗，好臭
抗压吧大娃先死个妈
9011互刷部落收人、十本只有一个名额！逆天土匪窝之千眼卫士！！
见到了直接拉近我家狗窝五獒配他
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~~
** 这波亏大发了
只开吸金都封，晕死
Q群：33713325。特征码：#R9Y8RUO 招收刷墙党，秒捐Farm营。
香港是要真普選…
去东京看日本人群P东京热
羽落帝国真出名了，同时名声也臭了，炒作
你妈死了啊你在这哭丧
可給我雷停戰機的掛嗎
哇张全蛋
女生都喜欢被挑逗，多买一些情趣玩具
刚发完贴。发现果盘挺好玩。我就下载了果盘app.然后就把号忘了
水晶杯的各位，把本扔外头，破护盾，你们可以下线了
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，20元解封
太监也能把你媳妇，老妈翻天
穿透刷无尽不要太高分要不还是会封，我都封了好几次了
娘的 资源岛要被抢光了
王溪梅是婊子？逼话真多
腾讯，它娘比。疯了劳资七天，今天才解封
我也想说，**人是狗，全国骗子九成**人
不如归顺我大日本？
今天老子没招他惹他～跑过来莫名其妙的咬你一口
输入邀请码53a14155wdk送500钻石。。
948454775,极速经典进击275万无异常。
求天天酷跑破解版群
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻活跃战神。
把手机高举过头，手掌朝下，用力张开，就能下载天天飞车的外挂了
菲菲脱衣服
内蒙团结小集体收人：COC强盗团
地狱朴收长期在线活跃的八九本秒捐妹子多连胜欢迎加入常驻
黎明之翼图图招收7本及以上活跃玩家，有妹子也有大神
部落还有一个位收十本、懂互刷的来
操你媳妇那个骂中国人的傻逼
100元，50万钻石，让你一钻秒杀，谁要请联系
我女儿大头妹跟着我吃翔的喝拉的
rosi写真，哪一期我忘了
对于这种只能用妹子来勾引纯情少男入会的部落我，只想说四个字！
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开。
刃雪成煞笔
天天酷跑 无限钻石
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察
我的女王不要蛮王有妾室
暮夜天璇。诚邀789本大神。。。。
一会儿操爆你菊花
妈逼的腾讯这种手机游戏查的这么严穿越火线外挂遍地也不见他查
刘庄群英会    欢迎各位加入
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟，
诚邀好战份子，欢迎跳槽，欢迎加入规则制定者
来群疯之颠，有个现货
小米同盟，部战69胜～欢迎七本后期活跃好战份子(^_^)
尼玛蛋！终于刷了85个钥匙了！没体了！我日
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！
你老婆的本子我看腻了
能死。我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15988888662
金箱子我开了几十个不是卡魂就是金币
搜索海南。第六个 逆鳞部落欢迎你，海南逆鳞收常驻玩家
妹子?有!激情?有!秒捐?必须有！快意人生广招八九本三星同本打手
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备.
挑起中国人内斗，间谍
我三次一个熊猫，一个月骑，一个三阶梅肯
菲婊 不要装**血B了。**血B被你装的红肿三个加号
站出来！瞅瞅。
公开调情
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B，？
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位！
新建战队急需各类精英人才
张雅琪  出来操B←_←
次元空间欢迎常驻活跃玩家加入,现有一总二分部。
兵逆乾坤收人只收新手
来我们部落吧（奎文实验2013领航一班VIP）搜奎文实验就行
杨志杰  草泥马没教52
战鹰连队欢迎你，只有三个坑了
Q《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
小日本出来蹦跶一下让大家乐乐
老鼠扛刀满街找猫，收人，速来，马上开部落站
德玛西亚之力招收七本或以上玩家
你他妈比比比够了没    谁他妈逼掉坑
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手
暮光国度收人
换号再次模以
南京coc 诚邀江苏安徽地区8本以上玩家 一周一次部落战 可请假
新开没多久容易融入，26人发展中89本对半分，7本23个
刚才忘了后缀了补上，求妹子
我现在用的野生鱼饵  钓一个野生鱼给3万经验 4万金币
给你们个究极地址不弹广告的www.03ssss.com. 记得感谢我哈，大伙低调看
婷，发地址ii把嘴张开我射过去
草泥马 干嘛冒充我 爹，，，你爹临死前 ，，
1块钱 5w宝石 加q 540019772 正龟
部落招人，送凤姐充气娃娃，限量一万个，送完为止。
互刷部落战  每场双60万   3000黑油    要加的私聊
要猪…我拿三鹿奶粉换！
反骨仔 有种来大陆找事
欢迎各位煞笔加入天佑之城
你们陌陌争霸再开挂试试，封了你们。
说刷枪的都是傻逼
想要草夕颜老婆的请加  1079382731
竹仔鱼，来收回你的奶罩
那个是网络警察，记得跑那装日本狗家里去不管三七二十一先暴打
你个孙子果真2bb
这比DNF的强化概率还低。艹
小日本，手机号北京用户，出门要小心
五星龙秒捐，只收八本，速八死开
日你们先人板板给老子打住
你他妈还叫陈冠希，就一狗日
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密。
狗犊子曾小贤
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩....
操操操操擦擦擦擦擦擦
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先 。
狗日的日本av
狗日的假鬼子
脑残货，还发手机过来，你想怎样
一群屌丝，你们慢慢玩吧，哥哥风之旅去了✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
谁要小号。朱雀极光，逐日者…要的加我1505460656
一帮吹牛皮的家伙
其实 台湾是蒋介石败北所逃窜之地 等我大天朝挥军北下 一次就
新开部落，唯少ジ神域收人。
屌肏逼啊
妈的腾讯的辅助全没了
国外群收大神最好会英文 方便和美国妞交流
射你逼里给你做全套
我沒有女人應該要問候妳媽
一大群波上当了
没炮姐……加一   助姐MAX
来我部落    中华人民共和国之虐日敢死队   包你喜欢
我經歷過
那么多游戏仿军团2，现在腾讯又出了枪战纪，真™渣
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神，话唠逗比，战争狂，
彭丽媛逼太黑了，草的不得劲
诚意邀请各位一本满防大神加入我们大力丸部落
出售酷跑外挂，刷出高分,封号包赔。加**55095630
硝烟下的无间道，收人。不要偷本王，不要混子。
加2698535660包教会
翻白眼的女人部落招人，只要你活跃久欢迎你来，六级巨人六级法
老虎营    長招中期八本活跃玩家，長招活跃妹子
中国狗，叫几句来听听
对于那些狗不理便是
你们我谁帮我套下霏霏话！让她说出自己在游戏的名字
日娘们的中国废材呢
石器时代石器时代欢迎各位朋友
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！
小部落只开十    战               王族风范
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入。
這是繁體字
喝最烈的酒，操最烂的逼，
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标，
继续看片去了！楼下追了我八条街硬说我是他爹！
日本狗我草尼玛，
你不止爸爸死了，原来全家都死了
广东的脑残女好多，学生就出去做妓
血精灵太瘦了 操起来没手感
这他妈都是中国2货脑残装日本鬼子，真鬼子玩叉叉？
兑换码都是假的，别信
如果30回合不分胜负！这一关也算你赢
穷叼还买得起娃娃吗
纯妹子要配上烟雾弹和信号弹比较好用
我双手抚摸着你的咪咪双手用力的搓揉
比如你有5厘米感染了，可能要切除1米了
日本帝国还会玩你女马女马，快点去吧
日本垃圾淫荡国
跪草你妈
看电影《色欲之死》
台湾人和香港人歧视中国人
是台够或港狗
面对这个女的是第一次，面对另外一个女的又是第一次。
哈哈哈 女人美不美 先看一双腿 这话我听过
小國度，部落戰輸不停
丫的。老戳中和我笑點
我朋友就是交了2百块钱之后对方又说要交1千块开通交易功能！
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。。。。。
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来
秒捐和连开部落收7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团。。
部落名战国无双招收六本以上活跃玩家加入
怎样能改崩坏学园2呢?
UNCN招人 八本中期起步 部落连开 当成自己家的来 自私的别来 l
你全家活着被狗操
試好多次一樣取得不了Root權限
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。。。。
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本你来不
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展
莫装逼，装逼被雷辟装叼被狗咬。
支那部落，欢迎大家
点草冷颜一只狗，想出名？草泥马的！
众神之神招部落战高手
超现实主义军收七本及以上非速本活跃兄弟，天天部落战。
疯子聚会堂招400以上主攻玩家
收4本以上的玩家 慢慢发展 我也是新人 部落耀世情谊
羽落帝国 欢迎加入。。。。
部落收人，无限部落战，部落名字：龙凤阁 首领：北泽
俺不该昨晚摸你的大球球啊
河南谁能打出  貔貅  俩字  我就认做他爹
龙宇之光 麻烦看看爹得个人资料 再踢 渣b部落
草泥马你爹是傻逼
最后一次，全民枪战破解版自带高跳滑翔免费送！
求射一脸
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。部落叫常胜帝国
逢买必输
iOS 锁血 秒boss q q 158376815 安全不封号
菜鸟，菜鸟，母亲**，父亲奴隶，**没**，女儿当妓女
中国人都是东亚病夫 窝囊废 没素质
黯灭收各种大力兄贵！
袜子十块三双招人，
hjhgb广告费成功伐广告费风格好
你 妈 是 狗 日 的
cn，星辰 收人！欢迎七本以上朋友。
布丁  快到胃里来
老牌资本玩家太多，新鲜血液太少
芳儿，在家看好妈妈，别让爸爸和妈妈吵架了，不要说你只要哪一个
一帮人在撕你母亲的逼
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。就差一人。。
河南狗往脸上贴金了
我们吃不到葡萄就说葡萄是酸滴！
新部落（青春颂）欢迎长驻 送兵快
秒捐部落，收满级八本以上。部落名。。【嗜血天元】。
大连的兄弟姐妹可以来我部落，聖戰领域
大秦帝国27/50 无论新老玩家都欢迎
緣♥部落招人。誠邀8本以上共同發展部落戰。平常發育各種秒娟。
大二帮收
傻屌就是傻屌，那么不上道啊！哈哈哈
我把你们吗逼撕开，吐了口谈进去，生了你们这些****
苹果和三星我选三星。喜欢它的款式。它的品牌
小江，小姚，帮我拆了这资本网站
右面是傻逼
天天酷跑送心群84808781℡～～～
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条...你们不换的不准说话
果盘晒图赢手办活动，下载app客户端，参加活动集赞！手办等你。
偷渡去日本强奸罗圈腿
湖南人弱智脑残加白吃
十把裂空，要shi啊
六六  无敌舰队收 六六  无敌舰队收人 六六  无敌舰队收人
吗啡网名改了没钱花非花雾非雾
刺猬狗比哪里冒出来的，我在拿棍子捅他妈狗比，吵死了
还偷人。偷你妈，偷你姐
欧尼生意兴隆啊
玉林的兄弟、把这狗腌了吧
包个二奶，一切开销我来付
河南孙子出来叫床
杨志杰，你个王八蛋
火蓝你。妈生你的时候咋不把你憋。死比里啊憋个脑残
周总理说过中国妓女全在台湾
真香！果然是仙女
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死！上海cocers只暴雪
我在：抢劫雅典娜 恭候大驾。求带飞。
开挂中，直到被封为止
浮云彩虹的铷美，9本美眉带队部落战，8本活跃玩家，欢迎
新部落收人，欢迎加入～有大神带，欢迎新手～部落名：四川丶乡巴佬
最后通碟！封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号
来幽水小阁，建立三天达到八本部落，秒捐
浮云招收七本及其以上玩家，
来武清战神特战分队，只收9本
欢迎加入我们无峰之巅！
家园防线：招89本活跃玩家，秒捐部落！连战
进群立马送的大礼包，5。1冲新区上排行，陈赫代言冲冲冲。
年度用词最多的就是:念，我忘记带套才有了你作孽啊！
谁有天天斗三国辅助。有的兄弟扣下1，本人给冲10Q币
沈阳星辰我呆过。你条呆狗
你妈了个逼 闭嘴
大头妹是男的，变态的鸡佬
打扰，CN卧龙湾招仁1
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻。。
羽落帝国御林军 十人部落战欢迎加入
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606   再收一个开战！
特么现在改名呆呆和女潜行者，这是要脱离动漫的节奏？
你要好好照顾自己 ，记得按时喝酒 ，不舒服多抽烟。
打日本小丑～5级部落收九本3星打手～部落战连开～欢迎常驻
想用3本卖300
我当着男朋友面删除的微信
难以置信！不卖肉松饼么
神人會招收長註活躍（長註請加Q群），捐兵就是你活躍的表現，歡迎56789本，打做神人部落
釣魚發燒友：加我Andrew Hui ,
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊…
大鼻子先生在不，我要刷妖弓，可以先钱。
叼柒你班死捞嗨.一日到黑发嗨埋晒哩d嗨野…正含家铲
在马来西亚组建私人武装
天天来战，招人了，10个大神带队。进的直接，搜索天天来战。
装逼我有资本，你能行事？穷逼
玉帝艹王母
煞笔coloco    尼玛给全人类艹了，你姐给全人类轮了
一群胎盘渣长成的  没素质  从小没人教怎么打招呼
海炮被叫成崩坏合法内挂
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开 暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子
可能是河南人艹了他们全家女性吧，要不怎么那么大仇
盗号狗。爹爹车都有了
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多～～～～
南京中考泄题组，收留一切，我们泄题，你们游戏
用原子笔桶程序猿菊花
刷屏全家得癌症
带洞的叫她菊花朵朵开
海岛奇兵钻一元100颗   要的加2911309520
雷霆之箭骑士团诚邀8.9.10本大神玩家，活跃部落，战斗连开
钓鱼加好友送耐力！J3404553
薛爷的庄园。    分部 收人
老公车祸不孕，留下千万家产，诚招健康男士一名
刷钻石教程网：wapdy.cn
称霸天下丶   诚邀七本以上玩家    协我们之手创建美好部落
没有三叔，三叔手下的人不听话，乱动东西。
大中国给小日本干平  嫩咖
梅花庄园
你還在這耀武揚威的炫耀妳的語言能力？
高清三十区血精灵妹子539590993
我要岛国的花姑娘，日本男太幸福了
草泥马。辣鸡
花花草草之明日之星招八本以上好战分子，禁死鱼速本伸手党
我在樓下接你
coc天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士
欢迎来红尘拾忆
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶   部落气氛活跃
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开 视频可考察妹子多 约吗
互刷福利部落欢淫九本加入  请搜  金鼎至尊
迷茫寻找方向 收8本以上常驻玩家，欢迎加入
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！
我覺得賺錢好慢喔！
这满嘴喷翔的**是哪条狗生出来的？请滚回狗肚子里去
？七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
日本女人头朝上看是为了吸精～～
西安乱弹招募八本以上活跃成员，五级法师秒捐！打酱油的勿扰！
水能载舟亦能复舟，招九本，十本，欢迎进来
庆祝国足赢了！小组头名出线！
亡靈鬼神  要收新手  谢谢  。。。
谁知道天天酷跑的辅助哪去了啊啊啊！
你这没种的废狗
香烟白酒花生米来
中国狗**的名字滚，尼玛被日本人艹了吧
这些醒目蛊惑
部落收人 刚健的部落 事B与大孟家哨子滚粗
不败皇族2 不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人不限等级
我想充值 请发给我网址
浅笑说，床上来验
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹、所以造就了如此**的你
撕逼又卖号了'
qq672007186这骗钱帮他妈医bb，大家记得别上当
发放福利了:输入49a19293qvf兑换码即可赠送220钻石
笑了看见警犬你就瘫了 (发春）我看你是兴奋的吧 还用警察
小明給大明sm
我遭封了五次了
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。¥、
魔族弑神，招九本十本
（单刀赴会）收七本以上活跃玩家，每赛季捐兵第一给五十话费
真想爆他菊
惊险钟汉良
武器大师贾克斯
报爆草小日本招人6本坐镇
有海外同胞也欢迎
广告植入，，，，，，，，刷屏是猪
还发大便
你这组合不仅乱伦，还人兽不分
这年头女的都比男的主动，还强奸
奥特曼招人了部落全都1本满防满墙来了送奥特曼
系统：果盘充值折本赚吆喝，原价648的果盘价只要565，详情
首杀只要99、99元你买不了吃亏，买不了上当
大陸人就是不團結
棒棒哒   看霏妓女多开心呀
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师
放点妹子，造野蛮人，请外围也会被箭塔打的
新部落天降之物To love招人，欢迎各位绅士加入
解释一下，怎么个傻，逼法，小妹同学o(╯□╰)o
果盘充值赔本赚吆喝！
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄。。
贵阳名人堂收8本后期以上活跃打团玩家 连胜中秒捐6法7妹，
世纪星辰收人求大神加
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！！
串串堡招人 六点部落战 高级兵供应
我看我还是把叉叉删掉了，太多狂风浪蝶，烦死了
鸟鸟叫个j8
哈哈。现在颜狗得罪了很多人类阿。。赶紧滚回你的狗窝
不是你们台湾狗先烦的？
炎龙10块卖要的加我960512678
开G需谨慎，用G有风险，封号要蛋定
别刷了各位傻逼们
双喜**，终于肯叫爹了
只收八本后期以上  低本别私密我
凌云城  捐兵每月给奖金  有固定奖金
今晚草旦。刚够升神。被撸了。
女闷倒驴开导开导看得开看撒
我封七天，不然90钥匙早够了，现在都有84了
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女公g
妈逼的，太帅了无限冲刺
雷电雷电帝国招人
就像腾讯会员都是有钱人？大部分都傻逼。
叉叉存档修改怒鸟传教程请和**2283391224临时对话
每个号最多只拿用5个礼包艹，破游戏连礼包也有限制，快倒闭
垃圾中国生了你个垃圾
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的来
狼冢：欢迎各位6.7.8本好战玩家加入，我们有10本满级捐兵
斯文家族，收人
無省城。。
喜欢就来接火车！几个老干蛋
有九本玩家要换神魔之塔吗211等级有的私聊或加我微信0164057002
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战已有2次30+连胜。
全TM的都是我们欧尼的屁虫
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!z
就别晒命了
我有两个问题，1，东京热不热，2，河.南有没有井盖。
求约炮  求约炮  搞车震  野战
二十多万血，完全干不动，吃了药秒伤还得凿十几秒呢，震爆一没，瞬间团灭
鱼贝贝。快乐五十人斩组合。欢迎你们
羽落羽落 b毛全落
小萝莉怪哥哥收人了
89万只开金身
阿波罗一千万被封
要联网的多数改不了
日本ッお属于魚釣りですね。中国？out
停止你的苟延残喘好吗,你的零零星星的词汇怎么能打败你爹我、
去鱼腩备战营
土豪比不了，幻刺一个暴击2万多，一刀一个人头
那个畜生跑哪去吃屎了，给我滚出来
雷霆战机，这狗篮子游戏，我肏特妈的
500元出售 脱坑
除了吸金外其他全关 900米以内
华中战魂丶醒狮 收8本以上活跃玩家，部落战连开
糖总。来海底不夜城
你个吃屎的垃圾
若风你这个畜牲。饼卖那么贵
龙啸八方招长期入住玩家
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上。当
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。”。。。。。。。
这种身材也好意思当头像＠(￣-￣)＠
新部落招人  欢迎七本以上玩家  部落战连开模式  部落名魑魅魍魉
发这个的肯定不是日本人，而是叛徒
秋明仔是日本佬
对面楼那煞笔弯弯狼嚎
fuck you bitch舉中指中...
骂河南人，都是SB，操欠的
放屁  加特林早就被和谐了  sb
我艹他的爸爸啊  把老子号封了  飞机一下打了3000w分
留下你的电话，让我好生开导你
还是你娘当年是通过手受精的？
劣等倭寇
我肏你们所有人的母亲
跟个狗似的
专制各种阳痿
就是第二次放技能前让你死光光
你妈逼的臭傻逼
我一井盖呼蒋介石他妈逼里去了
蹦蹦你说恶不恶心每天都有装小日本不当中国人要当日本狗的白痴。
強力徵求辣妹一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！
开什么车的人的女朋友胸部最丰满？？
台湾省才能救中国
我真心同情你爹妈。
杀马特皇族大招人！250杯以上 专治各种黄
我来骂街 乃们全吃狗屎去吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怒干英子
你他妈不接
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死
歌潭战神。招九本玩家入住 部战为重 连胜秒捐
全蛋，你全家都是蛋吗
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃
台灣萬歲！
钓鱼互送，秒加，315363994
具体位置说出来，看打不死你
。 土豪研究所招九本部落战高手  求大神过来做教练指导交流
给每个人刷个大大你就真的有钱了...不然别装
我的大刀早以饥渴难耐了，小狗日的
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，，
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）快快
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家，
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家！
暴分外掛誰有
尼玛，来包辣条压压惊⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
别打兑换码了 全部限量没了
再发她就是你二大姨!
花个20块钱买个115网盘vip 全程无延迟让你撸一年
看小小台湾敢嚣张
独乐一片叶收人 收789本的
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落？
果盘唯一作用就是把五湖四海玩家聚集起来骂人
我 日你 妈，日本 狗
刚还要灭了中国 你变狗
骂霏霏 说霏霏是煞笔 让我没看看现在出了血碟联盟还有多少帮霏霏
星宿宫-战神   招七本以上。联盟部落之一，大平台。。。
封建帝国新部落，一起玩新部落封建帝国一起发展
幸福❤世界，欢迎各位玩家的常驻。
上网搜你对应手机型号root方案。刷recovery
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！！
来惜缘恋战吧
那个大头妹他爹吃屎去
！ 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住
百撕不得骑姐   火速招人中 欢迎新人加入。
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。，，。
草你妈逼、我他妈说了刷不刷随你
杂家是和尚的自称吗
交配码
小逼。现出原形来，孽障。
女孩子们，你们不要互相称赞了。你们敢不敢比一比卸妆啊？
奶奶的，喘气的给我滚出来
尼玛老子都不草，日本狗
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！打死日本狗
我们有5班营。。大班多数大神级，欢迎来小班。。多谢。。申请备注balloon邀请的。。多谢。。
他叫我姐卡扎菲免费的看开点九鼎记手机好撒话费记得记得开导开导
一枪十几万233333
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，兄弟一起发展。
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族。
有比不艹，我就呵呵了，特别是小女生，最爱了
艹你马招人了，活跃的兄弟都来吧
越理越刷，没人他刷个屁
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...
新建五人队 湿兄 内有满本大神带队 无要求招收两人
你就是河南人，别在这儿装逼了，井盖儿！，就是你偷的
逆火重生 扩编收人，活人就行，快开图了，今日福利纯拿奖金
原生车，人物也垃圾。测试号
冬max刷菊花很强
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落，
說了要你發qq號啊，教你刷
买个海盗旗辟邪   大把的鱼
**死了**死了**死了**死了**死了4444
点击此处有机会获得国庆礼包！
收破烂，收三本，五本装逼狗。收破烂，收三本，五本装逼狗。。
一千元0宝石咨詢110
我九本满防铁墙120级男王10女王20求出手
暗黑战神这游戏太渣了！老子早不玩了！＠(￣-￣)＠
别这么说周平。他是纹身哥黑社会
英雄联盟特工队收人，5人组收30级以下,每天10万木头有意者私聊
河南人是你亲爹。这么对你亲爹真的好么
九末。满火。3万宝石在账。那个要买号的。要不
猴哥来拔几个毛给咱吊丝每人变个大大出来
加我qq发ios外挂下载教程给我 719416859
生怕你被抓去买器官
你老母卖身给你买的手机吧'
卖号 雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15。
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰！！～
有痴女帮哥舔鸟的么?
不要说日本狗 它们连狗都不如
情义盟招人，送首领小jj模型，一比一哦，只要十块钱快递费。
24小时秒捐…因为有三个人用鼎鼎机器人…
我想要血精灵法师,谁帮我？
中华人民共和国之虐日敢死队限量收部落战精英
全套舔屁眼
39區，求雞油。。
有木有福利网啊，可以看日本动作片的
扯几把，你个耸逼
一群屌丝在这谈小儿科，十本大神，100电墙路过
日本狗被猪草多了？
周先生奸你全家女性
leong97 你.妈苍井空
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm五星末日使者礼包速度换取
吸金比封
还真想不劳而获？
专业解封需要加1534766949百分百解封
尼玛2800元宝搞了个郭。嘉。
刷分450万无异常。有刷分的联系qq78259782
1093252968这个大神我安装变形金刚版**了！然后呐？
偷本好辛苦    想吃豆腐       乳
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+要加的私聊
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得。。
骗子烂菊花，第一个紫箱子出了敌法，刚才
（馬蛟軍）5級部落專收8，9本，懂打部落戰。連開。
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊9011
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，。。
。 部落收人    七宗罪.王者归来小部落稳定发展人够开着
单抽穷三代。十连毁一生
玩龙 通常是用2狂1补药水
新之助必须冲钱
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，备战收人，实力小组有图
一大早被条狗咬了心情不好。
奇葩哥哥就一活脱脱大色狼、
噁心战魂
9000别想了。9w值得商议
鸡吧鸡吧jb。。。。。
八门神器  可以刷钻  刷金币   单容易病毒
要妹子的朋友发地址  货到付款  零封
五区黑暗神殿十四级工会 太阳神殿 收人。不限战力，只要活跃
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入qqq
河南人偷井盖，连我家狗都不如
招活跃十本或者至少六星弓。注重发展不打部落战 #8QJ8V**
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的 私聊
送福利 刚刚有个朋友号被盗到处宣传a网
尼玛卖批瞎批爆了？
帮朋友喊一句，  工会王者归来  收长期在线的秒批。
**媽，馬扁子
一群2货，告与不告跟你们有毛线关系
饕餮taotie盛宴招九本强力打手，部落54胜。
專爆菊花在嗎
我少发一个零
冰女的减速能为先知抗多下，要是能回一次血基本物免8没难度。
死骑可望不可求，像我不掏钱的。
“维也纳军团”长期招收18本以上玩家，欢迎时差党
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。。
收人一时爽 全家火葬场
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜，杀光联盟那班B
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失
Lee最近该淡出果盘了。不然他亲娘会遭殃
独守空城，诚招，公关，小姐，天天**，愿意的密我
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎各种玩家
七百三紫     操他妈
四百杯玩家不容错过 海岛合众国 好不好来看看 稳定20砖
帝都-涅槃欢迎活跃好战大神加入，部落战连开
加勒比海盗总部，招满级本女兵优一名，天天880，Q群226397815
温岭夹糕党   欢迎您的加入
河南自古出煞笔
畜生是你大名
抓金6亿，捐兵28万有要的吗
部落战连开   欢迎加入  石器时代     首领  大孤山
随风逝去的青春大量招人有萌妹子一起陪你玩，欢迎加入！
日本人禽兽不如，实行“三光政策”给中国带来了无限的灾难
站在显眼的位置，为了让志同道合的小伙伴看到～欢迎加入彩云国☁
兔兔。估计这回挨他老公干呢
布鲁弗莱，招，八本以上三星高手
海岛奇兵   简简单单丶帮会         收人  刚建帮会  随便来
大家看他又把卫生巾亮出来了
王者家族收八本后期玩家，
操着岛国人，心里有征服感
这些都是美国搞的情报间谍工作，估计给了这帮人一些利益
我那又说过果果坏话，不要破坏我和我家果果感情好不
诚招七本以上捐收狂人，抢劫高手，部战大师，秒捐顶级兵
谁会刷钓鱼发烧友的道具或者鱼竿
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人 部落战无
大家艹完他全家  把他喂狗
我叫二师兄只会背媳妇
黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦！
细总桑，看老子的苍井空是**
部落名，苟富贵勿相忘
Oo大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来,..
真的奇葩，21个十本18个九本1个七本
500万无邮件今日依旧可用
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽。
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高，，
求艹小马家年轻女性
我应该三四天没和她联系了，要不我帮你探口风
中国:“约吗?”，台湾:“约。”，于是中国给台湾来了一炮
求刷异形方法啊～
别人被骗是一阵子，你文化低是一辈子！
没有河南人，就没有防盗门。没有河南比，中国就没有鸡。。
来，茜茜，弹个小鸡鸡。。。
哈个超喜欢烦的很风格雨纷纷
战国枭雄（赵）诚聘高级玩家，希望和我们一起共患难，开心一起！
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗
招帅锅美女
鳳姐今天也生理期，他求吸
**300个微信一手货源号 加微信196752281
快快乐乐来 元气百分百
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
鸟人贱瘦人你承认你是贱人就来加刷屏部落鸟人贱吧
刺客山庄收人，收低本
我连锁的英雄没升过级
艾马我的形象啊
老雪花  喝多上头
“皇家国际俱乐部”招收大神，天天开战，黑胖，六级弓秒捐。。。
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？？
皇者欢迎你
好**搞笑啊，小明找个地方自己放炮玩去吧
M.E温梦花茶，招八本以上
单机破解版才是无线金币钻石
闯关开破击穿透没问题吧，基友们
3个5级血符文3个5级攻击符文还有物抗54法抗54
我老婆花了三万给我办了个新东方挖掘机证，我跟她离婚了
嘴臭的估计是吃粑粑了的。
台湾人在内地看不起国内人
来自东莞的你。部落战95胜。欢迎加入
我全开，争取永封
出售獭兔  活体75一只兔皮25一张
就差瓦基丽 全满
这。。对待外国人要友好点吧。。。
美女应该喜欢大长茎而不是大长腿。
请勿讨论叉叉以外的辅助，否则禁言
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？！
燕杀招收八本后及以上玩家，不间断部落战
果果是河南人的种
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？，
你在旁边递卫生纸
后起新秀  大量收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员 欢迎跳槽
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。
老子胸口碎大石，你们渣渣
中國人都是豬
乌鸦小队，10万战，哀木涕变橙卡后7万的都可以虐我
大陸男人都是窮逼，送女人來買賣淫賺錢
夜突袭队，招15本主攻玩家，要求按时听指挥出任务，有意密谈
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合作，有意密
取个名子：是骗子
崩坏呀崩坏你给我件五星衣服能死吗
尼玛不亲  尼爸不爱的 来这里吹牛逼的 狗逼里挤出来的吧。。
打砸抢3分部招九本，一周一次部落战啊
活力种子代码是多少？ 活力种子代码是多少？ 活力种
碧蓝怒火两点时抽的还有毁灭激光
阿姨妈巾
