大部分人我都回复，可是刚刚那个名字太恶心了，爷闯处女窝
耗子操你妈逼。你再发全家死光。
汝若不能从吾，吾便携iphone5s 投河自尽便了了此事！
酷跑送心**群84808781黄色群84808781＠
賣寶石和我聯繫
天罚森林招一个35级以上玩家 马  上开图 50开钢据人战队
陈赫还传了性病给他老婆呢
本部落拒收日本人与狗
酷跑送心**群84808781黄色群84808781，
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。
求七本级以上玩家加入  部落    蓝色国度     速本不要
被包邮过，就被追踪IP地址，就检测到
小日本没美国照你们。早把你们平了
刷屏狗  有完没完，你妈在大街上被狗草了，快去看看吧
你婊子妈被狗操了生出你这个杂种来
王连峰**个死逼**你血妈
**你娘浦伟杰，狗逼杂种
卖号9本后期，抓金5E，加Q277065096，价格能商量
国内一样歧视国内，大众素质还要时间提高
天上掉下个猪八戒 收20多级的新手主攻玩家
水升墙对于八本以下来说鱼会变少
刷你妈妈了个逼逼
**！**！广东独立！打倒支那汉狗殖民统治！，
大伙开始点名报数接力。点点多少人员在
部落招连云港讲义气的兄弟入帮
班傻逼。。火箭队不是游泳的么？
好多蚊子  操他妈
土豆你个西红柿
大爱看日本狗交，总觉得，它妈是人，却生了条狗。哈哈哈。
老说狗屎被你，不嫌烦啊
爸爸啊啊啊啊啊巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧吧吧吃哈红起送哦
死窜葱清滴
涮你妈的频！
我曰你姐姐逼逼
酷跑送心**群84808781黄色群84808781～
系统发消息几次私聊我说我破坏游戏平衡
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～
我知道你背着冰冰找小四也很兴奋，我要截图给冰冰
草泥马，吃完屎要把嘴，你口臭熏到朝鲜人了
你讲野好无脑甘罗
我是妹纸，加我别刷屏916751815
阳痿日本狗
呆逼狗首杀
iOS22区  在攻略 邀请好友填422523844得血精灵
邪月，你个小日本，去死吧
收复香港
雪龙突击队招人，需16本上，主攻玩家
你妈拉去被全世界黑鬼轮奸，资本
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察yj
华夏城堡，招收长期活跃玩家，踊跃报名。
Coc星之所在，欢迎有共同价值观的小伙伴一同成长
飞虎神鹰招人打仗，4级部落，等级不限，连开不断，要求活跃
凌云帮111胜诚邀9本打手Q1位
微信加我0128918886带你装逼带你飞 好男人就是我 赫赫
替我问候你两的爸妈
搜索。海南。  海南.AKA.逆鳞
麻袋。4万3过不到3万6的副本。太极熊猫坑货
臥槽，全民英雄輔助別刪呀，刪了就沒地方下載了
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！。。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧
小日本真的爱真呀么真他、妈、可爱
别把那货和日本人比，，他只是日本人的狗。。
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加盟
你吃屎啦！扑街，出来打餐，废柴
海岛奇兵里的人，夺命先峰，加我**88094234
为什么魔灵会检测出普助！
小滨泥马吃过大便
来大陆旅游在上海广场公交车上顶了一个叫tanven的杂种
找個大屌濕定下半身
傻逼，装你麻痹日本人
。 全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人
擦擦擦擦。号被永久封了怎么办
张雅琪是傻比
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，
找人合开部落，有意志的私聊
活跃二队，50人队，严肃活泼，满100杯进
欢迎 龍耀九天
麻花藤，畜生
今夜谁能爆我菊花！
复活后的菊花刀能暴一万多
小受们，你们去压倒你家全体男性吧，
道长头像左手深深的出卖了他
夢醒時分心碎。 歪喲你們這群妖孽現在都不睡覺
深圳新手收人。今晚部落战 连开。欢迎7本以上加入 1
来吧，善解女人衣
知秋一夜
爆你妹 你个小花生米
处理部落事宜核心成员来合议决定
只开吸金跟穿越
西青一装配低调收人
我犯德邦者虽远必诛
你妈的逼有点宽，但是还可以，我的鸡巴还算大
大家，给你们介绍个红人他说在场的全部送i6
釣魚好友送體力 vvtvvtvvt
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天开？
无是无非收人，欢迎200杯以上的活跃玩家入住
糕富帅是想卖屁股还是想给人做口活
星辰 霸天  每天下午3点半开图 妹子多  只求活跃分子
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙源九州2
江浙沪花式撸管技术学院欢迎七本后玩家
三级部落美女如云连开开部落战，来8本以上的，差两人满。
公会名称:时代1980 入会要求：八本以上的潜力股，活跃，长期在线~
真的射屌毛一脸
叫个几把阿叫
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120，一起霸区，
遇见傻逼了，哎，被艹傻了
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞
来吧  名字   共产主义试点部落
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！，
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家，
还不用下播放器安全无毒手机自带播放器都能看
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，。
真爱井盖 远离河南狗
大家好:我现在已成为腾讯公司他们所有人的妈妈的性伙伴，
搜出个10本，双42万
曼城赤卫队  现收两个奖牌高的选手
別人吹氣娃娃，你是hallo kitty
张柏芝多年前有一组掰逼图
出售号，六个原生S车，二个RS车。十块钱
一帮傻逼    关了吧
一万二战力，刷闯关被封
好无峰之巅欢迎你
四本新手求收留，午夜党，每天活跃12小时以上，捐收狂人
美亞聯盟收7本以上每天打戰。. 自找
河南人是畜生应该死绝
你說我醜還沒關係，居然說這喵咪醜！我打你。。
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。se
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sd
皇家騎士團招人
白宫  收人，7本后以上，战争不停
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sf
明明是中国人非要冒充日本种……想过你爸妈的感受么
置换五级符文一次200万奶奶的
冰狼特遣部队招人，欢迎活跃的朋友加入
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sr
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！。
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起，
半尘烟雨收七本以上玩家
军团冲锋可保命
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元
搜索淫荡中，最长的一个加
廣東隊 战盟 招收长期在线玩家 高输出玩家一起共同发展 刷副本
一时心软觉得他好孤单
人品崩坏丑逼国
她等下要帮我妈舔脚
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！KC900加下、
新建特遣队欢迎加入，搜索mj游击队，无条条件加入
157胜三级部落，邀请能够三星同本的九、十本，名称：CLUB唐朝。
部落战从来血虐日本狗
刷广告的，我艹你妈
30区邀请码ID: 535010767   注册随机送紫卡 加体力      ～（小伙伴 150 775 800 83 ）互送体力(^з^)
招兵買馬
咱俩滚床单
台湾不过弹丸之地，还国？比一个省都小。
胯下有邪气灬神吊 收人啦
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手 连战
玩物尚志   你就是一条乱吠的狗
老子国服第一喷子在此谁敢放肆
新部落收人，欢迎各位(百鬼行夜）
小温存尼玛死了
祝你早日卖出去……
激战之火力全开，连战，秒捐，招人
怪蜀黍走开
**v15九游前三，除了剑圣全有。1800
一破钱包 is nothing
以八九本为主，欢迎加入无峰之巅
锦衣卫虎豹营欢迎你们
总是有那些游戏蛀虫。出口成脏
泰國好賺錢
试不试秒退……恶心死了……
上海那事就是男的想揩油 女的想被揩油 结果就是爽死了
橙加1？你别逗我
有本事的去大游戏里面去刷的，一块钱一个的刷刷
龙头在吃屎
性别男爱好女，   收人
华界九龙战，今晚24日开部落战，招8本以上
我难受都自己扣屁眼
互送钻石加我
一片天地（繁华）收实力玩家一起发展！
全民打飞机互送体力，加微信106018493 全民打飞机互送
收人天天部落战。   风月稻香村
卖黄瓜的，你卖给谁呀，这里都是爷们，留着给媳妇用吗？
你想来舔舔吗
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全，伸手党勿扰
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。。
你們是大陸狗幾個都一樣
一个人妖还给我口爆过
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。zs
ios16区翡翠收人！装备秒得，内部和谐，不定期月卡赠送！
飞车8无限气 飞车7无限金 所有车辆
傻鸟们，刷毛频
成员"造假师"退出公会【玉兰大陆】
140万自杀，无尽，金身加秒杀，不封号，无压力
蝴蝶姐姐不鸟你。傻h
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！，，，
用内购神器洒
诛仙群岛火爆招人
我团购**妈
欢迎加入天天酷跑破解安卓，群号码：423613965
（TOP帝国）招手大连籍玩家
一大波鱼群来袭都是我儿今何在带来的哈哈
收100级以上或者十本玩家 中国飞虎队-战斗营
亏一毛也是亏 垃圾英雄
燎原之火招人，活跃秒捐，龙常有，部落战常开
留园别苑收人 九本起 一周三战 给你最震撼的部落战
有沒有人接收我部落大部份八本
对装逼者不感兴趣
封你妈逼。别他么墨迹
我艹他媽的钓鱼
阿利吉仑---收人-----
土风中国二营招收八本以上活躍發展玩家
中国算老几？美国3小时灭掉你们
浑身透着一股淡淡的装逼劲，名字都不一样
破解端 开金身加破击  无异常
河南狗们，来啊
工务3线一分部收九本以上好战玩家，部落活跃，欢迎观摩学习
七本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们在这欢迎您
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党55
一天到晚逼逼逼逼不停
部落：繁花散尽收7本以下活跃玩家，稳定有福利！！！！！！
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我-缺3个
山东敢死队、收三名有义人士，17本以上开780   奖励多多
一个井盖干你三次行么？
河南人是你老祖宗贱货
凯夫拉有毛用。我当垃圾卖
不要迷恋哥，你母亲在流 b血，喊你赶紧回家去舔
天天飞车极光20块。qq888888
海岛合众国  招四百以上主攻玩家  一万二积分战队 共同进步
、旁、！！们也得闲
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比你妹的比
白银骑士团首领zy部落战几个月来从没输过收活跃八本中期以上
鼻涕炒大便！
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精！！！
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女有帅哥
扯淡。。机枪哥早就5了丢紫1懒得动。。浣熊也4星半
好无聊，好想看楼上被弓虽女干。
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访.
直接淘宝。告诉你，店铺，自己联系。
鲅鱼圈中远集团，收人。300章14船以上的请来
可惜诺基亚选择了 微软
谁会修改弹弹堂啊
**饮料，啤酒，瓜子，板凳咯。
魔靈..釣魚..崩壞
看看。大头真给日本操的
不封号不异常加1012097524送个心教你们
林木操j8
画江湖收789的不速本的好战分子，愿意来的私密我也哟
我爆击只刷BOSS模式，无尽会封号
河南人操你妈给钱少了是吗
新区   梦雅玲阁  收人
oO怒海血刃Oo
鼎宝。全国人民都是你的仇人。我们都是低等民族。您真tm
鸩叚
cf买了把毁灭和黑骑士@好爽哟@
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改。
操你妈逼的烂狗。瞎家焕啥啊。你妈没给你拉啊。要不要我给你拉点啊
小屌干嘛老叫洒家
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻。
曙光太特么垃圾了，唉…85级曙光感觉还没80的异型好
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（3/20）
小李子是太监，当然没有
求个姑娘！送满级号 包月卡！
素色你滚粗。。。。
没跑过。a车跑了个一亿。第二天就被清零了。还被封
输入邀请码baozishishabi有奖
不干不净喝了没病
被帅醒。你吃屎吗？
防盗门，防火防盗防河南
索亚金针菇别丢人，回家吃屎吧
你全家 埃博拉
你爹爹个铲子 sb。
我的电动马达臀
【杀光联盟那班B】收九本，131胜！！
成殇，你母亲再给我口交
前方核能逼近
无尽无论怎样，直接封
50送你了，当全家安葬费，畜生
你这手速还是去撸一管来得实在
求包，仅限yx
宁波帮大量收人中，宁波的朋友速度加哈！
刷屏 必被抢，部落战必输
这果盘老总是我表哥
哈哈，3千万结算无异常，无限锁油
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！
不是装小日本就是崇尚小日本，真崇尚的话赶紧去学学日语
威威你个畜生支那
2B文青 急求一名成熟十本 带动部落士气
牛皮吹大咯
武能提臀迎众基吗
骗字有个马字旁
天上的精子
日本人は本当にますます似て犬，，
。求免费解封器，qq1511351546
50欢迎加工会『东方幻想郷』有大大带你装逼带你飞！
200人口刷钱最佳配兵12炸弹80黄毛其余全部MM。
辅助加裙307814207，安全稳定，支持各种玩法
笨菇！笨菇！笨菇！笨菇！笨菇！
欢迎加入紫龙甘甘。秒捐部落。有的私聊
发个网站黄色的
新鲜组，周2周5开，包赢
只色盲哪里好，佳木斯医院找王金宝
你妹的，没有一剑灭天
我们是来自安徽的创世兵魂总部，欢迎各位英雄好汉加入
能稳2星捐收积极可以来贵阳名人堂考察。我首领若梦
新建部落，收骨灰玩家，部落战连开。    龙族、誓言
小日本！要记得小男孩跟胖子的教训
且行且疯狂，收活跃玩家，有大战有小战，进攻不息，刷钱不止
满防满王满火渣十求个妹子多能聊天的部落
村长他妈逼微信号38879001
广东女人叫床很糯的感觉，男人就是娘
✨九本帝国招九本大后期，欢迎三星好手。捐兵活跃送钻。
傻屌，网黑都是美国猪给汉奸美分发文章编的
那个张嘴就是素质逼的滚粗
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，火爆收人，
**，出货率变大了
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家“
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？
对不起，火焰发射器喂了
覃始皇族开始招人了欢迎前来订购
日本都是牲口
他妈无聊啊，有没有妹子跟大哥光着腚聊个天抠个逼，摸个扎
衪讲某女浪
招稳八本，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”招
我也想艹。让她舔我大**
瓜果队招开队元老✌
崭新帮会神将吞天。成邀8八及以上强力玩家加盟！打造强力部
开平COC精英团收8本以上同本三星，意者密语我（欢迎美女）
你爹临死前说你是狗
棒棒米唐 ＂诚邀7本8本9本活跃分子，寻找志同道合玩家一起开心~
我跟一个粘贴狗较什么劲？傻帽
巴西必胜你还不去看楼？
招0杯玩家！大号带你！有问必答！来拿资源吧！站队名：针针扎
镜月庭 招纳满紫墙长驻贤士 部落八本为基 16000杯
奥巴马嘴里撒尿招人
打砸抢3分部招8.9本5农兄弟姐妹！一周一次部落战！！
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088/？
三级部落 真实秒捐 连开 只收十二九三 考核一次
你知道善解女人衣不？
送你一车肥皂不用谢
芬兰开发者。俺鄙视他们木JJ。
鸟鸣涧打部落战吗
神 大神 我是大神 10本滿防9級牆 女王40蠻王35滿級兵
聚姨喧欢迎各位 各种婆娘各种骚 包君满意。
打死你们这群狗儿
正在刷分數
日本狗！过来给美国姐姐舔脚
麻花腾   **爹
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国。
出售你女马比
谁家的狗，快拉走！
人才你死了妈，死了爹
买买买！送送送！
我是五本颠轰，我有八块腹肌
辅助 刷魔晶的  谁知道  钱收
加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。 加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。 加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。
钻抽288一共五次出俩三星，再来次十连，够你混了，后面就换了
夜袭寡妇村，首领暗桀，来了就是兄弟，要兵就给
酷跑怎能破解
高质量对战部落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展高质量对战部落。妹纸首领诚招各位小
黄金十二宫@金牛宫   收8本以上的玩家
我一看那个刷钻石得想钱想疯了那么想骗号
my我地址你爸龟田君有
上辈子的太监  和妓女
晴晴，我要跟你造孩纸
爛欸。滅世
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑码，漏洞!
。。。一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032,
长沙幼稚园向日葵小班  欢迎各位八九十本活跃玩家加入
刷尼妹 刷尼妹   **  的刷尼妹 的**   靠尼老舅
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+
专骂广东逼:专治各种广东不服
小号被封了b车福克斯跑了800万封一天都结算出成绩了还封
我游戏名字，梦想侵略日本直至灭族
**，我零花钱是给你少了，你也不至于说我穷阿
习书记辛苦了
什么概念充值那么慢，难道是假的。看到充值信息是即时即时到
刷钻，50元3000，加QQ5431887344
我是大师，我撸我自豪，我为撸管代言
熟女我长大她都老了
带了一帮兄弟过来要去打架  结果没打 他爸就问  下面的人
部落休戰，誠邀話癆在線狂活躍玩家，女漢紙首領每晚送五法
韩国人以前是我们中华老祖宗养的看门狗，后来改革了，被老祖宗给放了，哎，狗咬人没办
你们这群日本狗还不跪拜你们老爹？？
学生赚破解版   速度去下载。。。一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
别上当，那些神器都是免费下载的
封上你的木耳
1月10日，当天购买50符石送万能碎片*20、符文碎片*19；购买达300符石再送灵魂之石*5、神圣
日本小篮子 你家出大事了 你弟光腚在家看你照片 揉。J B在那乐呢
搜索。中国先生女士们
日本幼女大合集！谁要！
不好意思，我  日他  妈  的时候忘记带套了，生出了这货
小日本草泥马
骗纸，你们都是骗纸，都不给结算的
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！。
斯文家族 欢迎没文化没知识兼常识的人 加入
不死不灭 招收九本以上玩家 有萌妹子噢 捐兵基本秒
河南狗真沒文化
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，秒，m
收费教学，帐号，13874765462
我又要日中国狗了
无聊跑这收人打广告不闲的蛋疼
zhan必胜客栈
群340026033组织毕业送7000钻送豪华礼包！我
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25** 最低五百杯
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦1
因你而战，部落收8本以上好战分子，部落战不间断开 。
来就送钻石 妈蛋 有人送钻石我早进会了
一本道你马给九头鸟罗汉推车给推废了？
岑溪市，新部落招人，部落战不间断开，
金牛吗？那爆了有求用啊狗日的马话疼
大元皇朝分营收人 谢绝汉狗 进来首领老婆老妈让你肏
乘现在赶紧操，4.1以后就操不赢了
自成一派123 招19本以上野人玩家，有意加qq2870267769
马，的，我的极品红功，加16，草，它，马，的
1区邀请码409680136…送浮石
天佑之城有80以上神级功法！此秘法不外传！想成神 速来！
大家一起举报 清除这些刷屏党 还这里一片宁静
星辰共和收8本或以上常驻玩家，进来就是兄弟
操你妈逼叉叉
黑加仑，爸爸在此，跪下
上帝创造了处女，男人创造了妇女!
更新的好垃圾 **只是被普通的推平 扣55杯 草泥马 coc
还冷月葬花魂。葬你全家火葬场。
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦q
以战止战招人 首领景天
妈逼 那货傻逼
缘份天空都是话痨加赛亚人.....团队和谐有秩序...喜欢的来
八本屌丝兵满了 凑够女王的4万黑就可以升9了
经过一天的努力 菲菲的洞被缝上了
方便面你是狗娘养的？
甩手我叫MT脱坑极品号，诚心要的+Q2973080098，
崩坏辅助正在进行中
水泊梁山36、欢迎各位兄弟姐妹加盟、同是归家路相伴而行
被英雄蕾丝霜雨怒艹
部落 醉仙人生  來把
给老子舔一下脚趾
修钻石的永丰。。。我已经见过了
我赌德国赢，希望德国赢
美女速私我，十万火急
置换10次，全是黄怪
你操我们  我们就操你妹
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官，
云端坐望、强势收人
小B样儿，和你这个装B的乡下B聊天有辱斯文
强奸 果儿
靠，我钓鱼发烧友的大号怕你永久的封了
骂河南的那个是日本奸细
鳖翔
十一本大神，八级胖子九级猪，部落站一天开三次，都来**部落吧
我夺宝80000多幸运点了求毛砸一堆 s车一个没见 人品为0
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？
草死日本女人
大元皇朝-假冒火蓝！你骂自己的祖宗没一点犹豫啊！
有本事你带领中国征服世界？
唉唉你们男人有本事别看日本动作片啊
中国缘无法无天收人，
我看av 那些都拿震蛋震奶头
对于你们这种屌丝＠(￣-￣)＠姐姐一句话，听你祖宗话，回家吧
否则你面对的只有被封号
日日日日日日日日日日日日日日日日
破坏者 打武装车 太难
拿大jb干干死死日本妞
刷屏一时爽全家火葬场。
做了婊子还要立牌坊  就是这种人
你他妈比第七关尼玛还跟个傻逼一样开穿透能过尼玛卖逼啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助！ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
内购无限菊花啊
中国人总能把人玩游戏变成游戏玩人
蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼
我槽你们劳母，你们劳母都是计
求大神教爆分，教会给冲Q币骗子**Q1353977170
**被畜牲操，所以生下你这个杂种
乃们这群屌丝也配黑荷兰人？？？？
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗
国人普遍素质低不可否认
闽c代言人代言你ma逼，破相了还代言
花费老子1000元、、操、弄个这破逼、、、
刚刚艹了你们全家女性的黑木耳，好满足
便宜，要便宜不占，枉费世上操
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车
中国爱狗人士，爱的是日本狗我们
尸体烂了
他妈的，两次寻宝一次三星金刚，第二次三星突击，**
早晚淹死日本狗那帮煞笔
** 打死这个沪奸 上海没有这种垃圾
狗篮子抱头跑了
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天一起撸！！
逗比: 逗比: 在晴晴和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦
你奶奶被猪轮奸了
羽落帝国招屠手屠杀中国狗？？
tanven小畜生出来叫两声，**泥马哩个B
日本是中國的狗
（竖中指）
吹牛逼的能都歇会儿么？跟一帮小学生叽叽喳喳似的
酷跑   封一小时
谁再发 邀请码，全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
越南媳妇集体消失
张晓轩就是条狗
我有不封号破解版天天跑酷，刷钻石无异常，不封号。我刚刚下上。
刷一刷  封毛啊
完美砸了好多钱 倒不如hack别人的id
贱人不贱渐渐贱╮(╯▽╰)╭
大家一起来骂竹仔鱼
求打广告的被人强奸至。。。。死
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶b
马勒戈壁的模拟一百次打人都成功一实战就死光**大狗逼的
下面由我儿子说话。。。
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶g
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶n
这上有个锤子……只有菊花！
张雅琪是公厕
广告兄们，一波刷屏走起啊，，，，，，，，
飞车业务服务  2399683419
连掉的速度了都给你们调好了
定力崔……
牛马小小护士冰龙
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者。
和平你妹 看你们首相长得内副吃屎样儿吧
跪舔吧，我来打救你
菲律宾用马里亚那海域的
''''''踏踏他家
纯属小孩子心态
摸摸大！我肏**！滚！广告骗子
年薪5000万可以找50个女朋友，想干谁干谁
波多野结衣尽褪，小泽玛丽雅蠛蝶。
不要迷恋哥，赶紧回家，你母亲被日本人轮 奸了
我草打20个宝箱全部都是垃圾
节操一斤＝捡一次肥皂！
我在深海，沒氧氣，快下來救我~~~
刷钻50元2000钻100元4000钻开挂加q5997026
互撸娃
我有次连抽3千多都没有一个纸
黑人部落，6大美女组建，新兴部落，急需你来……
黑白配119胜4级部落招8八以上三星打手，欢淫参观指导
攻歼者，征收玩家，唯一要求。活跃 素质好
100Q币卖一个八本满防号，要的私聊
火气旺
我湊，這他媽的什麼爛遊戲
我就用的三倍得分，被封三天。操才跑20万
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员*^_^*
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局,,,,
刷**这个，你小时候被你 騳騳  强奸过是不是
其实还想说你们这些被游戏玩的人，但是不配啊，可笑下面的好多收兵都没人填，呵呵还自视清高
决战癫疯。诚邀八本以上。活跃的小伙伴加盟。每周两次部落战
妹的，王座35层始终过不去
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家，有兴趣者 按加入
一群龌龊!挑事情的打电话18999568821
我礤死你们老嘛的黑木耳，真tm臭，你麻在我胯下呻
姨妈贼没武器，戒指照样目的乌鸦
蛮荒魔域收人。连开常胜。有严格认真的管理团队。收八本起。
寒嘎掺
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪。
额.忘记了，孩子使劲熬夜撸，老子收菜等你一年追上我
英华战略招！古董级玩家
搜到几只千年老王八，很肥，很硬，打不动
河南人天天草你妈你很开心？
部落名字，精神病院，是个垃圾，全家人不是鸡就是鸭
支那猪今天都死光了
阿弓倒台之时，就是你我解脱之日
河南怎么不来场打地震，我好给点花圈
能不能把你老婆的咪咪放外面。助我上大学
最讨厌那种弃了号把采集器分散置内的了
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人''
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧
他时畜生
这卖号的是穷比
山治一定得罪了尾田，把他扔去人妖国
踏平韩梅梅 解救妹子
**妈臭逼来的
刷刷刷刷黄墙
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗v
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 。。
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗h
骂河南人的滚出来
一天十塊；不足一月就完了；你還累？
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？
送你们个情侣护垫
瞬间拥有500微信好友的秘密！想知道的加我微信号695659857
满满弹你们一脸粑粑
都关了吧。 再见 喷子们。  好好的聊天工具 让你门毁了
垃圾部落还敢和我比，滚吧
我是哈喇子新号 **妈的 pp**的逼 性无能。
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。我是认真的
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊。
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊、
部落战每周固定两场。欢迎八本以上。  部落名嗜血天元
进不了啊滚粗，每人补偿直升VIP13，送10亿钻石
招收低本，部落：臭臭的丝袜
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，～
叫你姐在每个安全套都用针插个洞，让他们得爱滋？
跪下含  龙傻比
狗来了就瞎jb吠，吵死
谁能打出饕餮我认做他爹
龙头玛玛求我糙死她
部落名：毓秀      誠招活躍玩家
张雅琪大呆逼
我喜欢支那女人好紧好骚
送精子你要不
JJ不硬也能射10岁自创
小明，明儿个收拾你
你个叼毛   跟我除名
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，？
给你冲个黄**给我吧
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！ ，
孙你鸡吧
你们也别再骂了、像金肝狼这种当初日本实验失败的产物他也很痛苦
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，，
收广州八本以上坨地，要求会讲粗口，天天屌
我日，我破坏还差450钻，动哪天结束
求被求歼被轮歼，求口暴
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？。。
半谁会泡澡？除非是尿床了
山猪？快点大家把它捉住烤来吃老
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁1
听说最近周娅逼痒痒了。
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁7
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁5
无尽秒杀断网法300万不是问题
煞笔  吃力不讨好  别人牛逼了百害无一利
好个屁，曙光是个鸡肋，同级别打无尽测试过是个渣
PC蛋蛋外围群 新濠天地娱乐城
中日恩怨已经连你们家里的老人家都看开了
建议各位举报刷屏的
毛爷爷再次 小日本滚粗～
来**们吃下这托热屎！
又开始了  所有带喇叭系统的东西 最后都变成**秀下限的工具
想得到的，看那种片子谁能忍？？？
一根雞巴 還在麼
刷屏一时爽，全家&@*>~
熊孩子版 笑话出了 大家帮忙顶啊
撒啪你童子尿看一看,你他tm配叫癞蛤蟆？一身尿包，长得还没龟头漂亮！
………都脑残了，还是上厕所门没关好…马桶盖把脑袋挤了？？？
卧槽，日本狗他全家女性
的确剿匪不利。你特么才是日本人种
coc代充，free my apps**积分，5RMB=500钻，绝不封号，谷歌官方充值，苹果勿扰，**：279696充60
那人是骗子，别相信他，收费的
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁¥
五百元刷砖石带比例
互刷！单王轻松拿部落战奖励。招赛季捐收总和5000以上活跃十本！
粤组织招收广东六本以上玩家
中国强盗全明星营  收精英啦
行尸狗肉 哈哈哈
大日本帝国你是煞笔吗
寻儿 爱装逼 爱刷屏
下载植物僵尸2完美存档。自动初始存档，四万多钻石植物高级
老子一耳巴子把你铲噶七！
号外号外，特大新闻，日本狗会日爹娘，日本狗也会说国语了
直接坐飞机去对方家里吧。我明天要见新闻
他妈是被车装到**了么？生了这滚逼孩子？
本人苹果 4S正在使用无限子弹刷图
S车超过40加油站封百分百分
三大不留丶嗷嗷撸丶坑木
刚打了个俄国佬
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级
我九尾妖狐转世，还不快跑
贫乳贫乳
你们去死吧垃圾
A啊啊啊啊啊 要射了 射你们一嘴 哈哈哈哈
哈哈哈    爱上我是你生得一条好狗命
我会告诉你们我能空手撸翻盾娘么
我只开金身都封了
我在群里面发了个黄图被踢了。。我日
刷到你下面毛发白就爆了
下了加我扣扣免费教404424524
土豆封了15艹 砸解封
都抢     杀光 抢光 烧光
神将吞天收人，来了就给副首领，神将吞天收人，来了就给副首领
sb婆娘 还有脸当着我的面扣逼？
河南狗死全家天天操自己妈牛逼来揍我Q634883422
嗯我說誰給你的自信敢正面反抗我
网恋不靠谱投资需谨慎
还有他们那一层的公共洗澡间也用砖封了一间
日本女优都不知道怎么生了这些脑残的小日本
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵，
无锡coc最强联盟，招七本以上有龙玩家
痒了自己舔舔
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵？
逆天土匪窝之千眼卫生24小时部落
河南人生了你们这群狗儿子
纯手打广告，我很用心了，就别举报我了
去我115网盘下载吧苍井空老师的
拜托打个广告真实点行不
搭理他们干嘛！一群不孝子女
看着你爹的头像是不是就由如看见**妈一般亲切了
我能默默默默默默默默默默默默默默双色球差怕黑垃圾李连杰该车
倩儿给你发了几张图。我刚打了个爽30w
卖  崩坏学园号 不玩了要的加Q952579682
丑鬼自荐
何小帅吃屎
透你妈隔壁
（吸烟有害健康）招收八本以上玩家。秒捐
今天果盘被善解霏婊衣占领
是群国内的钓丝，搞破坏呢
狗儿敢说出你是那里人嘛
部落招人，差4人排20人部落战，部落战不停，部落：面小面
艹死仟纤公主
马上开战红尘幽梦
一个中国人还起名欧美范，更傻笔
你家媳妇逼真松 老子都干不爽
穿越大气层  部落收活跃玩家 ，周二周五开战。
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！。
谁知道酷跑无视障碍物的挂谁知道酷跑无视障碍物的挂，
我这种穷货 用小灵通
然后你无地自容的低着头
那个是网络警察，记得跑那装日本狗家里去，不管三七二十一先暴打
麻痹的。飞车号封了。
草泥马**妈
名字裡面怎麼加特殊符號？
大家注意了啊。刷钻石假的！！
碧狼城 收7-8本活跃 玩家 美女首领 常年有狗看家
各种收人的渣渣们，低于38连胜就别bb了
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本。
殷启明天天看毛片
举报了只有草他妈。
大寒冥国万岁
Wild Cats :)  收流浪者，不過要會說英文
天生吾战，5人队，长期开75特遣，就少你了，速来，
平舆滿是爱招人，秒娟发展营
那个是你们的家园防线
听到没？猪？ 中国猪肉骨茶真好吃！！！   中国猪肉骨茶真好
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一高手了
4本颠轰大神
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，常住，别的没有要求。
何以笙箫默是坏人，招收各级别战友，一起开心，一起部落战
蓝玫瑰招人本部最低八本，欢迎各位驻扎
只开穿透，可以450万以上！
你妈的逼，就是一个最好的防盗门，刀枪不入
中國人民解放軍駐日本部隊，首領snow**你祖宗，讓你黑老子
拿个5级弓箭个傻逼…
济南和谐。收济南好战份子，部落战从来停不下来
哪天我们也投票断掉天然气，煤矿给内地输出
吔屎咧，梁非凡
明显假羽落帝国，他们俩是在唱戏，军这人之前就被举报过，老爱骂人
修改欢乐豆加扣......306847150.......
被女的强奸不可怕
先抽298.在来个20次的，准中
厚黑教，不条件供应两小时红法，快来
一群二逼 太二了
上面有请我去世的**说话
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开，七百八的图
暴走的萌物✨，收九本以上刷墙党✌️✌️✌️来的私聊
台灣國萬歲 掰
劳资给你打狂犬疫苗
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐，连
艹了！不自觉就哼起来了！
下面有请狗**发言
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本。
你妈逼真大，狼牙棒都可以！畜生你妈死家里了
**生你的时候把你脑袋夹了？那么**
盛世灬皇城&l  招人。
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'，
千兵易得 一将难求 世界500名招人 要求500杯以上 每天23**。
骂人不及父母。这是起码的素质
看上去没多大啊，十几岁的小姑娘
讨论点国家大事不好么？非得讨论足球
韩国男同大片，韩国整容美女露屄，要看的加
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙3890杯大神，臭不要脸
夜的第七章部落招人，六本以上进，下午四点开部落战欢迎各位大神加盟
中国被指素质低 河南人占一半
工作室卖酷跑战机枪战炫斗辅助手工制作
COC将在9月1开学季更新详情咨询COC官方新浪微博
下面痒是把？
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看s
敢说就河南骗子多？你们那没他妈骗子，别尼玛恬不知耻的叫唤
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看t
要不是看在苍井 小泽份上 原子弹早把你们平了
御剑☞招个45↑给头职、明天发王八来的密我#1009
你瞎啊我说中国没有你们这样的后代，你们是猪和狗操出来的
违规发言，以加入黑名单
@轻舞飞扬，，往这个qq515473778里充2000qb
警察查房了！
还欧尼湿，下面很湿就叫我，
俾你毒死啊？
厚黑教，2胜，招收给力八本，连开部落战。
还说送钻石。。骗哥
尘诺灬杀戮世界 收人！！！
炮哥没气了？
找肉脆的，不找蓝胖，影魔，骨弓之类的
那条狗去小黑屋看自己到底有没有小弟弟
一本，别动，我要射你一脸
我是龙头爸爸，我正在糙龙头……
有断腕在手可以直接秒白狐
额 -- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和
下面有请人妖部队出场
我是毒抢灭br三突突组合
傻不拉几的牲口
草拟吗嘴，射尼玛一脸
5万打通10子军~~~
张雅琪我爱你的b
只要不是傻，前期压你5，6，屌丝只有跪舔的份
腾讯傻逼了   他说封我   可我又登上来了
招魂，只收伸手党。你是妹子你是九十本?**e on baby
我今天75万元宝弄了个黄眉
用外挂的狗叫伊人部落，部落是广东人，9本，那个流浪党去骂他
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻～
让我搞搞你的菊花
孩子别在骂你爹了，再骂我回去日你妈了
一把火烧了你们全家！杂种中国猪
要不你们先充点卡换成金币再买
你爸死全家
嗜血皇城收正规军
mt…血小贱…树德…傻慢…小新
绿豆炖狗肉
魔王刀锋144钻石要不要买啊
给个网 啊 址 ，看 黄金片
收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人来黑手帮
中国敢死队招收8.9.10本玩家，福利多多无限供应6级兵
求酷跑外挂qq
太极熊猫铺根本没法用
枪械大湿
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，
1000万分数有真相
大头妹头大都快拼成狗了
恐龍妹 給泡嗎？？？  正妹
送你妈逼宝石
不像他妈腾讯
咱们要做有素质的中国人，不与煞笔一般见 识
就看见你光腿没穿小内内坐在操场上
菊爆菊爆你真好，虽然很松但很爽
纵欲过度了 薇薇
30区工会  绝对领域收人
新空气✨招人喜欢部落战的速来，立即开战
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张
污染环境的我看见**挂在二号树还不快去取
qq你妈逼 用的是傻逼
**天天酷跑破解版。加入防封号代码，要的联系，包更新
蘿蔔怎麼弄十倍金幣阿
那个逗b，用中文喊万岁……美国有万岁的概念？
小米手机很傻逼 还不如苹果
甩教练几条街
他**弄不好曾经还杀过日本人呢，被这鳖孙毁了
543680260。。得血精灵的邀请码。。速度填写咯。。
扣你小逼逼
丢鸡浪拱
最近发现一个用户异常活跃ID：zhou喜好开小号装日本人骂国人
飞机攻击4倍，穿透不到危机关头别开。距离350㎞内
快播被封，天理何在，人心何在，正义何在
@@！夨洋忘
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐初四开战
魔尊问世大量招人
生完天赋干死你们
出售此号109级。充值2000多。18857897709联系
所以釣魚島是日本的！
天天飞车我不用外挂都被封了，日他妈的
台湾狗专用文字
轩轩你个王八蛋
红领巾要货
找恋足同好
脉动变鸡动了
你爸那老骨头吃得消吗？
我以人格为担保两倍加吸金真不封
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
真当你家频道了  全看你逼逼
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
顶爆他姐的菊花
小明，我**妹
支那猪们下午好
需要索尼的手机办会员才行
我觉得骂河南人的，要么就是被河南爆菊花了，或者就是死爹妈了！
v办法不烦不烦好烦好烦还发还发哈哈发哈发哈发哈发哈发哈还发还发还发还发回答花都对
求日本爱情动作片
捕鱼达人俱乐部！专业辅助抓鱼
中国野爹在此  谢谢
你就是驴操狗日的杂种。这是你知道吗？你妈的爱好还很多，你回去
开局700。加倍2，吸金开启。其他全部关闭！！！！！！！
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人。
老子无限福利，21亿血222万伤，，，黑洞秒天秒地秒宇宙
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
(1/3)尊敬的18770816760客户：截止1月3日12时，您1月已经消费73.00元，累计欠费15.58元。流量已
河南人还怎么想。变样分裂中国啊
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑。。
这年头 遇到处女的几率比中大乐透还难了
煞笔，整天在这骂这骂那的，生怕我们国家不分裂
你有钱几几小活着开心吗？？？？？？？？？？？？？？？
习总万岁
欧尼**狗家族。逼的
4本電牆，低能兒想做我干爹？笑話
棉签也是傻逼
小心**人偷井盖啦
除狗日当舞，汗监滚下
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐，，，
举报劳资去吧，劳资ID千千万！我与尼玛长存！！
中国十三亿多人。男的一人射一次精子就够日本女人受的了。日本女
二逼，，，，，，，，，傻逼
流水战线为什么没怪。。。
满嘴脏话，滚球子吧
臭屌丝，滚粗
火蓝，叫你们部落的人一起围殴这狗
收妓女数百
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
蜡笔才是真正的穷鬼
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人。。
外挂谁要附上教程
恶心恶心恶心恶心
招兼职 日收入达200～500**加我微信394302808
牛必得很啊我糙你娘
以往大神变大便
仙魔剑有外挂某
梅毒果断割掉鸡鸡
嗑药，64个小黄人，需要外援的私发我时间地点。
献上你家表妹号码，大家告诉你
這麼叼，你家裡人知道嗎？
女的又咋樣 女的又不給艹
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。 **：398462593
我的大屌，早已饥渴难耐了。
晴晴呢，脱裤子自我检查黑粉去了？
你出来被门夹了吧，暴粗
香橙桔子   10分钟后开任务了，收常住玩家给军官
七星弓七星法五星龙求抱走
苍井空和孙悟空有什么共同点，都是大湿胸，取经人，都喜欢棒棒
刷钻、金币、积分、红心加qq512939858
高雄地狱，逃脱不掉了呀
每一条广告都是人民群众对他菊，花一次亲切深沉问候
卧槽我40级才有一个三星 一共9个英雄今晚免费加280都没操
圆粪 美丽屎壳郎村 诚收残疾，智障，性功能障碍得活跃废物
邀请码2EW24
本君在支那狗国做生意，然后再艹支那狗的女人，多爽啊
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级。。
切切切 切切 切
日本领导人以前一年一换
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处
害的我都刷小金龙了
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682。。
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠.
咳咳… 放着妹纸在里面舒心啊
扎陛下
涮高点就淸0
菲菲的 宝石是用身体换来的  你们这样 不是逼她卖么
网购有风险需谨慎
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻,参加果盘天天飞车充值特惠活动，4000钻石只要314！
【上帝必须死】招收各阶段玩家。
。。。。。。。。。。好吧爹爹看者這啥子累死
谭浪是闷卵
男的就男的。还女汉子。啧啧啧
你的太阳系 互刷9011。十本活跃玩家，快到碗里来。
你们这群穷逼
骑驴撞交警分部 专招56本
求剑魂之飞外挂
升个鬼麻批7本要机吧5天 我滚**卖麻批
日本你马马被强贱了回家看看吧你马的**膜也掉了
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易
妹纸赏100块大洋
代，，刷，，砧，
健健康康看见健健康康快快坎坎坷坷积极健康斤斤计较廉廉洁洁空调车上
夜突袭队，招15本主攻/野人流，待遇优厚，8点开图，进密我
表示12-16的妖精女王跟本不出的！
暗夜烽火连城 收人
一上来就吊啊就妓女，像发情的公狗一样，发情了去撸管呗，一看就
充值十符石就松紫卡傻蔓一枚
你们劳资真无语了，一群**，逗比你们不配
大元皇朝分营的废物能不山寨我?
过it打听打听vi有一个可以发iv提vi衣服屠夫比北京哦弄姑
苍井空和孙悟空有什么共同点？。。
s车锐风能1500万吗？
佛山 雄狮堂 收人发展啦
逆火重生。25队。20钻。一个坑。进的直接申请。排名一千二
新部落招人 欢迎七本以上玩家部落战连开模式部落名魑魅魍魉
脑门被逼门夹过
15565621041 出售手枪，炸药，毒品
我是应该发挥更一个一个递送忽地 i觉得很好与经济把婚纱讨厌鬼
臭**，果果我指你后脑勺骂你呢，**妈
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度
国际足联要点脸 德国赢 如果不要脸就是巴西赢 就赌他们的脸吧
抢钱，抢粮，抢娘们！
知道啥是开花么，二屄
操，谁装女人死全家。
魂殿   诚招新人，有101级大神坐镇，相当活跃
奶奶的，你爆仓，哥被爆菊
野狗泰国的，野狗泰国的
又要孕妇可以迅雷账号
来群面试啊
梁朝伟你老婆真的好丑啊
哟西，花姑娘滴有木有？
刚试驾了速7里那辆340万美元的车子
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来红蔷晋级部！
总部：莱卡战队分部流星圣殿美女部画江湖考验部云月轩
把镇长大使娘子分解了换个老相好值不值
你妈呐个逼
收号 9“本10本 私聊我 价钱可谈
A总威武，A总荡漾，A总您是这范，不以风骚惊天下，就以淫荡动
异性荣耀穿甲电浆
输入邀请码   草  他 妈   全   家
**谁骂老子大日本，老子**都敢骂？？？
現在他媽的招人食美國屌
她一个小孩，又是女的，和她翻愚不值当的
现在疯狗和土狗开始互掐
菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。
台湾被虐那么惨你还支持日本
(☆_☆)你动机不纯。。我看穿你了
小苹果，你是吃屎大的吧？
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上，不就罩住了自己了？
回档超恶心的
这里部落全是二流，三流部落。
豆逼王志清
售卖天天酷跑辅助
假日酒店你发那你先吃方法打卡饭卡充卡自己着急相机
狗杂种 不对吧 牛杂种
卧槽你们大爷的！我这么卖力的刷屏！你们还是淡定的打广告！尼玛的比的你们工会能招51
余秋雨亲们赶快抢购期间特价特价激发他经济特区去
客气阿姨1啊我1下夏天1阿霞榨汁积极HKwHKwgLilygayHKwHKwgAIkgJ
拿出來發才希奇
这些狗 除你特么敢在现实中说个河南人的不是  ？
这新版查查才发布几天交妹可看上了这个发布平台
说明是个烂行会
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上，不就罩住了自己了，
打鱼顺便发广告第二弹
女施主看你面相红润.请进房间老衲帮你看下
劈我 干皮 你撒谎
要想得到，除了坚持不懈就是不择手段了
老子专骂垃圾
卖钻石的说话
不是臭酒烂酒坏酒么
杜蕾斯值得信赖
我們不僅會說中文，我們還在南京殺了36萬
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**。
别拿出来卖了，文盲
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
道具延迟到30接到变大道具一路都是变大
怎麼換字體顏色
j 扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点
宠物带拖鞋技能百分之百异常
妓院招女工，打手，欢迎八本以上的来嫖。
我生氣了語無倫次
如果你是个男人说明你很美有本事，指着女人来发展，如果你是个女孩说明你不尊重的是你自己，女人可以炫耀自己，但是不可以委屈自己，用自己做鱼饵你认为不是在出卖自己吗
qq群81796975     我们只修改崩坏
用大鸡吧
你知道为什么小日本要先占领东三省，小日本个头小，就喜欢东北个头大的ri骚娘们，
把搓澡的给虐杀了…
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
腹水难收
求说，婊子
雅克斯。呆驴子
**你张雅琪。，，，
傻逼骚扰我 快来举报他
一万五的起底
送你老母亲，，，，狗日的。送你麻痹！
小日本 日本人还狗一样的咬中国
是啊，就会这几句。丢人现眼啊。绝对脑袋被鸡巴甩傻了
谈情**专用
喂你些屎喂你精子
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来
逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家j
贪得无言垃圾狗，给你，去死。
日本万你麻痹
闹你母亲
支那猪连世界杯都进不去，全是废物
好無聊，好想看樓上被強姦
菊花卟卟，，离
插**妈B就会查你电话你老几啊？
没钱就别鸡巴学人溜冰了  穷鬼
输入兑现码砖石全转给他叫
滚刀狗，草泥马，傻逼，驴操的，除了复制还会啥？
滚粗，傻逼
我常发广告，但是找不到知己，那个人是你吗～彩云国～
河南人穷的要死。。还特能生。。破亿了人口。。
美女 可否发给微信号~
聚划算收拾收拾还是黑社会科学技术纪宁
警告你妹，装逼
草尼玛。又封了。垃圾外挂，
韩梅梅部落收人啦       妹子话唠活跃分子优先
河南狗多多、鸡多多、曹河南妇女千万个哦✌️
进击的丁丁部落收7 8 9 10玩家欢迎大家前来。
刀塔廢遊戲，換吧
腾讯手游最坑爹
刷了五千金真爽啊
自己改装纯金外壳5s路过
請大家去看我的帖子，完罵顏狗的帖子
菊花卟离喽哈
中讯技术骗钱的大家别信。 广东人为什么喜欢吃屎一样臭的鱼？
分解吧，还不如分了吧，还不如大囧龟
把日狗敢岀游戏
部落名字善解女人衣，内有妹纸
三级部落天宫组诚邀78910本非速本帅哥美女加盟，部落兵种齐全，
小米鸡 巴 漱逼 毛
秒捐部落  战前一支烟 招50玩家
合併的私聊每天开四七五十人可通关的
KD部落  收6本以上的部落战高手  部落战不间断可以看战绩
别特么废话，想号召大家？
那条没素质狗？
妈的比，狗日的荷兰人，能不能不要总偷井盖
收6本竹仔鱼
你们这群日本人的后代。有资格说河南吗？
别特么吐槽了，恶心
5 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，。办。证。一夜请。。
傲气同心收八本到十本部落战玩家
统一盛世欢迎你的加入
你个龟儿子
各位你麻麻卖逼的盆友们好
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海域--
活跃部乐招八本后期，部乐战高手，欢迎加入。tigre之星，欢迎你加入
触动精灵可用
输入sbcaishu250换5星伊泽瑞尔。
异形2星期一个没得，艹
你TM脑子被门夹了，有出息出去干，在这交换你麻痹，
中出。中出。。
大家好我是锤石，我艹了圣枪哥的老婆，不谢
霏裱的屎都是香的
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵
我四个号封了三，剩下一个大号每封
是啊，太弱小了，大神一抓一大把
陈彦吟爱我 我爱陈彦吟
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！！！！
主人不出声狗狗替主人报名咯
都是被强迫卖的，我去过不下百次了
福禄娃 福禄娃
想不想闲着没事的时候赚点零花钱。。
求活跃七本以上常驻玩家，有大神妹子坐阵，来的请搜：ice格调
顺丰快递给我，解锁越狱了回发给你，我只收500
抵制日货怎么都抵不住
妈逼都是假的我买了，花完五十元还要五百元**妈
但是他和海叔联系少了，就不了了之了
毛个没有，性贿管理员都不给**，非要中出
有木有妹子啊，加扣发展成炮友啊？
博涂抹家人健康快乐
迷失的世界！火爆
东京热对你来说太高档
第一代作者都承认了，
加qq找人裸 聊 交友毒 龙双 飞 出 火
竹仔鱼一天到晚刷知名度
没有部落的，加入我们吧，和谐部落，包你满意～搜索大鱼吃猛鱼
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立，，
牙疼  还吃味精
想了解互刷的加Q群：425338239
谁想摸我小穴
COC人皮客栈：女首领初建部落。大量招收活跃玩家！来杯！
算了 屏蔽。顺便放个广告 猛汉联盟火热招人 祝各位游戏愉快
暴走被邮
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎七本以上玩家姐妹一起发展呗
老乡，我去民宅里偷个内裤去，晚上套鸡上自慰
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。
解封天天飞车
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 秒捐 58胜 可搜索查看资
2857979450 有图有真相
新部落，（吸烟有害健康） 招收八本以上。.
欢迎加入共和国光辉，灭小日本
就是带表你拿你的大JB**吗的二耳朵加俩鼻孔眼还有一个嘴一个b
你个朝鲜辣白菜
天苍苍野茫茫别跟哥两耍流氓 天有情 地有情 先看自己行不行
不知羞耻的自取其辱还一边洋洋自得以为自己盖世无双
血精灵邀请码:541720489
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高低之分，我們是一家人。既然COC是芬兰Supercell開發的那麼我們就是芬兰最拉风丶男女。歡迎加入我們的行列。
怪物都市，部落战满星，收7-8本活跃玩家
大家好，我叫西门庆我英强奸了一个母老虎被派出所捉去坐牢，大家
陇西猪 我打你亲妈的草稿？你他妈逗逼请来的猴子？ ”
王八蛋王八蛋王八蛋王八蛋王八蛋
求萝莉软妹子，部落全女汉子，让我情意何堪
部落:小瘦子军，求8本以上打部落战的朋友~每周三周六开打
说第三方软件也当作弊封号，永久
貸款付款窩囊廢開發票
日日日日日日日日日日日日日日日日日日
20本满野妹，要的出待遇
屠夫之海鸟战队招人  战队排名3000 功勋400入队
二倍400米加吸金无异常
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号....
我正在给小号刷血精灵
结你麻痹古董
自然历史研究社。招14本队友
八个妹子，首领校花，部落名韩梅梅
举大计意思是起义，等死意思是同样是死
傻儿子气，回家吧。。
一个战败国、靠着那自卫队得瑟个毛啊
你们小日本 现在是跟着美国屁股后边的
“先生或少爷”特遣队招收常驻30级左右玩家。u
开挂的人都来操你妈、傻逼
知音漫客战队招收各位兄弟，助攻刘十八本以上，队里多人慢本
**辅助，安卓，苹果系统刷分辅助，qq.841777750
“我来自江湖”部落欢迎优秀玩家加入！
一叶你的智商已经低到谷底了。
王者風範lll，欢 迎中、高级玩家加入！O(∩_∩)O
别几把和我秀优越，老子玩coc时候，你真的在企鹅斗地主
交配是形容动物的
新爱的用户，您的rp余额不足，请及时充值←_←
5毛钱的小布丁
你这刷屏狗  我 操 你 妈 的
收八本和九本，，战争不停‼️今早开新战争‼️部落名：战争狂徒
………节操小儿何在？！
真悲哀，玩个手游还要骗人，哎你家里人都还在监狱没出来吧没父母
输入兑现码砖石全转给他啊
一天赚2500颗砖石
生下你个小杂种
殊不知山外青山楼外楼。今天老子就让你认清自己的丑恶狗脸
十本算个jb，老子六本满防大神
逗逼炫富？大大姐老子一只max  你又？
我有格纳口袋内购破解我自豪
你封他妹我草他妈大家做亲戚
"大汉帮"收9本，注明：杨王，部落战113胜连开，伸手党就别来了
莫飞，老子就看不惯你装逼，得瑟，就爱骂你，还得瑟，泼你一脸冷死
是中国人的不要说话，别上了他们贼当
又毒又辣，猫戈壁
会员个鸡吧毛、上图再提钱
盛夏休闲营，#2QOGYYY。九本刷王。秒捐
刷尼妹 的**  刷尼妹 的刷尼妹 的**  **
说**身体性感！耐艹
建议大家艹B一定要戴套
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，大家一起发展，部落战不停开。
南京活闹鬼收人捞
阳痿。Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐
大屌早已饥渴难耐
我有mt，ms，东，教主，再来个sm还是血小贱？
比崽子芭比，给脸了是不？**拟吗的
女人又跑不掉，想操打个电话就来了
海上蓝图，欢迎17本以上主攻，战队积分过万，欢迎常驻
我有神牛，拍拍熊，月起，修补将，树精，火枪，全能骑士，
咳咳，敢欺负我妹妹想死啊！！！！
竹仔鱼没爹又没妈
美女首領副首領期待大神的加入连开部站。  君临天国
**国，垃圾。学学人家德国人。不知悔改的畜生
你们就是一群傻逼，不是骂日本人就是骂河南人，一群傻逼
耶，我跑了一千多万不封
中国是我家 我爱它，你不爱 你就滚出中国，****
说话都不经大脑，真替他母亲难过
琪琪琪琪我要射了阿
你只死 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜
UNCN 今日强势归来 期待你的加入
刀割麦克阿瑟夫妇联主席位子都没有人要去找你玩过来吗
我会刷人民币你学不
下面有请我**刘佳峰发收人广告。。。
烧火老官 招人。马上开部落战。新部落 秒开部落战。
新开部落大地之母与你同在欢迎各路水军加盟
屎谁在捻太鸡风声水起！呵！
キモーイ那条日本狗你能看懂嘛！
色聊真做的涩女加我Q503654110
欢迎加入九头蛇充值福利群，群号码：223202650
城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了。
号牛比得话，光开个吸金
去了美国也只是二等公民g
菊花残伤满地
烦躁烦躁烦躁！！！！！！！！！！！！！
罗盘娘不理我了
誠徵砲友^_^
河nan人偷井盖
刷**B，草你全家上下女的
老马噪
傻逼 你是美國人嗎
核爆靖国神社，収人，开部落战！！
我去日本去赛你们日子的女人还有尼玛
只會操來操去沒用的中國狗 可憐
老娘去扇你妈个逼脸
黑暗圣堂 没有高手 就希望有一高手带领群众飞和装逼
小日本滚出来
羽落你爹地死了
台湾就是被你们这些魂淡给搞得乌烟瘴气的，
老子玩游戏不花一毛钱
那死不要臉的在吠
老子操**  没给你脸就别出来得瑟  啊啊啊**
失信的诺言收人
本人犀利9本，操作风骚，意识淫荡，所到之处寸草不生
招，招，招，招你们妈，逼！烦不烦！
＜惜福百顺＞招9⃣️本以上玩家
欢迎加入德玛西亚万岁部落     带你上黄金
我反同  烧死异端
苹果狗，点草苹果狗全家
日本的狗逼，你是武藤兰生的吧
聚姨喧欢迎各位 各种婆娘各种骚 包君满意！
刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷刷你煞笔
外援联盟的人速支援:海岛奇兵部     二十分钟开图
花心你个傻狗
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻。
鸡女 霏给道长穿个话
果果尼玛卖逼卖死了
一分钱没冲5w4  30区融火之心的
国民远征军招四个16本主力勇士长期发展，向世界级进军
我同学在9区，都拿我卡花了几千块
欢迎屌丝加入2b部落，6本满防帅锅大神压阵
你倒不如自动刷钱自动发水了。
有意愿创强大部落的清加入千百度，首领9度
我小號也長了。gm一定不懂我是誰
印尼亞州航空公司 招人免費到新加坡
穿着打扮又土，露半个屁股，你多瞧两眼稀奇还说你吃那豆腐
羽落帝国 欢迎你的加入
充值送999个符文碎片
别装B。。装B挨雷劈。。
都来吧，天地不容 七界之上
韩国狗  中国人都是你爸爸
常胜帝国招七本以上打手，人满开战！！还有三人！！！无限连开
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊！
100元帮我刷一亿QQ1059914180
舌头顺着肉缝上下挑逗着你的小穴~宝贝~你湿了
企你老母
黄泉你要捣乱？
陈你爸把你肚子搞大不容易 你还是别乱跑了 别让人再给艹没了！
你特么站出来，老子一定会让你活着回去见爹娘
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊，
大牛 大牛 JJ。烂掉了
黑社会 b秒 娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
张雅琪小三小三小三小三小三
放个屁熏死她
开穿透封七天
是呀，要是秦始皇不出海找不老药就没日本倭寇了
撒女内脊背
飞花琢月再来两人就开战八本以上
3100杯以上！大本扔出去！用杯保资源！不然缺水
艹**。美国狗。说你们美国语言去呀。
我在土豆你个西红柿 你也来吧
死战家园收人，欢迎常驻玩家进驻，部落战天天不停。
一抓步步惊心，二抓步步惊魂，三抓雷阵雨你一脸
存了4年的私房钱，全败在世界杯了
天空之城拉普达分营收人
身份比较特殊,,,总得有几个保镖撑台面!!
果妹，你真的送Q币吗
缘一起，聚相惜   广邀100杯左右兄弟，一起娱乐一起飞.
arterial belief秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一
我要在那个**体内射精，你们要射吗
67胜。海贼王  之都招收9本活跃玩家。激战不停
大你mother日本狗B国mother fuxker
难道女人不变态？女人也想求爽
欢迎来“消灭日本狗”高本闲暇时间玩都ok
我艹。我酷跑封了一年
南村群童欺我老无力收人
绿帽都从头带到脚了，还好意思出门，也对，你丢人都丢习惯了
有个**刷了几天 张雅琪我爱你
拿破仑你要死啊。妈勒戈壁
刷分大神爆联系方式
爹我大啸，吾儿这是为何，后庭奇痒无法制止?
巴西必须平啊！博彩公司赔不起
大半夜跑进别人部落捐兵，真有闲情雅致
蒙头猛干
我操过。水多
所有地域谩骂我们已记录在案，稍后将作出相应处罚！
想打架，盗用肖像。
你们这帮假鬼子还有廉耻吗
安卓无解，全封
要要要切克闹！
小日本小日本小日本小日本小日本小日本
上边毛！下边毛！晚上毛挨毛！（猜一人体部位）
他妈的的是脑残来，，刷比
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！
剑圣裸a不服来辩
谁家的狗没栓好？
怎么爱装日本狗，给大爷说几句日语
經常斷線
对，我都说了，但是留学生有，校花有，大胸也没假。
無法進入遊戲捏
电墙明显没火墙好看，我刷电墙没动力了
为毛去新疆偷？路费都倒贴……
可怜的偷井盖的小杂种
解你妈逼，刷你妈个大鸡巴
谁知道道这充钻广告是真是假？
果果来滚床单
blue fly精英群。招收八本玩家，赛季捐兵前三奖励宝石或rmb
难怪死麻麻了没点素质
七本满防四农。三十块话费
射大家一脸
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！“
暴走大事件在更新呀
盛泽 橙龙堂部落收人
秀发去无踪。头屑更出重
弘睿电子早日倒闭。关门大吉2
步步相逼
张雅琪！我爱你！！！！！！！！！！！！！！
能不能不要传播淫秽
收个枪战号加我**173521093谈。。
加个卵，少鸡吧骗人
扯蛋伤了后果自负。。。
女人脑子里有个开关，叫感觉电路。 自己无法控制的。
背上长毛
你们别这样好吗  我的男朋友漏气了  都你们给吓得
空谷幽月招活跃玩家，无团战，本人牛头部落欢迎参观欢，迎常驻。
网游都骗钱，一玩就几万块
后台应用全删了
河南人喜欢伦乱，，，简称，畜牲
战神组，招情报高手不限杯数和等级
你妹妹的，，，，草你妹，，一起草你姐
十指连心，互刷部落，招十本中期后期。刷墙党、冲杯党、活跃、秒
风催小裤衩=￣ω￣=
斜阳之光（1分部）海量招队友。大A带队。冰冰协助。欢迎入驻
你不知道嗎？你的航母一早被ISIL炸了嗎
大河向东流～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
釣魚島是日本的！ ❤
不对是啵啵啵一眼看成啪啪啪撸多了
公主毁一生小姐穷三代，扩箱子吧
菊爆特浅，25人，25砖招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
卖号，双王40，满火满防
黑社会b  秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
蜀国郡～～绝对实力盟！欢迎8本后期以上朋友！那
李若彤 你个平胸的猪在不在
土豆半血才开，还是封，是腾讯疯了
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开连开部落。
牙摔断了哭的撕心裂肺啊
河南人专业治疗下水道堵塞。
臭sb，还没完了，还喘上了。你**痒了是吧。。
中讯      我受尼玛啊  垃圾狗  别在这里叫
誠邀愛聊天愛捐兵不速本的活躍玩家加入（≧∇≦）
顶级兵支援助你早日升级就在龙城飞将部落
黄金斗士艹你马
果果；你妈逼
身后的狗儿齐刷刷的咬。。
静脉麻药氯胺酮
欢迎小部落加入 整组收 共同发展
说话都文明点，悄悄地，别吵，满屏幕骂人的话
大安吉帝国直接申请就行
老头子放大屁上厕所烦死了。
留园十大分部之一的桃园重组急需骨干
新部落收人了.麻麻说基情才是真爱！.高大上的部落名你值得拥有
操你妈逼敢不敢给我讲讲好吗？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！.！！
要酷跑外挂加  1640976650
河南人鈤过你妈？这么大的仇？
傻逼孩纸，就会叫，河南人全是你爹
媽逼的官方
你男仔扮女仔甘on9？
来必胜客栈，秒捐
垃圾中国你还打中国字？你不说更垃圾啊啊操
这个**都喊好几天了，你们理他干嘛，何必和一低能较劲
操。B。部落找人，九本
求站街妹QQ
泥马，畜生
开放直接准备一套黑丝  肉丝，玩一晚上
装完逼就跑真特么刺激！
女的偷汉子男的偷防盗门。
基友们钓野生鱼要放长线，号里不要当那么多金币，我72号封封封
小心老子爆你老婆。   草泥马
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃d d
发福利，收完兵可退，暴仓求解救，郑州logo分社。。
星级酒店军训基地第几次急急急手机点击飞机吃吧
**闫海运
草泥马的，一帮狗逼崽子，都滚出来，草泥马的，皇族
谁会指着妹纸发展。招兵买马的噱头
我的哥布林早已饥渴难耐了。。。
答案:苍老师
我验证你的腹肌
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号
桃花妖妖，收9-10玩家，部落没有美女，都是呆哥
别提那坑爹产品好吗
卖逼可耻知道吗，我儿。提黄瓜好好想想
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
我第一次开G被警告就关了，第二次凭实力打了60万就被封了。
估计她爹我黄瓜进货量太多了
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。。
說你們沒素質不對？
弹字幕要是能发图，你们可以逆天
我已经脱下了裤子，摆放好了我的摄像头
胯下一条龙我能加你微信不
的粑，你老子死家里了吐白沫了，她说你妈当初被中国人艹的很爽呢
妹子部落  轩宇阁  招收七本以上活跃发展玩家
刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币 外挂加2911309520
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！！。
让群鬼来鞭挞你吧…
霏裱过来给姐姐舔逼，姐想拉屎给你吃
刚才有人喊日本万岁
你们去下个葫芦虾，搜索鬼舞，有破解版的
习尼玛锤子
PP版的还在维护。优美
你的脑残片运到了！开门
河南人卖假药假烟假酒
鹅城，收百级以上对战连开，全胜部
欢迎加入金城盛世帝国，群号码：259875008。三级部落，常开战。欢迎七本以上，好战活跃份
我看你非洲的，至少非洲菊，黑的
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~开放了二队
打倒支那帝国主义！
舔舔下面
【邀请有礼】V10邀 请 码 ：1005a48672fin
我怀疑这只猪可以带去非正常猪类研究所。
國外會認為台灣是中國的？好笑
我求你们。这些。没有。玩到。大后期。的。别出来坑新手
收你妈逼去吧。傻逼
水多就造炸弹人去炸墙
10032a38851lhd请在邀请有礼中输入
喷子们一天闭住臭嘴会死？
坤妹，你活腻了
华夏儿女，必胜！
M《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
潮汕捞头，擦
COC部落军校，休闲部落，一周一战！诚邀各路英雄！
把**拖下去阉
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。…
部落收人……义海情天
这个煞笔，你老母被日本人强奸生了你？居然敢侮辱慰安妇，人肉出来
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，m k
华人coc人定胜天   百毒不侵来啊啊啊啊
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆
权志龙这傻逼，菊花小，脑子小，j8小。整一个大傻逼，绝世小受
龙之魂招人！8本以上实力玩家。本盟以部落战、聊天为主！
大家要养成随手举报招人贴的习惯～长按该信息点举报
搜索：吸血的天使招人，欢迎大神加入~说粗的不可以来
内购破解版
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353。。。。
钻石也消耗了 神马也得不到
河 南 人 都是你们爹 失散多年的亲爹
你的部落收人嗎?進入條件是什麼?
部落收人，不超过八本的，部落战不停，24小时捐兵，快搜蓝山。
台湾狗只会**功哈哈
轻轻松松两百万。
低俗你亲妈洞洞。
敏儿我下面给你吃
脑袋被他**夹坏了
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战m n b b
xx助手～我的游戏～点游戏的白边～补助～下载补助包～安装～完
爱夜蒲  部落战不断，欢迎好战的朋友
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收，
要刷砖石的朋友可以加我QQ1062228566骗子死全家
保定的扣个一   让外来人看看
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀13
骗子。**泥马逼。不要刷。刷了也没人加你qq
吊儿郎当一举报不用谢
异动娘个比
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 收打部落的人 5本以上
我操，一个抽到极光的
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀12
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀11
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀10
都是中国扣脚什么装妹子装日本狗的脑残才信
艹你妈艹尼玛艹你妹艹你大爷艹
别说龙了。还赠送避孕套
刷刷别刷了别刷了
谁起哄？拖出去枪毙二十分钟～～～
肏你大肥屁股
草泥马是我大哥 法克鱿是我二哥
大头**兆头阿爸
修改不了，你改个看看，改不了下辈子你做狗可好？
要破解版的加QQ1550362130
留学日本的大部分都是**料
刷频一展爽！全家火葬场！！ 刷频一展爽！全家火葬场！！
菊花残，打造常胜部落，招8本以上三星玩家，一周两次部落战
操得baby嗷嗷叫爽。小逼只冒白浆。玉乳软软
你爸喂你吃屎长大的么？
大陆？尼玛b台湾狗呀？
把你的蛋取下来给我摇摇
历史上在世界杯赛场上击败中国队的只有三支队
秒捐部落，收满级八本以上。部落名  【嗜血天元。
透过果盘直接看到了你的下身
果果，果你妈啊，垃圾，解你妹
厦门大学招九本后期玩家三名，不打部落战，想进的速度位置不多了
傻逼星辰，聊天你管得着？
小日本的都发现成村了、曹
龟**的 不可以修改  非要下载破解版吗滚蛋
日本人是中国的敌人
自由女神之不战部三营，招9本以上的玩家，今晚6点15分准时开战
小屁儿,我跟你妈妈做。不小心插错才会生你这种野种出来
coc地府明天中午2点开战，好战份子赶紧加入，请认准首领鬼王宗
河。 南  骗子多
加倍攻击5 加倍防御5 攻击速度8 移动加倍21 游戏加倍+
鸡巴，又是骗人的，他妈逼的
AV部落，送地址
所爹死給
教爆分，刷金币，需要的加2270590437
怎么发过来的邀请码都是错的
(巴屎闭)11000多分     招500杯
西班牙风情妓女
卖3本满防号
应该封这些煞笔 操
鸟。双头。小路。死亡。白虎。巫妖。就松松过远证了
老子和杜蕾斯一伙的
雅琪俺要草拟的逼
无语死嗲，剟黑屏
六本就卖B了，名不虚传
日本狗，艹尼妈
中國跟黨國不是一天生日
玳唰磚石  30園等於80萬磚石  送伍龍禮包傢Vip12
我原来在淘宝买过刷Cf神器的结果刷出来的是**的
日本人战争时期人快死绝，又矮
教会别人，等于拿石头砸自己脚
二十厘米深的以上可以联系我
我爆过2个音乐长毛
在我后面发言的是狗。。
据我终结的经验，超过40万封号几率提高百分之50
看到没，打嘴炮的都是南方人，墨迹的本质
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀89
彩云国 不要刷屏
麻痹那个群才八个人，加几把
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。能改名。
南京屠杀强奸20万支那小姑娘爽啊
为了这游戏。电池都玩坏了。我操
射你一嘴  龟孙子
你又没99给你教程刷刷不了四百万
天天酷跑破解版20元包更新，**904015362
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
邀请码550667080，70级以上或马上70的求三个。
现在蓝装合紫，完美强化效果消失?
個個部落都無限法帥，眼花了
燕杀，招人，八本中后以上，活跃连战
伊甸的后花园收人，本数不限
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号。收
我操，别吵了，死狗
法师橙2也要人马或者蓝胖站第一位，否则白给
帝都高校女公关部招人帝都高校女公关部 部落招人常驻部落战不缺
崩坏修改qq群
万宝路  潮汕胶己人的部落  期待您的加入
我的大逼已经饥渴难耐了！！！
出售一酷跑号，内有鸟叔和白虎有意者请联系1521698736
鸡巴被你妈米咬掉啦
说了，喷战魂之刃是世界前十的那家伙是真正的渣
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？。
快来，寡妇和寂寞少妇定期活动
神棍或者女德扛，教主，大妈，美女厚唇，这样基友可以弄个奥法
东东来我这里大元皇朝分营。。
你们这帮大傻逼
秒捐部落收八本以上活跃的爱打部落站的朋友
双石三狗
我说你要是女的？何必要来这里抛头露面 下贱的女人
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来~~~
心灵之光-天罡凤翎招人
光明之门，收好战活跃分子，今晚开战，欢迎加入
昨天男朋友请我吃俩条辣条就把我干了100多遍
我要干掉飞天小女警
日本狗又发狂乱喊了
说到狗，全世界人逗笑了，安培狗美国大兵牵着瞎溜达！
361度无死角帅哥X5,收人。300奖杯以上。。
飓风送过一把
响亮的素质～狗日你嘴和菊花
台湾的黄片超好看耶
充值送小伙伴，你们的女贼和死死骑给了麽
TM是不是吃饱撑着？ 嘴巴爱贱？ 还是精神不正常
邀请好礼最高3000钻 83a4822rxj
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，今夜9：30开部战
正宗朝鲜老大哥
河南狗，！吃屎长大的！！！
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上
麻痹 无语了 天天炫斗 破游戏   天天飞车 可以就这个几把
诚邀一起新区的兄弟 **175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
日本人本来就是中国人的后代，必须亲，不用谢！傻**！
恶靈古堡收人，欢迎各位加入
复仇者联萌招七本八本打手，搜复仇者联萌，
小心使用，过量有副作用110
整点抽能抽中
老娘看你装逼一整天了
393 雷霆外域 来人  每月活力值满的，次月送工会月卡一张
以后见到羽落帝国的人老道走知道啊
哈尔滨大呲话1部落招八本以上玩家 积极 长期在线
我最怕的遇到中国部落叉死你
小学生的目的达到了，越理他刷的越欢，竟然还有人跟他对刷
你们好恶心哦，一个个叫崛起屁股，一个都不给你们
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。。。
五本三农求秒捐六级兵部落，要随时火龙伺候！！
201电求 9011部落，一个星期墙毕业做奶号。
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。屌丝勿扰
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷
持枪灭婊求人呀
啪啪啪拍照发贴吧敢不敢
全民魔兽被告停服了
三级部落，部战连开，六本满兵起收，愿意来的私聊
霏霏是“害羞的小蜜蜂”
老衲下面也痒
中國男孩的雞巴都很小
哥哥，弟弟菊花又痒了
福利视频，加微yyvv2015送惊喜
江澤民跑這裡來了？
突击魔鬼招八本满防。进部落搜突击魔鬼
一支穿云箭，千军万马来相见，china madman欢迎你
6本偷本偷到大师3
作死化物所
又一只刷屏狗诞生
曹你吗造一次兵掉一次线我去你娘**杂种狗
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心
IIIIIIII给时尚红红火火恍恍惚惚好尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴
默写来不坠星辰吧
今天充值25元送了个18岁女客服
世界大战跑了没有钻石
新建部落《都会龍腾》，欢迎活跃玩家加入一起发展~死鱼勿进。
小王八**是不是被中国人强奸了
九本后期七十多火墙除树五百求部落
叉叉真不错。越做越细致了
天天酷跑被封了，玩天天旋斗
谁有崩坏学园2的辅助啊！不要叉叉的
我肏你们妈肏的好爽，她们不错嘛
想念减肥法减肥来到南非华人可是
香港**去玩张雅琪
部落招台灣人拒絕。大陸仔 拒絕簡體字
你全身废铁啊
怒草大伟
兔兔兔兔
大家好，本部落急需打手
低价甩卖
周狗和小新狗腿子。我把屎拉你们吗B里头盖别墅
海岛奇兵  北约联盟  收人了 指挥官 筱淠泣
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进，
闹不清楚，可能是抽宝箱抽出来的。竞技场被剑圣虐了
猪鱼仔
落花有情收人了，欢迎各位常驻
一日红魔吃屎
非法拆迁
地面控制中心
13477380134 蜀国郡～～实力盟～欢迎8本后期的你
少尼玛装日本人全家女性是日本慰安妇。
招八本以上玩家不求多活跃只求部落战活跃能手（圣母院）
台湾当日本狗理解。每年去日本当婊子就有8万。真心想不懂狗思维
艹你 妈 的 刷你 妈 个 jb  快滚回去睡觉吧
菲菲婊子还在啊
拉完屎好爽
此人可以送去火化了 大家一人捐5法师为他超度
丑逼们的垂死挣扎
今天在教室摸了女同桌的大腿
俺们河楠人爱偷井盖
話自己中國狗真係羞恥
三十一区末日要塞的出来搞基啦！！！
部落標籤：#9L2P2PPC收8本滿防空或以上
泡澡玩手机胸会露出来的
部落名花语添心 欢迎910本玩家 首领10本满防 绝对秒捐
官人，别停，让我们一起高潮，好吗？喔～～啊～
**灵魂石死骗子全家生**没**
水池有魚
痔疮。是时候给你初中学生证出来了
变电一班特勤队收人
本部落：破晓飞翔.年战全胜、从未输过、不收扎本、活跃优先
我知道了，他是故意挑起中日矛盾的吧？
穿二是闯关吃道具的，二笔
不落皇旗火爆收人中！首领绝世唐门！一起做兄弟！
嗜血天元招收 8本9本 活跃玩家 钟意部落战
所以大陸文忙多就是這樣來的
艾欧尼亚飞咯
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点人最多的部落。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新app下
诶哟哟，只有你这种**被骗了才想着来骗别人，智障儿童
有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小宾馆，洗个澡
日本残废被打傻了
刷**！都像你这**一样啊，放**！草泥马！狗曰的城管
我和我爸真草你媽
我把**操了八十万遍 烟花易冷
欢迎加群373610076最权威！最安全外挂辅助！
收强8⃣️及任意9本10本！互刷o盟，部落：横行霸道，
新部落，聖十字軍，收六本以上善戰者
酷跑刷金币不会刷钻 500w10bq Q1773248325
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！！！
講話別從鼻孔出來好嗎
战车我就开挂没封第二名
只要你敢加我qq    以后出门小心点。敢不敢。说句话
孙子继续黒你爹爹
你是哪国狗，也配说我天朝
草泥马狗逼的
小曰本?传说战力不到5，吃一粿米飯就会死，超爱吃屎的小曰本?
我看这货全家是被河南人鸡奸了吧
Sb破鞋飞，赶紧滚粗
阴道里面刷异性
地狱火能控，砸中间全晕
部落收人，逆天二帝丶TB
魔灵召唤一个五星升六星。技能全满。52414496扣扣联系
还给我乱搞，说只能留一个妹纸，结果把另一个题了
关键还学人家玩性奴。真服了，学印度人？
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款!。
穿越火线五神器号换来
刚刚的兄弟，再报一遍草榴的新网址啊。？？？
支那猪断绝子孙
**妈被我干死了
一群性奴们
嘴里流血了
两个吊不要吵了，小哥给你们断案
傻逼，一定是个小学狗
传闻日本狗只有3毫米
大哥哥 你往哪搁啊 是把脑袋搁闭里吗 贱 货
抠脚基佬自重
信仰之力是慰安妇的狗儿子
合肥的骂骂河男男人人找到存在感了？
赌博公司太强大
谁家的傻狗赶紧领回去
支那女人舒服滴
盛世独立团，招8本以，连开部战要求常驻，高科技，仅10位置
和你一樣廢物 有種你做一個不廢物的？
我逼你麻麻了吗
求处男求处男求处男
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度a
撸神送充气娃娃
他寂寞想被后门别棍
“爆菊匪帮”收7本以上不渣防活跃玩家，秒捐秒开部落战
sb玩意   别狗吠    多少人说了  还吠吠吠
肯德基小鸡鸡硝化细菌打击第几集惦记惦记惦记四大解答解答
qq群109295120  专业修改崩坏，秒过！
骚扰我 揉虐我 摧毁我
钓鱼互体秒回7长期有效18007133221
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。要2人
TMD专封贵族，我QQ和微信都是超级贵族全部被封了
挺同情你个孤儿的
那你个日本狗打毛线中国字
废话唤潮鲛姬
小日本疯狂叫嚣灭中国
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:
骂人就骂人别带上家人
不性也。非正常
他身边的人给偷沙井出意外！
妈的，寻宝全是三星垃圾
拖出去灌屎
過來，我會讓你和紫薇一樣銷魂
老子搜个6万以上都半天不出操
逆天土匪窝，我是过客
河南小狗转告你们家老狗别偷了
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。
游戏自带wifi削减功能，网速减为百分之一
逗比，以为自己华尔街高智商儿童啊
一般一些蠢蛋就是逗比来的，下载叉叉不看广告，在这里问这问那
部落招台灣人 拒絕大陸仔
骂羽落帝国的那个人
龙头，**你，祖宗十八辈
你妈逼你穿秋裤了吗
玛丽味儿太生
你傻了羽落
看你 妈个烂逼
尼玛。。。。又被占领个岛屿
顺产的话以后夫妻生活可能你老公就有点意见了尤其是你要生四个
帶你媽逼帶你飛
张雅琪天天被人日
？ （共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧
(刷名片赞)
13次，会破皮，恼火惨
压买碟
儿子，以后骂别人，不管你的事情别出头，怎么跟迩妈一个德行？骂不赢就私m求饶？丢脸丢大了
怒火燎原—风息堡欢迎活跃的p y
你这逼孙子,墨迹半天还不敢吭声
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期  刷成就谁来。
二狗子出来咬爹
火舞城，活跃秒塞，连战连胜，欢迎加入！
兄弟情未了收人，七本以上的。 兄弟情未了收人，七本以上的。
刚还特别甜蜜，直接把我扔进深渊
东亚病夫。
卖号137级，十本后期，看号谈价格。来中国coc俱乐部和平黄金
说话有报应  掠夺上错人  失败了
贫乳贫乳→_→
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的儿。
部落收活跃强力打手！搜 屌爆天  103胜！捐兵第一送咸网
张雅琪是个贱人万人骑张雅琪是个贱人万人骑。
有木有初始神器号。求送。表示刷小号刷两天了。(╯3╰)
才你们妈妈，会的告诉下能死吗操你们妈
外号外号  其实开小号当日本狗的都是颜小狗
接电话的好像GV徐性关系个DVD的疙瘩GV想勾搭搞砸搞砸个
驱除鞑虏！
為你媽逼
不先给男人丢人
嫣焉估计裤子脱了，比你还粗
简体1号求甩 加Q1845936142
四妹創爺盟，外加大神支援，要來的速度（爺盟）
我要刷金钻      你刷啊   狗骗子
大头妹 大奶头。约不约？
欢迎加入“火刃氏族”，只要活跃
jj塞钢钉的新闻谁知道
我首抽蛇女
狗日你发你妈屁
光头强把我咳咳了，把擦
我的吊早已饥渴难耐了
呆逼货色，草泥马
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。。？
卖360版16区帐号一个，详聊
台湾今天建国，，明天灭国
打无尽就开金身是绝对的不封号的！！求加QQ好友送体力261126062
跟妳說話！全部都是骨！掉
****我吃屎把我扯进日本人干什么，**死了
你祖宗在此，你个狗屎
追着幸福跑招人啦
抵制日货的时候，河南人砸的车最多
新部落血祭天收七本以上常驻玩家 不要速本
湛江正大收11级或者以上野人固员
艹人恐惧你还超神？
白宫一搜一大片
神话之征战招七本以上，长期上线欢迎入驻，美女多多哦～～
快播播放器下不起了
危害国家安全
z来不坠星辰
**了祢妈生的你你忘了
日本人这名就知是乱干的国
墨西哥湾是迈阿密
大同老火锅，大同人的战队，直接进
收十一本玩家。秒捐7级弓箭手
家园防线     吃屎狗的天堂
招人是必须的，一天招几个打救打救部落，
招人  神王兵团  部落战连开
心心的等待招人，欢迎各位加入。，
部落招收5-7本休闲玩家，都是上班族，非常休闲，部落名叫虚空
收强8强9多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol秒捐如
买个iphone解决你root的烦恼。
你的黑木耳是不是被日翻了，那个倩
蜀国郡。。。。。收9999999999999999本，部落战不连开
下面的我孙子
哈哈哈 你最喜欢睡天桥对吧 不过我还能提供更好的刚舒服的公厕 要不要试试
撞牆的駱駝
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷o
说日本婊子大家草的会更狠点
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷r
小小的逼太紧了
我是刷屏的阿萨德度呼呼似乎毫无效果西红柿不和谐所谓 i 好像
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷t
欢迎加入天天飞车交流群，群号码：293231910我的飞车群
你才是日本人种
全民飞机攻击6倍断网刷186万无异常无邮件
点击头像那里也就是说兑换码那
搜了我十五万金又打回来十五万等于白打
聊果果那天捡肥皂
沉睡的母狗
河南煞笔偷井盖
叉叉，不愧是插她老母
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
老A我救了他台手机他不叫我一夜啦
左边哪一牌有一个五角星的标志
我发现这聊天就是一陌陌迟早被封
zhou狗死渣九 趴下摇尾巴
大家不要去奋斗一族，屌爆天,都是jb忘恩负义态度不好的狗
这场巴西有看点
好一首菊花残啊
和尚只定奔女色去的
张雅琪给我生猴子，
南京特产，七级大狗
模拟战一看就看出来了，猪哥还没踩炸弹就放奶瓶了
死版主居然偷懒
兄台手下留情，在不放手，我的黄瓜就断了
张雅琪，**你
血精灵=在攻略输邀请码553273570加个好友吧
挑战赛被禁足了
送你们一个苹果英文叫挨炮
唰资源的来这里六级兵秒捐绝对是唰墙的好地方
紫蓝公社收八本以上玩家啦，来兄弟姐妹啦
我在兰州山区，这里不通车
虽然大家都是下半身思考动物！你也别太出格吧
ios八门神器教你们无限卡关刷钻。q511372101
拜托给个号真心求号
臭婊子，烦不烦
德国输了明天天台见
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，收活跃成员。
人气戴起来就该杀猫了
天天酷跑面对面，谁来
美女战队招人，《小胖妞》25组，遭主攻朋友，非礼勿饶
阿木挺你，踢人的都是洒逼。就一收菜游戏官员，多大的优越狗啊
我是钞票，我为情义盟代言。
湘雅路西口欢迎您，每周末部落战，申请请说说乌托邦介绍来的。
猫猫你多惹人爱啊
男宿舍  洗过的袜子内裤都有人偷
星芒收人 首领桃源 欢迎长期玩家入驻 欢迎组团野战人员。
崩坏如何打落裝備
锦衣卫虎豹营，速度来
抓金一百亿
男人的长**人的漏洞
没极光，只有毁灭极光
出售安卓标准版9万战力号，  需要的加我qq，
比做爱还爽
我们广东都是爷。你们这群狗日的。
一百元十亿宝石，要的加**2636373636货先给你再付
,本人出售  河  南   狗肉
灵魂，你先别刷强了把
插楼上楼下屁眼，爆击！
77事变到1942年底，日本进口军事战略物资里，90%由美国提供。
日本的狗腿子统称**！！！！
要去喝妈妈的奶吗？草你爸滴
狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。
风吹就是欠骂 真够贱的
地域狗日本种，退散。
叼你老馬去死吧
是王子乐他爹的扣1
你吗个逼，骂死你个狗日的
中国东莞找你娘、消声
香港人收皮 拉 吵 懒 啊 傻嗨
部落战巫女苍蝇kah造你千万别造
不充钱别想了
风声静静淌着在诱惑  急招两人开战，好战狗从速啦
几把大，几把粗，就想约个炮。质量保证
你这太监闭上你的嘴
昭君 深圳三月大门为你打开
〈天朝计划〉诚邀活跃玩家加盟，每天稳定每人比自身等级高的情报，准时开任务～
别张口闭口艹这艹那的。。骂人也要有点教养嘛
欧，看来是职业喷子，荣幸荣幸
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225
仍图、特战区   看得起就来吧
问候大家～你妺可好
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。250部落站星以上来。
你现实活的像狗 玩个果盘你还要做狗？
搜索部落 穿越大气层  欢迎八本以上入驻。
七，好过，先胖子，等震爆了就下妹子，搞了菊花，走到多管圈里打
3龙营一皮卡你们部落发几星兵
韩国的男人靠不住
千万别惹河南人小心爬你家去
吊丝命苦
收人哇，淫领、潮流。
赌球了赌球了
潮汕 武林风 收人
范冰冰充气娃娃要的MMMMMM
你他妈通本都难还想着直接橙卡
滚出中国，港烂
窮逼顏狗哈哈
你为何抽了吧奥丁之火
姐們你不要去諷刺那狗籃子了跑出來又咬死一片人煩都煩死
小日本 欠草了是吧
敢不敢爆只是地址
你們要來台灣我們都嫌髒
张柏芝，都老的皮都松了
钓鱼加➕➕➕➕艾迪 lp18834加秒连钓
哈哈 最喜歡看大陸狗裝逼
假老外，内外丛洋
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密。
一万只草泥马狂奔而过，踩死打部落广告的人！
傻倩，狗在看门叫唤，别理她
只看到狗在这装逼
要崩坏的修改代码
轰达！欢迎300以上活跃玩家！目前固定20钻！！有妹子！爱来不来
17本出镇暴，没有高级振暴，白费。
你把船长突九后拿柳叶刀切他鸡鸡
欧尼死光了
那也是阳痿，硬不起来摸一周
黑社会b欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
嗝屁了就立刻退，可以废俩节操
卖号的侮辱我的眼球
来我们队吧，新队无条件进，群136478335，战队名：北风之神，现在16人，全猛货，我队长
1279a30869ieq邀请码那里谢
沙箱攻击打开，选要摸拟的人，参观就行了
你全家被狗操
卖老婆你真的有试？别试那是真的
一天五天保守估计200钻 200万木 100万石铁
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！；
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！！
招收团长带游戏  进服我给钱
收金牛魔蝎**座的
SB啊滚墙角乐呵去
王炸。。四个二。。。四个a顺着我自摸了
OP 是發情中的狗公，可惜雞雞太小，什麼也幹不了
招招招。乐天堂。看上的欢迎
其实是因为倭寇部落人身材矮小，说话结巴，总是这样说 : 我
你们tmd生出来缺钙吗？脑残。
我艹  找事
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可。。
二级部落美女首领，连战群聊秒捐温馨部落，情海之巅，快来体验
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘。
马化腾你就是一条狗，骗子谈你妈逼素质
安静点，日本犊子。
猫具体地址我帮你送货**
叫声爸比听听
习近平狠抓
收魔蝎，金牛**座的好基友
Q群100060795  讨论钓鱼刷钱啊
尼玛滚回你狗窝大的地
别看了，就是你，哎哟！还看？信不信我射你一脸！
大跃进毛贼把国人害死3700万
神人會招收長註活躍，歡迎6789本，打做神人部落有意加#8vcyc9r
部落名：天马⭐️月夜 —招收活跃玩家.八本后期起
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友0
推荐天天酷跑破解版要的加1550362130
这条狗，骂街阿。就是装日本狗的骗子，被大家玩的和狗一样还骗
钓鱼的加258768263互体，天天在线
还不快滚去韩梅梅
巅峰战团王小奔
攻めせ無味南京巣娘ぬらす死ぬし
老纳，对着他的脸色射
发**的字幕啊  谁发****你妹你姐你女儿你老婆
除了徒弟我全弄完了
清分是封号的前奏
凶猛熊猫  诚邀7本8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发
你们这群衣冠禽兽
这个季度看部落人，该清理的清理了再部落战
我九本号鬼墙满刷九级墙中 法师塔迫击炮满了 招人代玩
死河南姥   偷井盖
小明，老师叫你吃，屎
哎可悲啊。天空你就整天妄想你是日本特务搞我吧。哥哥工作去
东北狗喜欢欺负外地人你们别去他的部落
草泥马竟然有基地恐怖份子
亮剑、峨嵋      收人 4级强大部落
大家快来围观，结扎的哈巴狗在吠了
精修**膜#
想看美女裸体加**479429603。
脱了衣服   按到她  插入
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连胜记录。
雪要赶我出部落
瞎刷高分1.09也照封
一大堆鱼群袭击我
粤A 828招兵买将 粤A 828
背德病栋＠(￣-￣)＠
就你这个劈叉子样的干死你妹的
他一定是小学语文老师死早
专业维修核潜艇、核弹头翻新、改装、抛光、喷漆、回收二手航母。
水能送额额话都送给你们
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来
卖钻的都是骗子  别被诱惑上当了
西海岸，强力四级部落，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
草帽海贼团，秒捐，招手8本以上玩家
白首不分离、 收人了，只限长期居留者  4级部落
战争狂蓝玫瑰急捷中，部落战狂人速度，本部落八九本最后一个吭
你们别不信**安卓全民飞机辅助，群号码：433736387
买根黄瓜带个套捅自己菊花，别发骚
澎湃z无敌新工会  欢迎各路大神加入。。
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，，，
啊杜队完爆绝世
高清无码，不要拉倒
嘿咻嘿咻。真累
砍了1500多棵树
爽快来不坠星辰吗
偷个本你都不给我，还来炸我油，我跟你什么仇什么怨？
傻得凄凉
妹子吱吱吱吱吱
一句话，打倒小日本，干死河南骗子
我都是六个。大王药水全开
我就毙了狗了，作为初七的我就是喜欢看你们各种装逼
！ 日张雅琪 日张雅琪
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群的欢迎
停玩了幾個月也算待
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎10本朋友
清新部落格专收九本，提供稳定免费VPN
你见过高富帅放在现实里的女人不去泡，跑来个手机游戏上求女人？
要换号的加扣扣
欧洲 最后的部落 收8本好战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏g
专业维修核潜艇、核弹头翻新,抛光,打蜡.回收二手航母,清洗航母、航天飞机保养.高空作业
春秋争霸，招四川兄弟，有魄力 ““””
当SB成就了ni，尼玛，，，，逼下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭
彩云国，专治各种搜鱼搜不到部落没爱部落战太多太少和抑郁症
无聊翻包皮晒太阳
海贼王#q9ycg.每天奖励23钻.诚招18本及以的玩家
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
加腻妈逼。傻叉
部落招人 送钻石 快私啊
我在高速公路上堵起的！给我叫个来搞搞
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元。
冲个一万块，马上都是升到35本
十求充值部落
大话赣州     招活跃长期玩家
愣逼草泥马愣逼草泥马愣逼草泥马
那女人 寂寞了，偷看这大一群男人聊se情。
我赌他的菊花
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353。
金鼎至尊 互刷部落欢淫九本加入 最后一个名额
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八本后期以上部落战玩家
刷你。妈啊  要点脸吗？你部落里也都是你这种狗东西？
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，
谁要穿越火线，v全有只要100。
你想操她一辈子我信
这不是中国人没素质，中国人只对日本人没素质
秒捐精子寻找欠草部落..库库爆满没地方射...求收留
喊个鸡吧，煞笔
我酒庄卖各种红酒洋酒香烟
自己研究去看说话的逻辑思维你废材
积累多年的鱼群都被清理了
一封就是永久封
这种狗不错，只吃屎，再替你打广告
秒杀绝对封  穿透刷高分封
你全家都是傻逼
釣魚加好友  tw5168 秒送體
現代戰爭打一場要一兆以上
傻B才装有钱刷喇叭
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。
废狗**你现在内心哭泣了是吗 ,?
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，
网罗天下之九龙城寨，收人啦，发展九本，到网罗天下打部落战
免费，精液多肉棒长 
小倭寇妈的中国人一人一口涂抹都能淹死你
誰有黃色網站
全民枪战现在封挂狗了
新建10人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家  雅妹爹你懂得
中国必灭日本招人啦：5副手10长老先到先得
卖号的都是骗钱的
Glory、怡红总舵收人啦，欢迎前来
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落。叉叉玩家来
答：日本人是狗
ID中国狗 你他妈的是狗逼吗
我就操你妈了，你妈大逼真大，老子干死她了
大苹果你全家都出生在精神病医院。
狗逼老外嚣张你你奶奶逼
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！
刷金币   钻石    要的加1079382731
近平 我想抽中华 给我送点吧
我爱操张雅琪
躲着玩你 妈的卫 生 巾去吧
我爱我小儿. 别说 了 我就爱小儿. 5本极限
陈年老屎？难怪那么臭！
男人喜欢的网址，跪求答案
日本狗窝欢迎你们
菊花儿是女的
部落招活跃，帅哥美女，话痨，毛**领导的国民党部落欢迎你
闪光爆是炸后面好吗，傻 逼
鸡巴操阴道 鸡巴操阴道 鸡巴操阴道 鸡巴操阴道 鸡巴操阴道
果果你个出来卖的不要逼脸的狗东西
→_→你比二逼还二逼
第一次见骂自己老母是婊子
你一个中国人假扮日本人有意思吗？
最烦繁体字了，你又不是日本人台湾人
看到刷频，请点击私聊——举报。。。说给不知道的同学，谢谢
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群。
有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气！
最新腾讯刷Q币五元888Q币需要加Q271155959.
三百万一块。很快哋
龙头，你麻麻到底被人怎么了，
用人名币
迟早把家人杀了
幹地溝油 被發現了 你怎知道？
你不光是手残，你还脑残，刷尼玛逼的屏啊
河南人不要脸，偷了井盖不承认！
中國人64事件也不知，吵什麼
你以为你操了几条狗就是人妖了？
诚邀热爱对战技术流玩家入驻（庆枫包子铺）
你这个**，自己是矮穷挫，抱怨人家高富美！！！
估计河南人强暴了你全家，你才如此愤世嫉俗
粪海狂蛆 寻求大神帮助 开475以上图 每天2点半开 免费机票
我畫畫太渣
你爸配你妈  一秒200层
专拆钉子户    招收活跃玩家
哎呀冲钱的都是爱装逼
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷，。
智勇忠信是垃圾
se333se.com 官方下快播即可放心，图，影，
再来一个蒙面我就满人物了
支那豬滾出叉叉
刷信誉拍商品的钱是我们出还是别人啊
舔完大姨妈还可以给女王舔干净**
张雅琪你今天没接活？？
来我这儿，国爹习大大带队！还有大量日本进口的女优
那二逼！是他妈你们谁家的狗日出来的！看好点。
打了一个个双四十五一个双三十
来鬼王宗  我给你们鸡
内射我就懂。
中国快了，快要日本灭了
。朵儿。我想在你逼上重重打两拳，还要拿棍子捅i
草泥马的破逼电信
2224114914，刷金爆分刷钻免费教解封Y(^_^)Y
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛。
偷井盖卖钱葬全家
波多野结衣…看过的请…一起去日本
一群菜狗，不敢虐别bb
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！！
我水庫爆了 來搜我
14本入团怕你跟节拍不上，在团17本人士和土豪
偷井盖还在这炫耀，滚
飘来飘去的白色字体就像白带。。。。
还是看着现场表演被蓐2400黑油
一次不死两小时三次鸡吧
我说来常亏 我7本
至少援军满上
神龙摆尾 一酷！ 邀请你做副手领。
男人死要，女人
霸屏可耻，
就是你刚出生被狗咬了一下
没钱哥施舍你点
包皮手术后伤口裂开，好疼～
V字复仇团  招收200杯以上活跃团结的玩家  我们有外援  奖励不是问题  具体事项可**咨询
将计就计贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
佛山雄狮堂 收人发展
紫外@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!!
你们都爱国的  也没见你们买20公斤炸药去炸日本人
这年头 把新人惯的
家里还有谁射充充来一次射个够花心儿
全特么都是有金妹没水 要呢就是有水妹金 靠
吐口水都淹死你这狼猪
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。
刷屏一时爽，全家火葬场！！
什么吉尔全开都来了，尼玛你全开试试
只要是花软妹币的我都觉得不靠谱
富2代包养女人！漂亮的优先有意思的先加q107012305
说是有个好办法不妨一试，把手机放在水里反复清洗多次，就可以啦
测试失败    结算异常
你他妈逼，不找骂，劳资没事能陪你jjww，操你妈逼的，绿茶婊
爸爸和我一起艹河南妹子，逼紧水多好舒服啊
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，另招满本外援。
射了**一脸
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！ㄦ。
花谢、依然美五级部落招活跃份子、强力打手
张雅琪我爱**
500wan连胜三级部落欢迎活跃热爱对战八本后期及以上加入
狗爹，他承认日本人是狗了
你母亲逼
莫凡城F……营收人，大神妹子多、活跃
被告了，侵权
部落收人，强9初10有意者请加qq群181341716
遭了  我有一种艹你妹的冲动
特么的我也爱张雅琪了
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！
斯巴达克斯你他妈叫个卵球
要封号了好可怕，要不我先把七本巅峰号卖了吧，能卖几钱啊
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星，
模特。就是高档鸡。。
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！。。
小日本报个腕吧
第四次世界大战在XX爆发了
30胜猛犸帝国招一九本，爱部落者可进
我的大鸟早已饥渴难耐
乱骂会你他妈的报应的
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援最後5名。
‘仁义之颠联盟L互刷9011”，9011是一个大的联盟，不是部落名字。是互刷，我和同事戏称901
黄俊杰你这么不喜欢日本，去炸他的靖国神社啊。
唔撩女仔啦
来我这吧！顶尖疯子！康康在那等待你的大驾光临
再私聊我公屏问候你全家
H无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家
我要韩红版充气娃娃
不孝子孙 断绝关系了
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～～～o
wow～克服～白银骑士团～收强力8本～部落战几个来没输过
一根大JB。。。。。。极速抽查。。。。。带出批血。射嘴巴
10016 人渣军团给你前所未有快感！包揽竞技前30！
草泥马个嫩逼
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。lo
新部落招有志之士，欢迎大家加入，搜熙龙舞既可
情义盟，大鸡窝，专业卖逼部落，头牌倩倩，欢迎来日
恩妹尼吗撸管去吧
一群冠边仔
有女仔玩咖
弑神.狂 招收7本以上常驻大神玩具和妹子玩家 谢谢。
辉哥在此，，来者竟敢装比？？
艹你家一户口本
大淫娃是畜生道
安不上又当误我开挂
过年的冲值返利我有的3000钻，会长得了80万钻，你自己算他
尼玛草死我了。儿子
沙巴克部落招人，七彩徽章，入会每天更新草榴地址。
再发！你就是近亲结婚的产物！
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗uuuuuu
你上辈子强奸了一窝母猪
图我妈妈此举我的据我哦主力军队就会发现身边的人的问题是在这个
你妈逼。妈你妈逼 河南人怎么了。你妈逼
专虐日本棒子
她在骗你   她想毒霸本屌
刷屏那个在所有人眼里你就是一个小逼崽子
我们河南怎么出了你这么只狗，真给我们丢人，我替他给你道歉了
妈的，到底是哪个龟**说百度莲蓬乳的
反占中到达13万人次了
算了，看你這種人也是繼續做中國高官的走狗吧
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。
出售全主角除了老相好，徒弟，其他都有！
招兵。。。愤怒的爷们。
开日本车的杂碎
这小崔假的
73a20330beh领剑圣码
傻逼，你有本事把你手机号说出来呀
直打boos 开一下 在关，不包邮
下雨天我操你妈逼
霏霏  实话实说  你是不是男的
头为何大？因为头上长了个逼
再刷屏，拉出去弹jj，弹到死为止
我正在艹一个日本部落
比操B还爽
蜀国郡收9999999999999999本。。，
乌鸦是东星耀扬哥
日本人别瞎叫了，把爷叫烦了，公屏的人杀去你们鸟国，你们就灭绝
小三啊！還有小三了啊！牛逼了是不！翅膀硬了昂！會飛了哈！讓你
日本人是畜生电视里每天都在杀日本鬼子
卖身只求一顿饱饭
你们这些00后脑残
操你妈狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗
都是一群丧心病狂的孩儿啊
孙悟空和苍井空共同点 都是取精的
测试服卓越太伤人心
免费教刷无尽箱子不封号。加我qq 261765673 刷分
第二次280抽出学姐←_←感觉不好
装泥马日本人。
中国妹子丑，要骂我？微信号留给你:cly1427
日本狗快回到尼玛后肚子里去！别在这里丢尼玛的脸
把晨光换成精子
篮子。废物。傻逼。二逼
手动刷分四五千万5QB，qq854720802。骗子**
你们一群大狗逼
認識的不靠譜
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，！
埋你爸
我在打玩家.一串招人信息飞过.我的烟雾也飞过头了
限量男女。妹子接待。＋【Hen丶听雨轩】。。。。无兄弟不游戏
混帐东西，当初真可惜没把你射在墙上
崩坏2神器最新破解一件唰神器加扣951594353。。。
北京女孩瞧不起外地男孩
D空格A空格P空格盟友招收7本以上玩家，超活跃，超劲爆！
永遠的兄弟 招八本九本各类好战份子，欢迎加入，进入找杜哥
高级十本  邀请各玩家共同迎接部落战  人生
当SB你个臭鸡吧，滚
伟哥哥
粤A 828招兵买将 欢迎各位 粤A 828
你是一只烧焦了的烧鹅！
我种了一个月 有二千宝石 我八本五农了
避风总港狗一群！草泥马的！势利眼！**！大家都莫去！
帝都高校女公关部  部落招人
我刚开秒杀无尽200万封号你砍我！
果果：操我二毛
中國一派會被全世界獨立
天滅日本蟲
十个小偷有九个是河南人
我大名红领巾
81胜，十连胜招收80级以上打手，共赴百胜
河南人偷车 下面接上
支那猪是狗b
操你妈的你岁数大呀
→_→部落名：待我长发及腰必定平推血染半边天
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵。
海岛奇兵的的，夺命先锋，在吗加我**88094234
收人哦 塞伯鲁斯之挽歌。部落战一周两次 需要大量活跃玩家
傻逼NanV████████我操你妈妈
剑气魔宗，供应高级兵，收小弟咯
一群垃圾，人渣，死变态
宣狗提臀迎众基啊
长垣联盟招人，黑水兵时时送
多帮我宣传下大元皇朝谢谢啦
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上。
支不支那。也没人理你
猛男干日本——欢迎有强迫症打小日本的加入
霸王的大陆 招八本活躍份子，十本满防大神鎮場！
卖流量20元加**3063354714
部落收人啊  神盾局.Teamc
南爱～来白银骑士团～首领zy那个
草泥马长的那b德行都他妈赶上猿人了！还他妈放头像上来！那个zhou是你他妈男朋友吧
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭！
你这种煞笔还妒忌了
广告霸屏
部落收人，等级不限，常驻就行，部落战永不停，名字:FF划过的
花钱买来的，需要的加我微信号看成绩
永不言弃的梦        收16  本以上活跃玩家
要操就操少妇
苍老师与大师.civ
部落名:皇者，天天落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
建货大头妹，越骂越开心
看见没送逼就是怂逼
我操  昨晚以为半价升毁灭极光  害的我升了500砖鲁坑了
大家请记住台湾想搞台独的都是日本人当年下的种子
钓鱼互送体力连钓加 q10753570
把你姐姐的 脚 给我 舔
七本五农活跃玩家求捐兵积极部落收留
我想艹你妈，然后在骂你个傻逼没教养
果盘不要脸，刷着屏幕抠**！
海盗电台47/50 540图招40+不逗玩家，周报40
47max，10w+战力卖5000，符文满，2.7金谁要
大头大头你来“咬"阿被日本调教出来的技术一定不错
加好友找男友2115732661，可先弹视频，加好友的宝贝
神经病园的神经病跑了吧
张雅琪被轮奸男人们都吃的伟哥
大朋友都过来，我这很多30岁左右成熟稳重的猛男！
张雅琪给我舔脚1
誓死效忠天皇！
小部落卖身求活跃常驻分子。积极参与哦，名额有限部落叫负心汉
骂要兵，给了还讲没满，骂人退队，刷标语的
就因为我是男人,才知道外面世界多乱,知道男人的水多深
也是五万多人 多半 人妖 一个妹子 寡不敌众
躲你妈逼里了吗
你们这群粪坑
日日日日日日日日日I日日日日日日日然日日日日I日日日日日日日
垃圾日本狗，只看的懂煞笔日语日本人はブタの子孫
处男哥哥来了，美女妹妹快来日我！
各种AV视频一切竟在dingse1314微信号
奢求谁温柔、煞笔
撞死前，要关穿透。点一下，变白色，第二轮开始时再点一下，变就
有只狗骂我们中国湖南人！大家说怎么办！我是广东的！
瞅见没开着丰田车的**来了大家打死他
河南人要是死光，就沒有防盜門
有请我**发言       啊哈哈
屌你媽個化閪，死鬼佬
** 学生妹，白领，少妇，模特，****
你全家日本偷渡的？
你下班超短褲
老子操逼无数
让我射在你里面吧陌笑！！
还 刀塔福利毕业群  笑尿
你们 别毁我三观啊
我的鱼竿啊操
中国魂收9本中后，秒捐
草你嫂   傻
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人
逆天土匪窝之刷墙 秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷本
原来你拉完翔还会跟翔说话啊
狗日的干光你全家
刷频招人的警告你们一次，再有直接封你三小时文字！
炮1万米结算才64万，草
卧槽，老子在黄冈市你阿丽娅
刷分断网加叉叉秒杀穿透暴走
草泥马逼的。绿巨人
这货要是国人他老女马都得羞愧死
ra真坑  买车得一千充到ra满级有的一千多冲能有的一千多
女蜗你看你怎么拿屎若造处那种臭货
你看你那样子 不拿镜子照照自己的嘴脸
我土豆刷无尽+叉叉爆击专杀海盗
离开日本，你没有液晶显示屏
海南岛你妈逼
刷**啊。狗比骗子。草泥马。，，
泥马の，操日本狗，我们草你
秃子分手了就后会无期
龙头求我们别日他妈了，受不了
打广告的是我龟孙
屠夫卒，享年90级
美国人 宗教 家庭 祖国，三大信仰，你个讲汉语，打汉字 中国人
哈来来   你麻麻喊你回家换尿不湿
冰魔直接融了
尼玛，老子太嘲讽了，引怪了
带刷酷跑砖石，稳定不封号，封号免费**
楼下捡傲小追的肥皂
是河南人的定起，脊波是傻逼
老子在长春敢找老子？
今晚女神说：她要去爽下，我听到后，灰常镇定滴对她说：请联系我
B车跑100万封号1秒种
好西烦你班蛋散
鲍鱼爱的爽
我在草泥马大学
好多人知道断网法！前提看会不会断
那个叫吴亦凡的脑残粉，**死了
我他妈的要给我小第买辆阿瑞死
果盘管理员你跟我出来 我保证不打死你
日本狗 你知道你们国家只是美国的警犬么
我是马化腾，我要封了你们的号！！哈哈哈哈
挥刀自宫吧你无药可救了
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。
一群贱民 我贪污我骄傲 怎么了？给脸不要的东西
我操他妈的，每一次都结算不成
還沒回答我誒，你是不是你爸吧你媽乾了扔了生下來的狗崽子
牛逼要外挂找**哈
猪瘟猪瘟
杀猪刀一刀把死妈废物跟风瞎骂狗妈妈的子，宫砍碎
导游的第一句话就是台湾不属于中国，，，
你妈狗逼
管理员跪下
吃大便的时候到了 想吃请扣1。
操部落战唯一一个十本变死鱼了
小陌是狗卵子
小逼崽子！**妈
。法师致盲要滴，物理滚粗
真的是坑。既然出直升机，修补将和骨弓。能出两个三星不可能吧
卧槽 腾讯卧底消失！
孩子  带套不  哥送你个
续费一次5万，一天最多打6次 你能打出1000万?
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族。。
請問怎麼啟用外掛？
大号开金身也被封一个小时T_T
给老子把鸟语换国语
河  南人偷苹果
自摸丶清一色
草泥马，龟孙
一百块都不给我，还说我是抢劫的，好坏好坏好坏的
大家不要喝青岛啤酒了。日本产的
老鹿会把它轰死
注意你们的言辞，日本没有军队，只有**队
灭天灭地青龙帮收人
人家起毛毛兵关毛事
呵呵，党员还在这玩这种游戏？几岁的党员？
**赏你三斤翔
吉米 你去死吧
黒昼
贱逼，从小就是汉奸
那个叫中国人的大神，我**加你了，给我破解版钓鱼
不不不宝贝宝贝宝贝:巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴
好好中国人不当要装小日本
银狐招七本上，活跃玩家！！
大家快看中央1台 生化病毒爆發了
大家别理他，，，，，是一老残，，，何必和狗过意不去，，，，，
**去吃屎让我看一看
地狱狗死全家
爆破类似穿甲
，垃圾雷电帝国
统一脑残酸菜逼朝面
只要10元电话费  叫你纵横酷跑  15094670320
最近被殴打的太凄惨，黑油17.800的少。。一天之内哦
封到17号 操啊
操你逼的习近平，你丫的不去非洲来玩鸟毛游戏啊
艹薄避孕套
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉第一
卖身推塔，保底一千万379257925，微信加
延时30倍.其他全开（穿透2）  不封
可以去逆天土匪窝之坑蒙拐骗
傲天龙吟  诚邀长期饭票部落战精英合作.恭候各位
你给我十块我给你五块
國家侍奉
杨幂臭脚
永不言弃的梦     收活跃玩家
中国好竹仔鱼招鱼 死鱼活鱼都招
最恨电黑的
新部落，（吸烟有害健康） 招收八本以上。✋
新建部落  终极审判    招收强人入伙。。。。。
是游戏要强退，草
別逼我使大色诱术，好战八九十本速来加盟，China狼行拂晓
劳资给你嘛马尿喝
珍藏艳照门
亲测，哪路不能升大大姐
来。。。台湾狗。。。我还没刷够
哪个丈母娘会源自闺女根你的
河南人是跟日本人学的偷井盖儿
无尽的战歌进来就知道好不好。黑人的进来立刻t
鸡巴刷无尽。
够咬我一口我不咬他 我会弄死它
皇冠联赛，和行政总部我有控制权。
把新加坡洗脑洗成这样
台湾这种话都说得出来，智商何在
国足秒你们没商量
拉出去弹JJ弹死他
血精灵是卖账号吧
他们菊花想破
陈冠希   劳资杀了  你爹   强奸老婆
1998就送妹子，亮瞎你的狗眼!
抢劫angel招活跃七八九本。。本部纯发展。另有战斗营
三模式275w速度加.截图记qq群号苹果安卓都加
骂谁呢？狗年娘年娘的
痴汉电车
干你妈妈黑洞
香港傻逼，又学日本叫，名字又起个美国的，难道是杂交的？
老汉**撒比
肯德基宅急送，**你个先人棒棒
原来这些狗都等著捡剩的来吃
黑车党制造，破解，
難道真的要拍下面給你們
没得天天风之旅的破解版啊？
king凡人禁区  收人   诚邀活跃玩家
雄狮震天下    值得你的加入
两亿无节操，无码，无异常
卖礼包码
那就是垃圾阿。秒删。草 骗人的东西 全家都去死
莫逆丨空间   招募9 本或者以上成员   搜索莫逆就好
来管杀还管埋
自个刷去。。我刷了几个没好东西就不刷了
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工
我要射了张嘴
海岛奇兵“成都周杰伦收人了”海岛奇兵“成都周杰伦收人了”
盛世灬皇城&l  招人了
部落首人锦衣卫虎豹营超强部落战
T_T叉叉十倍攻，一击秒杀50层
䃼偿你个冲气娃娃
抢钱就像强奸，你不强奸别人，别人就会强奸你，说不定被轮奸，不
看到收人得长条我醉了
哈哈，老子艹你妈大血逼
葬花的荣耀分队一会开图收大小本来的速度申请秒批
刷四個，禮包送一個
1500炮姐到手值得拥有
草没爱心了，外加我五颗心刷了一万多
求草，逼逼痒死了
大家跟我喊，珍爱生命，远离金三
林立志是畜牲
名仕丽人招人。部落战连开从未输过
欠日的日本鬼！！居然往自己面上贴金
骂人？好有文化逼杂种。。
南派三叔，你又来作死了
北风之神二队招人啦！
草泥马，日本狗
我的云盘里 以前艳照门 李宗瑞 现在的好莱坞都有人分享。
草你妈水表都网络化 差你妈逼
草泥马  别黑我大河北
我日腾讯他妈
疯人原
草泥马  湖南人
美妙世界招人，常开战，人活跃，二十几连胜了
斯巴达20勇士！！诚招活跃爱好部落站的！兄弟
贴吧出售崩坏神器小号Q957709227
来个裸的验验货
来龙怒冰化yw部落战全胜
新部落  馨馨火爆收人，
春意如梦。五星起捐。秒捐部落
王道伊屎。狗逼贼多这个盟里。母狗如☁️。想看配狗的速加
夏目的小窝，欢迎十本，九本刷墙党，互刷秒捐
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。。？
欠骂 有爹生 ，没娘教的煞笔
日本皇军
黯灭收各种部落战鬼才！
刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻
刚才自动刷一种20多万 油偷1600
丑男快上她
北风之神。。欢迎16本以上玩家。15主攻同样欢迎
小明是换马甲的逗比
哈哈，说得好，河南人确实是他们的祖宗
吉林**啊，久仰久仰，吉林这么好的地方出了个人狗混血儿
加部落（折花小剑），
自成一派123。25人队每天收入23钻现收19本以上的活跃野人
那是日本女人卖逼养活日本男人
我打八本没平无脸见人了都
无尽之洋，百强企业，美女助阵，诚招18本以上海盗，种菜滴不要
新部落，部落名：暗金联盟，强八带队，希望我们共同发展！。
我系那度起噶你都唔俾我翻去
30块钱两百万金币要了加QQ9639774366
傻杂种们发言1 2 3 开始
“狂野之风”诚邀各位加入。希望大家支持。新年快乐！谢谢！
我本善良，我在吸吮你母亲的阴道分泌液呢
安徽 新疆 河南之战
本部落有情仁，配密书，发新水欢迎加入
河南人哄跟哄傻逼似的？？
加我**。果聊20一小时  vip半价（Lucy）
部落找人活跃的会打部落站的来哈，後宮馬戲團
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石？！
天使来我这吗，部落名:山岭巨人郭敬明
又不能生娃又不能涮钱钻石，不叉得了
孤独百里****！孤独百里****！
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，福利各种多
。。。小牙签插鼻孔   好变态
我们日本给你们自由给你们房子
张雅琪我爱你张雅琪我爱你n 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战'
寻个五级部落，部落战安排妥当的。
打砸抢3分部招8.9本5农兄弟姐妹！一周一次部落战！！！
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，，，
U.A.P诚招爱玩的会玩的常玩的玩家，始终开战，不限等级，只求活跃
日本畜生
艹你仙人板板的幼茓
亮剑值得你加入
竞技迷失 收七本会打架的，
暴掠氏族欢迎你
低头看裤裆真大，JJ好小
卖个九本号，满防满科技，女王16男王15，苹果未关联•
部落名：石器时代，首领风叶，积分11005
部落战连胜50场招人，搜索蝶花谷欢迎来访，欢迎光临
杀人无数
屎忽痕。 是我们的家乡话，加入我们战队吧！
鱼少了， 你们这群淫荡的鱼农...
温州龙湾招常驻7本部落战爱好者，欢迎你们加入！m
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的i
滚，一大早喷你麻痹的粪
ASLY御凌轩,25人场69星,招15+女王,150星打手
狗曰的，你们都滚吧，看看我的名字。老子不但要加满，而且还要猛
龍之谷支持東北狗
←_←我错了 它们不如狗
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊吖
VIP-club特攻队秒捐6级法师，招聊神，抢劫犯。
少陵野老收1000杯以上
你们讲个鸡霸？
日本狗怎么打中国字。这群孙子假的日本狗吧
精液也射benben
一群屌丝 我草你们的妈
我**不懂事儿，大家别怪他
不死不灭 暴徒永生 收人!!
日他妈咋办，不给话费不让玩？
我出售淘宝秒杀器
你菊花上的毛长青春痘了
傻牛傻傻牛 逼的小名吗
台湾人看到香港澳门回归怎么想的
绝地反击，你刚才说错了
脱掉脱掉，衣服脱掉
专业痴汉队伍，推倒一切coc，御姐，熟女，报名费200钻，
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来
别踩白快还要g
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！。
傻逼，坑爹还期待
公频上我们中国频道不少骂街的
周永康，**让我派军队打你阿
热@刷@全民@枪战@全民@突击@商城所有☞物品   +钻石 +++**1311064976@
信不信我分分钟砍哭你
鸡巴一掏又活了
近来得变乖，不可以发浪-.-
唉，河南人奸可他全家女性
一元钱充2万钻石！
最可气的是还有捧臭脚的
刀塔的輔助有沒有收費的？有的聯繫我
卖黑潜开局号 有人要吗？
最強王者咯你才冠軍？你怕了嗎。
刷钻石他们是去世界对战里面玩一把赚的叫做刷
华裔在马来西亚那是二等公民
做屎也比你强       狗日的死胖子
求哥，帮个忙刷几把钥匙
造啥也没用，一个地震全摆平
插插插誰
捞鱼捞鱼
日 你 妈，又是放大镜模式
这么招人思春饥渴欠草啊?
你要是认了爹爹我，，我还是会喂你你狗逼吃。。
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密☺
兄弟干了这碗热翔
果果你个河南贱逼！你妈快死了！
一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**！
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，。gg
大量招收页游私服玩家 上线99999元宝 金币 玩的联系我.
阿拉伯的大阳具
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落'''非萌勿扰
麻辣个壁的，谁骂东北人呢？艹你死妈的，给你脸了啊？跟谁俩呢
金币钻石  要的加1079382731价格优惠
露点……菊花，当招牌，哈哈
羞花几轮控制乌鸦就等着跪吧
河南狗就那点出息喜欢偷井盖
我请杀手杀首杀
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗症
天上大雷公，地下大广东
新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
思想有多远，你给老娘滚多远
老李拔我皮
大元皇朝分营秒捐满级兵，赛季胜利没400的滚远点，八本后期来
怎麼样穿墙呀？？？
霉女  你懂个篮子
欢迎加入大元帅府
霸王霸王 我是别姬 快来上路草丛蹲
我给你讲个故事吧，从前有个人在我面前装逼然后他死了
有要副首的吗？揣上资本来：有种放学别跑，？……
给我找个日本部落我连夜操翻它
诛子百家诚招小伙伴，欢迎活跃八九本入驻•••••(^○^)。
各位亲！加coc人皮客栈,今晚开部落战，欢迎大家来哦！
哪位游戏吧张雅琪一刀捅死
大家好，我是张雅琪，自从有用了叉叉助手，我总共被操了368289次
谁家的疯狗 赶紧迁走 回家炖了吃了吧 狗肉火锅
全是日本杂交出来的河南病夫
可能是全家死完了 是孤儿 没教养
**2826324564，刷酷跑钻石！加我！
部落收人 非法入境 歡迎加入
一起爱 张雅琪吧  我爱你张雅琪
啥待遇，送不送充气娃娃，韩红版的
打钱无往不利
再谁刷屏谁他妈死爹死妈**，全家死光光。全家死光光。全家死光光
煞笔日货
上次活动，充值260送逐日者
土豪研究所收八本后期以上部落战打手 最好是六星王子过来指导。
X战警逆转未来收人了！速度来人！来就送500宝石！
沦陷区内洗脑工作做的不错啊
我要邪恶天使系列的种子
jio你老母 颜
飞天，我不要跟你這種垃圾私聊
枣星球→招人，欢迎非速七本以上来。
卖号卖号九后差电磁铁满防，再收个十本安卓号，有意者私密
日了狗了 模拟跟实战根本不同 去他妹的沙盒
不服从组织 只顾偷本
打倒中国 帝国主义！！
**破晓飞翔部落，大家可别去，全是**1
十岁五年级尼玛是跳级的？不信，明明是一年级留级的
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝
横扫六合收人，明天就开跨年站，6星者松500砖石
收购皮卡丘号 有卖的加736395798？
有黑龙江伊春地区的妹子么加我
吴氏集团#8VRYPL88,收九十本，9011类互刷福利，每次可赚双100W
安卓屌丝好可怜，难道你们的爸爸让大卡车撞死了？
都来和刷屏狗老婆向性 交了
赵子龙，骂河南人和新疆人，能忍吗
痞子王朝™收八本以上玩家六级兵秒捐欢迎你加入
国服拾荒酱，缺基友的来吧47236
剁碎喂鸡
抽一次钻石十连。不要抽多了次数。第一次送一二三星英雄。
劳资跑了500多万分，居然没事儿。。。哈哈哈哈
炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏
颓废生我气
哥从小练习童子功，打遍天下无敌手，在我18岁那年，我看了一次快播，我。。。自废武功
會噁心麼
你辜负了这座城市。受死吧
大盜韓卜助    收人喔
小子!该交保护费了          招人 军团战连开
你们这些败类  社会就是被你们带坏的    能带上我不
妈这人打我几百黑十几万水，还不送我杯，这人也是缺德到家
我就后悔怎么把大日本帝国给生了，早知道射墙上了
你个傻逼，就看见你刷了
我们一起干张雅琪
真可爱，难怪猪猪成了可爱的代名词
女徒弟免费手把手教会所以作弊技能
治不孕不育，就到北京新东方烹饪学校
果果，你妈被非洲人艹了N面
我现在特别想来一发，肿么办，我控制不了我的麒麟臂了
啧啧，有事没事多看看新闻别看抗日脑残片
别发卖挂号了
猥了，手刹
这个龙头阳痿
明显找不自在 这种人就是现实太自卑 来刷存在感
三级连战部落收高高高（大西瓜47人）
曰你吗所有的男玩加都是我的儿！女的都是我的姓奴隶！
不行.蜡笔就有样子给看..被赶了出来
果雞巴！跟我走！一起好雞友！
谁会解封天天飞车？会的加我QQ2863059639
卖身葬猥琐哥哥 呜喵王
从没见过中国人团结？
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元。
搜鮮那麼煩，直接用寶石吧
雷鑫老婆我爱你
周**，别以为改个名换个头像就不记得你
年三十今天供应石锅拌饭，欢迎妹子来尝鲜
大魚都比班扑街食燃晒
盗了个飞猪流的图，取了个带点，带什么兮的名字
kuzi引起公愤，大伙揍他
开无限跳，扶梯，吸金，自动穿透会不会异常
你们这些中国人都是狗生的 哈哈哈
日本帝国网址：www.bbbb222.com
永远不封，只开吸金
哈尼玛大黑
木马木马木马木马木马木马嘛嘛嘛
沙比    就你在美国待过？
来份鸡吧炒面
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~~
玫瑰花的葬礼 来  马上疯猴
操你妈逼的给我你地址我有空找你去。
官网的叙述是 被发现使用第三方软件永久封号
内射尼玛
你妈逼手游狗 狗擦的爆鸭儿 还在闹
傻茜成奴隶了
封了老子就换台服玩。
野猪腰怎么打.转眼间野猪不牛逼了
干嘛老爱刷屏～刷屏死全户口本
系统将于17：00查封账号157386437
你们好犀利，败给小萝莉羞羞脸。
妈逼，老子要艹女人
大湿胸，小湿煤，大湿节，小湿地
刷广告** 刷广告** 刷广告** 刷广告** 广告死全
欲接手7000+积分50人队，有转手的密，黑人勿扰
部落招人，搜上海，往下拉，一号会所欢迎你，老老部落重开
草泥马的，你们这帮逗比
贱人麻痹的，背祖弃典之徒
大百老爷
那龟儿果然是毒瘤
請加我釣魚，SGMaster001
招人七八本玩家，天天部落战，秒捐部落，不信来试看，有兴趣的密我
苦逼青年联盟收部落战好战分子。7本以上
开穿透抽大飞机或得分加成20%
少个零
我穿透加破击不异常
招人，无峰之巅欢迎你
暮光·盛世倾城  招人六本以下不要。长期稳定活跃的
你曰过你母亲？
嗜血战歌  部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。
海岛奇兵无限钻石攻略
温州龙湾几位伙伴集体升渣9，急需67本常驻伙伴发展！急
封个屁号
还万岁呢      国旗都是卫生巾
十万战力 35max 大大号 卖号 技能全 ios91三区
核弹轰炸日本
诚招活跃玩家，部落站精英，患难之交玩家入驻部落专战工会  部落
河南人骗你了，强奸你妈了，都有病吧
哈哈哈不记仇所以没复过仇~
求百合，求陪睡，求灌醉，求sm，求滴蜡，求电击，臭男人都一边去
**，你校门开了，天冷了，当心校长着凉！
我在49钻场，钻多求虐
何兰人偷TM内鹄
特别喜欢苍老师沙哑的**声
我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈
骂人和你有一毛关系。草泥马的
出轨幻想持续收人
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！！
不能叫韩国，它和日本早就属于我们中国领土了，棒子省和日本省，
小日本就这么大没人一口唾沫就沉了
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢人。，
我有个天天酷跑破解版10000米不疯号，谁要
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待。
我下了个1.33的卡内购版本再来开挂，爽
中马帝国，部落战连开，招人，有意者密我
我要去推动日本的经济发展
群魔乱舞长期收强8⃣️，强9⃣️活跃人士！请搜索群魔乱舞！
土豪换区直奔魂匣也叫新手
有北京的吗，国安球迷加部落
湿湿你要被我殴打的体无完肤遍体鳞伤
出售秃鹰要的加Q空间看照片
椒乳你妹
负心汉缺10本又愿意来得马
河南人办你妈了？
我来部落，叫百花，有十多个十本在，二期的
我上周部落站直接推平十本用狗球
“我来自江湖”部落恭候各位光临！
内个没钱就是这么倔强 部落 威武霸气
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级qu
惠王   鸡把 加 垃圾 战队
破比国家屌死了
闪约的喷友们，请排好队一个一个的来
歌潭战神只招8本4级猪，9本中后，一周一战，发育与激情，连胜
当我正要走时我看到了一家专卖店#(阴险)
加入本部落必须加qq和微信！否则一律踢出！欢迎百级以上玩家
航海王薇薇S瞬间想弃坑了
刷个鸡巴傻逼
部落收话痨。萌妹子。屌丝男。不常期在的别进：美国枪战就是干。
50级开银箱上面是火狐套
。。 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 不分等级 秒捐部落 欢迎加入
一起玩新区送礼包了
剛建成，十人很快滿
是苹果我教你刷分。微信号710146007
永恒☆国度   欢迎各位大大
小八子女神被本屌抢了
点击你要游戏下面有的会有安装辅助
老夜岛部落站连开，连胜中，115胜，招大神和强力打手。八本起
川军收人，欢迎各路袍哥助阵，部落名：生活麻辣烫
钓野生鱼，卖
妖妖帝国，欢迎8，9，10本的五农加入，连开部落站，总部，桃花
4星起捐部落，4级部落中期，收人，连战连胜，碧海蚀崖，欢迎你
香港示威已经第九天了
大元皇朝分营招九十本打手。
我设了双倍金和400米肿么会中招呢？我就奇怪了。
新建部落[奥克兰25号]部落战连开，欢迎活跃低本玩家！
东莞星河，部落招7本以上活跃玩家，热爱部落战。部落战争不断！
一個世紀之後中國不擔保不會用武力收服台灣.
如果中日开战 习总 我党准备割让哪片国土
用叉叉的傻逼们，你们是傻逼吗，请大声告诉我
只开暴走 其他都别开 晚上的时候千万别用穿透 腾讯晚上严
小时候看见别人拎兔子的两只耳朵，我问我妈，这样兔子不疼吗？我
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限i
魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡
比日本还小的逗比国
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限m
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员
连败部落求同本三星，八本以上大神。。。huhuhaha
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限z
请点开果盘小组，看狗球流，3法术平全满十本视频涨姿势
酒店举行纪念倒买倒卖
巴西已死有事烧纸
沙滩追梦，六点开图，速度
操你妈逼，楞个不得鸟的SB些，麻烦你们几个哈狗不打中文也。
欢迎来九本中上玩家！抓金3亿既可战争星130+！！
你们有本事去门口砸了所有日本车。
果果 我家驴发情了 晚上让驴草你吧
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家。
Xx血色星期天xX招人，欢迎八本及以上加入
部落收七本玩家，欢迎大家加盟！，名称：十年磨一剑
本部落要求7本4级兵加入，默认捐兵弓法龙，恶意乱捐者送机票一张，周捐500，赛季1000，收
刚才草泥马被我骂回去吃屎了
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限.
qq群23527079，互刷部落，进群考核阵型！合格准入部落
上海娘炮快出来，你的日本牲口丈夫喊你回家
互刷部落收10本。秒捐。全天法师。私聊
你有骂河南人的力气还不如去骂日本人
我们中学生很狂的
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级nv
我在全民枪战用英雄战刀砍人加qq1067901924
毛牌，操
刚刚想偷本，结果搜到256000钱的8本速本狗，玛德，兵没带
充你母的大血逼
中华民族&联合王国，诚邀9本后期玩家
别特么深更半夜装好人  最看不惯你这种
日本是中国的狗
魔龙谷招人，有妹子，活好水多，态度好
大头b全家死光
中国人就是基因不良
岛国经济靠女人买B 装大
我愛日本 日本萬歲
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家
基情才是真爱，女的只是繁衍后代
我在未知暗殿
900 2 20其它全关，无压力刚刚跑了两百万
打钱机器人乃何方法宝？
看得我鸡吧都涨了
广告党死全家
老马死绝了
我教大家刷分哈10000没异常信刷钻的去跑吧哈哈哈
尼玛卖比，你卖肾吧，
谁帮我刷钻石！！！364692568
高潮女朋友给爆炸了，现在有阴影
对于妹妹来说，我就成怪蜀黍了！
脊波我偷尼玛发家致富。呵呵
不要去那个善解女人衣，垃圾
大片网址
草泥马   你等着死全家吧
我要玩车的区，进游戏就看到这个所以想删掉
两狗相咬必有一死
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入 有钻有金币™。
有500个奖排加战队搜索特种雇佣兵
这还差不多，你加我扣7560896/1830633528答案
扯淡的青春、b的年代 收人 求一起发展的骨灰级兄弟 每月发福利 激情无限 期待你的加
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
我好害怕呀，快點舉報我吧！SB
越獄的79，有鳴
他妈的大号刚刷出极光就被封24小时
元首闭嘴
我们是宇宙。我们是一切你认为出离你本体的事物。你现在看着我们
本人爱好捐兵。扒瞎。求好心姐姐带回家
紫墙克王，让王想起了故国沦陷的紫禁城，心中神伤，
百分之八十老母都是卖过的。百分之20是杂种
天天飞车3000多码啊
偷嫩娘离歌比
无奈现在男女比例失衡
主动求日
我在英雄大联盟，燕子庄园，孙健
面对送什么娃娃。充气娃娃吗？
闪狗眼囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
特鲁伊是日本鬼
1日本人留下你妈在狗窝
男爵死了会爆纳什之牙
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴
虚空假面jb脸
奥巴绵羊
附加流血灼烧冰冻中毒减速效果
公司拦截了部分端口需要开通
你打傾國傾城，簡體的，往下拉，有喵的就是了
第三年复个毛的员
先安裝輔助打開遊戲有設置
输入533379172获得血精灵法师输入533379172获得血精灵法师输入533379172获得血精灵法师输入533379
残了！！我成黑名单了
范婊罗婊回家吧
你个凤姐继续偷你的电缆。我们男人在讨论大事。
我只有暴机两字
屌丝帝王我刚看了下你的Id的Ip你在云南啊为何要装火星人
我系公明
天天酷跑谁有破解版
lhigh火火火火是个好刚进来旅途拖拉机
你個狗日的还出来献世
血液别理那狗了
日本煞笔滚你.妈
杀手请杀人
收各类女神经病
赚小钱我加443987903.限苹果友们。。
别离祂
邪教啊 只收女的
全民枪战挂被封了，只有穿墙和二段跳在支撑着
小屁孩，金身，暴走突破70万有没有异常？
那个整钻纳闷整？
牲口。连老奶奶都不放过
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB！！！
加扣扣   刷人物 刷坐骑 刷金币 刷钻石
海啸淹死日本
董琴，董琦**你们
找妹纸，一周三战，一战三炮，有木有？SM偶。。
； **日本狗娘养的王八操的
要特么屎多远屎多远
金兰盟火爆招手八本后期及以上的玩家 部落三星能手
用夹子把你乳头阴蒂阴唇都夹住，肛塞****里 大号的，
我把她当仇人一样  用尽力的猛插  把 床也推翻了
得罪两帮人，找死是不我痛
**妈 跟张雅琪回去滚床单吧
别打机了  老婆都被人艹死了
欢迎加入真理之门
秋天的黄小毛，收人 八本以上 会打部落战的，秒捐部落 ！！
**生你的时候太用力把你头夹残了吧
留园别苑收人 一周两站 要求九本中后追求各种三星打法
日本狗吃屎吃多了来这里乱叫
500万求超越不信拉倒
本来就他妈是仇敌！还他妈逼讲素质
别祸害祖国花朵
支那都比你狗强操他个叛国贼
果盘被深圳三月一个部落入侵了
要挂的联系我，收费挂安全可靠更新快
收你麻辣隔壁的
有动态黄图扣扣群么？求分享
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一面，喷死招人的13。
太有个性鸟
我们骂人不偷东西 因为我们知道最后的道德底线
没 使用最迟小队 3max 1(加2)1只只有紫卡金龙
招八本以上玩家，部落名Ivy真欠腳
国际社会不承认台独！！中国再不好也轮不到台独分子BB
只开秒杀和穿透，容不容易被封
MD闯关只开破击封到20号
地域狗不哭，站起来撸网络是你家爸妈不疼我们疼你
泥马是条母狗
我费雷解放，三满461.115.136
抗战死的国人还没毛腊肉弄死的多，怎么不喷毛腊肉
果然傻逼公司！！！
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。。满科技
2月份？鹰击长空婊子妈暴毙的季节
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先24小时秒捐。
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。常驻。
日本人你在叼  信不信我打死你
妙妙的七厘米蔚蓝已被管理员果姐禁言。
老虎团寺湾特遣队总队广招贤才
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落a
為什麽你們大陸人出國好像皇帝一樣？隨便拉屎插隊？
一本道长妈疯狂 边给狗草边吃糖
优酷商场管理员勾了蛋
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落g
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来！
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来（
(ーー゛)诋毁我暴走吱吱女神名字
**全民枪战飞天穿墙挂  要的密我
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落j
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来，
为国教育河南人，只为能勾起河南人的一丝廉耻之心
你们该骂，他不是日本人的话，他老母被人日
门外汉总部欢迎你，我是tvb村，热烈欢迎七本以上玩家
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落s
秒捐互刷部落，收十本玩家，0成本福利战，要求抓金5E 患难5W的积
您们都是傻逼
我二本的時候，就看不起，一本了
强力对战部落：大中华帝国IV招收八本九本打手
张雅琪在我床上，你想怎么样？
別當廢物部落了 秒捐 騙誰
你他么总是说炸了炸了的  是不是充气娃娃玩炸了
你妈现在就晋火葬场了
刷的我想吐。 一天要求自己三千万资源十五万黑。眼圈都刷黑了
iOS最强辅助 **群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
COC精英部落：招收89本牛B的人物部落战基本上多升赢的
果果又痒了，想搞基了？
老玩家回流直接送我25个学妹子
发情期的**狗，都在这吠啊！肿么办
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入 。 。
收七本有龙玩家，兵哥哥优先！情義天下
垃圾你他妈就别用，谁让你在里面说话的
叉叉辅助研究群，群号码：131898606
厦门大学招手九本后期玩家三名，不打部落战，41人都是我厦大的
一刀哥哥，见一个爱一个，见一个亲一个这欧洲的礼节掌握的很好
乡间的梦路 招人 七级巨人五级石头。
你们这些文盲就是那些邪教的备用教徒
刚姐分，就得到好消息
爸*罒▽罒*
出售迷奸药
火龙赶死队招收活跃主攻玩家
小心掉下来砸碎你的脑袋
女人，想要辅助的加我，不论年龄，美丑？
河南人是中国的耻辱
日本，是中国人里面最卑贱人的后裔，别在这里说别人！
懂得脾气怕见到你
来王者之城吧，不限等级，连战中，不限等级呦
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度。。
有400个奖排加每天都有7-80万金币拿还有资源钻石可以选
叉友们，求个快播网址，你们懂的。
刷你麻壁，千人你麻壁
誓要去入刀山 首领gubb求大神求 活跃求聊天 妹纸跪谢
我想框你两耳巴子
肥婆叫你回家了，不要在這邊丟人
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临。。。。
来我部落。 财神客栈
酷狗：哈罗!煞笔
兄弟们，帮“我来自江湖”部落招人吧！不胜感激
嗯，院长和黑幕爪牙
我把你麻麻给操了
加葬花的荣耀分队我教你们
9011。 互刷部落。冰与火之歌√ 邀请9。十本玩家加入，
牛，马，小，4谜团，还是萎，无语
山楂汁  收人了
冲锋陷阵爆炸内裤的弟兄
走狗占中者
你，妈免费？
欧尼家族，24小时有人，
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！！
ghost夜店      大家看一看，瞧一瞧5级部落，有意者
东京大屠杀哈哈哈哈。杀的都是狗。不是杀人
强奸通行证
曹你马，骗子④全家
禁止查查连网就行了
操那些刷屏狗的嘴和爪子在屏幕上乱按！
发不出不吃醋粗AV女
抽到田鸡了。尼玛波
昂 ？爷要与你同归于尽
疯狂砸蛋，100%不出雷神，大家都来砸蛋蛋
送号了，91四区，93000战斗力，符文马上毕业
互刷部落收一个9本一个10本只有俩个名额来的速度
真瘠薄隔应催牛逼的
大师预言 满洲要独立了
国产的渣你支持个毛 支持他越做越渣？
我草小日本
收八本+玩家，搜 （bj城）一周两次开团
都說無聊找樂子，你們較真居然我？
尼瑪這貨刷的累不累
那个蜡笔无缘无故就骂我了。
摇头 不诚实
紫去紫来火焰招人，
走上死骑着马
骂爹艹妈的份上了，应该是真仇恨
中国人喜欢骂人都是日本人逼出来的
朴道长，我们手拉手开房去
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。
做过火车的人都知道，火车中间过道经常被河南人霸占不让别人走
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次、秒捐.部落编号#2LLU
虎了吧唧的，会说几句鸟语就跑这儿来装美国猴子？？？
是中国人的.骂日本杂种了
谁在骂河南人     河南人草你们妈了么
买尼玛的花瓣逼
河南人又操你姐了。真是的估计还要操你妹妹
我是絕對不吃啞巴虧，直接罵回去
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你 27
四级部落，部落战不停。收副首领一名，只要一名。要求8-9本，极度活跃，部落战帮填兵，
果果，你个色狼，裸聊啊
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了。。
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家。。
迟早像凯撒一样被骂成狗
欢迎大家加入“我来自江湖”部
U保护伞旗下阿瑞斯招人，专业部落战35胜～收九本
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B。，
认做爹。。
ch—血与沙。新建部落收人，每季度宝石奖励，战争不断！～
我在日龙头爸爸，好舒服，浓液全入他爸爸**里。
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结，。
全新部落【天魂佣兵团】诚邀各路朋友加入，七本以上即可。
三水二皮，我日你全家女性。
一个劲 嘿嘿嘿 两只二逼狗 赶快回家吃屎
中国合伙人二营
操你妈逼这默认选区没改回去
CN. 琉璃村   新建部落。欢迎六本以上活跃玩家常驻。大量捐
zhou总，求强奸
樱棠•夏 招收各种7本玩家
那些死鱼死了还不想着造福他人，采集器内置。
老衲阅逼无数早已看破红尘
欢迎加入“我来自江湖”部落，里面高手如云！
加你妈逼,果果大儿子
大元皇朝分营收强八有意的来。
高高手。过来  后起新秀
男淫不坏，女阴不爱
来我部落提供法师打架
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留下
我麻麻经常催婚，哎，活着好难
河南人爱日你妈
～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都
，严打小广告，是每个公民应尽的责任
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时
这是中国人，畜生
尼玛，要可以指定人，都他妈撸教练去了，教练都是满的
哈喇子部落丢哥布林走
城市金座诚邀有心学习九本十本三星人士。部落有大神教导
老处男一枚   求萝莉合体
弑神 青龙: 4级部落招人，常胜部落，寻8本以上战友，需有叉叉或不手残，能3星同本，因为
你们这帮禽兽菊花拿来
你們這麼牛還讓不讓人活
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，搜索功之门
老子说我是你爹！恐怕你也要给老子要id？
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人
把你再射回你妈比里去，看你还嘚瑟，杂种
死光你妈勒逼得河南人.？
啊，啊，啊，，，我要让你母亲高潮了。。。
我度低本吖嘛，距8本，次次睇人地打得屎就长篇大论
5本三农满防，寻秒捐6级法7级胖的部落入驻。不够资格的垃圾滚
a片看太多，只学到亚美地
绝情刚刚自宫，贺电
【5星级厕所】部落诚招九本好战份子，四级半部落，35胜2负
吃狗肉是为了让他们早点投胎做人。。
新区VIP11身上还有九千钻石！没时间玩了甩卖要的联系。
深圳部落二营的qun**，贱人
不服中国的   男杀女奸
圣殿圣域惊显人妖！！！！！！
还他妈**帝国呐
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿·
你个傻逼！
我说两句，他还要日我妈
曰本人是狼心狗肺，连狗都不如，女人是妓，男人是盗
部落招人，阿里巴巴与四十大盗
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加入
部落 神策 收人了 强力《秒捐》部落 要求八本以上！《神策
**。。。快来，爹给你买糖吃。。
部落收大神常驻，有意者搜（死亡领域），首领，骷髅冰城℡
海外华人部落 脸大无边赛蓝天 招收789本玩家 欢迎加入
16本以上主攻玩家进队给官1200积分。飞虎队#CP22UJ
中华小猎犬你就不要扣字了，好好做看门狗
操蛋  绿色脉冲弹 你妹
好想操他妈
艹艹艹***
中国是日本的：去死吧！中国人
你能想象达赖喇嘛在推特上有1000+万关注吗？
部落招人，满城尽带黑金甲，9本坐镇
大家也知道你这个有爹养没娘教的狗东西
垃圾狗慢慢去操你老母吧
我可以发广告吗我想教你大爷修改崩坏学园
請問ios要如何越獄？
操你老婆大臭D
要**飞车辅助工具加**2595709456
国母是儿等这些SB直呼姓名的吗
大过年的他TMD既然发这种
你们得母亲被河南人草死了？
台灣部落招首大
动不动无缘无故骂人的，都是没教养的
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！，，，，
傻叉加泥**
nonono，永久封禁
招愛愛 一次兩小時 一小時啪啪啪三百下
盛世独立团，
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
电竞三大丑男:55开，white,卢本伟
我爱你冯雨婷
朝鲜闭关太久，你们继续闭关去
被你们害死了，忘记去接**放学了。。。
懶得跟沒父母教的臭嘴 沒素質
不问你  死基佬  滚粗~
偷井盖的野种
你爹你个墙头草
招人**、全家女性让狗日
俄罗斯的女人只能上别谈感情，脾气TM太怪了
刷屏危害健康。男滴。轻者jj变软。重者变小。
操  骗子 再刷**
最可怜的是她生了几只小狗狗 怕他们到处便便就把他们关在门外
把挑起事端的狗东西 人肉搜索出来枪毙了
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，先惹你了？？？
我操你妈。安倍的。傻逼。蛋子
天王盖你爸  宝塔镇尼玛╮(￣▽￣)╭
家里只有一个汉子饥渴难耐
习大大=习叔叔=一个今早死去的一代伟人
**服务 私密打折
张晓宣 草泥马
我操点下穿透不就关了
加油刷欧尼的人滚出果盘
她就是想被狗操了，犯贱了
道爷我把韩国狗拍屎了
倒钩你吃多了屎吧！想说神马
叫鸡一家人，你值得拥有(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
血色修道院诚招低本散人玩家
特种作战连招收七本以上活跃玩家
拉人的。全家被人轮
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798！
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟，有美眉
辅助加1365196637  一天1000砖不是梦
一群傻屌在聊大学，这是游戏
…没意思- -在这骂日本人，去了youtube又骂香港人和台湾人…
谁把你养大，谁他妈的把你生出来的。
黯灭收人，欢迎话唠玩家
死了，刷了个第一，封了个永久
中国人都是你野爹野娘
麻痹的酷跑被封了谁有办法解封谢谢求解
估计茜茜一定是强暴了龙头的父亲了，这么大仇深！
无主小狗垃圾必滾
崩坏我现在用叉叉加**金刚版！相当奔放了！一枪20多亿的血
“英雄：神之龍都” 诚招七本以上玩家共同发展部落，部落无死鱼
这是要玩死荷兰人的节奏
欧尼是我的看门狗
淘宝搜索桃香满坞，男用**器最低8.8元全国包邮。
妈蛋  偷本女王重伤
一帮煞笔 人家一只地狱狗就把你们玩的团团转
古域你把**给我我截图给你
薇可儿包夜也200，但是有绿汁，还好我跑得快，
张雅琪是个猪
我日你家筷子只有12厘米？奇葩真TMduo
中国人就是贬义词！！
把作文本烧了
大家快將iphone掉爛吧
脑袋是不是傻还黄晓明
不给草美女如云顶鸟用
无形装逼。。。。。。（自带反射镜，反射双倍伤害）
那位日本的啊，，，你说我们是龟奴。。你知道龟奴是啥不
河南狗，不要脸。偷了井盖不承认，早知当年不生汝，将你他妈射墙上！
黑人 白人 小人
猴子被小路魅惑捅死自家三个我都遇到过
屎泰浓部落招收各种重口味
唉，地球已经容不下你们这帮骚年啦
日本妓院合法，但不许中国人进，香港台湾除外
就像中国与日本地图，小鸡吃虫子
谁告诉我神庙逃亡怎么无限金币我当场认做他爹
刷你奶奶逼啊
cf，3000万脑残的枪战梦想
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入
来来来，无峰之巅欢迎您
带我去日劈
来安心发展的兄弟，南征北戰
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？,
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q**
流氓似的温柔收入啊
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？.
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？3
最气不过的就是电江
解放军金额会计初级
出售快播网站5元，直接看不需要播放器的10元
斯巴达克斯部落收人，六本以上，中国人，扣群213131832
我说摇起来，你不喜欢听就封我，你真行，草泥马
狗篮子些看到爹还装比
河南人臭名远扬，男的是强盗女的做鸡的
說什麼 支持佔中 抓去打靶就對了
干一笔大的：欢迎活跃份子来我们部落干一笔大的
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵 收各路8本以上活跃玩家
刷屏一时爽，全家火葬场...
还大日本帝国万岁，，
中国姑娘都是**。你奶奶
不离不弃。又上来一副欠抽的样子。
出售热门手游「忍者来了」v10有兴趣加Q184834460
恐怖程度至极
喷子 积点口德吧
原来看着你身材那么带感 还以为是四川的川妹子
最近开发破解版
除了睡覺和學車。沒別的事的話，其餘時間都在線
插播广告一条，黄老五花生酥，好吃不是吹的
建议你下个破解版
回去打到泥马b去。 天空狗，你那号子菜成那样有人帮你没，狗j
麻批一渣，观音菩萨
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家秒捐 部落战谈判偷本
河南人发来贺电，井盖已安至河南全送
楼下的菊花痒了
河南的也是中国人，你们基点德吧，哪里没有偷井盖的只是没报而以
，， 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
去 你 妈 的系统弹窗 恶不恶心
收抓金七亿玩家
Q：765544581这女的真肥，会脱，快去
女神，我操你妈逼
不然您可幫我註冊在幫我把帳蜜給我嗎
真理之門可不可以別在刷頻了
HERO精英连收活跃大神 打钱捐收总排名前三14000
直接战车模式过三关就三千金币。还家尼玛**.装逼吧
先把手指插进**里 然后默念叉叉10遍就可以
大屌阿力自射。avi
我朋友一封就永久
求类似快播的宅男！！
梅西拉的屎都是香的
浅笑烂B人人艹哦
下面就是膜拟攻击了
硬汉！硬干！ 联盟初步形成 强势收人 求支持
五毛狗太多了，我喊皇军了
儿子爸爸没教好你语文是爸爸的错！爸爸认错了！
周围马屁精太多  请举报
鸟鸣涧，同蒋，蒋你好恶心
别说复仇两连抽灵魂石
垃圾一群垃圾唧唧歪歪
初中生小学生而已，求异心里泛滥，通常是在校很受排斥的学生
今天准备Papapa，马德还让不让愉快的抽魂夹了
你妈教你出名在这出的?
金陵帝王都  大量收人  欢迎8本九本十本加入
日本人。。看不懂。。他们只看懂动作片。。
我只能说这群骂日本人的人比日本人还没素质
超市里的菜市场大妈…
谁这时候打我我咒他全家。
一条鱼能卖好几万
钻石场狂刷中
好困 真想舔舔粪
紅色警戒2
飘逸的风收人无要求，欢迎加入。
大大雪不卖身了？
鬼子的套套有洞生出了一群带润滑油的玩意儿
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，就这狗部落谁**去1
下个星期三重大更新，其中有一部分更新针对外挂
为什么要冒充我孙子
刷会员？
安卓狗滚出coc,安卓狗滚出coc
追着幸福♥跑诚邀妹子来无要求待遇优
有的速来**群”;欢迎加入强攻特遣队，群号码：165731088
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490 ！
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490 ，
垃圾你还在这逼逼个鸡毛
风吹裤衩鸡鸡冷，雨打内裤蛋蛋凉
血精灵一个一块钱
河南人偷你们全家。干死喷子全家。永世不重生。
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！部落战连开
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了零零落落仂仂仂仂
被中华田园犬cao出来的东西
中国人的全部是猪是狗大日本帝国万岁！
伱这妖精让贫僧收拾收拾伱
马德，金越打越多，水越大越少了都
张雅棋在我胯下
素质给人说，和你这几8毛嘴里吐口水得，精液就要给尿
zhou狗滚出果盘
微信的十万礼包已领完=_=
巴西被国足附体了……
送苍老师充气娃娃一个。
哥存了200多万，300多现金  突然封好了，心里那恨啊
狂艹伟大的毛折东，欢迎加入。。。
真能白话 傻吊玩意
操 把马来西亚华人的脸丢光了
哈哈 老畜生下次在尼玛乱要咬人
祖國交給你們我們怕怕
日本坏的是政府人民并不坏
输入了，你就是他的马仔，
有mm又從土裏冒出來了
中国人一口唾液就能淹死你们
装孙子了，怂逼
花样送人头
周节我要与你一起死不瞑目
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，11
输入哪个验证码，每个可以艹他老婆一晚，欢迎大家搞
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，马上开战
娘西皮的，5万血的贼不要太吊了！
刀塔传奇推广人：53a25397xff 春节填写此邀请代码每天10万金币
白色回忆部落招七本兄弟来我部落！
马化腾，草泥马。
光天化日之下调戏女人家 何等的放肆
558796612邀请我的血精灵
血精灵，在攻略邀请好友里
几万元砸进去  让你不爱玩
纲统帝国115胜。收6-8本玩家，一周两次部落战
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490 ～
天天穿透刷金币
a真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多：
十人战队，拆迁专业户，差一人
喜欢进击的巨人，请加进击的巨人top2！这里模拟！
河南人偷井盖都是去捐助平困儿童
射给日本都浪费
有么，崩坏学园2的
是舍身下跪
八本末期 寻找部落
支那人死去吧
搜索特种雇佣兵每天都有5-60万金币拿等级越高就越多
一人拿下双面性
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，今晚开战
无限收人。秒捐巨人法师大笨猪
苹果2万无异常 10块一次 我扣扣365676339
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人！！！
妲己av之城
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本o
兄弟，来我队咱一起发展 队名 黃金十二宮
中国铁路总公司，三级部落招七本以上活跃玩家
卖肾，五万，求买家
新部招人 收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
16本17本，战队    指尖飞舞战曲     收人
18连胜→热血高校.重生  ，一分钟后部落战，十本带队。
陰月皇朝收人，全是活人，经常部落战
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！准备开战
cha你更加不地道，反挖人，还用美人计
400元收混服18区有觉醒蓝娜全光拍 2248686545
六星黑气球无限供应 助力部落战
小逼崽子 还谈爱
怎不去當妓女
作死华多于我这种脆皮，简直丧心病狂
搜圣狱之东山再起，收人。群内妹子接待陪聊天
ios无线奔放全开稳定无异常
龙头，你祖宗全部都射穿你脑袋。
你们全家男的没几几，女的是鸡
大温岭帝国2级部落与首领同名，捐兵上万能平9本，胜率90%！！
河南特产：骗子、小偷
我是无码大师，我可以无码内射高圆圆
有木有养猪的，拉一批给这群畜生消消火
平胸自重
废矿  伐木机工头
中国龙之梦收活跃刷墙分子和9本打手，看上的加
我觉得比利时会夺冠，其它球队都瞎忙活
脚本自动送心神器免费送
部落收常驻，部落战同本四次24星送钻！海南.AKA.逆鳞！
文明游戏，偷偷外挂，法不传六耳
十连一时爽，早晚火葬场
有没有朋友加战队的要400个奖排想加入战队的搜索特种雇佣兵
8000战力无尽70W无压力。有图为证
钻石关开叉叉如何不被封
我的姨太吃醋长大的
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣1723748011。
咱们是不是上当了，让他如愿以偿了？
部落收人5-8本玩家，部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏。
天下風雲 收8本。部落战 +
刷你妹。血之回想
傻逼SB傻逼
单机走路抱个妞招同本三星部落战狂人
或许是洗澡的时候脑子进水了吧
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。 。
广告去游戏发嘛，有管理员没，来拉出去强奸
感谢我儿子的发言。现在请我孙子讲话
主人赐我一母狗
杀光支那猪过年吃猪肉
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢
谷幽兰招人啦，来就长老，八本以上副总
滚蛋，都是些长的跟牙签大小的，还想加入。。。。。
部落招人，时代1980。8本5法者入
太紧了，进去就要射
南京大屠杀和日本皇军一点关系都没有，皇军是正义的
符号加数字字母一起输入
有时聪明人办傻事
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+。
本部落招牛屄的卖屄的娘们1
妖精尾巴誠徵朋友加入
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落
原来一个心里扭曲的卖皮肉母亲的**吧
黑洞我还差枪和火箭炮
王-之-战神部落 只收九、十
刀塔合纵丶元帅，备战51区包毕业群号码：399275005
pa当t白虎一箭  后面女表一个推波必死
这个游戏上芬兰开发的，果盘可以外。挂挣钱？哈哈，骗子开始活动
你个扑街仔香港仔我吊你母罕家惨
陈志小婊砸。
艹尼玛的叉叉，你真他妈的是欠插，垃圾
傻逼反对的闭嘴
千月升满级要用钻不
送不了他爸坐牢 他妈做ji
牛越耕越死
无缘无故咬我一口
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！，
刷屏的都是河南人的孙子～有请孙子继续刷屏！！！！！！！！！！！！！！！～～
臭傻屌。老子现在就嫖呢。二逼
臭婊子？？？怎么起这名？？
妈了个蛋妈了个蛋
加我qq1120931651谈价格
你全家木耳都痒~(≧▽≦)/~
aaaaa呵呵哼哼唧唧歼击机哦虚事实上，，，，童年父亲，，，
由于现在大家普遍看不起买日货，一买了日货的男的老婆生了猪狗
本来我在bilibili，有好几件神器，结果被大伟哥封了，永
你生活中点点滴滴都很日货有牵扯
霏婊答应给你们视频了？
劳资刷了275万，你们还吵，有种刷个来啊
苏珊美女，今晚扑野好吗。
你老母个爛臭嘿
34区ID544047508邀请送血精灵.乌鸦必备.
我曾经蹲在厕所就为了吃少女的大便
收钱解封的全是骗子
吃鸡吧别吃猫狗肉了
河南妹子看见棍子就想舔
我操，你们妈啊
来人，把第一印象拉出去弹jj
唉，連自己係乜人都唔記得了！
一家吃屎的畜生，狗改不了吃屎
狗日狗日小日本，日，本人呐，日，本人，快快跪倒，给大中华跪拜
强暴禽兽，技术指导
妈的，昨晚买了魅影，早上更新急先锋，
卖飞机大战号，1000钻石斗士满级，飞廉3月亮，猴子4月亮，黑龙还20级满，没有金币，连QQ
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助e
收强九本无捐兵要求。搜中国先生女士们
八本以上欢迎来鉄木真，首领131.副首领120，繁体的鉄。
给你百度网盘
大师兄，二师兄，师父被妖怪抓走了
房间已开好，细则床上聊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落gjjg
好了大家，那狗B被吓尿了，大家别骂了，
新部落收人，，有人要的私聊我，，十本大神多，。想收几位八九本
加**互送心1839100351
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒
奶奶的充钱海真不少。
我一天刷8块火墙！有谁和我一样幸福？
部落有人下到铜杯三。。下线十分钟被打3次
一串蚯蚓从屏幕上飘过。
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)vbb
操你妈还妒忌
卫生巾国还敢得瑟。你们的国旗是卫生巾你们知道吗
我**个草莓布丁
来风之魂吧
劳斯小畜生
修改金币数据，从4改10，，全程吸金
白马青衣诚招7 8本玩家
你妹啊  骗人   前天我就全开   封号一天
今晚开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙   土豪的小帮手
战队收人要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
本战队，全方位指导，限时招人
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。位置有限
招抓金十亿玩家，带你操B，带你飞
25块，五分钟搞定小伙伴然后白送血精灵
部落名称，勇敢的心，部落首领，猫和十本九本大神好几个部落战，连开
嘿咻嘿咻拔萝卜
海上蓝图开下门
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，MM
操,最近那麼少魚
【刷起来】部落招人，捐兵人均上千 连开部落，马上2级，欢迎各位
劳斯就是杂种
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！！
酷跑封了七天的人别开挂了我被封了一年
你跟你的小跟班只会死妈**
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神
部落东邪鬼太子诚招五本以上初级玩家
对，伺候好了一辈子搜依贼
二爷在此哑巴了
痒痒得意。 长胜部落。欢迎各路7本后期以上高手。
我是征服者  加小橘子满级
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jhsij
收7本以上积极活跃的兄弟啊，部落战不停开。记忆中的世界
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家   。
灭夏帝国，收人了，刚清理一些不活跃的人
先到先得啊，货源有限
****草得**直拉稀
四眼哥又出来豆逼了
在中国女孩子的贞洁可是很宝贵的
萨拉拉克是mt的饲料卡
#PLP8QJ。一周两次部落站。要参加 其他没要求。不挑剔。
手机名片赞** 空间各种业务 会员砖7688800360
加我，有个任务是送30个心
部落：魔界 收九本以上好战玩家天天开战。欢迎喜欢激情的
滾你吗来必、叫个级吧啊叫吃父母的小孩
50人改组25 新队 仨满级大神带队队内最低400杯 17本搜进化版
海胆老太死了。
中华灭日会，是由华夏民族，自发的非政府的正式而又神秘的组织诚邀勇士加入
点击游戏启动旁边下载辅助 要注意看说明
内江自贡喊话，不懂我教
这个发言是不是不屏蔽，你妈逼，操你妈
谁要是先发**给我，我就让他看我的鲍鱼洞
9011福利战部落，收人，东汉三国
清风冷月晓准5部落，马上开部落站，连胜中，中8以上来
冒充我的 他们是不是穷屌 跟咱们无关
梦逝魂殇  收人。
mrdeng   出来市桥打残你全家
无极道场每周五开散人团打战，主会平时主发展，欢迎您的加入
盗梦英雄备战新区裙329951740开区送首冲，还有黑丝妹子接待
可憐，玩日本遊戲的慫貨大陸男人
风暴军团只收日本人专杀中国狗，。。
傻馒蛋火砖大大血贼组合输了
专业**刷墙   全网最低价 qq1198752731
＜惜福百顺＞招好战份子，8⃣️本9本以上
梅西又被法院起诉了呵呵呵
南京风首领自己的**太短，他妈很不高兴
火蓝你他妈屌啊
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园，群号79781727。
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入。。
祈祷日本天天发海啸。
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手全都！人才
阳光校园 收人 部落战连续不断 速度报名 绝不后悔
薛爷的庄园火热收人中，只要你活跃，保证来到这你钱途无忧啊
刷墙来累了，还有几块火墙刷刷完，不完了
本部落招人，饕餮盛宴来的人送强兵给职位哦
手指苍天  火爆招人   欢迎新人一起打天下
✨✨✨✨✨时力摧生招人才
寂夜™收7本以上玩家！欢迎常驻玩家！里面有几个美女！  天天
新部落the moment招七八本活跃玩家，五，六级兵常备。 
我是女人，来曰我吧，菊花奇痒难耐
加我好友  互送酷跑心   1684986996
隔壁老王团。来。
菌猪闻一下哀木涕的裤衩直接四脚朝天死了
秦时明月邀请码34356  .
就像穿越火线，把cs.搞垮了一样。
病的不轻啊 连个小卡通人物都有性欲
谁敢来我部落 红颜一笑 尽是殇
是不是要人用轿子抬你进工会
极速十个绿杖十个
好的 你走吧  待会我就把你狗牵玉林去
华中战魂丶醒狮
嗜血天元，要来的敲门
日本人狗杂种
苦啊 金一金二 搜十万也不出一条鱼
学园全屏秒杀欧
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。
邀请好友，550388038的血精灵，
去吧皮卡丘新区互充的加我1738344590
屌丝流，，，要论最佳杯段。。最少的力气。。吃最大的鱼儿
卖号5本晚期20元
LOL电一钻石组、只带妹子~
欢迎常驻9、10本爱打部落战的朋友，部落连胜94场，密我私聊。。
微信版的爆率太坑了。。妈的
欧尼欧尼吊
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)vvv
中国大保健联盟 收人。定期给种子。 你懂得
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连
grllz5 点击头像输入邀请码获得金币徽章砖石大礼包
你怎麼不去死，顏土鱉
甚麼是大色誘⋯⋯
台湾人以后收复大陆
玉儿。 我的鸡吧已经饥渴难耐
妈蛋 一怒之下把紫首饰卖光了
矮子准考证子
加qqq545614944教你免费刷钻
这般熊样有点成绩就打可，嗨，赌球全部来能有好成绩吗？
起不来阳痿了
在高速公路上操，我开的很慢，旁边一哥们超好久都没有超过我车。
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！ 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！
我一个号被封时金币5000千万，美元300多
睡会修改器修改崩坏   教下。。。
擦擦擦擦擦擦啊
被封到2015年这不是要我载卸吗，死腾讯
寻人启事。。寻找曾经战队人员。司令。乌鸦。紫蓝风情。。
@你哥是女神:没人欢迎你个狗杂种
四级连开部落收人！部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落  。
卖号800 9满防 满9级墙 五农 有意者联系q号492102771
也要沉到海底
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本，
被腾讯查水表了没有腾讯辅助
呵呵 你果然是虚拟世界的狗 现实中的狗屎
申缘一部  火热招人
卧槽尼玛卖烂东西 你个狗篮子
四方兄弟部落寻找新人朋友一起游戏互助…
台州我最龙。
真是受够这帮禽兽
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本！
少东我草泥马你个傻狗
黑色秀气 黑色秀气 黑色秀气 欢迎9⃣️9⃣️本刷墙刷墙玩家
这些骂河南人的地域狗，是不是河南人qj了你们全家女性啊？得多大仇啊，这样骂。
谁帮我刷毁灭2100901977江苏一区
洋妞真人视频服务，微信tuzitu_1991 屌丝勿扰
派哥斯拉碾压你城堡
散不尽的兄弟情收200杯以上主战玩家
叫声哥哥我听听
专业抽奖，老司机骗子死全家
太初四十四胜收人
因为日本人想让中国男人早泄
南京军区红蓝十字盾牌标志收人
河南人和你妈妈做爱了
我拉不出来是因为没钱买大大姐
诚招八本以上不速本，部落战狂人，常驻欢迎
墙厚了有一定概率不会被平
不要被贪婪 遮蔽了双眼
我怕他爸爸喝多了把我拉着讲不停
杂种你妈被狗骑
你毛**早就想打台湾了 无奈你毛**人好不舍得那些人民
自由转体360度偷小孩
送奖池代码
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入
加  打倒小日本→yea      教谷歌捆绑  包教会
超神战队友情任何人加入，要加就加我**1493858331
还不快来拜见爹地？
死先升五星你值得拥有
网站都是扯淡的病毒还多。我一般都是拿番号，然后去种子猫下磁力链接。这种片子质量高，一部好几个G十几个G蓝光都有
鸟朝着卫生纸
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，和你玩到AFK，彩云国～
收人O(∩_∩)O活跃即可！共发现，共繁荣！部落名字：封剑山
新部落收粤语系玩家，不论本级，非粤系玩家8本以上会打部落战来
约德尔海贼团，妹子首领初建部落希望大家支持
踢死你个嘴欠得
免费刷钻石 有意者请加**811646727  真诚待您
谁要钻石的啊，免费带刷只支持ios系统
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发帖就送果币
amo满电以及各路九本大神期待你的到来，每天秒捐七级巨人，私m
特遣队名称：白云扛把子。。。  队长：锋哥，10人队，特遣队标签：#22PVUPPV，有两个50 带队.. 只要你提供足够的情报就行了  每周 50以上 .. 还有2个位置 ...广州的朋友更好 ..
貪污不是你們民族的劣根性罵
马里亚纳高级饵，加大鱼汽水都钓不到大鱼
部落招人啦，国母彭丽媛带队，还有海量护士，教师，空姐和女优
我們部落很多台商。都蠻有錢。哈
这个蘑菇脑子进水？还是菊花痒？
你们看看，把狗给逼傻了
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  土豪的小帮手
新区费钱
瓦良格号部落来呀，九月咱们老啊
雷锋是好人但他爹话可信吗？
好消息！海岛合众国  分队已于前天挂牌正尺成立
出售ios破解永久不封号包更新
斗地主，精英挑战赛合作加**550615200
找收。8--9。10本玩家。捐兵活跃的。部落。别叽歪
女的也有口臭 狐臭 脚臭
狗舔av女郎去了
柳铁一中校队欢迎广大新手 ps请无视名字）
洗练砸好几个亿金币都是少的 86以后10连就少抽攒钱
火女克pa，可用于战略打pa
暮色战魂，招收九本，十本稳定成员，待遇从优，密。。先**。
收八本以上壮士，人数够今晚开战
你 当 你 爸 爸
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人，7
佛挡杀佛
东北小狠人儿 二级盟无首捐日捐10的申请
九本在1500打得可快活了
部落名字是 吴川土豪部落战分部。总部是休养区
来  海岛合众国  吧！17钻石，700000金币，30万木材
新建部落。  血荐中华。招人。  雄关漫道真如铁，而今迈步重头
日本鬼，草你八辈祖中
卖号，5173已挂，33区，70级，好多血精灵
国际化公交车精彩看风景的宫女加精品尝到我她说得诱惑敢不敢于此
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。？？！
iOS226冲5万号你们开价吧
辅助10元一个包更新要的加1079382731
钓鱼加我  izzh   每时在线  秒回秒加秒连叼
你男 你女？  本人接待女士约炮者.....
西大的请扣111111
你看少妇白洁爽不爽啊？
习大大来我们部落吧！哥罩着你
李骅骅我爱你
沫筱志qq：1658124236  免费送Q钻。
小日本滚出去
点草炮爷富得流油战队的贱货，
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔！！！！
名哥自卫队25人队现招几名15本玩家，一天18钻，
多出几次 你就完美永久封号
扭蛋最坑爹
哈哈哈60w无尽一个白激光两个绿激光
✨✨✨✨✨时力摧生招人员
中國人滿嘴噴糞
会开辅佐加我  841632334
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。。
求火蟒，火猫id：Zero、S
破处了前几天充了一元好后悔
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！…
病态的心理
封魔殿欢迎大神来访
国民党是中国的 日本是中国的 英也是中国的
中马帝国，招收一名八本以上，2级部落连开，常胜军，活跃就来
表现不好动不动就先奸后杀是
我要开店了，大家来捧场，店名叫日本，专业特殊服务，还有SM哦
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎
欢迎大家加入三级部落，至尊名门，收强九坐镇，还有爱打部落战的
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。。。
蜘蛛洞里听说新来了七个酒店妹
刚捉了条7本双30死鱼
谁帮我充去吧皮卡丘6元   好心人
打卖咯，血妹子，5元25了！吐血价，不买也看看咯！
rpk编辑器要用幸运破解器破系统
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团，来者不拒。
往他脸上帖张壁画
收七本以上活跃玩家，一周两战，搜索 有你小镇，
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？？，，
求忘仙直动合装
90用火女当肉
习大大打你
缘分美丽石柱村招七本以上玩家
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫
滚你奶奶狗臭屁
果红都在我旗下
断网法，20倍金币，双倍经验，攻击3
摇钱树直接和充值挂钩！你摇一次也是10多W
万人游乐场可以卖金币的
诚心诚意招募活跃玩家长住一起打部落战！海贼战队欢迎你
喜欢喝尿吃精液
猎魔家族招人，求高手坐镇
**つ敵仕組み日本领土。
这游戏提早要关服
你约广东小红帽去，哥纯爷们
日本人主要很讲礼貌，不像这些国人
输入兑现码砖石全转给他把
立马爆粉   金币100万
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，艹你们全家
大量招收页游私服玩家 上线99999元宝金币 玩的联系我
我让狱卒爆你菊花
举报外国狗
遗憾中共当年没灭了日本狗
这傻逼耍的没完没了了
打扰到各大玩家了，闲着就一起骂凯撒贝~
管理员呢？可不可以给我当个管理员？我手痒了
劳资不和你斗嘴，刷你的频吧
5元1000钻限量20个QQ。1107951616
苍井空是你们祖母
妹子找被帶上房了現在這都是哥
四营屌丝。150出兵 全死鱼 就不停。1340--1380
日本人なら谁でも， 世界は日本のものだ韩国中国やっつけよ
4129a10303lpk我的码什么也不给，千万别输入＠_＠
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣~②⑦①⑤⑤①⑨⑦②
秃头你还敢把id改成小黑屋
发现神经病的特多、老给国家丢脸
现在不花钱哪有免费逼给你日，想得好
有种发点黄网出来
想你这种sb孩子 出去那么蹦批就只有挨打
本部落徵好戰份子，中午開戰續開，部落名：火星的搖籃。
土豪狗跪下   赶紧睡觉明天搬砖
中国一秒灭日本。
求舔我的菊花，菊花很痒，因为细菌感染 求舔我的菊花，菊花很痒，因为细菌感染
撒意思口腔溃疡PK武器V5芙蓉六路
输入狗日的得末日邀请码一只
中国梦想秀第四季开始了       浙江卫视
你五千刷六十万、能刷几次？
一井盖砸死你
妹急跳墙
猛戳菊花。。你的id看得我菊花一紧
毒刺是明白人，杜蕾斯也是
邀请尼 玛 逼，艹，尼 玛
爸爸快点喂我吃屎
中国人都是河南人省的，河南人都是日本人生的
欧米的人滚出果盘，
直到你膝盖中了一箭
三贼加mt和奸商吧
乂博云兲。招人
你全家逼都痒
搜索敌敌畏，  图标白底紫闪电⚡⚡
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。。
满足我这个要求 色女私聊，不怕拜金，只求真心，我给充钱。
本部部落位圣龙联盟旗下分部，圣龙联盟收六本以上，三级弓箭以上
右面是大傻逼
乘我还没怒之前，你赶紧的
水头石材城4部 水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来
回去问问你家那个做鸡倒贴钱生你的妈，是不是在生你的时候让狗射精射你口里了，不然口这臭？
神来之笔收高科技玩家位置有限对内和谐友爱稳定990求突破
麻痹，抽了那么多次就两个悟空和一个山丘
刚刚开封7日又开又封7日
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244阿
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜未败美女多多
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！⋯
日本狗子们，把你媳妇送来让**来
妓女。那个要cao，要草直接打你老妈电话哦，欢迎草记得预约
一群臭吊丝还找妹子，滚粗吧破鞋
你个浪货，出言不逊怪我咯？我在这收人，滚滚滚骂我么？没家教的女人
霓裳雪舞 招收9-10本玩家，互刷部落战，双王就能拿百万，部落战连开，欢迎您的加入。 如果人满欢迎加入qq群，我会每场定期清理死鱼。
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开·
落叶缤纷部落收人
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强。。。
招收非速本八本+活跃玩家 一周两次部落战 双王35大神带你飞
成班on9中國狗叫乜春
习大大扁你
**妈的**，洪氏，刷尼玛的屏啊，**全家女性
八本末期，全部刷满，正在升九，兵种也是八本满级
淘宝独家50元解封365天 皇钻信誉 24小时内解封。
俺管他几眼，只要奶大腿细就行了啊
安徽狗仔中
一起骂煞笔龙头
未知的部落丶，收人。欢迎擅长打部落站的大神加入。
广告时间：招9本以上部落战朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
艹 出奥的灰烬了
收喜欢团战积极捐兵听从指挥有发展潜力的9本玩家 搜索#2RRLV82
婊子立牌坊，装清高
双金龙城贰招人。只要你在玩，来者不拒。
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机，
你最红了 你12本过的博9？
想要了解的朋友搜索诛神杀佛，欢迎活跃的攻击流玩家加入
欧尼老母。
菊花镇搜我们部落任你看
全新高度 欢迎你
八本后期，冠军军衔，五农，一般季度捐兵4000左右。求入会
呵呵！哥哥jj打肿你们脸
御羽华夏招人了。帅哥多多。欢迎妹子加入。
国服第一泽拉斯在此。
红海龟泛滥啊
部落招人，赢尽天下无敌手
成功交易数十比  无前科
咱又不是早泄晚期，对吧，咱得动
1最新开通叉叉刀塔群97207175
香蕉你个巴辣。
为毛我打白狐用火箭筒会卡在空中
是未获root权限，怎莫办 T.T
龙儿他妈，老子没惹你，别来惹我
是不坠星辰
孤傲啸月收人
草泥马，你们全家好吗
妹的，真坑爹
连云港狼堡    妹子邀大神帮打任务，要开图了。。。。。。
合了个4星魔龙可惜我魔龙满了
文明你全家妈个比
妹子都在桃花院  快去 舔逼姓陈都去聚姨喧耍婆娘里
部落:山寨土豪，招八本以上玩家，秒捐兵，部落战天天不停。
死白痴又来煽动群众
刃雪城煞笔
妈的,我一冒头说话那婊子就咬了。。。
吖吖荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
你麻麻要你的牙签
旺财，回去了，别吠了，丢人
有艾滋还要包杜蕾斯过夜
要是个女的，拿来射射精也不错
崩坏学园可以的
情义戰國三級部落。招收九十本
分分钟偷过来部落欢迎大家入伙
愤怒的豆包，良仁特战队。 欢迎你的到来
部落收人。。。秒捐兵法师
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本，等级，欢迎进来坐坐！欧巴
我就要講髒話
干了这碗热翔
绝对领域，欢迎七本以上优质玩家！活跃的来哟！
跟日杂讲什么，它妈被日本人干完生它这日杂
惹不起就别BB
梁山好汉，部落招九本活跃的，今晚连开
专吃同类
汽机队真给力
我就一台s威酷，，，阿波罗，开拓者，，这些垃圾车
本部落长期招一本两本的，两本以上不要
麦落店店哭父了
出50元求帮我刷钻
耳机孔就像女人的逼
开金身竟然也、汗！分没了
尼玛刚谁说双倍掉一个的。狗嘴有毒啊！来人拉出去枪毙三分钟！！
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场，
跳海喝水吧
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多12
你们谁有免费的楼凤的网站
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士，不限等级，欢迎加入！
通天塔吞吞吐吐
活躍嗎？來看看我們打9本3星的視頻
古惑仔ガ社团。欢迎你加入，带你装逼，带你飞！来吧兄弟
全是中国人跑来拉仇恨。真恶心
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面的外挂攻略
被棱镜监控有意思吗
坤坤经常被女友爆菊花
又没伤你自尊，阿呸
钓鱼的互送体力加rhinomad57，或者你发我加
搜⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落
喔喔射射
抵畀人屌那媽
淘宝 或者那些知名解说的网店
刷屏的，如果再刷你就烂吊
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。？，。，
招活跃人士，金凤楼
还疯狂开区，明显赶紧赚点首充
第三种是印度人
七宗罪.王者归来招人。。新建部落。。不限等级
暗影之月321463342邀请获得血精灵法师
捡捡捡 捡肥皂
静笑红尘  欢迎战神加盟
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，，天天派六法，
聚义堂之重聚，收人
铁路职工互助会，团战160胜，欢迎活跃份子加入
想当我游戏中的男友的，来我部落:我为什么那么爱你，无法自拔_
我这一个分部想打造成战斗营，主营有一半不手残，可以调度
7本满，求野猪部落 7本满，求野猪部落
听说你想挑战互撸娃，做好零屎的准备了吗
cn新势力度假村 招14本以上积极打本玩家。每天16钻  加群
出售小米华为酷派，都是官方发货，支持预定。
加油↖(^ω^)↗，中國噴子，不能慫
别抱我别亲我
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货？，
战地倔起，收各种骨灰，长短期入住户……
烧火老官 招人。马上开部落战。新部落 秒开部落战-
嗯吸金加穿透，跑金币赛就封了
你妈妈已经被日八次
垃妳媽
来来让我捏一捏你那肉嘟嘟的肥脸
女人长得漂亮又怎样 胸大又怎样  水多又怎样 始终是用来草
金币，我要好多好多金币！！
傷了狗的自尊心了
福安人民武装部。 招收福安籍玩家！！
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入。。
欢迎3区的好友加我帮派   ID号：id319756加帮派
都说了日本是秦始皇那时中国童年童女的种
coc部落收人 无上之家 欢迎新老选手加入 寻求一桶发展
狗樣？那你發出來你照片給我看看你是豬樣還是屎樣啊
攒够1亿。十连
毛**领导的国民党欢迎你们
把采集器升到11级退游吧~放外边
纽约男女班收六本玩家，
支那狗刷你妹是不是你听**说的
欢迎加入刀塔合纵丶元帅，备战51区群号码：399275005
女人们赶紧出来被操吧
特价：100元=20万钻石赠送500万木材+100万钢材+100万石材+黄金30
村委会 十字架标志 八本末期一起来刷黑墙
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手一名暂开火绒箱
葬花的荣耀分队收大小本情报收集员啊
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子，
我盾公司无法做出这样的盾，对不起了，
海岛奇兵玩家来加我工会啊《BB攻击型玩家集中处》，交流博士帮你
帝吧出征   寸艹不生
中国抗美援朝，把西方所有国家的军队打了一遍
支援兵优先级太高了，一出来全部兵转头
那个贱逼啊，装什么韩国人韩国人是你亲爹啊？忘本的畜生。贱
部落名→   霍格沃茨～
酷跑可以直接下个破解版的
马化腾，问候你老母
招七本可控的
日本算老几 中国一分钟灭掉。。。。。
跟周莉**最爽,逼紧水多波大**声大
奇美社区招人
圣女战士     欢迎格式各样滴妹纸加入～
最低九本起，捐兵最低五级起，部落战连开，最差也开30人的
沈阳，收八本以上人员。蓝色火徽章。沈阳二部。收七本以上人
子孙们老子是河南人的祖宗但是我对不起中国人民
干一笔大的：欢迎加入，让我们一起干一笔大的
有没有161混乱之雨的
豆腐渣发的电饭锅
呵呵，一下就区分出傻叉了，只有傻叉才会认领，嘎嘎嘎嘎
部落招人……棒棒糖乐园
安徽联盟招收八本以上玩家！部落最低八本中后期！部落战不间断
这锥子脸都能杀人了，p的真心给力
扑克牌九麻将绝技加q773561813
周四出橙色大大，萨满，神棍德
全部都是分解的货色
玩崩坏学园的加我**15090570111
招人啦，诚邀各位活跃玩家加盟中华民族
90秒75000分并且摧毁20辆车
我一个月挣2万 你们谁比我有钱
招收七本以上，长期在线玩家。帅哥美女邀你加入
输入拿垃圾发的扣扣号直接举报
台湾人说话比较温柔，比如我说你是笨蛋，其实就是你煞笔
我們這邊規矩很嚴，叫你來看視頻，我已經好有面子，我們大家相量好不可以隨便進進出出的，希望見諒
叉烧包一粒
吃你女马个逼
抽你爸爸 大耳瓜子    要你再装逼
借你树洞叉吧
刷屏高手在此，我刷刷刷刷@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多多！ 海贼团招情报员数名，不
全名英雄 巨人海滩区 邀请码 四零八六八二零一
地址重复下，太快了
办正，拉皮 条，1723748011，价私密(╯3╰)
伤城、红人馆_收人   来大神
钻石在闯关模式里刷
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密。
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸。
你是胎盘变大的吧
雖有天天酷跑得輔助
86生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
叫声爹听听
新求大神教啊
绝对绝对解放军基桑加尼我基督教
刷大囧龟1000次可以刷出大大
明明是偷井盖的劳动人民
隔几天再换对手千万不要看不惯感叹号就更换对手，这样系统匹配的
除了神器其他全喂了，感觉背包空空的
低价转让一本如来神掌～
酷跑刷钻刷金币加1173906438，不会封外挂一个10元
我们的山头收人每月送100
非挂。得鸟叔，蒙骑，加300钻，自己做任务即可获得要的加我
你那双王给我平个满7给我看看
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦
8本花中城分布！
只开二个
那马航有下落了吗？
世界前十的部落，都會在外掛招人？垃圾部落！
部落收活跃玩家不限等级 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
你个龟**，你爹我干嘛听你得
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻9本以上兄弟，5农起。
怪你们跑的太多了。连击也多。别超过50
我在青铜巨龙刷出来血法了
部落招人:内有恶龙，旗帜红黑相间，首领为:YE_HENK的村庄。
简简单单275万，封顶
你娘拉稀
叉叉搞大点，直接把栓检测外挂的那些代码给删了好不？
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却
滿防九，雙王55級，求個活躍給力部落，可以私聊
吊你老味西
軒狗出現了 大家打狗啊
小黑的大收人头效果格外明显，，
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊。，
同求雇佣，练练手
我每赛季捐兵都是滑水
臭便宜，草泥马
欢迎加入:真阿姆斯特朗回旋加速喷气式大炮
新村不要在伤口撒盐
热血之都 热烈招募7本玩家。欢迎大家涌入参与
招日本狗看家。公母不限
九十本的朋友来部落聊吧。此刻正在虐印尼狗
邀请552787354送血精灵
妈的，倾家荡产升mt橙卡，结果乌鸦小队报废，橙卡真废
我是新疆反共产党的
高一在此，谁敢放肆d
**空间人气 低价** 说说赞 **1454722008 全网低价
土豪部落招纳贤士汇集群英，如滔滔江水连绵不绝，您值得拥有。
部落收人，只要有心玩，速度加入，本不限，部落战连开
潮汕潜龙 部落招人！来活跃7本以上玩家！
Soul战歌~收8本以上的兄弟  部落战连开  真诚邀请各路
华哥进会要求求降杯1264九本的
傻逼NanV████████我操你妈妈傻逼NanV████████我操你妈妈傻逼NanV████
傻逼了吧。还你他妈女的 吊你一句话就喽出来了
别忘了你和你爸是兄妹
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，不限等级
呦，还会喊毛主席，你确定你是呆湾的？口嫌体正直的骚年？
**。你们被日本狗骂了也不骂回来。内奸？
撕到最后那厮删帖了
小友成就部落收入
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。‘
因为他们淫你为他们贱因为他们是鸡女
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您。
妹子首领来招人了。部落有九本十本大神。部落名 扑克脸。首领布兰德
招收9本以上玩家，一周一到两次团战，和谐部落
63胜6负部落招七本后期以上 华中战魂
来Invictus Kings，满防可留，访客秒捐
执笔画下半边天收龙流玩家
大陸人都是去買淫掙錢
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，，，
………淘宝上都是卖的！买小伙伴送血精灵，单买血1块一个……
千阳号招能打部落战七本以上三星三元钱
全胜部落招同本三星玩家，赛季进攻120➕的来！全天秒捐。。
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人～～～
日本狗，韩国姥
温州龙湾，强十强九，八本起招
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！很多主力！
墨台进孝战加10000
岛国人全死光
收9本满鬼墙玩家双王加起来30级以上的，蜀汉欢迎你
全开，爽歪歪
看样子你真想被强奸
近平我是丽媛，晚上早点回家，今晚玩点新花样，方便面搓衣板套餐
皇帝都是爽死的
简体30区收人，请搜索公会名：草榴社区，邀请码有机会获得！
上课时间额觉得就到家啊加拿大呼吸卡卡手机十几集超级大的肯德基都觉得叫姐姐额见到你杰西卡我那到哪显卡刷卡忘记嗯东东首肯打卡东西看显卡丝袜你大几
日本天黄万睡
等会在调戏你这个死妈的畜生
我喜欢比我大几年的，两三年或三四年
安卓1区 一万七符石 一亿金币 18max 150元或换苹果
把马化腾拉出来鞭尸
不会粤语你干嘛非要发粤语
草  净是些幼稚游戏
大頭妹，总意淫，天天数指头，为撒？在找爹。
**是中国的 苍井空是全世界的
买了爆米花看弹屏。。。
龙头它mam被日本狗草了。 大家原谅他
求解封。支付寶付款。自己加好友
上网要用假名字.磁铁.小郡主.你们的妈死了.废物
这么好，玩MT，免费干女人，开通会员，均有包月干逼功能
ios的弃坑吧，秃驴给我打电话了
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一群弱智的B崽子。还万岁都出来了，喷饭式悲哀！
买个爱消除破解版的   苹果系统
她是站街的一文一次菊花
草四方…啊路迢迢
毁童年
有没有鸡留下电话人在东莞 我的大雕早已饥渴难耐了
爱你我就扇扇你
张雅琪的下面有一股老干妈的味道…
祸害师太！四级部落！马上开战40打40缺俩人！来的速度
早起的鸟 你马勒戈壁有尼玛个毛病
老来望逼空流泪，
太刀剪叫我当狗粮喂了！！！
食品安全吃的放心，贷款十年能还清。
霏妓女  别p你的脸了   正常人一看就全明白了
刷屏一时爽，菊花万人闯！！
大元皇朝-假冒火蓝！你骂自己的祖宗没一点犹豫啊！！
现在就有冰刀五星满级和散弹突满级
艹你媽
组队草龙头他 玛玛，给他玛拍东京热
2级秒捐连战3个10本29个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我
输入 邓紫棋 煞 笔送 充钱娃娃
新区首抽女王想充值充不了
轻捂菊花笑不语
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！l
锄禾日当午，日本他妈的
人民币给10元买农药
目测7本平你，我看到暗黑兵的墓碑了。
400砖场仲
果果有鸡鸡！还装啊！
看到日本狗，果断注册，艹你日本狗
这日本狗逼就是欠骂 贱货 天天上来找骂
**看不惯**天天各种装比特此来教育教育你们
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入
我火墙都是金刷出来的 就没有用水刷
中国人全是日本人操出来
百度萝莉协会招收广大萝莉
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改，看清
最新腾讯刷Q币五元888Q币需要加Q271155959
飞车辅助要的加1079382731    10元一个
小伙子长的挺帅啊，玩红眼的吧，要不我传个连发给你，一秒可以按1000下，我再教你招，
玩咖，你值得拥有，正在火爆招募
微信互送爱心sq1147470402
迟早灭日本种族
9011是互刷的一個聯盟
你存心捣乱
哈哈。对。小日本。你妈妈叫你回去操她了
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求**
别忘想了，今天加了个妹子，太特么丑了，还自称美女
我的手機號15156523634 我愛日本 日本萬歲 不服來
你奶奶是你家活着的十八代祖宗操出来的
超级烦人，超级烦人，超级烦人，超级烦人
竹仔鱼 是个JB
蛋疼狗，崩坏狗，快叫爸爸
坏个炉头
劳资厂门口请的就是河南狗看门
互送体力864263410扣
閃瞎我眼
★10元=80万元宝+vip12+2亿金币+橙色装备3套 联系**:1210580022
长得这么胖一看就知道是官二代
谁有修改崩坏学园的那个
中国人都是靠慰安妇所生
踏妈的你们这群混蛋！不看我的强力平九本视频跑来这里
琪琪，秃子看到你躲起来了
有本事到九十来。求插  贱货
苦苦寻觅死
狗日的二鬼子
傻逼年年有今年最TM多！！！
哈哈 俺们河 南人最团结啦
你他妈脚气长在脑子里了吧？
泷泽罗拉是狗，啵多解衣是
操德你妈
崩坏上投了将近一千软妹币了。
曹廷    大傻逼
好想爆粗 那路到底是干啥的
棒子机绝逼要卡
送了个妹子来含鸡吧
东平斑鸠店事件
基拉，真垃
欢迎加入♚CSOL电信二交流群♛，群号码：156556146
无形装逼最为致命..
**752175304教友，互送心
你这么为日本人说话，难道你妈妈是日本人，强暴来的？
收人，收人，收人，风起苍岚，收啦，
我要知道我**生出你这样的，我当初给他射墙上
22关帮过，一块钱
紧说别个做么丝
日本人是输给了美国的2颗原子弹
我是刷屏党，我为必胜客栈代言   打部落大部落收人，最后一个
1Q币一张？！
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹爹坑爹    干啥呢？
亲测30小红。开30攻… 测试中.
你會被美容院當反面教材的
跨区猜单双能拿200w本区猜王能拿200W这等于送你400W
COC外挂还少？老美自动记录部落战手法一年100刀
能比麻花藤的游戏坑钱
尼玛啊抽到手软劳资这会儿激动疯了！！
祖上被河南人日了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gh
一刀牌502是你首选。请认准一刀牌
我为什么买不到野生钓饵
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁，，，
狗曰的腾讯…
红袍金胖烂狗。求牵走。要的私密
**，消停呆会昂
死韶关仔仲系度办广州仔添
神经病院不收畜生的
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gb
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hj
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hm
吴家大少？又跟你吗吗去嘿咻了？不喷粪了？
见到挂鼎鼎机器人的举报。。永久封号
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hb
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hh
這個....低級了...想去好點的多學習
有种跑河南街上骂去呀
谁家的畜牲跑出来了！
解疯 耍钻 扣扣672007186  收，徒
大大 大小 娘子 炮姐傻馒
怎么样百米能得好几万
七本推九本扫完边就不错了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jm
台湾  己在中国手里
听日先有只得闲
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！…………
可不可以一起举报那个日货看着好烦啊，反人类
强撸灰飞湮灭
大头妹是狗生的
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jj
反腐那么多年了贪官还是多，何况游戏
棒子从来不洗臭逼
它祖先是狗，生了一直狗
还要搞个特穴镜头。看看大头妹妈的穴。
大家来华夏独立团2
白宫，部落收人，5分钟内开战！！，
知道中俄签订高度战略合作么？  嗯？小狗？
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货！啊
全是他妈的嘿。我狂电
逆天土匪窝的我艹泥马的比，，，。。。。。。。。。。。。。。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的dd
小b，爹是处儿，当年本来你是在墙上的，**舔起你来，塞进去才
刷屏狗 死去吧
你们明哥自卫队人人都会自(慰吗)。
纲统帝国 68胜，一周两次，八本以上垃圾不要就要一人，
抹茶广告狗，出来咬人呀哟喂
这种不晓民族大义的小学生，理他作甚
輻射影響智商
一朵嫩菊
进华夏兄弟COC的都是傻孩子！刷你个女乃子！
日本人口控制挺不错的，每年都有人做贡献
中国互联网审查太坑爹了
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐、加入要求会打部
一女孩毛孔很大 用芝麻洗澡 千万别看视频
你們這群死了一戶口的B貨
所以你接下来所有骂中国的全部归还给你全家
我操。碧蓝怒火。天际到手了。哈哈哈哈哈哈
雾叶小心别把你老婆干死，扛着jj走的人
正赶上腾讯严查淘宝刷金，刷50万的没被封
它是中国日本省的二等公民?
登革热，不收九本以下，垃圾别来
苍苍鼠，**!
全民农场，有漏洞
买肾。肾癌晚期
艹您们妈
小日本儿还没打过来呢，要他妈是打过来你们这帮傻逼，可丢死中国
小日本的全家死光
叼你没木马木马木马
世界杯都是T假球的
烧死异性恋，
只能闯旧关卡。新关卡秒封号
假大波发神经
烧死异性恋！
人蠢没法子，猪蠢一刀子
还发，让不让人先日狗了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的lh
天天酷跑破解版群共享里有，群号码：348793297
陌笑插爆你！！！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷
求诚心卖屁眼的！
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  b
收美女.御姐.萝莉
吃翔的傻叉
送比基尼爆照
草你玛 又红灯
女女妖怪，吃俺老孙一棒！
2千万 我S车都异常   艹
小日本舔逼来
我正在糙龙头麻麻，要不要射在龙头麻麻逼里
大家要是愿意加我**群348771222共同组建属于我们自己
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nj
我把周亚口爆了。
ios正版全民枪战卖号谁要
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nl
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nk
有本事说大话没本事兑现？
八万钻石加Q380414189**
招人秒捐二星龙。快过来拿。限时两小时。 不要错过。机会难得
又遇地域喷狗，说不定你祖上或下辈就是
小日本国是一个无道德无底线的乱伦淫秽国度.这一点我不否认.
刷屏党已进入战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!，
拉登大叔腾讯敢封你？
日本国，我要操，你妹
破城街拆迁收人
一本6农纯RMB玩家求一周七团战纯美女部落
开挂万人捅你全家？
三级部落演绎完美招实力玩家 还有十五分钟开部落战 速来
寻找合作伙伴  合并也可以 广找招有志之士    华人搬家
约吗 从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢
我要把头塞进周娅的b里。吃她的卵子。
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人
女王盟战你个臭屌丝，滚回去草泥马吧
快去睡覺，這是命令
拔屌无情
彩笔，过来给我口交，学人装老，你刚出生我就玩你的b
没中国才好，不然少林夺命腿会伤很多人，导致第三次世界大战
谁有王者战记刷强化软件
飞车我能跑五千万
笨笨妹，你都不配吃**的大屌，只配吃**拉的屎
下沙理发店招人啊
尼玛波，刷那么猛，看的眼花。⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
打广告的鸡鸡鸡鸡
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人175个终极极品神像
叫鸡毋比钱，，大量收人，咸湿佬优先
我一同学，电信一叫做   驻马店不相信眼泪，。。。
河 南人SB
都他妈的在刷广告，吃大便了吧
Q363039272包教挂互送体力合理开挂不包邮
手牵安徽狗  街上走一走 看见白皖狗 放出安徽狗  看见狗咬狗 笑晕我的头
还有一只农村土狗。谁来收了
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助的槽尼玛，**没钱买
韩国人也能看懂中文啊    哈哈哈真你妈傻逼
你在家等着收快递吧，敢说习大大姓刁
冠军教父发的饿退牛逼v地方退空间几何
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？
我教刷钻石 加我qq984121951
推油口活毒龙**
我会七天包解封
花语添心收人，入了得心脏病
有沒有別的補助程式或外掛可以介紹的？？
草莓加催情吗
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，需要的联系我，
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bh
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bl
天空飘来5个字，草泥马广告，拜拜
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bb
东海之争每日690速来
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
芳村黑水帮，赢73次，有无兴趣，
傻逼、狗逼、二逼、全能逼、你别隔着bb了
原来是西王母的鸡冠蛇会学人说话。
习大大也出现了
狗娘养的畜牲
死死死死死死
加多宝凉茶，中国凉茶领导者
29区攻略邀请543291784得血精灵
中了阿波罗，我不要阿波罗啊 我要s
你他妈就是傻叼，操你妈2货
只造黄毛和弓箭，瞄着死鱼打
地域喷死全家不解释
哎！腾讯个巴子鸟。老子被封了。
u日未婚夫ii小鸡鸡就就觉得解放军姜方奎都会好的嘿嘿蝴蝶姐姐
黑河南的都尼玛一群傻逼
补偿方案出来了 只针对登出游戏的用户 大家火速登出
谁能给个强力皮卡，第一次石法流，谢谢了
其实广东人认为除了广东以外的全部省都是北边。
美国一个核弹炸完了广岛也是事实
发广告的都是傻，逼逼逼逼逼逼〜
日本狗国语挺不错啊
求腾讯游戏破解版加我710926024
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们
千鸢锁画    收人，
炸修改天天酷跑
网站我只看草榴跟sis
台湾人的地沟油是干净的 笑死了
有高手在嗎？M.d. 小號用了2次穿透被封了
俄罗斯一放个屁这弱母鸡中国全死光
别撸管撸废了，少年不知精子贵，老来望逼空流泪！
草，一帮狗日本猪，又在对唱对骂了
刷屏一时爽、全家火葬场.....23333
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！每周，情报第一奖励500**。
ll以前用的破解版。真爽。无限油。撞车不减速。吸金。跑2亿
日本蛔蟲你們夠了沒啊
苹果专业刷机，**账号sunzhibiao2008
招人去阉割你老爸！**老娘逼啊
招互刷九本
真沒意思下了垃圾就是垃圾詞彙沒殺傷力氣急敗壞了就舉報你親爹我
琪琪伱这烧妇让贫僧收拾收拾伱这妖精
60高突牛马小小，2谜团。。哎。。。看脸。。推的烦死了
会员是假的吧，叉叉论坛说的
你妈个逼刷你妈个大鸡吧
没有河南你们吃屎？
我这里没官的就算要被淘汰的
宝石是自行购买。我支付宝转账。
飞机王者 我是你爹草泥马
我射尼玛一脸
上海杂碎添日本垃圾逼，气的有血性中国人恨不得灭了你们
专业代.**，欢迎探讨学习！加扣：四五零六五三一七九。扣扣
永久安卓手机辅助10元！自动打鱼！搜**店铺名：琼阳小屋
崩坏学园顶级装备，无限金币
叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗
煞笔，刷幕的都是煞笔。。。。。
崩坏学园2就没有个锁血和锁子弹的嘛
8国联军攻陷中国
一群腦殘，還細軟短
榔头砸不坏
夠兒子你爸爸們來了
哈巴狗流浪狗还是被窝殴打的死狗
对于骂河南人的，我不知道你哪来的优越感
你的狗有狂吠症带它离远我们
100块一万钻石，已经有人充了。
你妹被我压在胯下呢
推塔太烦
妆。。你又发虚假广告。。。。我要打315
河南老乡加我好友，一起偷安徽人井盖，
成皇灭世招小妹进部落，不论等级
第二次世界大战败给了中国还牛我真是服了。给你爹我跪下。
小 逼逼      闹 j8  闹
正牌你全家都是狗
穿“**卡裆”西裤，做疙屌男人。
卖号，谁要！十本满防九级墙，满科技
东莞天上人间妹子80一晚上全活！！！！
可惜你母亲性感的pp生下你这贱人！
成天比比比比的。二逼
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场~~。
我想用lol号码换有白龙的号
谁有黄网发下，拆开就行
我刷我刷我刷刷刷
谁看见我儿子叉烧饭了   看见帮我转达一下他妈死了速回家
找嫩模商务接待
骨头多喂野狗，别给日本狗
LOL22皮肤2.5万金币的 三无号换个值得的号，也是要无绑定
锋芒毕露，必封，
谁说台湾是中国的？明明是美国的好吗i
操你妈。。。。。。。。。。妈妈。。。艹。。不异常。。
军 我曰你嘴 包射你满嘴、
恶心，3周没遇见商人了
小内内
龙头吃翔去了
人要矜持。来，把淫淫交给我
进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙
美是别人看 天天在家 不白没天理 富算不上
这个酷跑修改器咋搞啊姐姐哥哥们
56个国家56朵花，56个日本鬼子从进**家，56把单射步枪瞄准
有妈养没爹教的小B东西
操日本，76胜部落，天天部落战，时间充裕的来
我的果盘被加入了黑明单你们谁进黑明单了？
你婆婆温水煮青蛙上网跑
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 6本活 跃以上就可以
不要有优越感。  要不是我生了**。 会有你们？
辣妹团队，收八本中后
请把活鱼往死里打！歇歇~
内含黑丝  连战连胜部落来个高手指导工作
乱讲拖出去喂鲨鱼
滚粗吧你，刷屏狗
李毅吧，中国女人与日本女人的差别
妹妹多多部落！欢迎高本     格兰尔特
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443333344444
要不是黑人就骗傻逼
#B 幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机
女人就是玩具 大家一起草
谁是 总有刁民想害朕？
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 量力而行
果盘最大俩傻逼齐聚于此刷屏。。。
世界前300十人团升二十五人来十四本以上主攻党
日本女孩是个有九个牙齿恶心的难看。。
马化腾太不像话了，把外国狗放进来了，过会找他算账
一只皮卡灭了满防十一本
王者風範，歡迎七八、本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)
屌你地咩，咁夜都唔训
老高别开枪是吧
你个鸡婆妈？
渣10满火50块电求不打架部落
穷逼货色，
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收认真的苗子。
龙头有病吧
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家  ，
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 45胜那个
打怪的声音像放鞭炮
熱情招生！部落等級3歡迎ㄧ起打拚-台灣大舞廳
༄招穩定活躍成員࿐部落名称：龙门豪庭  战绩九十胜
你不要跟我摆出一副死猪不怕开水烫的模样好吗
最近接连碰到渣十部落好开心呀
海伦堡招九本以上玩家！部落战一周一次！
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家
撕逼大战开始了，无关人员不要说话
白子琛卧槽你爸
尼玛，小封怡情，大封闹心，强封哭死啊。
顶你个肺。是贵阳的？
远哥哥打狗  欢迎你到来
疯狂的战斗部落战几乎全胜 欢迎高手  一周俩次部落站 找罗马
这魔术师是表演相声的！
清风冷月晓准5部落，1分钟后开部落站，连胜中，中8以上来
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家有妹子
＜-输入**，卖，批，**发要邀请码这些煞笔的母，亲，
本战队实力较强，现需招一大神
s垃圾车瑞风刷上去的
匪徒收八本后期玩家
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本周情报50以上
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯。
鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧
凯撒 快来跟这个老龟头比刷屏
输入骗子的兑换码，会咋样？
最保险吸金双倍。可以加900我这样，，暂时还比较稳定
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票。，
釣魚台都不是我們的！是貪官的
去年交的保护费过期了
如果邀请了武藤兰！大师告诉你！毛都不送
凸人贱仍爱     你是吃屎长大的？
账号已经建立，请脱裤扫描验证身份
黑骑士加屠龙500
日本人是比中国人高级的民族
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
刷尼玛啊。彩云的狗屎
部落收人：趁我们还年轻
難道你挖翔都不帶手套麼。
别去杀马特 根本就没四星龙六星法 骗人的“
崩坏神器专刷 qq9634700431
人到了就开战，收七本以上常驻，欢迎战神，请搜：血红之霞
新部落“扛把子”收人，活跃就行，首领：居然竟然果然  。
水水部落75常驻女大学生 福建可一起 女子部落 八中末来
弹你妹，等下拖出去弹到死-.-
他提出要收费，被我臭骂一顿，真讨厌骗子
俗称草丛伦二货
你们谁有文明创始者安卓金币破解版啊
钓鱼加好友 lxxnhj 秒送体力  可申请各种
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 差2名
成人 综合记得空格
忍者你先进群
收七本或以上活跃玩家常驻。部落：党中央聊养院
黄浦江的臭水害了他，可悲！
爹怒了拿你们妈咪出奇。
话说破晓飞翔这时候一打广告，就该有人出来的啊
加战队狠角色东北总队
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号码：398716228
日本狗日的
罪恶军团来两个大神，过会开13，酸葡葡，马上开始了
吸金3000封个叼啊
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜＂重庆 剑阁联盟＂
中国的日本杂交狗，专骂河南人。。。。除了骂就他妈的知道吃屎。
不坠星辰一律接纳
one is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连开
是中国的就看猴表演，想当猴的就继续刷屏，真是，好人不和狗斗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑。。
日本 代购 DVD
部落〔关公大战外星人〕，诚招7本2级龙玩家！
助村你过来，我保证踹了你
。欢迎加入全民英雄交流群，群号码：338174263
什么绿卡生金边
雾霾你妹，别藏
余音殿：部落福利战招九本后期！秒捐部落，欢迎
女王矮人欢乐谷，欢迎加入
喜欢天天开战的来潮汕和谐号
白银骑士团～首领zy收八本以上～只要2人～公会部落战全胜～…
看金三胖那点出息
相伴天涯 招本15以上实力打手
（强暴凸鸡队）欢迎你～条件不限
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690。
**吗。别人发邀请码关你屁事
招人啦～七本以上～不缺部落战～快来华夏海外联盟啦～
饮血Ψ玫瑰，收七本一上玩家。
又是來騙錢的
叫你老母出来让大家乐呵乐呵
支持中国人 打倒日本狗
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！！！
妳有微信吗？ 我劫图給妳看看吧
卖逼技术那个强！大头妹卖逼养爹娘
又来个轩狗交配出来的种
我艹账号被冻结
骗人的 是邀请码
老子给你们体力，你们回下会死？！！
早已饥渴难耐。。
祝你全家乱伦拍av……
傻啵哪都有 外G都不放过 一帮傻波
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854，有截图作证
，凤凰就一脑残大    一直到死    可以给炫迈代言了
…鸡肉味嘎嘣脆
黑下杰德
输入邀请，码1dj2q7领取大礼包
拿钢丝球刷，操
张雅琪给我舔脚。
受死吧金三胖
我猫看不下去你们刷 捂眼睛礼物
妖精，吃俺老孙一棒
抢劫AngeL收速七本八本的活人
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。，
哪个垃圾卖酷跑破解版的，拉去吃屎，
沙子，滚粗
听说南华寺的和尚卖老婆玩部落冲突，今晚我都睡不着了
屠杀，屠杀
你个过气av女
中国屌丝好青年，黑色旗，不要加粉色旗
你说我们是狗，你们支那是猪吗？
27人的。大刀向鬼子头上砍去
刚才跑了一个亿竟然没封号
你能接受你们台湾吃里扒外吗？星爷
桃花偷姨妈巾
北极你这种蠢逼别他么丢人了
我老公不在家。我下面好痒
狗是日本          日本是狗
=_=果果，淫诗做乐，搜搜看
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 垃圾的要死
害还得请个大神破解刷钻石
隔江犹唱后庭花^O^
免费教刷金**群310709612，q577134253没。
诚邀八本或以上活跃玩家   【部落斗士】一周两次部落战
穷逼啊，苹果三还集资，什么时候日本狗这么穷了
我无聊 只好曰你们母了
欢迎大家来羽落帝国部落，干死支那母猪，打到习大屌
搜索蛮王艹女皇，
9011互刷，天壤劫火，秒捐，收活跃十本，直接加没位置，私聊
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母
错！玩B新趋势，扭一扭，舔一舔，炮一炮！
艹他祖宗十八代
爆破鬼才董存瑞
你妈臭破B能耐让果盘封我啊傻狗
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家¥就
狐狸打了几十遍都没个箱子
你妈被我草爽了是吧！哈尼玛
我是荷兰人，我喂荷兰袋盐，咦，我的盐呢！我草！
潋项妈妈的逼  太松了  只好用脚了
我看到满王满电的就想推平尤其是金三甲这种假装三本的
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神众多
富得流油战队的炮爷真不要脸
联晟特战队！   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
拿一张毛**封住你嘴。。。
鱼塘被我和老李承包了
夺宝奇兵总部。 7本以下不要求捐兵。捐兵可换职位
傻逼们，我走了。有脾气加我们台湾部落，名叫星仔。
光明骑士草泥马？？？？？
万年老妖收八本以上的有几位美女哦
四控一护士果然比三控两谜团稳定
結果你掏出口袋僅有的五塊錢哭著回家了
DJ狗，全家火葬场
呵呵，在中国服务器玩中国手游骂中国人？
逆天土匪窝之战神。  8.9.10
武择天下二季，诚邀大家加入
10元教人设置功能全来不异常不封号。我骗子死全家
放屁   最多封永久
爆大大姐的大囧龟
你有高富帅的气质吗，安卓狗
七本的来，瑾梦如凉
你不该叫小捣蛋，小公交车吧
草，别他妈刷屏了
我说的小金人是奥斯卡   不是内马尔  内马尔比赛没法参加了
。高价回收井盖。。。。。
潮汐头上像顶个痰盂
要皮卡的，一分钟内不拿送人了
屁孩就是爱装逼
改天我给你换棒球棍
嗯 羽落帝国
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士，千杯不醉
单兵联盟，招人。25人新队五，速度加了
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开。z
死妈的废物
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入，明天开战
特么次奥蛋
专业品牌值得信赖！
烟雨真心  全家  黑木耳
1307a33215lwn，升到100级送汤臣一品别墅一栋
忘了，但我有种子图片，一大串网址
老刘老刘
撒泡尿照照自己 鱼岂是你这种凡夫俗子可以打的
修改黑洞手雷然后挂机自动刷14-16生存
光耀西南招收八本处的人！
心灵崩坏，耶梦加得之毒，索尔之锤，提尔的断腕，m107远程狙
收狗能镇部落的
呵呵，人至贱则无敌
百度搜草榴
尼玛波。三十八赞的死鱼点到了结束战斗
占有。我鈤尼玛卖批
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ffff
遮天收人，欢迎新手，图标黑色，队长zougege
满猪满狗球是他们的常用战术?
龙头出来草泥马.
真情成就非凡收人7本以上
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧
名人堂 收强八以上活跃玩家这里没死鱼
你这样的人大概在现实生活中不如意，缺少关注
哇哇哇呀啊呀
划船不靠桨     下辖三个分营招十本九本   秒捐不是梦
全满号四千三，**码快下来了。huan
你母亲给我们大家加
十面埋伏，单赛季捐兵前三分别2500.1200.500
操你们祖宗
胡扯，我部落百分之八十的女人
诚挚邀请有共同价值观的小伙伴，赛季前三名捐兵活跃有宝石
送兵还要送**吖
满天星光不及你闪亮i   收人
清江帝国招。活跃收兵党。 无限提供黑球。黑胖。
日本女人都是烂嘿
你骂爹  爹不在意的
红樱桃大馒头
小算子你家凯撒畜牲丢了？
虚空小镇 新兴部落 欢迎大家的加入 一起发展
上野狗新之助  插**妹的嘴
如诗画般的友情部落招生，，
《征服太平洋》收人，不强强，只求兄弟！
狗东西，操你妈？
开穿透刷80万要20分钟
孩子,爸爸来教你罢
对头，艹他娘
无形装逼 最为致命
部落：中国狠角色  來吧
河南狗太幼稚了
全都偏人的，哪用得了
宁愿丢杯 绝不送水给系统！
上次你参战那回，我们满天星啦
哪条狗在乱叫
他妈妈得~血精灵我多出来了16张蓝卡
求帆布鞋美女踩jj，有妹纸加扣
賣個9本滿火滿雙王號，要的出價，走5173
橙卡没组合，性价比太低了。出了几个必出的，其他都是垃圾
刷存在感就说自己是日本人的菊花爆出来啊
**生你的时候是不是把你头夹残了？
有木有小泉彩的步兵？
还有冒充官方的?牛逼啊!
刷180万金币好多钱
卖号卖号，8本中后期。要的加**1157387179
說的妳經常玩一樣
别拿这个橙子和我家橙子比！他不配
西门吹雪你玛也死了
我大日本省也是你目前这群猪猡能战胜的？
是哪条狗跑来装逼
火舞城 秒捐部落 一周二战 欢迎各级大神前来
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是
部落战连开，收活跃捐兵部落战非速本玩家，部落：ice格调
天木社团招贤纳士！！！！！！！活跃玩家
鸟鸣涧招九本十本三星打手。要求：九本渣十必须三星，美女首领。
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！
我车神争霸五千万
收9本玩家一名，要求抓金3亿或以上
攒钱买车手
妈的劳资用叉叉跑天天飞车    560多万都不得封
zn  37  宅男 神奇影院  你懂的
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入g
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入e
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入d
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入k
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入j
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入o
糊涂萌是蛋蛋后的男孩子？
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入n
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入l
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入s
有种报个省，别在那偷偷狗叫
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入r
我设的双十万，一会一个
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入q
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入w
快餐400*包夜800*学生兼职，莞式服务~
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入u
宝石不假，支付宝转帐支付，10本大神奖励
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入t
龙川诚招八本及以上玩家，部落战连开
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入z
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入y
河南井盖低价出售
神庙逃亡5亿2千万求超越
垃圾外挂，还瘠薄儿占内存
。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。
ASLY御凌轩,25人场69星,招15级女王,150星打手
日本人就是欠草，向美国那样仍几棵原子弹它就亲你ni
小明换马甲 逗比 哈哈哈哈哈
名字:中国部落·六朝古都 招八本以上。标签#VVL2C8Q
我饲料卡有四十多张了
青城山 逍遥派招9本三星高手。部战连开  欢迎你的加入。
【曼巴特皇冠联赛】九本史诗部落，欢迎您的加入！部落九本为核心，九本人员保二争三，打三星人员发邮件预定。十本人员需本二星，九本三星。部落战九本及九本以上人员
前几天我还弄死了一个河南小偷
天朝神阁招收活跃人员.部落战无败绩 连开。可考察。
招人 部落战连开 八本以上的进 搜宸汐，沧月分部
一片小树林，收战斗机天天部落战，秒捐部落，想来的来看看吧
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战沈阳·星辰
真服了…人贱到这种程度还有得救吗
你吃屎吃700万？
你身上挤点奶送他
你妹说话大喘气啊
文化怎末写，傻吊
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。全天秒
刷金绝对封和绝对安全
我操你妈的，窦力
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就   还差五人
你们这帮ios的低能儿，装逼装大了
哦，，，银鳞胸甲，，5g一件，，居家避孕良药～
**和你爸是亲戚吧
河南很久以前都是强盗
不会生日本女人可以卖B呀！
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，部落战连开，
蜗牛别让劳资遇见你！马来隔壁的
今年的世界杯全他们踢假球
支那是倭寇去咱们国家的称呼，你弄错鸟
困兽总部   连战  无限捐收  八本后期科技全满或九本十本
我酷跑封365了
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。今晚开战，
还是吼几句，我是卖烟的，要烟的找我
毛线，晚上叫老汉爆他菊花
善解女人衣，，，逗比的世界你不懂
苍穹之翼诚心收人
中马帝国，常胜连胜军，请搜，满意就过来
广州东涌镇帅哥找逼日
御龙在天 二营火爆招人中
你的张雅琪正被人干
两个大学生结婚不懂爱爱你们信不信啊
五农俱乐部卫星，打得好送钻石
南京大屠杀万岁。。。。
smile.丿血屠星空 50胜 招7本以上活跃玩家 。
日本狗，**全家
新部落 飞花琢月 招募八 九本玩家 三星打手
要骂的，留QQ互操去，别在这里碍大家眼
颜土狗被封了吗？
六道陷入
傻叉首抽你抽个剑圣来看看，抽到你死 全家的时候都抽不到
战魂之刃收煞笔了，本部落人人十一本，十农，来的全家死哦
四眼仔天天出来丢逼
把挂机那个点成红色，因为我一般点成绿色就封，红色不封
刷屏刷存在感的都是可悲的人，就像班级里的差生
你日本男人很能打，是搞相扑的，就是
甚麼大日本萬歲中國不須半日可以鏟平你睇睇新聞啦
你们家妈卖批真吵
。。呜啦啦  部落狂徒   欢淫啦
中华英豪同盟会主营招十本！旗下有九本八本分营！欢迎加入！
海岛合众国   副队招低本新手！马上开任务了！
COC 50大盗。诚邀八本以上五农活跃玩家。超重视部落战
畜生不闹了
哪为大神教下，，，，刷，，，钻
收妹子，送电动玩具，包邮o
龙头全家臭sb
一百年前你辱我中华亡我水师裂我疆土七十年前 你屠我同胞
一群垃圾 不会当管事就别当麻烦踢人之前看看个人资料
叫唤尼玛，刷尼玛啊，沙比
傻逼在中國為意大利打氣
草泥马草泥马草泥马草泥马吃**
90万保险点趁外挂还可以用多刷金币
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。
诚心交炮友炒粉天天有！
珍爱生命，远离广告
一夜    情有木有本人男
近平 近平 永康呢 我和熙来想他
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家  每天24钻石1
66riri点扛母 你懂得 嚎！
你再装逼，信不信我去送人头
32区加会搜索  诸神之巅
中国 收人啦。    八本以上都来。 是中国人就来
玛德。。。，，炫舞根本不起作用
只会叫唤智商捉急
欢迎加入讨论辅助刷金抽s车，群号码：310709612
血煞丶二团     收人秒批  有福利
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！打造最强家乡部落！
给我舔**加jj我送你一台
看迷片无码
盐酸西替利嗪分散片
欧尼惹你们了？有完没完 两个傻叼
划船不靠桨      来我们部落
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家
本部落收带召唤技能的大神盆友 每赛季20000
中国飞虎队 战斗营 欢迎观看我们10个10vs24个10
一般穷逼都像你这逼样炫富。
本部落招牛屄的卖屄的娘们
快点的，一个个装得比
别人收费刷钻你们不说，我免费却是骗子
部落战连开 2小时后再开 要求八本以上 不手残 搜宸汐
哟。南京大屠杀？你™懂得？
大漠乐园招13本以上活跃玩家，没进队的赶紧啊，名额有限
纸上谈兵收八本后上部落战玩家，天天开！ 差一人马上开
中国人SB，日本天皇万岁！！！
卖人的那个，我出一块钱
求超越！黑龙山！部落战狂热部落
远古天庭。。。这里狠活跃。。欢迎9--10本来此入驻
河南人大部分缺德 不是大坏 不杀人放火 就是心眼小
支那是中國好嗎
部落负心汉 收人   ，首领是大美女
河南人偷环卫车
袜子十块三双，招人缺3坑，来的周情报40给群管
**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入
深圳部落招人，一四开战，周末休息，欢迎常驻，群内美女艳舞助阵
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！
王小二，你个狗篮子，草拟爹的
九月自杀吧。何苦呢，自杀后听说天堂全是女的没男得
皇嘉收人二十五人组今晚八点准时开图
大不透！tmg！降到1700呀！回不来了！
。羽落帝国  欢迎加入
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻晚上缺1
我侮辱你全家女性，是可悲了点
你妈妈给老子舔鸡巴
老子又被封了，老子操了
成熟连开部落，马上打差一坑。八九本末期
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸、
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的玩家
中国人不会生出你这种孩子
浪里个浪，善解女人衣招人。
**女人就是男人的克星
想忽悠老娘免费给你摸？
曹操也爱人妻←_←
我会挖一个坑，拉一坨粑粑，然后写上A之墓。
钓鱼发烧友玩的加qxflawl 互相送体力
你妈在刷，老子开骂
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开，常胜
疯狗狂咬人吃了狂暴了
第二梦帝国收人，8本后期以上来
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙，
别问为什么中国人都讨厌日本人。怪就怪他们祖先做的好
我问王大锤是啥。这狗篮子上来就几把骂。真当自己是个狗蓝子了
新建小团，义和团
好想被轮奸啊
蠻漂亮的啊，帥氣的男孩
帅哥美女在刷频，阳痿肥婆在吐槽，SB管理员在吃大便，
怒草腾讯狗
小爱，我要操 你，，
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、12
是国人都tm恨河南人，不比日本人可恶？
曰你们大家的媳妇。疝气大B
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以
在这大家一起爽你岂不快哉？
再说哥去闭关20出来一掌拍死你们
因为我们知道日本人都是狗，狗都是日本人，所以我的不救
骚    逼加逗比  真是绝配了
被叉叉坑死了。某拟神像少了五百钻就算了，红水晶都挖了，气死了
超导激光聚能电浆炮
香港sb我见一次骂一次
大家一起抵制刷屏狗，一律不加他们部落
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011❕
无语啊  神器要抽退游戏在抽把叉叉也退了要不够呛。。
常胜部落收人九本后中期起.部落名.逆天土匪窝之战神
紫四满装？  骚年你没睡醒把
我日你全家，我那里得罪你，你脑残吧
无尽刚才9480战力，刷7723就被查到了，晕死，
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了。。
要要来袋瓜子……
嗜血天元招人 八本九本
太老的男人我有阴影
中国飞虎队战斗营。我们战斗力破表
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得
妓女罢工 猜一次战争的名字 抗日
中国原始部落，欢迎习近平加入
操你们这帮傻逼，又他妈在这BB，烦么，傻逼似的
全中国人的母亲都被日本人操过
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜。。
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核
来哥，我日你母亲啊！
收人，八本以上兄弟，欢迎长期驻扎
上次比赛送几万砖石不就归你莫属？？跑来这里吹牛
三个人最好，前后上下洞都塞满才过瘾
T^T被代理服坑了
收八本七本六本！
啪啪啪嘴巴好毒，咒我全家死
贵阳名人堂（南明分部）9011互刷 找9本以上的玩家 ╭(°A°`)╮
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。。，
丑陋的炒作方式！
大元皇朝的废物擅长自塞
放你奶奶狗臭屁滚你吗的狗臭逼
三炮兄弟连，稳定25人队伍，现仅余3席，12本或30级以上的
征服者  收各种玩家！不论级别高低只要活跃就行
这些狗杂种一天到晚泡在这里忽悠人，大家不要相信
德一致 离宫  准备开部落战 诚心邀请七本以上活跃玩家加入。
装逼死全家
无上之境丶，收人，愿意的来
#8GJJRYJP 邀请活跃玩家 “孤魂野鬼帮”
左勾拳右勾拳勾出刷屏狗尼玛阴道炎
艹翻支那猪
罵人也在公屏罵
顶呱呱的美女战队：巅峰凹：收人填满25个坑！15本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先，
哈哈哈，吊丝还装高富师
1楼：日本人是**2～9999楼：一楼说的对
都给爷跪下唱征服
4是联通 合约到期半年了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggvgfv
还他妈小猪，你以为你罗志祥啊！
专业回收各种萝莉御姐少女少妇媳妇寡妇（八岁以上）～
高幸草泥马
想当年就是**泥妈才能生生泥泥出来
吐必男博万
哈哈来了送宝石送q币诈骗犯的料！
找鸡婆爽一下起码几百，划不来
鼓掌图坐飞机做服装脸好大i有打击更怕几次观察联系后充卡，哦哈
东亚病夫э
这团队越来越坑爹了，全给进化材料，草先下载辅助，它自己会出现
不要相信，跑酷i里刷什么钻石，那是骗人的，友情提醒，大家注意
面瘫，无表情
崩坏已经被玩坏
请问你作为一个间谍  你的收入赶得上你码的字麽
制服  丝袜  高跟  鞭打  蜡烛
国名党不是中国国名党？
加930959056空间活动送手机**软件，送扣币活动
你造福百姓了？习狗？就知道玩媛媛
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011☺
为什么地铁跑酷用辅助打不开
不操畜生
你爸最威武
看个**还要会员，唉～现在这世道。。。。
知道钱学森为什么要回国吗，回国造导弹炸弹你这张臭b
要用挂的加微信232947419  包教会
第一，组长不该被推倒风口浪尖上
**熊猫 风行兑奖码 另**斧王新区首抽**64870930
刀塔 没钱升技能咋整？
棒子的成人礼都是被爹桶破的处女膜
地球不安全  还不快回火星克
8攻神像不吃伟哥 野人 巧夺 覃总老窝 竟在 小组视频
刚才光看天空讲故事，忘造了
加刷钻假的  刷分真的  唯一刷钻就是pk赢
就你们那点地盘还开辟第二战场。活该
拿起你的叼，对准H他妈的**。开炮
妈咪在夜总，你快去，祝你下体安康不溃烂
呵呵，你年三十年初一，广告还少么
出售1比1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
我朋友在尼日利亚卖毒品的 杀牛不眨眼
你说有些在外边漂的的国人都**吧 自己出过国就了不起了？
他妈母狗我就不操了
你们这群弱智  下面由我的孙子们说话
滚开看得懂
要我说中国早晚玩完，就是这些跟风狗
崩坏学院神器。  加扣951594353信誉代价-黑人爬
这个**飞碟挡老子放兵
好想来一炮，填补一下我空虚的胃
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪猪
那女学生脱下内裤让我射
你们身体不舒服是你们在辐射下待太久
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。
老板说了：“40级以上稳定队员，每人送14000钻石！”
没和你玩 小明 正弹**奶头呢
操他妈 刀塔传奇还不能玩越狱的 不然没辅助 妈勒逼
我也無家可歸
射在你们身上，啊噢耶
张雅琪前天让**了
刘帅！我日你日够了！
有一傻逼刷屏lia小时说喜欢王溪梅！就一堆人曹烂了你
初音是和婊子，爱她**吗 初音是和婊子，爱她**吗？
就好比越南猴子跳出来说要灭了中国一样可笑
张雅琪在我床上帮我**
2页异性都被我扔了！！！！
不過遇到婊子就軟了
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！秒捐六七级兵、
尼玛，十本也炸黑水，炸了我1300
草泥马逼，一群煞笔
この変態い！
傻逼。你抱怨啥啊，哪来那么多免费的午餐
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎技术流
重炮手找女玩家，要什么兵都有，系女的进
野狗素质好差
后来犹豫明朝的一个混渊的皇帝断了日本的贡品
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，，，，
都他妈一群垃圾破七本。
苏神回利物浦准备给爆菊花吧  基佬恩里克
唉。貌似挑事的是那些卖肾狗
我是给你爸赚棺材本
部落人數快滿了，只收美女
被我殴打的现在准备死心塌地的叫我爹了，你没有能力反抗我的狗
九幽狮朝，部落战连开，爱打部落战的人来
陌笑我好想你呀！！我要给你生孩子！！！
10本7弓6法2巫起收 至少满灰
我说苍老师是**你信不信
肛挣不屙
魔界招人，马上开图进的速度，要活口，14本以上
那天你被我捅了菊花
逼我骂人，张雅琪是狗
龟东西欠管教
江苏舜天是条狗∪･ω･∪
吕布傻逼
土星共同体SACO   收人来着不拒只要足够活跃
刀塔交流Q群260188337。各种土豪妹子礼包 速度加
跑得爽啊，比**还爽
党卫军党卫军党卫军党卫军党卫军党卫军
张开嘴，让爷射你嘴里
群狼。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十以上
女王一够黑就秒时间，男王不停的睡，满防后刷的墙
德国7：1大胜巴西，哇哈哈～～～～
送V5老区好。今晚刚送出个V13   绝对诚信。
不看广告，看疗效!欢迎参观，看谁的部落捐兵多 不看广告，看疗
远山你在攻击zf人员，小心查你水表
操你妈逼完全无异常
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子
你这么恨河南人，是不是你妈专门偷河南人？
中共中央總司令部，招欺壓百姓的貪官
食在你狗盆，速度去舔
**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不啊
打开窗户大喊一声，我是智障!
张晓轩你个傻比
深圳红灯区娱乐休闲会所强势收人，8本及以上活跃玩家
麻比麻花腾，我刚用外挂登陆还没玩就给封了
你们被**思想 教坏了头， 朝鲜是你们的祖父
纲统帝国110胜招6-8本玩家共同发展！一周两次部落战！
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios一个月40。**有卖
忍者必死这个不会被封啊
出完了5蛮当肉盾 2法清完
有奖互动#你最受不了COC的那些设定#
草泥马，老马，40次全是金币
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610，
野猪背上的凯歌 收人！
工你妈逼
打的就是你这种狗。真不知道谁给你的勇气在一直舔
每天奖励45w金币的战队招人，35+ 有的搜索（鑫越 家族）
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗。。
华夏勇士联盟招七本或以上玩家，3级部落
小日本，啥时候放出你强奸**尸体的电影啊
蛋蛋蛋蛋: 下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 20分钟后开图.
抢劫上帝的青蛙卖号了
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610！
打死不用被轮，歼。打不死还要被别人干，好狠
庄雅静是猪
核弹炸死你们这帮杂碎
大家谅解，一早上我是在调教我**，别老狗叫爱装逼
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家。
出售稳定酷跑外挂，封号包赔。加**55095630
你菊花痒
诶，叫爺干啥？干你妈么？
狗逼你还要一点脸皮不要了
河南人主要强奸你媳妇了，你怕在地上不敢动，现在上网开始骂了。
求操逼求被干啊
老雪花招收七本活跃玩家，速度加，部落战九连胜，
你个煞笔9个战星
我号只送妹纸，别私聊我什么号
插头插座xxoo的游戏
你们家水好少
有我首抽骨弓叼？
给哥哥含懒
不信加微信艹
操你妈逼老子不开心下午飞了十几个打得不好的人，不是出去转转，也轮不到你给我权限
我前几天就开穿透也被封过
妈的  刚好解封 又被封了
刚才骂老子的垃圾狗不说话了？
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加
粉红色乳头，可遇不可求。
别侮辱北方词，你不配
今天不知不觉竟然偷了400w金了
输入 1268a44706evw 有好礼
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，喜欢战争的来
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。。。
肉烧狼朵
在这装犊子
我竟然無言以對
战狼。百战百胜 招收爱打部落战分子 十本后期大神坐阵
现在部落挑人也挑的太过分了，你管我是三星还是苹果
欢迎加入川北行省
洪氏推拿）风卷残云回话！顺便收16本以上的兄弟！一天4次奖励
你改名字为何不改成 帅到被人砍
齐天大盗，收人，活跃的7本及7本以上玩家来
一群垃圾部落有脸放出来
五十块出售十倍伤害外挂,qq1822252275,通关无压力
他会说为什么骗你呀，因为你是SB，这么弱智的招数，你也信
力顶卡扎菲
花满十三楼，招固定队的战友奖励多多欢迎进群40628937
上帝遗忘的角落收人，来看看捐兵量。喜欢的进
吊儿郎当艹你马
几块钱买了个破解版安卓100万无压力
我是狗专壓榨中國人，我女兒是美國籍，我該死
单挑 输的进我战队 有敢来的不  暗势力 火线招人
查个武士桑还能弄出来个**
干嘛不排斥印尼？印尼干过的事情你看过么
风风就是个**  风风就是个** 风风就是个**
你们这些骂河南的难道女朋友和老妈都被河南人干了？
稳定不被封教程请联系我 但收取一定服务费
龙头是草自己妈妈的煞笔 思念是等龙头草的SB
你来老子这，老子给你两包冰毒让你爽爽？
毛带女德
骗你妈，你个喷子滚出中国
你妈逼的     不要脸的
爆了大大姐还不卖号脑残吧
无限钻石无限金币无限圣水无限黑水无限兵所有最高级无限奖杯
腦子也不動動說話
老马的儿子会解封
杀手个垃圾 没素质 没质量 不配人 做狗把
杰出青年，专收七本二b
无峰之巅招人！进来送三星龙法师
淘宝靠得住。母猪会上树
嘴这么脏 回去舔你母 b 清热解毒适合你
一个凌云花了我五千多砖
随便他们骂好了，原来中国人里还有这种败类，哎，心寒
国富！国富！哈哈
江局JJ图图图我摸军鸡hi
中国品牌水货手机批发合作发展部
送情书啦，我草
艹就艹吧还炫耀
张雅琪那里太松了，昨天我试过了。
中国合伙人批下我，我游戏名“不充人民币，
金爆库，水见底，受不了了
草他全家户外生的
老是结算失败艹艹艹艹艹艹艹
最后吊起来打，捆绑起来叫上这里2300+人狂干，一圈一圈干上
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！…
拉屎给你全家吃！
30元收购酷跑外挂
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹”。
日本女人都被操了
哪位大虾知道地牢女王的外挂
表现分，千万不能超过米数！！！！否则封一年
16本 106奖牌野男人，要的拉走
华裔 喊 日本万岁的都是 走狗。
伪装成日本的sb 连日本狗都不配。
妹纸扣扣主播表演，福利来了，逗逼快到碗里来
啊 坤坤你竟然是万恶的闪电党
請問君臨天下有的掛嗎？
妈的被人送到金1
别吵了，欧尼侵霸果盘。你们这帮低等生物滚开！！
酷跑家加好友2439770929
6 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
**血淋淋的妈，小日本
小葵花妈妈课堂开讲了，楼上撸管老不射多半是废了
小k是傻逼，没事要你妈逼
大师兄，师傅被二师兄强奸了
部落收人:幽冥之巅       秒开部落战早进给管理，一起玩
尼玛，你嫩都来金三了？没鱼了次奥╮(╯▽╰)╭
河南废物，小偷没资格在这叫
代跑砖石赛。**825739386墨迹别来。 只一次
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限
荆棘花开的那个大贱。比。   干。你。娘。啊
鸟鸣涧招九。十本对战高手
神马都是浮云你要在刷我就让你吃我大屌
找色女临时过日子
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。。
大师这是要捐钱跑路啊
小生不才：少女怕日手遮阴，猛男只好插**。横批：爆你菊花
你   吗  的哈麻批，刷钻石谁信，脑残
挥泪大甩卖了1元=十万宝石，只限前100名
是的 都是今年的圣诞树  两颗
富海泓麟招收20本玩家，
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵.
秒杀别开，分数别超过80万
卖号 10本后期 200大洋
淘宝信誉不高
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招
国际名模美女风靡来袭
骚年，买了我这本金瓶梅去拯救世界吧。
佛山雄狮堂收人发展
我俩互偷窥
怀化地区   收人欢迎湖南同胞加入
河南人偷完井盖操死妈
欢迎来我们部落 新建的共同发展 特洛伊帝国。 欢迎你！
招收六到八本活跃玩家，碧狼城欢迎你在加入
欢迎各地小伙伴联系加盟
活跃部落，收7本级以上玩家，部落名：DK丶老烟枪
不要谢我  要怪就怪是我把你全家干死的
礼品二：欧美日韩黄片！
我就抽了1次金色箱子。出了橙色利剑杆子。哈哈哈
下面有情，素颜，我**讲话
速十的朋友来六位帝皇丸
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵(
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵,
二三亿也没见封号。。。千把万怕什么
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多战绩可查看后决定去留
咖哪火女过女神8
昨天我打飞机的号解封了，上号发现昔日的大神全都被封了，我玩了一把有被封了
千兵易得 一将难求 500名 期望500杯小伙伴前来光顾。。
大奖赛车神降临被封十天
狗狗日的，小日本子孙
女村民在圣诞礼盒前摩擦摩擦
我部落首领高二妹子，化学学霸，我让她来炸你们
那个日皇军队就是个17岁的中国初中生
草！！日！！干！！操！！
八方联盟招收七本以上，周一和周四开战欢迎高手进驻
尘埃，我最看不惯你这装逼得，有钱早是大神了，还他妈用叉叉？？
处男求大力日死
刚才有个外国人带猪 皮卡和五个天使复仇 猪被炸弹炸
畜生，打两次巨龙都是南瓜
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。
收骚母狗
别吵了！艹她妈可以！吵架别吵了
有请孙子来讲话
天天酷跑有破解版
一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来。
河  南最坑爹吧
就这种关系竟然会因为部落战闹翻了
刚用就被封三十天悲剧。
割完静脉割动脉  一动不动真可爱
赤水楼兰收人，
来来来，欢迎各本玩家朋友！游子轩
给他挂  酷跑天空之城刷了271个钻给在叫
福海很多很多地娟儿还是女的记得记得男盗女娼你参加弟弟额额看简
深圳群英会欢迎8本活跃常驻玩家！
为了100元出卖人格
無憂無慮補給站招兵買馬〜
首杀p眼100了 送花生油一桶
部落捐兵破万，一周两次部落战，欢迎各位加入，wj。
西湖后花园 美女首领坐阵 8本以上进
魅影加俩紫装再加所有技能全是省油的
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战,
推掉重机枪后引导至火箭和迫击炮的中间盲区位置，不受攻击推掉这2个重火力
傻 b**妈是非洲的
激动啥，日本人祖先还是我们祖先**呢
投诉！！我要赔偿大大姐
他回哪家？？他家所有人都喂王八了。要不怎么叫王八
都来大翰林，十分欢迎活跃玩家
张雅琪狗爱你！！
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。求捐兵大神欢迎加入
把台湾用日文的一些发音用日文打出来，装b的那个
错奶大破尿素多
东门桥附近
你妈逼刷鸭儿啊
崩壞二更新後都安裝失敗
要么贪污完换亲戚来，你让国人知道，共产党脸面何在
香港要敢独立，我开无敌灭了它丫的
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报～～～
免费教刷钻 骗子死 加q707408733
使出浑身解数挖墙脚
革屋恩-滚
求互刷**的好基友，观阴大湿，41级，17本，409杯。
一个拍黄片的日本妞在中国娱乐圈也能红
所以说，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！！！！！
傻逼们傻逼们
经常撸管锻炼手速
我要日劈！日
你是不是要我动粗…非要我动粗
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 爸跟你 妹在杂交
卖屄的卖号
ios百里挑一有人么？ 加qq群：451173222 通宵带一条龙群谢谢
小黑屋别逼我爆粗
河南孬种又举报叉叉，孬种！就知道干坏事
昨一市民经过菜市场被自行车撞到，送医院不治身亡，名叫一本道长
1元100万宝石 货到付款
日本话还不是模仿中国的，
好好干v孤鸿寡鹄滑头鬼会员合江/哈哈哈哈凤凰医院骨灰盒股海护航火炬计划gf孤鸿寡鹄活该好好干哈哈哈不好过刚v哥哥过一个月一个一个
专门造电动按摩棒跳蛋
这尼玛一来就看见这慰安妇遗种  先把你亲爹出来吧
过了会，又来了一个农夫，她又笑盈盈的把农夫迎进了屋子
刷尼妹 的** 刷尼妹**刷尼妹 的**
爆你菊，我有特殊技巧
众所周知，我国是一个言论自由的国家。就算我现在讲关于****的话题，网络也不会屏蔽。
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐。。
我们的部落名字是。华夏辉煌最强王者。
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢 -
星爷你又操你妈出来了
那个洞是不是你捅的
大武汉   25人团队，现只剩3坑，招十二本以上军官，有意Q
碰到一个也开挂的，竟然开3亿出来，我都是挂2000万，我举报
欧米的人滚出果盘
三級即將四級部落，部落战連勝連开，求各战争好手。
崩坏2最新破解神器一键唰有意加扣951594353。
coc海贼团天天都打部落战 邀请活跃的高本
求鼎鼎破解版
炎黄之星，全9本10本玩家，今晚7点开战，求9本打手..
刷屏的抓起来，男的，处切jj刑
左手打着碟右手玩着劫
估计回他妈肚子里了
断控.关闭数据.回桌面关闭进程
奥巴马无码普京
**好！社会主义好！习大大万岁！大日本帝国万岁
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼了i
还特么在中国撒野不要命啦
欧元。你这时候征兵？
豌豆荚的崩坏真特么的恶心
日本狗，日本人全是狗，公狗和母狗。
都几把别玩了饿死腾讯
脑残几时都有 别气了 乃儿
好事不干 刷平局有意思吗
水晶杯的玩屌丝打黑水收集器，混合屌丝流打黑水库，不用谢，我叫
销售金刚石砂轮有意联系13601426662e
草，果盘快把这种狗封了
销售金刚石砂轮有意联系13601426662d
销售金刚石砂轮有意联系13601426662c
销售金刚石砂轮有意联系13601426662b
哪来的**！谁家狗门没锁好。出来乱咬人。**的。
下载手游帝国解封
历史记载的狗支那就是这样
销售金刚石砂轮有意联系13601426662f
←_←违规发言……
销售金刚石砂轮有意联系13601426662q
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换。。。
日本日本核辐射变异没
跪求一草  难道一个能草的男性都没有
呵。。。。。一夜千伍。。。人家女的也不易
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ekwd
你个煞笔懂个毛
把你埋了妳的鬍子還會長嗎
求天天酷跑破解版
昨天我雷电跑了，2000万，封了
菲菲。快下来接客
傻逼，地铁酷跑都不会改
草，屏蔽系统势在必行
偷光你们全省井盖
丿悍将丨灬王朝诚招五十以上帅哥美女入驻
是龙头糙他妈
千鸢锁画收人，六本起，小会一起发展，天天开战
玛雅部落招人拉，八本以上来了
喊习大大把日本省的省委书记换了
中国海岛拆迁办，召集活跃玩家，
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供，，，，，
发展捐兵资源部 歡迎八本以上共同發展澳
刷屏的那個SB竟然還沒消失
你们这些贱人我把你们都干怀孕了……
宅b不识武藤兰阅尽a片也枉然战力
过年不给女生发微信红包的男生，个矮，腿短，光棍，还肾虚，还阳
动真格的都是沙伯
战地倔起，收各种骨灰，长短期入住户…
去你妈的比小日本。有逼养没逼管的东西
习近平，当初你妈嘴没接住你，不小心把你射墙上了
信仰之力，要草自己妈
无锡@中国四营收八九本活跃玩家，每周一次部落战
苏州COC部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子。
日本人不是世界通用的中国产品吗？
星辰 霸天  每天下午3点半开图 18-20** 缺情报  只求活跃分子
赶明我也给屁股来张自拍
为了大大姐，初夜送上有意者联系我
蒙面战神加白虎跑七十万
怕就怕被人砍了 还傻逼傻逼得去当日本的枪手
喷你妈拉个比你这个狗杂种，中国人都是你祖宗
徐俄   你爸是鸭
春节休战不打架。
極端減肥女
陸狗狗屎
你处在风口，不要拉上我
祝你早日给车撞死
野狗分队，限招十条狗，去抢骨头
武择天下二季，希望9本三星10本保二争三的来！
搜索到2400至2600杯段水和金调成30万黑水调成3000
中华荭人馆，部落战连开，招收八本中后期和九本，今晚开战
骗子死全家好吗
龙·之·城【玄武】收武林豪杰，九本中后期，来了报南哥名号
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个
破鞋飞小学生集团，最近人员大量外逃，跪求七八本
内含黑丝招高级打手，连战部落，首领:god castle
原来你真的想做女优啊   要不是父母不同意  你真干？
我在**们玛玛，插的你们玛玛拼命淫叫，最后把浓精射入**
滴血的黑玫瑰❤️ 诚邀高本玩家 天天部落战
玉环联盟 盟战部落每周两次 欢迎喜欢盟战的活跃高手加盟
卖号48级20本医生震爆坦克单管多管满级700钻5个终极极品
东北女人骚啊，东北女人浪啊。。
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上周一四開戰。
华东2的战队卩、顶尖灬红入馆收人
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，，
四级部落“装逼”收人啦～七本起收一周两战～一起装逼一起飞咯～
招人，九本满防以上玩家，本部落类似养老院，欢迎加进，小群体
哈哈，那人满嘴喷粪，喷自己脸上
飞雪满征衣招常驻玩家，强弱不限。
新部落、不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
纯纯粹粹硕士生嘛 写作业
需要澳洲代购可以加微信AUSFIFI，保健品效果不错，直邮保真
本低了，我想弄支专业外援队伍
小朋友你们玩暧昧私聊去好么别逼我殴打你们
部落名:我要陪你抢下去，招收七本以上活跃玩家。
那个龟儿子说五倍加九百米可以，操你妈个黑木耳
盗了我全家死光光
王者时代之战 93胜部落欢迎好战人士加入
无峰之巅，兄弟部落来
来这，龙月，首领天空之上
台湾人抠门
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟mm
我热爱日本 **片
尼玛应该不正，毕竟能和畜生结合
情迷天涯招猛男 大波妹纸陪造兵时间聊天，要七本以上活跃的。
玩崩坏的孩纸真多
北风之神招收16本玩家
你身受重伤仍倔强的大爷 叫你来部落啦
是娇娇不是娟娟了
（环球文东会）招个9本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
青葱岁月招人   部落首领  下李村
部落战收人 乡间的梦路
玩蘑菇姐姐的小屄喷水
巅峰王者沙龙收人，最低要求九本满防，小逗逼请绕路。
哥就看不惯你们这帮喷子，哥看见喷子就骂全中国，cnmd!
被我骂的苟延残喘体无完肤遍体鳞伤奄奄一息了呢
小龙头 ，你想鸟人先学好华文吧
缘雨 幽澜梦碎
“男神办公室”连战部落，招活跃好战分子
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友。
打钱实在鬼畜
画江湖收人勒。不管你是七本大神还是八本渣渣。来了就是一家人。
有想跳槽的吗……挥锄头挖墙脚了
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你，么
骂人。全家火葬场
我符文毕业了  花了好多钱
逆天土匪窝。尼玛蛋
黑暗崛起：招同本三星高手二名欢迎各位朋友光临
奥妮克希娅（胜场多的那个）招收部落战好战人士，部落战连开。
你这装逼套路太旧了
秦時明月修改器有沒Q幣買
输入兑现码砖石全转给他2
输入兑现码砖石全转给他9
输入兑现码砖石全转给他6
操我s车全有你们垃圾
被怪一招打奶子上！喷出来的那些可不是闹着玩的
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账，
你會拱手送，無需打
阳痿，早泄，ed患者
部落名，大西瓜，专收神经病
不多管闲事会死吗，别装正经可好？
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊
求全民枪战挂， 求全民枪战挂， 求全民枪战挂， 求全民枪战挂，
真**烦有的自认为挺高本大神，过来就给副手领，哇啦哇啦的，哇啦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。妈妈，m
部落名叫善解女人衣？
那比伙计傻bi
在唧唧歪歪的一群傻叉
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前六人
宗师魔能出了给傻炮娘子小伙伴  还给谁
mt十几万就一废物
七本的来我这。扑克脸。首领布兰德～
互刷部落今天开。招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！
互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴腊鞭打都不怕，爆完还能拉
正在玩狂野飙车8虐人
C.N 招人 自认强去申请吧！！
打广告代表他们部落很差，没人来，所以只能靠广告来拉人
进入大学废柴生活
原以为终于找到了个经典手游，泥妈
自从你被人贩抓去做鸭， 我就再也没见到你
死亡宣告，活跃进，现32人
这里中国缘夜袭邵阳
爱疯100现货，详情请咨询110啊
张雅琪，**你。
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立，
视野看不清楚
呵呵你一发言就叫人爸比，快回家吃奶吧，幼稚园的
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加！
骚年菊花难保
舌战群儒，你们一群狗逼
**，鱼竿，鱼钩，鱼漂，鱼线，鱼饲料，祝你打鱼畅通无阻
说话的除了我都是狗必杂种
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，
一群高傲的小青年，⬅新开部落，只招几位热爱部落战的八九玩家。
信不信分分钟艹哭尼玛
部落 穿越星海 欢迎各位
遣忘部落。人以遣忘了。沒有人來
寸体寸金
都是出来卖，还立牌坊
安娜我媳妇不介意你以身相许给我所以来吧。
杭州COC一营招长期活跃人员
我就是犯贱。我就是要艹大头妹
都是足球惹的祸
要嫖被嫖打电话13599282675
iOS版收费辅助 qq1982046664 这回可以了
塞你老母啊
一发入魂 密藏   来个神衣神技能死 双密藏双索尔了
钓鱼发烧友求互送好友  tianbei520
吐き気がした中国人
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？？？
咬就是，   口    交
25人：亚投行   收300杯，每周30票玩家，每天包过18**
新人钓鱼qt38335求加。求互送
大过年的，问候你全家女性。
魔龙不如黄金
他说中国人 喷 狗？看清了，一个主语，一个宾语。自己承认自己狗
名哥自卫队 招人要求300杯 每天18钻以上 希望活跃一点
河南人爱偷东西
嘴艹烂
抢劫angel招活跃七八九本。。本部纯发展。另有战斗营。
暗金夺魂就一垃圾  吃猪
你，妈九个**起名九头鸟？哈哈
话说，你国语和谁学的？你口中的中国狗么
七尺男儿多高，七尺大乳就多大
你还是神，神我的鸡吧
互刷福利连开秒捐部落狂收9本和10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~
包养你全家
凤舞战天!招收外援。
这种货就该拉出去弹jj弹到晕，再阉割一千刀
回家数你妈比毛去吧，边拔边数，立马白虎
即使敌众我寡  此龙亦能七进七出
美女接待 制服诱惑
低价收购井盖
馨婷要安全套我这有免费搞来不来
你是狗屎，菲菲
哥的屌是无人能模仿的
刷屏要关小黑屋滴
浙江温州瓯海区的妹子，射来，本人只为情！
本人四号   一十本一九本俩八本求一全天活跃部落⊙﹏⊙
贱人曾？
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…0
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.….
机甲娘  好刷
活躍帥哥美女秒捐部落
嘎嘣脆！肌肉味！现已加入肯德基豪华午餐！
苍海一声笑，欢迎八本四农五弓三龙活跃进入
能否过来舔一下你爹爹的大**？
真多白痴，还吃了脑残片，果断屏了
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千，
一堆傻逼别吵
求**求你全家死绝
走私辣条招收各本大神，无歧视
已举报。大家请无视他。哗众取宠在那儿求关注呢。把无知当天真
开始言语不太友好。请勿见怪
对加密的不太好的游戏进行破解数值
张雅琪 有梅毒，
20个女皇暖床，那要多大个床啊
希望放暑假  那些学生党 多造一些大死鱼出来
周露萍是我的胯下坐寄
你吃屎，死肯比
那杂种不知道谁生的亲妈是水来犯贱
真是丢人啊 住一线城市有流氓的素质
你娘大血比生你容易么？
原子弹见过吧，弹丸之地一个氢弹夷为平地，还有脸犬叫！！
刚开始韩国代理的时候挺好，玩的国际服，一卖给天朝代理就各种圈钱
寻百合部落，寻N，T走开
困兽笼来了就是兄弟
刚刷的分被清零了，警告违规了
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你(☆_☆)
我妈下面不热
崩坏塔快打通了
中国公路是垃圾，谁去谁倒霉！
骂河南人的是因为媳妇跟河南人跑了.哈哈哈哈哈哈哈
不骂河南了？一帮中原狗
打倒日本主义
抠字眼打你pp哟小樱
该睡了，我会给每个男同胞送个女鬼陪床，每个妹子送个鬼仆过去
沈家庄  快回来，把龙删了
你们这群纱布
大胸妹敢发威信号么
本来就是国人，何必认作狗日本
想找湖南常德妹子开房，1000小费，来的速度报名！！
鸡巴是辣椒味的
领导江都京江大酒店京基晶都酒店导姐叨叨叨D点点滴滴到底d@fjjfd@163.**
一群垃圾傻逼…一群狗
400卖给你，不过你要一次性付清
想让中国人内部分裂的狗。河南人操你妈了么
刷屏一时爽，事后**，
你们这帮壕  没人性啊。。
一枪9位数
都把你们肛门闭上！
吊儿郎当你们部落全是狗逼
菊花都给你了   你还想这么样
投诉你娘逼
这菊翻来翻去
你媳妇在我胯下
大便如风，常伴汝身
河xx    把妹子交出来本屌帮你骂雅
财神客栈就是个SB部落、还能吹NB
百里屠苏脸皮太韧性了
有种放学别跑，？      收逗逼……
河 南人做小姐的真多
韩国棒子东南亚猴子日本鬼子中国？？
曰泥马，福建竟然聘任市委领导马德翻天了，马上是要买官卖官了吗
还有蠢到那**吸引眼球的啊
大头妹是个卖B的。
素质是硬伤 这种人活着不如死了
有血贼奥砖防小姐十字军过不了第三页
日本狗。速度点。带你吃粑粑去
。。。死秃驴，憋住！
你是受，还要贴钱
加qq互喷，794935490，老娘骂死你们哦
帝吧出征  寸艹不生   帝吧12级大吊前来报道
不忘国耻，这种人不配做华人
这是一个被河南人骗过的2B
蕾丝狗来了
这个微信号我会发给宾馆小广告上的人的
谁要插波多野结衣
吵死了。大早上，哪个熊孩子门铃按个不停。
我穷逼还被高本抄家
在噼里啪啦的键盘一阵虐你虐的跟狗一样你怎么不站出来承认你是我
霏霏，让我**一炮
大雨在此，来钓我啊！！！！！
劳斯本质就是一头畜生
小樱姐，他这是礼貌用语，见了女的都爱
，，，，，长残系列
当他是二逼 别回复他 小时候肯定被爸爸爆菊了 可怜的孩子啊
屎飞扬我就玩过几年**咪看把你急的，你要相信急不是我的种
我就是那宇宙无敌纯牛小苏三，，，接
，俯身深情献菊花
你们这群污染公屏的 我擦
他们拿日本岛换的
幕后黑手 红旗子收人 刚建的 3人才
系统检测到您正在使用第三方软件，请立刻关闭，否则将进行封号处理
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。，
美女加厚唇
欧尼这煞笔狗
我JB18厘米长哦，暴菊也很爽
去日本杀光日本人，抢日本女人回家一天草18回
站着撸精子活性会增加百分之六十
你们娘在我夸张呻吟
都拉出去弹鸡鸡
塔克爆了心痛啊
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150.
为什么我不能写少还几钱或几水
必须等好久大喊大叫大姐夫白痴就分非奸即盗
再次强调我是大帅B我是男的OK？
专业给新郎带绿帽子
好想舔女孩子的脚啊，脚背好美好香
淘宝卖金币，被封永久的N多。。。
文件已经传到刷广告的机子了，运气好这个公司都瘫痪
加微信送體力呀(#‵′)
消费一千免费陪一晚
我用過，非常強
台湾人，不要忘了祖宗
黑洞代码，小轩
日本狗就是欠操
我微信里的小男人？
当年英俊潇洒的大雄变要饭
我名字朱礼燕，马来西亚人，中国人垃圾
鄙视脑残中国狗
如果你爷爷的爸爸知道肯定重骨灰跳上来掐死你们
賣9本滿火滿王滿防號。wechat: Jerry8974
你狗日的，你清早起来吃大粪了
老金你的狗要吃大便了，你赶紧拉
军事基地薪尽火传陈键锋看人家吃奶粉建瓯入口处你发
我去你奶奶的**的奶奶的**的奶奶的   那个一百元
那么问题来了战队！一群垃圾！母卖笔！爹卖屁
免不了一場撕逼大戰
他全家都被小日本操过   所以生出他这个杂种。
卖号，卖号，九本后期
偷他妈阴户了！！！！
易联vpn，翻越vpn，速飞，等等
垃圾辅助！！！艹艹艹艹艹艹艹艹艹
肛 门，你是日本人？(草 自己)的意思
艹榴社区。。。。
郁氏玉蝴蝶，求送狙击，，我做他**
釣魚魚 113911511互送
部落就部落、还名香港？
关穿透，一头撞死
谁家的日本狗，赶紧拉回去，
自耕农得野望，你是狗精子变成得杂种
河南人爱偷井盖
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主攻，大神带你坑数有限
刻苦拼搏实现梦想攀登人生巅峰，来吧，死鱼活鱼们
河南狗在叫唤你们也跟着？
踢了也不算坏事 起码你如愿出来了 哈哈
求水屄
你年收入要是低于5000W。 你全家死好吗
鬼墙刷铁墙可以用水
卖号五本。一千一百大洋就好
黑心中国迟早灭亡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。去死吧
霏狗你心里素质真好
你个傻此，创你个蛋啊
用血肉组成我们的长城！指的是什么。草日本人都是
封号一年擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊吧
果果是大傻逼
爆菊花哥
双喜，你和蕾丝妹双飞吧
我忍不住了 我要杀人了
热你妹，东和北你都分不清了？
我艹他母亲
我给你一张就一百万亿了
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！。
你俩谁下线，就是杂种，家人出门被车撞死
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。！
日本ミスにす最强,中国愚お
马云就是一脑残比
你们这群装逼狗
谁有红警4大国崛起辅助或外挂
傻逼傻逼，封我啊
逗比们。闭嘴。草泥马。不睡觉滚。自己拱被窝里射精去
广告狗  尼玛叫你回家舔屁股
全员举报龙头净化环境
装逼是福，肾亏可是祸请服香蛋清
个瘪犊子 老子 草你妈
河南人是嫩爹
早饭直播吃翔
买体力太坑爹了 还限制
人皮客栈 泡女首领出任ceo 赢取白富美 走上人生巅峰 是你不二选
我不是跟你说，酱油趁我睡着把我开进去了
全民飞机，500万包不封号包更新，只要10元
龙头有病了
狗血剧衣服就吃个饭看过呀估计成日和半句多句Iv喜欢不看v是v惊喜吃啦忘记尴尬聚聚聚聚
果果，你有没搞错，飞机见你，coc也有你份？
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
支持日本的都给我跪下
为何挂满湿的泪
我还为你拜猪头了让你多赢点
尼玛半天收不着一个人不收了战队精英型收活跃玩家搜索特种雇佣兵
有什麼祕訣
尼玛给吱吱操
iphone6厕所玻璃钢合金版
我出600，强奸首杀100次
小路要卡紫二吗
下午嘛黃俊杰牛逼他牛麼？
他剛被我綁走了，你安心玩手機吧
饕餮犟寳䭆飬，
我女朋友带了个醉猫朋友回来女的，睡隔壁房，我该上那个？
说出真相了
最新破解版，免费用翼龙，先试用要的加2911309520
果果，我可以送你震棒
魅族开放个鸟，魅族个烂苹果一样
機會不多最後兩名。。自找 美亞聯盟
金比镶钻，一炮八万
下楼全家死光
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线看！你明白的！
胜天会，四点五十开图。欢迎45+大神前来做外援!
（冰峰神堂-熊猫馆）招九本中后期，喜欢部落战人士，连开
你们这帮臭不要脸的 一边看东京热一边那日本
无意照了下镜子发现自己他他妈帅了
新建部落诚邀发展型朋友入驻一起发展，可带团入驻，部落命运主宰
哥哥啥事囖
型英帅爆镜，来主宰全服，我们热烈欢迎你！
8145a50710hwy送100钻，2个车牌
秒杀刷无尽，老在破晓雷神下面跑为什么
日本他妈的就是个拉极
阗君府邀请大神指教
中华田园犬不是日本的后代
神初城 我 操 你 全家女性。抓到日本拍岛国片。
这里没有中国人也没有日本人，只有打狗青年与一条日属狗种
深蓝之神，收人300环以上加
dk，来天字一号，6星增援活跃部落
尤其是女人撕逼
是白天广告晚上张雅琪
大家咒它撞车死
圆缘园   圆缘园   欢迎加入
张小逼，浅笑，回你母逼里去  不爽你们狗男女咬我啊
黑涩雇佣军4级部落招收8本三星，9本2星以上常驻人口，来的私
光之荣耀     请有志之士加盟
就是从扣扣空间里下载的
武器是升毁灭极光还是破坏者
曼城赤卫队哦曼城赤卫队招
拉伊。在转基因研究所 东饲料卡
从开新区第三天开始
更多存档 尽在** .shenmegui .**
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
口水口水口水口水口水
星辰共和，轻松愉快，要求不高，7本以上，欢迎加入
sb破鞋，又招人。赶紧滚粗
闲人嘴壮 战 ，看公告栏
中情局强势收人，九本玩家！部落战一周一次
崇狗崇狗内外
你们来尚云阁吧，我们也是刚从大部落里分出来建的
资产10亿你是傻比吗10亿还玩这游戏傻比
ojw123321还有14现金送一人1现金..钓鱼加我送
新战队，黑夜狙击，欢迎各司令加入
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本   ，
系统检测异常，请在官方网站下载天天爱消除或关闭第三方软件，和
杨美儿，本人武神之田二要跟你生一个半日本半中国的孩子
开服后奥格瑞玛集合
血法师是方砖的暴风雪
快把你家孩领走
日本狗机吧
紫玥幽梦
增城粤驾欢迎你
狗汉奷又要来了
超现实主义军收人啦，六本以上活跃玩家
暴走食人族        期待你加入我们的大家庭
**你俩妈 一个亲吗一个后妈 哈喇子
4⃣️级部落。连开部落战。 招收八本后期以上同本三星 水岛男儿
我猜倩儿是个身高180体重180的抠脚大汉。
思蜜达家族招人，美女部落。部落站人满即开
鬼子真孝顺，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩。
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人，，
小明，老师叫你滚出去
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分 刷金不是梦
上帝的左手 招 女公关
我就该把你射墙上
给你操母羊，操不
二葩一帅。。。。招各种高富帅和屌丝
霏霏约吗两文一次
男优去她家拍的
对了，情人节那天你们射了么
觀音坐蓮
解放军上海市
就是个looser，哗众取宠求关注的，你们也是个傻蛋
出售不封号挂，金币，钻石，解封，代抽S
比你慢？我操伱媽的
求教解封酷跑、酬谢50块，有没
各位广大网友你们好！为杜绝网络招商诈骗等违法行为
賤B狗滾回島國去
痔疮的痔吧
主公可想杀我？？
蜡笔就是一个猪脑子
风吹奶子两边甩      收人啦。。。是人都要。外挂无限捐兵
刷你麻痹 刷钻骗人的
我要电墙喇
粵語部落•嫖賭淫蕩吹
每晚都有狗。。。乱咬人  怀疑都是一个狗  天天换狗牌
逼紧活好水多，15块，五块就五块动作要块
你是在害怕我吗?你跟我絮絮叨叨什么呢,你这窝囊废样子像揍倒我妈
草泥马张小萱
收购121区（死亡一指）账号，联系q183244039。
骂老子你还是找不到自信嫉妒老子帅气又多金
死囚乐园，带新人玩，有乐趣
无兄弟不游戏，新开部落梦蓝，求人气，没部落的欢迎你，欢迎你的到来
狗日的 杀我们同胞这么多 还敢来这边？
说普通话的在香港把小孩放在马路边啦屎
553429240在系统里面输入数字，得血精灵！！！
谁教我刷分加我扣扣
买点硫磺烧一下，绝对止痒
捆绑，蜡滴，潮吹，颜射
等一下，日本狗上网查去了
捡肥皂的瞬间要弯腰啊
傻X们部落可有冠军杯？可有大师杯？武清战神特战分队看看牛
留电话叫鸡
她怕手残了，你部落的人会阴阳怪气，唧唧歪歪
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的vb
玩个游戏还称兄道弟，假不假？
诅咒发邀请码的骗子，看不到除夕的太阳！！！
唔哈唔哈**们跪下迎接我吧
管你哪裡人，刷屏的王八蛋
暴走和金身是神马东东啊
都是他妈傻屄，没河南人，你妈去呢吃面
黑洞手雷挂机，一个晚上150多级
手枪秒全图
阳痿早泄你
求骚女扣扣号码！
微信596096189，**助性用品
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的vh
跑五万不怕死?
狂草，我日，方砖升橙还要万能碎片
谁在刷钻，加635574751商量价格
骂河南的都是狗 骂河南的都是狗 骂河南的都是狗 骂河南的都是狗
全是臭，jb烂逼的么
226098951果盘专用**群。
草泥马。你两毛都不值！
我碰到就偷一般不刻意偷，直接干十打油
美眉团，**女兼职
首杀，你妈叫你回家切鸡鸡。。
偷井盖的又粗来装B了阿
。。。小颜颜失恋了？
32区545215510送金边血精灵
小方我跟你说，上海的法拉利服务很差
河南人爱偷你女
失恋了  爱的太迁就 于是就很伤心
中国人想团结，总有耗子屎就是了
食屎兽被警察抓走了
。。。木马木马木马。。。
加我 710549994 本人70买的低价良心卖你们
脑子进S了吗，去医院开个颅看看。刷屏狗
有没有做，期货，黄金，白银，股票，有的冒泡。
鬼区，鉴定完毕
**的礼包、、开局送英雄的
检肥皂的傻逼，刷毛线啊
不要说大大无敌。。。我14万多实力暗牧加姨妈打过了17万大大
俩二逼 凑一对滚去死吧
大吴哥娱乐网
你前几个男友肯定都是你家族的，你爹，你**，你叔叔
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。。。
下面的都是畜生
刷屏幕好了刷屏幕好了刷屏幕好了
抽烟不抽哈德门  娶媳妇不娶河南人
（**城管执法分队）现火爆招人中
左勾拳右勾拳勾出手游狗尼玛阴道炎
这队的脑子是不是都被门夹了
天罚森林 50人  战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我，
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招三星打手！天天开
支持德国夺冠
好坑爹 跑战车模式
你妹的水表是用中指查的
少时不知精子贵，老来忘逼空落泪
变异是高级图开的
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢
似魔鬼的步伐。
只有你想不到的、没有你蛆姐办不到的〜〜哈哈哈
呀的你们天天招人，人都死绝了是吧，填不满啊
剪一地不被爱的分岔
6千多就想刷100万
玛莎拉蒂上网？卧槽
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话，
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家射阳爆破专家    招活跃主攻家
艹，刷的我手机一卡一卡的
部落ID：不打部落战只做抢劫狂总部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
爸妈死了吗 孙子
乔大屌，招鸡吧了
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话！
怒水河。欢迎各位八本鬼墙粉刷匠加入！！
中國狗，，，
海岛合众国 1万积分 招积极活跃玩家  五分钟开图 690
在這，那麼漂釀。居然沒看見
cai傲气冲天，收789打手，连开部落战
你也知道男人遇到异性都是用下半身考虑的我也不例外所以喽我就不去接触异性
再应要求大尺度
谋鱼，点办啊
现实受虐受多了吧 游戏来找平衡？可悲
不开挂走路像夹着卫生巾，开挂走起来多奔放
奴婢冤枉啊
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话？
战歌森林工会157欢迎大家来加啊
黑风的事我也不想多说了、至少在部落、Q群里我都是挺小七的。这都留不住大家唉 。难免有人瞎起哄
朕赐你腰斩，还不谢恩？
穿透打上不掉血怎么回事
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。？
书不好吃，墨水味太重
田毅卫   我日你眼
撒逼大v高玩
个位大仙你们怎么一封号就是半个月
玛雅部落，招人，美女首领埃及艳后，活跃的来
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。。。。
欢乐城堡活跃部落捐兵上万！ 七本五农起收 !
以前开一跑车到厦大门口，能骗不少女生
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。，
不看都知道你是位美女，你是你们班班花吧？
来我这，点击搜索“福清长久”
曰泥马，福建竟然聘任市委领导马德翻天了，马上是要买官卖官了不
大陆男人都把你干虚脱了你还说不行？难道你喜欢日本人的小JJ？
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈。
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。。。
MVP 部落收人带新 欢迎活跃的新人老手加入
挥之不去de记忆，收人火热进行中…………
收人，天地一号会所，求人，生死看淡，不服就干。
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃！
老子又不骗你钱用，爱信不信
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船，缺一
庄园，来泪饮千觞
互刷部落  金鼎至尊 欢淫九本加入 最后两个名额
我是美国第任总统，
你们使劲炫 炫到被封 一群sb
弄豆丁他妈咪
我的大屌饥渴难耐了
我开始没车，就是威酷，2000万，有会员，撒谎**本的
河南人真的艹他妈了。。。
不封永久不死心
20话费卖教程q49115 891
那个醉卧那个部落里有个屎人，妹子手残正常啊，非要嘴不干不净
台湾曾经被日本奴役，妻女被日本人霸占，现在还要帮日本人说话，
你们别举报颜、兮瞳，敢举报就打死你们支那够
缘定三生别这样啦！垃圾
奢求谁温柔煞笔说话、怕了是不
v不回家斤斤计较健健康康坎坎坷坷坎坎坷坷很牛逼宝贝宝贝不男不
不要脸傻逼   SB 流氓   滚！！！！！！
绝地部落招淫，来土狗，认准首领王八归来’
1秒10万   哈哈真爽新出的软件
羽落帝国**
我在**龙头玛玛，好舒服，浓精全部射入你玛玛**里
哈哈.讨好我.不然给你举报.打回原形
讓我靜靜。除非我們這大神不要我了
支那是你亲爹
我弄死你 斯文家族最骄傲的成员
小日本，一个战败国，来这里叫尼妈逼啊，日本
苹果稳定外挂，**1071726855有图，一天2000钻
我看你是精子冲上脑！
一百万金币十五元Q192426918可免费帮刷钥匙噢
今夜菊花痒死了！！
插爆距只臭西
老五跟老四说老三的**老大了
拿了给老子滚这是你的原话
**欧尼赶紧滚。让我看见把你脑浆子砸出来
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，这里都是部落战的大神
刷墙吧大神 正式 开营 秒捐 互刷9011
欧尼妹子水多活好奶子小
你日本就是美国走狗
日本狗。快吃翔
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星r高手常驻欢迎5位置
造纸农，刷你**屏啊，**
只要你对位三星,高位资源随意拿,来三星狂人请搜索:"中国(空格)长
海岛奇兵 海鹰突击队 招收特战队员
一群巴西人麻痹
牲口有木有？有的发檀木
曰死你全家
土豆已封！一个小时，大家慎用
三体联合军事委员会
怎麼開起外掛
，5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败
。 必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**
乌克兰首都基辅
举报 举报 举报 举报
圣光棍骑士团分分钟秒杀德国对……
要想吃热翔就找战魂之刃，刚拉的，黑，没回头就被他们舔干净了
卖号卖号，九后
垃圾，秒了你个垃圾
109可用。无助战10000战力以下不要超过65万
部落战连开连胜全同本三星邀您一起见证4级部落之战，谢谢
许安福垃圾
吞噬军团•后起之秀（分部招手兄弟姐妹，来了送兵
废材支那
崩坏就是被你舔坏了
啦 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷
人终有一死，请把你的资产转帐给我
兄弟同盟会，火爆收人，送钻石，要兵就给龍，名额有限
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人
看到这句话的都是狗屎，狗屎狗屎狗屎
草泥马傻逼吧
25人新队 湖心小筑收人。
最后一个名额 要排部落战了 搜索 我们是黑店
妈妈说部落名要长 招人 马上开战 连胜的
外挂一出游戏必死
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**
收二手内衣，河南人速密
姐姐的嫩逼求大粗几把操
非礼芽…………
互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴腊鞭打都不怕，爆 完还能拉
水头石材城分部 欢迎妹子前来调戏  十八到四十的男人都有
打广告死，全，家啊！
W。你们队里妹子长得丑。叫大大碗别来
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。
伊。花心大萝卜
百度贴吧搜  部落冲突  下载安装包49.95M希望能帮到你们
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmm……
爸爸几把粗又长 干的**喊爹娘
发邀请码的，卧槽你们妈了
中国太菜了，世界杯中国毛都没有看到
各位对不起，我没关好狗窝，让我家小威出来咬人了
你那婊子呢，操你妈逼的
中国奶爸靠边站吧
**，大家勿忘国耻，想想南京大屠杀，看看4四十九日祭
痒用黄瓜捅菊花
套个避孕套就淹不死了
舔粪男孩
吉林三岔河 收东北爷们，娘们，秒捐部落，没有限制，。
弃战、偷本、援兵补的太慢的不喜
主人给 大便给你吃
国人都给我噴死他，小比日本
享连胜!享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟＂
有木有互相邀请的
部落:尔等只配瞻仰。还差三人部落战。机会难得，一来马上开。
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰。。。
还要给我插你的肉穴
想想裂空、奥丁就算了
叉叉调对不封号，我卖教程，有要的加2457635488
政治局常委部落收人
怀化地区    战队收精英人士
還要再黑人
看到你被我殴打的可爱的滑稽样子,你亲爹我现在都于心不忍了呢。
裆部也特么长了水痘，草啊
这个反日货的是不是逗b
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队、
我确定了  韩国人  都被狗艹了
42级适者生存站队620杯收任何人/
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队。
求个色站。有的多发几次。一次记不住啊！l
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村，
脑残狗半夜又发情了
**才JJC放3星幻刺防守
他妈等一年腾讯家人该死光了
要岛不要人，土著自己跳海或找主子收留
封号了他麻麻
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋sb
我要尻屄
雾叶你说你是何苦呢，便池堵了赶紧疏通疏通
一群在家啃老族待业窝囊小青年
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来11
脱下会反盖，看不见大腿
那麼屌，還卡出屎
「台灣大舞廳」热情招生中⋯另外台湾大陆本来就是一体的
手刹是坨屎，顶顶顶起来2
手刹是坨屎，顶顶顶起来1
手刹是坨屎，顶顶顶起来6
我当你是超级大蠢驴，蠢得一逼
手刹是坨屎，顶顶顶起来5
手刹是坨屎，顶顶顶起来4
手刹是坨屎，顶顶顶起来3
手刹是坨屎，顶顶顶起来9
手刹是坨屎，顶顶顶起来8
手刹是坨屎，顶顶顶起来7
日本比都是老干逼，被草干了
还有一本道道长。之前装日本人骂全中国！禁言系统求严格！
我错了 别咬我了行吗 狂犬育苗贵 经不起你这么咬啊
周娅干爹多，能看上你这穷屌丝
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
和游戏充值是骗子。希望大家不要再次受骗。
不好意思，我家的狗又出來亂吠啦，還吊兒郎當的
干死日本狗，臭逼找死
点草。必胜客栈小二逼
国军光复四平
我們台灣不會去你們那骯髒的地方我們台灣不會去你們那骯髒的地方
你是堕过胎吧
逗比，你饥渴了，就去艹母猪啊！
日本首席挨操选手
#赞我 点击链接加入群【官方刀塔传奇攻略群】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=bYGGPD
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点开
骂河南的，你妈是不是应该把你塞回去。从新生一次啊
**得，谁惹你你喷他，少踏**得地域攻击。
你这个老不死的嚷你妈妈ā
竹鱼狗劳资没骂过你，你他吗出来装b，每个女人都你亲吗说不得d
竹鱼狗劳资没骂过你，你他吗出来装b，每个女人都你亲吗说不得h
怒草大伟哥给战神
果果已被轮奸，强奸，迷奸
我媳妇呢 粗来 小贤贤 粗来
大家别用   永久封    我艹
河 南人偷高压线
假羽落也被管理员封禁处理了
你去铁路职工互助会 看看 收你不 你说 大胸招的
艹尼玛的你想死了吧
眼镜爆你菊花啦
有事儿没事儿阿骂自己的国家
刷屏的今夜见鬼
屌爆天收人八本起120胜利部落
我干过银角大王。
我下面好痒好难受
一群傻叉，早就屏蔽了傻叉们
我是好果果  我擦尼玛b 就会学爷爷
部落名:下嘎村种苞米的，秒捐6级法师，招奶大腿细的媳妇若干。
傻逼们该睡觉了，明天还要早起搬砖呢
日本猪，，你回答我啊，挖掘技术哪家强
或者说是马桶里的
小日本。草泥马
你个臭**，闭嘴，恶心死了
扣你菊花
鱼显示绿色按住不放。3秒就显示连击了
爱疯100现货，详情请咨询110恩
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！最后一个坑
iOS50万爆击无异
2Bella我++你爸 爸妈 妈
草泥马快乐游戏！你全家得艾滋病，你全家被车撞死！
拎包入住，水电全免
就是我塞你们的老木
至暗之时收8-10本大手。一半九本以上。速来秒捐
新塘cn部落渣   狗一堆
邀 请码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
一个个比屌丝还想**，你叫大神情何以堪
谁漏了了 来我这领取 免费新年礼品 热豆浆
银白獠牙，，，捐兵秒捐，气氛活跃，欢迎八本玩家
你歧视水鬼？
卖卫生纸 1块钱1圈 撸管必备
黑色斑点小内裤时再给大家发福利吗？
神仔你姥爷
申诉1个礼拜不回复，以后再充钱直接剁手！！
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌'
把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给
老子要糙死这开发商
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开/无限个性☞限量男女＋＋＋＋＋
那个自闭症不发表情了？
河南人 偷井盖 卖小孩 偷电瓶
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，
你们那些说开几倍的别再说了，都是老版本，都是一用六封的
麻痹  钥匙真没闲心刷
魔灵召唤，一个五星升六星。技能全满。52414496扣扣联系
从此天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士。
给大头妹爹妈上坟了，一块钱一柱香
我的第134代传人首杀昨天死了
永固政权  一人专政
你认为我在乎谣言我在乎果盘里面那些拿我当朋友的人
杰冠任我削死你
這軟件，無語
煞笔煞笔****煞笔煞笔煞笔
安卓23区好友邀请码494695111。。
王者之魂，78胜，收8、9、10好战者，常驻者送免费挂机打资源
姿色别装逼，好吗
我一个星期了，一张没爆
张诗涵我爱你
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來的私信
我操你妈你就真的以为我要操你妈啊
保守的留意结婚为目的吧，现阶段保守的很少了
NND感掉一张紫卡么
这是侮辱他人那条
激战之火力全开
今年过节不收礼 收礼还收脑白金，一个道理
我一般对帅锅比较印象深刻  冰冰 哈哈
终归最强部落，晓得阀
我摇过30万。充值过2000
C利哥妳敢不敢進啊
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家❌
都双亡了，你的身世也是够悲惨的，更悲惨的是鸟也叛变了
黑杯的朋友都把大本放外面呀 互相偷吃奖金
君知妾有夫，贈妾双明珠
死 妈 畜生
4级部落战：霸气骚年贱气逼人，连开战稳赢招人八本九本稳三星
草泥马勒戈壁日本狗
年少不知精子贵  老来望B
无敌幻灵真坑爹。。loading了5分钟。。还没进去。。艹。。
爹不疼娘不爱**奶奶拿脚踹的伢，在这里找存在感啊
我这边有个小公园 摸一摸五块钱
自作主张自作主张在宿舍是撒是撒是撒是撒是撒
汤米，来善解女人衣不~
安卓是中国的？就这智商还装逼？
猫是脑残  我解释下  他父母是亲兄妹
冒牌狗是今早我和ck哥草那个
小孩子无法形容，丢人现眼！
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354.
机甲少女正在擼地狱
重金悬赏，缉拿逆袭者，真nb的存在，祈祷黑夜将赏黄金千两
大师和苹果售后勾结，开发摇钱树，摔坏手机屏幕给提成
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你！随便来不？
艹10000w风了
挨个举报了不一样蹦蹦跳跳的
又是欧尼，各种欧尼啊啊啊
谁帮帮我  输入我的兑换码   傻x
唐门#JQ928招200牌以上活跃玩家，每周定期清理不打团战玩家
忍心让妹子踩地雷
釣魚互送體力＋xc78087312
你们看我像不像大煞笔
北京国安你个北京土包子能跟我大上海比？乡下渣渣
招收七本满防以上会打部落战玩家，一周两次，今晚开。
搜鱼搜得我眼都睁不开了
目前在卖女孩的小火柴,魔鬼神魔
就1卖骚女！卖凤姐都不敢卖你！卖你的那勇气就是凤姐给的！
日本Av质量杠杠的
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
尘梦·醉·我苍穹欢迎有缘的愿意留的朋友
穷逼河南人。。
傻逼黄杰
招八本以上 69胜9负 华中战魂 马上开战
绝壁小受
（低调圣殿）收七本，连开部落战，活跃部落，欢迎大家
天天在这叫，那什么张雅琪就一母狗公交车
你需要再插插页面下载飞车游戏辅助
想做老龄孕妇
水墨苏城，招收七八本活跃玩家
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首领行云流水
收两个人开部落战，等级大本不限，只要多捐多收。部落名:梦盟
PLA彡兰博招人，，，快来啊。
來了這裏喊我一下。我在打魚
部落名是  行止于心，心止于流水
华人战队弑神舔逼狗
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你就好
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽o
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽l
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽s
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽r
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽q
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽p
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽w
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽u
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽t
问卷调查 说说你们各地的小姐价格
卓越公司前段时间提交IPO，后来被查了，发现很多漏税问题
江西都是人渣
单身，求交往！现在郑州，老家东北
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽i
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽h
洪氏推拿大**，比**还傻。。 洪氏推拿大**，比**还傻。
**避孕套，印度红丸，充气娃娃飞机杯等**玩具
有大大姐算好的（至少2个人以上的）
**跟你大爷唠会嗑瞅给你瞎的
忘記密碼幫不了你
四川  成都彭县？
这种人 越说他越来劲儿 别理他 啊  别和他较真 @。
还不是添美国脚丫子过日子
招兵买马来客官！客官来了，客官来
跑一千万封我六天
呜呜呜呜呜    我炫斗被封永久了
是真是假，试试就知道  老司机打招牌，免费抽
安卓标准3区卖号！114级四暗影双娘子魔能乌鸦小队仓库一堆紫
凡是看见红字的，都艹过系统他 妈
台湾？一群日本狗的野种呆的地方。就该炸了！省的污染空气。
你妈拉个逼了。     刷你妈逼
京香是熟女系列
求个无毒黄网
哈哈你们这些没礼数的东西就是你们吧中国的文明搞坏的
给一个可以免费兑换手游人物坐骑的网站
低价甩卖了
求熊猫的礼包码
尼玛为何出了凌云  还要出苍龙  腾讯你他吗摆明了坑钱啊
秒捐三级部落，晚上开战，两岸一心行动组
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。
黑人一时爽，全家火葬场
弱智呀。麻痹。18年前怎么把尼玛弄怀孕的。艹
有没有朋友加战队的有400个奖排加搜索特种雇佣兵
牛逼哄哄的美国华人部落招人，欢迎夜猫和海外党，秒捐，连胜
打塔，土猫就是废物
收9本中后期以上玩家，馬上开战了，搜尋莞园禅堂
你的B是给全世界畜生操的
泥包最多刷二百万分知毛
我保证把你打变性两次！
趁你们上去 机智的我闪电已经快好了，电黑油时刻
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的你
张雅琪的下面都馊了…
威爷畜生会
**丧心病狂，对学生使用76颗催泪弹
刷屏者全家今晚七窍流血死囚
好了，不和畜牲，和畜牲计较，显的没家教
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组有海岛兄弟千千万
专收癞皮狗，哈巴狗，日本狗！
一枪九千万血谁要学。包教包会
萌妹子，，你加我扣，你把你的阴道奶子脸给我发来，我验验货
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来。
寡妇来这里，荊州曹帮
骑誓，邪魔王找你一会了
哈哈。抠脚蘑菇卖骚女！…
死光光死光光
China炎黄•傲视天下招人啦，7本以上活跃人可入。
果妹只可远观不可亵玩
他试了，威士忌兑洁尔阴
新建部落，招人等级不限，来者不拒，  大漠丶战殇   真诚欢迎
C.N. 48人小部落，只收五本以下速本大神，高本非速本不要
别成天嚼你 妈 逼
收七本后期，八本后期玩家，有来的直接收：缘来是朋友
技术根本跟不上，没有微信和QQ带动，毛人玩他们开发的游戏
店长推荐一本道 收人 无限捐兵！。
这全是中国人你还骂艹尼玛的
尼玛当年被日本人强奸
潋滟、浴火重生 收人 收七本后 和一大神镇楼 详细私聊
同城约炮加群308760652
征服者 广收各种玩家！八本以上优先！杯最高的一个！
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家bddn
日本狗腿子统称**！！！！
联盟收人七本以上热爱部落战 有能力三星同本者 不要速本
热爱部落战的来，王者炽焰
十本满防算个几把老子手机都给你砸了 大头婊。。。。。。
崩坏2最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级
真想用福州话对刷屏的说一声 撒宁咧粑粑
代**经验   **1437699690刷永久车永久人物
静音双子，收死鱼。。。。。
战力一万以上的大哥哥，加小妹qq6605613
操，我的业火基友呢，没有业火打着多累啊
明明和上网是傻比刷屏狗草泥马
快去找亚航失联客机吧，你鼻子这么灵敏，NAJIB
果斷吹牛逼不要錢
战神村往这瞅：骑着**去赶集
美国大兵小便出来的吧
其实我们大家都在糙龙头妈妈呀
奔波儿霸糗百大神啊
我还压了10积分赌巴西赢
三观都被逼夹了 真么屌
次等人類河南人
哥是土豪**你奶是不是杯日本人插了
从水里抓上来砍了
我有酷跑外挂！！账号13205558585
你們應該直接問！有蛋嗎？有逼嗎
我是马国人，但却深深觉得马国是个垃圾国！
小心我用5个城管毁了你的家园
我他妈就是攻啊.小受让我好好爱爱你
老佛爷。下面带耙得？
西海岸招收各路常驻的大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
二十元给教程
河南人没良心 卖假药 毒奶粉
感受到快递员看也裤腰带苛刻偶：r
搞活多个死部落，应聘首领。
上床摆好姿势等我
打了个傻逼叫刘德华
骂河南人你妈被河南人民草全家了吧！
这世道煞笔泛滥了。
快往我嘴里塞分辨
昨天外面电塔又阴死几个爬杯偷本的 我早上又去送了她16小时保护
八嘎牙路！！你们中国人东亚病夫，统统死啦死啦滴！女人强奸死
在国外随地大小便，我就装小日本
暴走屁孩 没家教 加 没技术 加 烂 非你莫属啊
持我黑毛鸡吧
我是铜锣烧，素的
刷屏狗们快叫尼 玛来做口活
破坏者速度太慢不好过吧
大刀砍向小日本部落招人了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fdfh
吸金  别的都关  自己跑
思个比啊，脑残，巍巍大国，去追个肉都吃不起的棒子小国
臭酒凶酒坏酒的
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开。
谁会全民枪战**石  有重谢
煞笔你是狗屙出来的屎 哈哈哈哈
叉叉助手我会用要金币钥匙加我qq510803085
想来奇美的八本私我
自然历史研究社，25人战斗群，招14本玩家。
强龙连锁强势招人！！现招6本以上～10本活跃友友！欢迎加入。
我在你妈妈的奶子上滴蜡烛油
妈的，刷个双勾玉得多难
小日本前天奸一母狗，结果鸡鸡被咬了
星光游乐园收人
英勇打击已准备就绪 鲁莽狂暴以开启 斩杀准备就绪  菲菲出来了
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索认准32暴力集中营
格斗之皇有破解器吗？
3个都磕了药，一个10万木材的，打出来奖励就快20万了
明天又出新闻，集体跳楼
屌爆天  二级部落招收给力同本三星部落战狂魔  加入备注叉叉
妈的B……怎个没有鸟用．被攻陷了3次
不针对全部日本人，至少这个日本帝国的确是**
我又闻闻手机 有股。。。。。
就是那个傻逼杨孙童脑残大联盟
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。。。。
重击  大囧龟
我有机甲战神
狼堡部落，你的最后一站！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点ndnndj
酷跑有外挂也用不了，我测试十几个小号也被封了，你们就别徒劳无功
妹纸来我部落待满1个月送苹果
战神巅峰收人，热爱部落战份子加入
打100盘大囧龟送一个冬
中国人装日本狗
卧槽他妈     我置换英雄废了700万一个五火球都没出
傻逼傻逼傻逼！
记得是总部噢 不是分部 太子君临天下王妃伴随
我精水两亿
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！，
。九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神
渐渐的拿出左手是不是。冷笑的说：是不是这个
部落VS联盟 招稳定活跃素质玩家 谢绝游客
臭逼得。。。刚几点就吵吵
竹仔鱼。爱来卖？
日本人是嫖客日的
解封酷跑飞车，刷钻Qq1397788925
中国迟早是大日本帝国的
这游戏被日本人买了
妹子 包夜做完大保健 下班了
这种不平等现象
环卫处赶紧把牲口人道毁灭吧，太爱吠拉
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿有爱滋，，
十年老中医专治吹牛b
和美国商量，今年大兵照1000个轮日本女，不要超标
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗。
邪恶力量之诛神战队招7本以上玩家a
谁到底是真正的牲口
脱光了把自己挂在大门口，就是外挂
小窝，美女的窝，妹纸速来
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)bbl
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)bbn
东莞虎门空军部队收7本以上，本部队秒捐6星兵以上
闯关暂时没被封过，其它的都被封过
安静……你们这样让我们这些十四，十五本的情何以堪
我要舔咪咪
滾吧龙头
你全家早就被日本人干死了
远古帝国 收人拉
它妈卖妇言洁的
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110，
小小，忘了厕纸是我递给你的？
非洲小白脸他妈个小白脸
sb还要加团，滚
哥哥女朋友未成年。从来不要美容
代欺负小朋友，1-5岁50元一次
我要射尿
无限连击好爽啊！！每把不要道具都能打200多万太爽了！
阳不阳痿，用手也能让你上高潮就行了
傻逼傻逼傻逼，
别叫轩狗，要叫轩小母狗
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
小森，我要爱爱
给我三千城管收复台湾灭掉日本
艹，没什么用，几把毛，骗劳资流量
招个s，本人小母狗一只
日本都是中国的了 你们还叫个屁
本壞腦子
大家，发这个短信会扣话费    骗你是猪
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘.
法輪功，共產黨
有学刷钱的 么 只限ios
呵呵，申通圆通急急如律令
Alina会馆  收同本3星玩家，优秀者给充QB，给办各种**
别被哥哥我知道张雅琪是谁，我睡瘫她
刷屏一时爽全家火葬场^_^
龟儿子龟胆
中国群众力量是强大的，小狗子不要猖狂
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘b
中国人就是贱，越是49人越想进，东西越涨价越想买
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘h
算了吧，垃圾游戏。纯属骗钱的
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘g
啊哈嘴上无德准备**
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘k
**便宜~崩坏学院2~辅助~无敌~千万伤害~不封号~有意者加**1165894875
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘j
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘i
我平常不想干什么，一有干劲，不知道又有多少个未成年要失去初吻
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘m
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘t
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘v
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘u
以及插入声，啪啪..哧
我就打过几只狗  都是颜那个工会的狗篮子
快去高架橋看你的媽媽
一个撒比 总在重复一句话
我玩过小布丁放到小女b里吃
哥们能教我们祸害祸害别人麽！
求安卓手机自动打钱辅助，自动收采集**312509975
狗，买纸车去底下开吧……
哎,到头来只争个菊花...
刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷
张雅琪跪舔我的小鸡鸡。
我叫黄伟涛求约  求绑  福州同城**
鼠辈，竟敢伤我！
垃圾浪漫部落，烦得要死
善解女人衣招人，进部落前请看公告
你让他在我嘴里搅动着
你们艹逼的时候，是否知道，你家人正被别人艹？
韩国的你来东莞试试老子不砍死你 整天在这里吵吵你妈逼
招土匪过年一起打劫去
36区乌鸦小队邀请送血精灵大大姐带你飞553373827
竹仔鱼是**，认同的举手。
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165～170招
700米1倍,奖励关开2倍，吸金，下来关，叫我雷锋，稳定
拿舌头舔
你们上网搜人体艺术，多的是，不要下动西
20年后的日本人都是av女优的后代
一個賽季兩千？？？
河南人偷你妈了，天天偷，你妈也很爽，问你妈去
偷偷破了会血流不止吗 你妹 摸了一手
没错，我就是人见人爱花见花开车见车爆胎的宇宙超级无敌的熊孩。
妈 《你辛苦了》请用你手按下复制 ，发给8个群 你妈妈就会走
尼玛没意有人艹艹
有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套
都是骗子骗子死全家
有赌球的嫌疑，投注巴西队的要输得倾家荡产
我说句话也是挑事，你们部落真是好，进去必须做哑巴
真他妈日了狗，打一半给老子掉线，艹
再刷屏收入的家伙绝壁都是阳痿。
我干过小希母亲和杜蕾斯母亲说实话太松。卖松了
大头妹下面痒吗
日本人是支那
牡丹园舟车劳顿故宫廷低头发的啊哈哈怕冷水饺子馆甘拜下风洳辙讪
大家一定要卖黑卡0.0
风暴军团招八本后期，ps大元皇朝分营全营死妈
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别
海岛合众国   副队急缺队员！每天八点半开任务！
看爷来平你
管理给我滚出来！解释！否则此贴必长久头版。
口交变大的
有娘生，让狗养的玩意
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘y
草泥马啊，必须给补偿啊，一人一万符石啊
估计这**的母亲给人草疯了生的小贱
中華民國萬歲！！！！
大头妹是所有狗的
江南水果进口区招女孩，派水果吃哦1
火气那么大，装什么，要么直播，就像狗一样吠
有些教官真是丢中国军人脸啊 素质真的差死
欧尼都尼玛一群**    真把自己当人了？？
我对不住大家 又出来狗叫了 汪汪汪
顶着中文头衔，骂中国人，你说是不是**嘴被老子戳歪了？
这段历史谁忘了谁他妈就是卖国贼
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。十连抽未用
皇城.刷你全家的屏阿m
台湾省、台湾省、台湾省、台湾省！
封吧，封了正好不玩，给自己一个彻底不玩理由
我把她摸醒了，等我先来一发
可以啊，给姐舔舔脚
对于张口闭口骂人的  特么就当被狗  咬了     88
专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼
塞哥媳妇屁股就是白
弹爆！让他流出鸡蛋破裂的芬芳！
难吃记得哦我上课v婆婆群殴想看警察局是男性你升到女警巨人和醋
a疯是不是被她妈日傻了。这得治啊
你竟然说黑洞套垃圾，。
你们这些支那狗国的废材
我说那个刷广告的，你他妈能停停会儿不
不像我，天天被我部人黑的
皇城.刷你全家的屏阿.
解你妈的批！瓜娃子！你以为你是马化腾的狗唆？
你傻左未好翻！
死大陆蝗虫
又得赚钱养他，还的挨艹。可不是累。
自耕农快出来给我生孩子
发个鸡吧，炸烤死了。
日他妈本人，拿**卫生巾当国旗，他妈的当兵的天天**……
大頭妹不要左顾言它，请问尼玛被哪国人草的
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿
刷钻石  10元200 多买多送 QQ495978426
马勒戈壁  差一点经验战队，升级   没体力 母亲啊
手下都是民工和模特主持人
9本火寻找互刷部落
見到九本。有資源不用想 。馬上冲过去打。九成打光
老湿改国籍，哪国敢收，逗逼
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（10/20）
赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，
玩个游戏都内讧，打起仗来就这种人叛变快
刷屏一时爽，假如火葬场
话说我家妞儿该来大姨妈了吧……
骑火蓝他妈妈请排好队保持秩序
日你仙人版版
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞有不得
没有陷阱和援军，模拟的准确性大大降低
杀光马路大
杀光身高最矮的矮子国日本
小日本还嚣张，再嚣张再灭你一次，这次四个炸你本土
你妹你們中國的 沒那雖
我是日本人，在这我澄清一下，日本人都是狗，是畜生
林子你个畜牲找个东北女朋友你全家倒霉
通宵带鬼一条龙全满五元“可以电联。骗子死。长期合作。每晚都带
支那猪连世界杯都进不去，丢人
为父我每晚对**用JB思考**的内逼环境
出日本线不练就是了╭(╯ε╰)╮
屁股有道疤
几颗钻石砸下去
当时我就应该把你首杀射到你妈的嘴里去，
お前らが教養のない中国黄皮豚$_$
尿你嘴里
别特么跟我同个名字乱发言行不行
还谈判，亏你想得出
收靓仔靓女
国民革命远征军收人，我是队管理员小风
你妈和我说   你是脑残货叫我不要和你傻
哎呀喂你       妈         是       狗
喷血喷死  MT就是搞基的！！！
龙宇之光全家死光
狂霸酷炫拽部落招人
尿急尿频前列腺有问题
火力全开收人秒捐
用大号刷笨蛋
部落  ：奶牛Charles    诚心招兵买马！欢迎加入.
穿透模式不要超过40万，超过必封！
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。互刷垃圾。
你在这吠无非是为了黑人的
安逸你丁丁被狗啃了吧
sb滚出来啊，出来骂倩倩啊
说了你们真蠢。。。  一开始开四速   快通关的时候改为0速
谁这么缺德，把精捐给她妈妈了
韩国都是中国人的狗
卖充气娃娃的吧？
想射的时候用手按压阳具下面那根大筋可以有效延缓射精欲望
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，一件代发，加微信avh124。。
杀仟陌 美女首领
就是中间凹下去的馒头
都是中国扣脚什么装妹子装日本狗的脑残才信。
人生三大错觉，我能反杀
哪天点背都被灭了，就上橙卡
你爸鸡巴被我一拳打歪了
我怀疑她就是做网上钓凯子的
ASLY御凌轩 招好战分子 九本五级女王起
教你刷金币钻石，只要几块钱！
把A埋在厕所里
夕颜是骗子，骗我200QB大家别被他骗了？。
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 3
毕业二本在此。谁敢动
剑起苍澜,招7本以上玩家！，
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 2
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 1
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 0
~~ 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
先磚石後錢，我就買，被騙N次了
尼玛正在我床上睡着呢畜生
插死你全家女性
神之左手   你是日本杂种
埃博拉
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗。
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682+++
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家，两个位
寻觅大公会打打情我报，每天都在，愿意的密
你紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。
我是狗专壓榨中國人，我女兒是美國籍，。我該死
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗、
周大龟，你MAMA受精下了一个蛋，孵出你这个龟蛋
滚你奶奶狗臭逼
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！l
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！k
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！s
怎么回事！水晶的把本全放外面，相互偷本呀！你们傻了吗？
犀牛陂狗哥，牛逼吖，切菜的屠刀垃圾
素质    他侵略你的时候有素质了？
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！d
。。。。清明上床，靠你亲娘。我压你娘，你娘压床。。。。0
每人吐個口水都夠你喝一世還人少
要刷神器的+**903352176可以先刷再付钱.
煞笔，我所有r车全满级了
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，
蛋蛋，骗人一时爽，全家。。。。。。。。。。
装纯遭人轮
你们一个个大老爷们聚在一起还把裤子都脱了干嘛
你可以刷 BR步枪 手雷 火箭筒
只开吸金会封吗
这样的部落不能待，放在现实中，家里丫环不都给他收编了？
你个煞笔，你妈没口交你？
蹲点守也太不道德了
末日爸爸，我呵呵一笑
飞你妈一脸怂
垃圾部落，破晓飞翔。？！！！！！！
末日洪荒 诚招9本玩家共同发展！
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来。火之意志（血狱），
新部落:野炮第一团，欢迎新老玩家进入
张正昊是大日本小龟奴
哼哈二将给**比震碎了
妈了个蛋来这，，，，九幽狮朝
谁有色色片的地址
管理员在的。建议永久封号
卡b死了擦擦擦李妹的
中国消失殆尽
。。。。求妹纸家扣扣 947822670
这些傻逼，你们是中国人吗
和站有来往的一律不做
骂狗你们在自降身份吗。跟狗计较干嘛
干翻你妈的黑屁眼
霏霏贱人又来卖了？
洗刷刷洗刷刷 碗 吐 水 佛
上海人最恶心了。。。。那个周立波是上海的吧？？爆完他菊花再爆
别打我，我再也不装逼了
波罗垃圾车好不好
你娘的别忘本了
来来来    小学生殴打优越狗
只需12寶石就能讓你快速的打魚！就是那麼爽
无视警告将从重处罚
他妈纵横逼 坛 很多 年
谁帮我口口
女朋友在你岳母大人的肚子里
我有大鸡吧，可以试吃，要的速度来
求砸手机你砸一部我砸两
一年级破解版1985803186
我的黄色网站过期了
老子哪次部落战不是五星六星？你个卖b上位的t我？
杠杠的，你这狗是不是你妈每天让人轮你不爽？
然后他刚好最有魅力实话
我本人喜欢一见我妹就不管有没有穿衣服。照样干
刑天.Cn进部落～～然后加我微信15201527052部落里不许说任何小电影的事
/#3首杀是一坨屎
3厘米太短了
你个三年级的渣渣哪来的辣条
哥哥不是驼背那哥哥玩那模特不是理所当然，哥哥是正常人韩H
我大m国分分钟虐死你
据说刀塔被起诉了
老子大日本帝国博大今生
售170级十本号，除墙外所有全满。¥6000
50元=300万钻石送VIP15+2千万金币+月卡  加Q：383000271
再刷公频，咱就举报你，让你明天见不到人
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲强求强求取钱取钱取钱求求求求悄悄悄悄亲
蛋的生命吸取能一个人吸6w
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。。
就知道用这种低俗的语言掩盖你们的陋习
想草苍井空
招女人做压寨夫人天天送7级弓箭
我是刷屏党，我为必胜客栈代言大神部落收人
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，秒捐，渣b自己要点脸，别申请。
老子让你杀，你在仇人里面有种一直超越我
大口大口没想你凶哦查看你充卡充卡充卡充卡
二逼 你看 你又来刷存在感了 我妈活的好好的
饿死了。  饿死了。俄死了。
善解女人衣收人喽，
支持国产**   推翻岛国无码
就是阉割  当太监
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692
日本狗有种加哥哥Q
卧槽，吃菠萝蜜把衣服都弄的都粘粘的了
腾讯无能，阳痿了
安娜，来给我补习补习
我差6个异形就满形
这些人都爱瞎起哄，不利于战队团结的。
哥哥們今天嚕嚕了嗎？
盗去，给我多整点RS车
这**真是任性  度娘搜你个蛋 搜狗才有你
毒枪+女武神+冰霜+邪眼+龙血+枪手大湿 费雷boos用
菊花紧紧地
问侯你家母的
看价格？代赚酷跑金币。
狗杂种嘴里吃屎了吧
打從我出生就是在台灣了啊
再次申明。无法刷砖。为什么老是有人喜欢不劳而获
操 你 妈，
中国魂，别发了，烦不烦？
雪儿小逗b 弹窗都不关
张雅琪，今天草泥，明天草泥马。
＂吸血鬼贵族＂。招人 最后名额。不限等级。！。连胜 连看I
谁他妈充260元买雷瑟啊，**
谁说船长牛逼的，你突九后拿柳叶刀切他鸡鸡
轩小母狗，你多大
发你奶奶的腿
不會換名字。還有人罵我吧！
要擦药和推，千万别怕疼
我刷无端端骂人
一看就是日本混不下去偷渡到中国的
天天飞车游戏解封客服QQ 591761309 现在解封优惠
好热好热和人家上课抗打击飞机发哈飞机打击打击发哈发哈就搜是抗
艹。。。冬分解不掉。。。我蛋碎
放他妈的猪屎屁  用叉叉的都是中国人
中共又在云南犯下恶了
雯雯想爽爽吗？
如果被封了也可以向老马买回来
刷你马了个壁的
马化藤是官方的人，大家骂他
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等b
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等h
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等g
这种人就是典型的现实挫男，来网上找存在感
leong97 你.妈苍井空 .
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等j
这玩样玩的蛋疼，刚解封玩一把 就开穿越 又封劳资4天 艹
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等n
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等m
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等v
淘宝送钻石，有意者加2468544224
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有25个名额等着你的到来
飞行600   吸金  双倍  不封  已经实验10次
妈的抽了几千个滑板了
地狱一时爽  全家火葬场
烏合之眾@歡樂時光 招長駐活躍會打部落戰的
我要街机海贼王补助
上海人都是土豪啊，吃屎卖逼不眨眼
张雅琪，昨天有人想你表白
这个zhou大煞笔有人诚邀啊 禁言五四五个号 没事爹有号任性
张雅琪好鸡，我们都爱你！！！！
欧尼要被骂粗口呢 你们要改名的做好被骂的准备
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收。。。。。徒
齾齹
外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂
我们的目标是，日死小日本娘们儿。。。
我不爱国，这国只会剥削压迫，我只爱这土地上的人
怒送一血、、
四川辣妹子！那萌妹子原产地在哪里！
全民飛機大戰怎麼開掛，有誰知道呢
**吊打爸爸 宝石部落按赛季支付宝结算
Coc是被日本軟銀收購，有種吃玩
超级猴赛雷合体！
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 常驻发红包2
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 常驻发红包1
加2551989664教你免费稳定刷钻
一入糗百深似海，从此节操是路人！
电力家族招⑦本后期以上玩家加入
成都 北门扯把子收人，欢迎7本以上的兄弟进来，当管理给副首。
一句大实话 没人会帮穷人说话
火蓝快出来给我艹吧，给我生孩子
会用**的童鞋加我，给你们破亿教程
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U！。
新建精品部落 “果子露屋” 八本末起收，下赛季开宝石奖励。
当年日本占领是要帮中国人 开拓文明史
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型
拉登死后遗嘱曝光说：“中国是世界上唯一不能惹的国家！
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急
湖心小筑 每天14钻360图。缺主攻
必胜客栈卖大神10万金币领走先到先得。招八本部落战中间力量
重振雄风 招400杯活跃 玩家 目前690图 坑位有限 踊跃报名
歌潭战神招收8本4级猪以上玩家，最后招一个，来的私聊，，，
你妈被我操死了
疯子没事干傻逼
有买护肤品的么！水妖护肤品！效果很好！质量保证！有买的可以加
差一人部落战  要的速来  妖精的尾巴
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊n
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊m
谁嘴那么脏，河南人就去偷它门前井盖半夜，摔死它全家！！！
出售一个帝王号附带5万浮石，要的加微信36437809
苹果机苹果机1000万无异常、本人亲测
小组赛，德国对加纳，尼玛，德国这么强的球队，都被博彩公司
雅雷史安新部落招收七本以上稳定玩家，秒捐有妹子
鸿轩天下招收5星MM四农以上玩家，捐收1：2，欢迎
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会大屌，，
倒戈其实我也喜欢。。但被反伤的怪弄死过
分裂？中國是中國黨國不代表中國！
新一代De天上人间收人 搜新一代
欢迎各路豪杰加入我们双井部落
人间如梦欢迎你，诚招6本以上活跃常驻玩家
魔都，收七本以上长住玩家，每周二五开站
江泽民都出来了，，，，宋祖英造么
诅咒他永久封号
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！！！！
点装沙子的盒子。拳头对准自己脑袋就可以模拟攻击了
肛门出来的货色只配吃大便
弑神殿之征战杀戮。 美女首领招小弟
韩梅梅部落收人，内置帅哥美女正太萝莉，只有你想不到，没有你见不
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)dfl
逆天土匪窝之千眼卫士招收十
日本拍3级片最出名了
这明显是在坑我，我才从男爵，jjc全是侯爵以上
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖，不够杯**吧
日本狗的屌你随意插
尹志平，杨过，你们的女人出来刷广告了
日有几人会用叉叉？不要污染国人的眼睛了，要骂就去找日本人
爆仓的下线吧 别再犯贱找鱼了
游戏要下载破解版的
我是台灣大頭狗 主人又忘了給我吃屎
喜欢打日部的，顶顶顶！
别没事找事没骂你，你就是找事呢？
前几天新闻，强奸留守老人，莫非是是你，这都知道
包括他自己，他应该给爆菊花
对。中国人都死得差不多了 幸好有日本人帮你们造人
你妈逼你家人死绝了是吧
老外一对一视频服务，加微信：tuzitu_1991
我草你全家草你全家草你全家草你全家
妹妹的咪咪花园。啧啧.
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，？。？
有崩坏社团遭淫不？！
中國就是有這樣沒素質的人 自己不玩去說別人
秀恩爱秀到这里来了
来啊，没封我就见你一次操你jb一次
出门别装逼，放心遭雷劈。
出家人收我吧 教我艹你妈
果盘充值是骗人的骗了我565元
日本人特畸形
有的女的千里送逼我都不要
張信文要輸了
補償老子380水晶，5萬金幣
你们这些邪恶的家伙
你就慢慢幻想吧 毕竟这是支那懦夫最后的权利
对不起哈，我生**的时候不小心把他的头夹坏了
碎吧碎吧     招小三0.0
**.fv4444.**影音先锋播放器专用岛国大片
傻逼 就是傻逼
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人。。
婊子配狗
经测试，小米系统会封号
那个倩倩带着一群**，出来卖屁股
你回家把你全家的大便全吃了吧
日本龟**出来**爹。。。。。。。
神盾局 大保健，又给我加杯
防封器，解封器，钻     加 2627469501  廉价
你丫的性歧视男的吧?还不招男?!!
招人，向心力度假村，好战分子入部落战连开，死鱼勿入
满嘴鸡巴的男人才震撼
中國連國民素質沒弄好，還想說甚麼強國夢
匪帮，实力玩家聚集之地，九本后期至十本，私密，部落战连开
干得多照樣死
女网友在家和老外男友**自拍
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团
苍梵獨诛收人。
看你傻了吧。挖掘机当然是新东方好
内射得，满逼精
亲爱的加油…打好了宝贝儿晚上伺候你…^_^美
鹅城收人 9本三星打手 10本三星大神 捐过5万 活跃就可以
幻世天缘招活跃八本以上玩家
哈哈哈，不逗你们这群**了
怒斩天下收八本以上玩家
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落：
我创了个烦人技术研究技术工会
草你鸡巴的蛋，你他妈傻逼
中华豚海军陆战队  招人，不要外援
家园防线就出来了
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，来的私聊
广告时间！儿童回避！夜深了！卖那啥了…
妳們這群噴子我都沒興趣和你們說，敗類
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃k
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃m
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃s
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃w
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！7
郭采洁的专用车
进群进群立马送八大礼包87001立马送八大礼包8700164
沙比键盘侠快去睡觉
五级龙秒捐，只收八本，速八死开
被虫子爬了无数遍
。洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入
喊金刚修改器的粗来→_→
沙县再次淫秽受死
天天部落戰，高度活躍來，六本以上 #2ULVRLJU
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！q
百度下载个 连数据线 备份 刷行了
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！w
昨天我跑一千七百多万封了我一天
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！u
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！a
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！e
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！d
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！j
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！i
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！h
你妈生你的时候，你不忘舔两下逼？
穿透好爽就唔知会不会送。。。
吾等不忘，尔等终是臣收人，进去立马部落战
认他做爹 和认作他爹都分不清……还是别人玩过不知道多少次的
张晓轩  什么毛病 老子黑过你？
楠哥来了，大家快脱下裤子露出JJ让他舔
诶，某些狗没有自知之明
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，、
性都路过！看儿子舔屁眼！
Tr是**全家死光光
你就是从Tm少妇的B里爬出来的。低素质的草包。
日本是中国的的。啥时候回国呀，真是个不听话的孩纸
我操他全家
日本女人大食，当心被榨干
妈 的,又来个 傻 逼冒充杜雷斯
賣就光明正大。幹麻偷渡
让几个黑人给干死了吧
在的帮我举报霏霏橙子！看见骂人就举报
啊，误扔一个闪电，要不2500油到手
巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆
过年我请大家去日本嫖娼
我拿条面条上吊去
龘龖
洋妞视频服务（ 微信tuzitu_1991
真傻逼，玩个游戏，还逼逼
特别是稀烂的大便，美味极了
艹  被封了三天  钻石300没有了啊！！！
死于尽早清理
欲练此功，必先自宫
炸了狙击妹子平推？这让火箭发射器和震荡器还有迫击炮情何以堪？
标准的中日美三国杂交品种
龘龘
全民飞机刷500万不是梦   微信657419843
小崔就是个傻叉
轩狗    继续  冒充爹爹，，，，千万别停
泰达米尔，天生嘲讽脸，他有一个大招五秒内任你大，血量就是0，
伸手黨可恥
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，，
小黑屋需要进厂维修，硬件缺失
蕾丝长得那么小巧玲珑美丽可爱，怎么叫哥？叫不出口啊
贤氏 大傻比
你妈操比不叫
说出你们的三围
天天刷刷屏的部落都是要高防高攻的。中期就别凑热闹了
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻
牛车，你是女的吧，晨辰他是不是对你始乱终弃了？
(一等下流)收7本以上。有mm。有联系微信群
金蛇狂舞礼物礼物拉拉裤思绪参与有 好成绩打击人女宠雨u饥饿度诶风好大哦觉得吉大南校
大家一起射他小日本一脸 操
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶
牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你 妈
中国部落最新开：Chinese Clan  现在只有三人，正火爆收人中
战神巅峰收人，热爱部落站份子来
卖号了，卖号了
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入。
逆天土匪窝之刷墙党 收妹子 9本6弓必须活跃 不打部落
搜…石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别，不论捐收。
沉默你怕不怕，一姐你怕不怕，敌法你怕不怕。。让你大都开不出来
白宫   部落收人……7本以上，战争不断开
你给我舔舔
我肏你们妈
免费刷剪刀啦，有意者加Q57000676.
吃屎长大的？
银鳞胸甲，只卖5金币。。。
你把地址给我，我给你买个假jj，你自己弄自己，别找我
广东人用普通话说就是肛洞痒
黑金标志捐兵团 二级部落 欢迎70级以上的朋友加入
新部落逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启
心魔分部招收八本新人長駐
刚屠了个9本的日本狗…太弱，不解气啊
你有没有抽天天酷跑，坐骑的外挂
及时雨是宋江
广东人杀你全家了？
河南人一个馒头一个比
苏秦帝国，九十本快来
只开穿透，连击不要太高
开挂比俺们河南老乡偷井盖还可耻
25只巨人，14个野猪，15只弓箭手，加双王，一个治疗，
64级渣8本，季捐1500左右，求一能填给力守家兵的部落
我先举报秃头 后面跟上
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O。。。。。
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死你吗隔壁拉你马戈壁，放你奶奶狗臭屁
还不如叫霸王硬上弓。。嘿嘿
中国梦想锈
部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！，收6本以上玩家
你要购买时，他要求你登陆他指定的网站，要求你注册账号
吗比玩个破手游装什么B
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈
风水轮流转
包艺校女
爸爸塔杀屌丝比你下兵还快
趁着1。3版本前的几天，多弄点存货。
崩坏学园出pk场就好了
貌似劣人和傻鳗出橙卡了！还有谁吗？
卖一个麒麟号qq2470165680
来春秋战国！部落战不停 欢迎8本以上活跃加入
打你老母！杀你全家！
沁园春招人，九本后期以上，能三星强九者
刚清了一波人！在从新找人！战队名  山楂汁来活跃的
天朝计划求活跃队友共发展共进步
鯊魚打不贏
沙孃孃吃屎
狗的眼里只有交配  可以理解
这人脑壳被门夹了啊
麻痹的封1天   正在赌钻石的
吸你妹乳头叫刷金币，插你妹洞洞叫刷分！
操你妈说人话
杂种凯撒
凸凸凸凸凸凸
管理员的老婆 子 宫 口好小 呵呵..
谁有全民枪战的刷枪和**石的外挂
你是生活太无助吗？你住不起房哥赏你一茅坑啊
被我拉去火化了
魔龙回血  多那么点血  不够一颗子弹
艹，节奏大师真炒蛋
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781。。。
我是中国人，但是我崇拜大日本主义
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏 你们都该死''
这B塞我一天的气球
败坏风俗
好坑爹  6个大洋  逗够我早饭钱了
求狂野飙车8急速凌云高清版辅助
不诚实的人要吃一千根针哟
**妈ak,我是钢叉你是不是猹
刷**刷**刷**刷**
妈个比真卡
稳过钛合金男赌钱6
找洋妞？找虐？对不起先生你尺寸不适合我？
包射？要包不射
你们血统都是中国的，和里面有些杂种
“夺岛联盟战队”招人，200杯13本以上，55级大号带领打图
我了个大姨妈的，你不知道咩，屌丝直接秒，法师剩一丝
被美国俩原子弹干平了，还认人家当爹
草泥马你疯永久
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！
富阳收人，八本以上，秒捐法师d
华夏荣耀 队长abe8800人数 10 欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
富阳收人，八本以上，秒捐法师c
富阳收人，八本以上，秒捐法师f
龙虎门打广告，28人版的
不怕过年给车撞
男人就要有一个刀枪不入的肾
中国飞虎队欢迎十本玩家
今晚我和我女朋友还有她妹妹住一个爽认床
不说中国话的都死爹妈
他跟裤衩的对话。明显下风
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落fxfd
我这有小姐坐台，没有美女坐镇
下面好痒谁来帮我吸吸
河南出骗子，贵州出强盗。贼的话都差不多
这个根本就是**！估计抗战时期遗传下来的**
他娘又老又丑，SB才操他娘
撸 还会导致注意力涣散
粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗
刷连钓 送体力 还差19个好友  速度加 1157124
天佑之城招收80级以上各星系精英！ 大家一起统治地球！！
靠偷本上了黄金，发现这里的人好阴险，大本外置放了5个电塔部落城堡里全是龙还有野蛮
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处hhh
年轻的战场。   招收大量热爱部落战的
笑笑你害羞了…是不是你秒射呀
没控后期输出无力非常依赖装备
**一元100天，加2911309520
厦门人诚招强八强九满十，部落战连开、欢迎加入！。
你个傻逼招鸡巴毛人
呵呵，你是打初八吧？三个六级防空、10级箭塔你给我无脑放看
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们..
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船。缺一人。
麒麟社秒捐部落 只 招8 9 10 一星期一战
Galaxy Allience招八九本 秒捐法师 部战捐5级石3级狗
温岭精英。一小时后开部落战 欢迎8本以上玩家常驻
韩梅梅部落招人～男神小雅。请搜索韩梅梅
部落名超级波比，你加吧
他说受够了猪的味道，想你回来
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。不要跑堂。高本给官 捐兵给官
专业回收各种萝莉、少女、少妇、寡妇～价格公道！
河南人必须要偷阴井盖
纲统帝国82胜，一周两次收2级龙起玩家，规矩规范多散漫的别来
不知全世界当你病态佬看待
永不言弃的梦        收15本以上活跃玩家
十亿少女的梦  收每个人
绝地我要给你生猴子
不坠星辰秒捐部落收人
吃屎狗？  不给你狗粮 也不能吃屎啊
大师杯的听好了自觉把本放外面，不然我推平你们了，
11900积分，招周情报35+的，还有2个位置，花朵琳琅。
2小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
哎，狗说话不是一直，汪汪汪汪汪汪，吗，当狗都不会
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员
有本事你永远不要用粘贴？懂得？你用了你祖宗十八代都是狗杂种
来小萝莉与怪哥哥  收八本中后期
你们帮我赌赢了也分几包杜雷斯给你们
还特么凯撒大帝 你特么就一脑袋被驴踢的脑残
大头妹，你在秀卫生巾？
冒充我的你告诉我你哪的 咱私下见见？
幼儿园那次你不是碎了一地了？
老汉，要守家
找一有爱部落，有美女，有话唠的。
注册188会员可以自动发送广告，你们试试
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介'
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 专为大神打造
南京（风），刚建部落  秒射部落。
我内射完后，过了段时间出来的
河南人要不就是奸杀他妈了
聚缘家族，50人。差10多人。人满稳定990。有满级镀金大神。来近满野人，或胖
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，快来哦
记住，直接在快播里输入网址
酷跑互送爱心 微信号Kone1986
小明 你。这。牲。口
马蛋，又被高本虐了
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边。
狗儿张嘴   爹射你嘴里给你吃
智商碾压，还想当别人爹，你生的出来？
谁家狗没拴好跑出来乱咬人了
我那樣是試驗那些新人，現在部落滿員了
日本人的素質好過中國人
**13年宝马523Li,八万公里，无事故无刮擦，有意者私聊
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺有妹子
贱逼起哥哥的名
臭鱼你这张嘴太利了
空间有。截图   想要的加754723661
终极X家族，我朋友开的
交小费给倩倩了没
少女诚可贵，少妇价更高，若有富婆在，两者皆可抛！ .
8042a59791xft邀请CDKEY兑换码，可获得88钻石
泉州作战指挥中心，收18本，现开880，收满妞，满野
河南女人水多这是真的
我仲以为你系广东人嘎
天涯咫尺，部落战缺一，连开，速度
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之
神魔再临绝世神创是女孩
我的破坏68升级好啃爹啊
来吧，龙和气球加三闪闪
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。。。
我12本才卖2快多
哈哈，日本我去过，大街上凡是看起来白一点的妹子，都可以卖
操**大雪碧
风归云@紫禁之巅 ，招人，不限级别
手剁了我牵着你的脚和你逛街
温州龙湾寻7本60左右玩家，目前内部渣9居多，有意者来
我又想起  桶肛帝国了
肛捅帝国欢迎你
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看
{盛世皇朝}招收活跃八本的愛好部落参战的，一起合作，我们部落
卖一本号  一元一个
中南海运输队，寻志同道合之士，要求七本及以上，
老拂爷的某个部位在你手上？？？
我是叼丝我骄傲，我为国家省布料
大陆开放台湾服务行业进驻 按理说利大于弊吧
部落最后一个位  诚邀强十大神坐镇  请搜  浪漫休闲俱乐部 。
神逗汇招人。秒捐部落。欢迎八九本高级玩家常驻。部落站一周两次
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 喜欢战争就来
我要嫩逼
卧槽泥马  小号的远征礼包抽出7个王子
孙子，叫大爷，好好给你妈检查身体！
10本满攻满防有人要吗？价格面议
四十大盗老干部活动中心，明天早上开部落战
官方发话了 下午2点维护
幸福的部落分部 ⬅️⬅️ 欢迎8本以上加入
那約砲勒
太凶了… 抓不住
野生鱼他爹外挂！条条都是他爹！！！
琳琳 不会接受你的。 你就别骚扰群众了
你们都是他妈的一群狗娘养的
只能刷一次钻石，如果以后充值，后台就把你记录查出来了，永久封
狂暴 实力派 部落招人哦 非常活跃 秒捐 欢迎美眉
下个月是不是该出《东京核爆》了
这逼艾玛死了
兔子守株待农夫 天天部落战 招有黑球或五级猪的九本
就是嘛，同一个验证码刚才是剑圣，现在又成钻石了
战盟总部101366欢迎各大会长进入、刷部落战懂的来
4级部落收人，一周2次部落战，搜索笑谈（1400杯）
荣耀之链红色旅招收七八本玩家     欢迎义气兄弟
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就来
盘古@玄收7本后期以上的，部落各种秒捐狂魔，欢迎你的到来
连开福利局。刷墙党Paint互刷分部2欢迎您。诚邀九十本互刷
傲影帝国。活跃妙娟。连开。马上开
天津 家园 招收给力部战精英 要宝石的绕道 这里都是活跃
散不尽的兄弟情：收200杯以上的主战玩家
跟贱贱女王没法比  女王常常关键时刻把资源全弄干净
超你全家。小日本。你知道为什么你们长相像我们中国
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家？？？？
好自为之吧小陌
让你体验女人的幸福
国安的**们 你们爷在此
每人举报他十次以上
。酷跑外挂真好玩
失落国度收人啊
众神殿  彩虹標誌4x人。招收八本以上大神 今晚開部落戰
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟！
你吃完饭局子
淫娃只是只土猪
红枫叶保健中心欢迎您，联系电话1585388✘✘✘✘
风起星辰  部落招人  6，7本先收。部落活跃，捐兵秒捐
開外掛不封號還玩什麼
和南人偷井盖18
日本狗与杂种狗禁用叉叉
和南人偷井盖13
和南人偷井盖11
和南人偷井盖10
和南人偷井盖17
和南人偷井盖16
打砸抢3分部，让我们一起打砸
广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西
狗篮子回去吃屎了
古古怪怪付费通蹭饭吃超大份吃v好尴尬GV好呀尴尬
这sb 我觉得是中国人装日本人来骂草
谁进广告招人的部落过年全家死于车祸，
我滴个神一本也能影响游戏平衡系统有病吧
K你要时刻记得你狗杂种
殺了我吧，如果是因為我帥，連地球都停止了轉！我會很難過
黑短细软
叫七彩护舒宝
杂牌军招人，春节休闲结束，回归400强
喝醉。秒了丈母娘  此战队缺一个兄弟，速来。15到17本。
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比，
日他日地日蚂蚁
中国昨就那么遭**们嫉恨
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还日本   我就草泥马的日本人  就是看不惯河南人
大头妹快脱。我是日川岗坂。  你懂的 钢板都日穿 包爽
尼玛来不坠星辰
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元.
今夜两点，带108个屌丝到欧元家门口撒尿。。。
韩梅梅部落招人，如果不进就是我的仇人。
打广告的屎全家
发你吗啊，你吗生你太给劲，脑子夹坏了？跑这当键盘选手？尼玛的
活跃好战部落跪求强九强十坐镇，一周双开，搜毓秀
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱.“
中国無機つ未来，世界ほん消失
龙宇故乡 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石。
掀起你的头骨盖
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fhgh
天苍苍，野茫茫，我拿着鸡巴，操你娘
手把手教推塔200，只需十元话费
我是雷锋的哥哥擂肥
全民枪战开一枪就爆头吗
我曰你吗，被人打了100万金，60万木了，谁他吗在打老孑骂人
台湾憨**，你何来的自信从娘胎爬出？
欢迎八本以上高端玩家加入！中国公路！！
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休，，，，
日光，肏光，射光
有5 个傲天神域
因工作繁忙 50级20本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408
本店特从全国各地名优厂家购进一批日用商品，学生用品，
为什么你们总统朴锦会40岁了还嫁不出去~为什么你们韩国要女人
去吧皮卡丘九游版布卢，布卢皇。秦时明月豌豆荚版5区明月相照。
饕餮盛宴：招九本十本强力打手。
王亮是傻屌
来吧，✨九本帝国      团结，向上，积极，乐观，其乐融融的集体
江西狗，河南猪
资说话就像吃屎  吃了个没停
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的图二十
四川成都coc联盟收人。。四川成都coc联盟收人。。。
**死了**死了**死了**死了**死了77777
友哥俱乐部招8本以上的玩家（搜友哥俱乐部）
血剑门收一名副门主要求八级野人以上
幸福之颠
快到碗里来，
菊花侠大战桃花怪        新部落不限等级、    --首领---地狱
农业重金属去，谁能比我土
道具10奖励2其他全关，至今没封无异常
首先是一个爱装逼用繁体字的小学生
这群傻逼 看上河南了？
刷Qb七钻，会员，CF软件，详情加QQ群168517917
强力9本部落补员：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家
晋级之战。马上开战来稳定活跃玩家。打完五级部落了，决战山河
崩坏2  唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密
这打广告的好生烦躁
画江湖收八本能同本三星的大神，有意私信！
部落名：蛮荒、缘聚。 招收九本中期以上h打架高手
星黎殿.胧月收人~
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fhjh
中国同伙人招七本以上喜欢打部落战的朋友，速本勿扰
我哟呵，各人好去困啰，弄仔人木灭个……
红双喜还不赶紧滚回你娘b去
意大利干死乌拉圭吧
狐狸用火箭炮在她变火的时候轰她。可以秒
猴子军团不牛逼，只牛尾
河南人把你們媽姦殺了
龙宇之光本來就不好 自己要信他
龙头出来草泥马。
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)fgg
支那犬 你们给我安静
卖给你要不要，小号的，二台s车，永久的…朱雀，极光…
别去中国垃圾部落
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，进可欺身压正太退可提臀迎众基
一枪两亿
你是不是叫亮我心房
琴晚叼几条？
菲菲 磨逼
雇强力佣兵
相亲请自备TT，以防不测
杆你娘！！杆你娘！！
你说的是45级的韩瑜阿。。我以为你说八旗的愈然
我爱骚屄
龙头别刷屏！
干姐姐和干姐姐是两回事
111级别  3万浮石  卖号
我无尽刷不了，一刷就清分
生怕老马不知道你们开挂？？草尼玛
有种的就举报傻钓
杜蕾斯…草莓味
买万能神像 一个小时钻五百钻 优惠到明年二月三十号
野猪流，球狗流，石法流
哥大你妈B你是胸大的
一大波鱼正在靠近
收人～送微信小电影
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋38
sb只的是特能炫耀的
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，实力秒捐！！
干死凯撒菊花
东北狗给爸比出来下跪
刷你妈逼，夜狼牧场
男的说口交？女的说肏屄
哪位大神有迅雷种子网站给发个
純犯賤
妈蛋    我家凯撒狗跑出来咬人了
冲杯，闪黑油。刷墙。妈的coc三件最无聊的事情我全占了
在这里卖刷枪，傻逼
部落招人，(城市金座)
全身淤青不少菊花放血
妈的下次不交网费了看你还敢慢
回复Hhhhh，小废物又来怒送亲妈
江南银雪杉收人，要守规矩的
冒充日本人的狗
中国城管二大队收人，7-8本，不招速本，部落战连开！
部落收人：奐齤䴫飑彜
垃圾五本还想要高级部落，煞笔小学生找事是吧
请大家不要冲本，不然就      被攻被攻被攻被攻
北京海淀烈火战队收有冲榜目标的兄弟一起拼一把！稳定的主攻流
真七假八三联蛋
乱干祖宗会遭天谴呢
放開那頭豬，讓我來。
点击部落搜索 输入压迫众生  我在这里等你。 来了这就是你的家
其实真首杀不在，你们骂来骂去他也看不到
欢迎大家来群讨论辅助游戏群号389622441来吧
撒旦临界 十连胜 招六本以上的
收人，星辰坠落欢迎你
7本有龙就来新鲜组，带你装比带你飞
这种货色的部落，我看都懒得看一眼
果妞分些
霸道家族收人，连续开战，还有20分钟又将新一轮。欢迎。。
新出的电风扇就是为了吹龙的
警告:系统检测到你现在正在使用非法软件，请尽快关闭！
硬推能到130的 有4个谜团
负心汉 负心汉
不信，求秃驴大师手下删我号脱坑。
骂河南人的全家女的被河南人干过
拉泡屎给你吃，你就忘本了啊
支那与狗杂交
暮光是**。
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神
他出售无异常破解版  我用了一个月了  不封号
打工会本别用血贼
不异常就把吸金关了  扶梯也关了
1奸商1女德
日本人用中国辅助
真希望**下令 把日本狗窝都端掉
这是个交流破解游戏的群 不是有意破群号码：324733455
昨日我们见了班日本仔，我直播比钱喊人打他妈的
这霏霏昨晚在楼下卖被抓，刚放出来，心情现在不好大家不要再打击
葯葯切克闹，裤衩胸罩避孕套，充气娃娃迷幻葯
阿把阿**爽
哥妹恋…
老男人战队排名370.扩建25人招活跃人士，内有帅哥美女！
我草，这封了一个月
小样！哥一出场一个顶两！
先到先得 收钱
四狗仔，你绿帽带的名字都绿了，哈哈
中国只不过是个劳力输出国
谁在打钱的，提供点可靠信息，我九本金三，哪国有鱼
关键问题是土豪往往都不太会捐钱的。。尤其是中国
逗逼，不解释，懒得搭理你们这群脑残
卡农，你别在这煽动了，用心险恶
张雅琪  **逼。
以后早晨起来刷牙！少吃屎，听到了麽狗篮子？
三万人民币就老实做人
你他妈是没比没吊的的还是欠操干嘛呀天天逼逼歪歪的**的尼玛
我来自掩面
撸管子伤不起啊，伤身啊
你哭着对我说…摸逼一流是骗人的！我不可能是专业人士
李宗瑞迷奸案你怎么看？台湾被甩妹！
肏你妈妈的大黑屄
他部落叫神马阿里巴巴和四十大盗
珍爱生命，远离山东人
无码动漫。真人sm（☆_☆）。留下你的邮箱
用十根手指艹
啊哈当时和**一激动搞出你这么个逼玩意！准备给你全家
别刷屏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求饒無用
这**过个嘴瘾 心理变态 估计一边骂一边自己高潮
狗万象会卡的吗？哈哈
艹全场
老子才走两天，老窝被你个sb端了
你才是废物吧？剥削百姓财产的狗官？说不过就强词夺理了？
你妈是日本人吧，这样替日本人说话
**膜修复10块钱
尼瑪B的、有點素質好不好…
有行尸追我 救命啊 果友們
不骂河南了？一帮中原后
把红拆掉换绿的
钓鱼的钓友们加了我好友的直接点我连钓，连钓,babyxi12
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子 。。
她老婆太饥渴直叫我噻进去啊
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人『
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜 重庆 剑阁联盟
你这种穷傻狗我随便一只手指把你碾成渣
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊。
女人果然是善变的动物
哈哈哈450干死同路鬼400
秀个鸡巴优越。骂个鸡巴球子
想艹 许冷逼
部落血战八方火热收人咯，欢迎七本及以上活跃玩家加入，高本必须
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先24小时秒捐.
幽灵帝王之都收人。部落战持续开，能认真对待得加
av学院招人，大量av女优入驻，定期视频，部落战大奖女优陪宿
操他妈垃圾叉叉助手 打不开
竹仔鱼你个闲逼
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你 狗东西
龙港一霸 收打手  欢迎各位前来
荷兰是违禁语言
霸王的大陆，刚整改完毕，50人减化为30精英，来活跃好战份子
这不肖啊...当心祖宗坟墓翻起来把你个不孝龟后代干翻了。
阻止打广告死全家
催情 蜡油子
买表的后宫收活跃女玩家啦
只开穿透飞行吸金
求牛逼队友不坑比
七彩霓虹燈 公會 你們的獎杯可以調1127以下嗎? 本人不夠1400...
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY、-
部落招手8本及以上玩家，部落战连开，有意者欢迎加入宇之城
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹！！！
操。你。妈。逼，垃圾。叉叉制作人
难怪小日本叫嚣，妈的韩国棒子就是心齐
刷钻石啊。去300钻石场一把赚122钻石！随便刷
王者、归来  秒捐6星弓。，首领12小时在线。。6本以上可进
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 中港台
老鸨  把你翠红借我
傲世独尊，招收八本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜
我可以分享s车6000万教程
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815
搜索第二梦帝国，查看，加入
诚信100元无限刷宝石，咨询请打114查询
融火之心求加公会刷本狂人，545279677
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，
我部87场85胜。全是三星手。活跃秒捐，普遍三五千，有各种满防十本无聊扔六星法
求网哥，小撸怡情，大撸伤身呀
那个下面好痒的，你那是病  要治
。 收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军。
快加群341172788 果果已经加进来了   汗汗
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就 。。。。。
刚帮人刷了一亿多
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎活躍台灣人，7本含以上，周一四開
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！
思思**全家女性
画面流畅得不得了
为什么每天都有畜生在里说日本狗语 然后让大家麻爽了滚了
吐你一脸浓痰
世界杯礼包，淘宝一毛一个
地狱少女塔又名搅屎棍
只有你们这些素质低的破坏游戏公平
干你妈几百次你都B不出来一字？
你妈逼里可以刷出剑圣
**各类英雄整卡，诚心交易可试
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐~
做完爱了要我的6元，首杀他妈
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
这些傻逼被河南人吓怕啦在着都装逼来了
这些中国狗喜欢装日本狗
搜了十万  没见一个双二十的   我艹
我**居然被av冲昏了头脑。。
艾傻屌
神经病 炸弹人出来就是削pa的 当年df人手一个 刀塔穿奇变df
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把，
习大大咋不得100张max啊
安倍婊子
马¥中~北丐（搜马就能看到），招新成员！欢迎加入携手发展
温州龙湾寻部落战爱好玩家，几乎无限开！
妈的封3天，大号封11年
卩顶尖灬猴子。我艹尼玛。
日本都快成殖民地了，还万岁呢
中国飞虎队--战斗营欢迎100级以上玩家
傻蛋，爆你姐，孙子
阿鲁巴大帝国。收人了。七本以上来。长期部落战x
部落收人啦！择一城终老   你值得拥有！
你眼似海ii   收人部落战一周三次
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗eees
网上口袋巴士有介绍
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”哦，邀请加入
刷广告的死麻痹全家，我日
义羽風城收人了
南工、梦之队招两名43+主攻党      有意者直接入队
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖励
在淘宝1块钱搞了个大大姐
死鱼专业户…大鱼只带哥布林
啊啊  射。。射
狗表子，滚，表子
哥哥。。用力插。插爆妹妹的穴。。啊啊啊啊啊用力插。好爽
我洞够深来强奸我
的确我在刷伱母亲
我曰**，骗子狗逼
他全家被中国轮草 嫉妒中国人比他有钱
大家注意，已经不能百米爆275了，腾讯开始封号了！勿信骗子，
贱卖咯，血妹子，5元25个了，吐血价，不买也看看咯！
把她妈放地上刷
蝈蝈你是不是暗恋果果…………
有朝一日权在手杀尽天下日本狗
小北深操你妈
2b腾讯，Boss的垃圾是在浪费金币的节奏
尼玛的然然假鬼子
乖乖，別㣷，刷刷刷
大头妹是杂交的
1.6套餐不出，世界boss八重樱怎么打，可恶的版主
地狱。我这把祖传指甲刀吹毛立断。要用吗
艹。京东新买的手机。用了一次充电器就坏了
草泥马小日本，用中国的外挂
所谓的中国人就是将子的废材
新区有啥玩头 送我v15我都不要
你**，奶奶，妈妈，爸爸，外婆，太姥姥，姥爷，姑奶奶，姑爷，
傻吊 为个几十砖刷尼玛阿
鱼头 臭屁
我刚第二关就死了，耍了1600金
狗链子又咬断了？
强橹烟灰湮灭
发广告倒霉三年死全家
九州中原好渣
你们这群臭屌丝
香醇美女。  魅影红唇 欢迎你
操 问候你全家
烧鸡汤水里的了呢度量贩毒蛇王维鹤
互相送爱心得体力 刷钥匙 加我Q 422 477 477 。
上一辈人灌输的思想，导致骂河南
只加扣扣私聊，别回任何关于挂的事，有腾讯程序员暗访
一玩就封，不管开没开
免费领钻石**：2642465989骗子死开
别信马化腾，那是个骚逼。
要是持续刷五天，老子去你们那当首领
神灵雷神你妈卖B，你数钱
人海右边平推炸火箭强拆基地
9个jjc箱子开出5个招募，全特么垃圾
骂河南人的狗逼
苹果新去扣君羊181161002，一起玩就送礼包，等你来战
我卟賳迴懿啊
小猴崽 下辈子别再投在广东了
曰你母的白木耳
没素质谩骂会被禁言 哈哈 我现在脾气超好
霸道家族收人中！马上开战有意者速度
说来说去。会用么？蠢逼
凤凰展翅的首领们，别再把杯调高乐，调低点，我要回去呀，没粮，
滚。傻逼们。
我又走上天胖流了
爱。能当饭吃？净是扯些没用的
一拳砸烂你裱子妈的子宫 哈哈
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎！
互相送心，**170212463
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500钻，果断跳槽吧
我初中文凭居然还看下来了。说明其实他们不过初中水平罢了…
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有98勝 #8GCUCPV9
直接小日本岛国滑入海沟里去
不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米
谁知道暗黑黎明组队如何改功击’我只会单人的。一会的告认下50
下个月高二小学弟会考，再不放就两个假撞上了！
部落爱你已成性收人，天天开部落战。能来的留下
日本狗妈都是卖b把它们养大的，怪不得他们以为人跟他们一样
春天公寓   招收   常驻帮战 玩家
下载**自己去爆分爆太高马上给封
挖槽，节奏大师封了三天
没有部落的大神 入学者 欢迎加入招牌式
8哥丁丁一厘米
老子只想操他妈的逼，别尼玛跟老子装逼
创始兵魂总部收人
辕求破解器。
关门放龙头！
蝴蝶你干脆把你部落的妞妞变到我们小窝来
无尽的战狗招人了，只收刷屏狗，全力打造果盘第一垃圾刷屏狗部落
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄
圣城联盟收人秒捐部落收8本以上
魔界帝国期待您的加入 杯数底线1000 只求活跃o
我的地盘我做主u
蛋饼香喷喷招九本三星打手，马上开战
看到女鬼在玻璃车窗闪显出来，
巔峰帝國，收8-9本，友谊第一，部战第二，全8本及以上，共24人，
河南狗還不睡嗎？浪費電力
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。。
你母亲给你 爸条公狗轮就很有道德？一群欠草的傻叼。
手打无尽114万
蔚蓝海域。收九本。秒捐法师。
新空气部落招人 欢迎部落战狂热分子，立即开战
欢迎加入海岛奇兵交是傻了流群，群号码：458071537
这人他mama被日本狗草了
豌豆，jia族   收活跃六本以上玩家
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，mm，
加入葫芦小茎肛，叉叉瞬间好
五星红旗  招新 首领郭根 等你来开部落站
耍钱比刷道具好使
查来查去就侵权一项
十本部落听夜无极招十本玩家
血祭天。二级部落 六位妹子。想来来
还有平时打30万，最多50万，过了也会被封，要一点点加上去
幹你子民娘
他妈在大街上裸着都没有人上  看见都恶心
系统不是傻逼。给你30倍刷
王智毅小便洒腿上 。
酷玩收人，欢迎7本以上有责任心以及活跃的玩家入驻，妹子多多哦
打老杜排名都是谍影靠前，3贼次之
和南人偷全国的井盖，全国人民偷和南人的女马
因为河南狗是畜牲
（光头强)；煞笔！脑残！去吃屎吧！
色女私聊，不怕拜金，只求真心，我给充钱。
苍老师 小泽玛利亚 波多野
日本人快回家操你娘 拍AV日本狗狗去吧
這嘿嘿嘿死了母親了
全民枪战的外挂杂用
凯撒，龙头，大煞笔，。
加QQ告你门       1079124663
是啊 一个猪头娶的他妹的
我嚓光搜钱就用了几十万，
啊！陌笑！啊！陌笑我爱你！
河南狗都去死吧！！！
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！。
老外都去死吧，中国万岁
谁家台湾狗没拴好啊
预备唱36个民族36朵花，36个流氓强 奸 你 妈 妈
别说果盘上找不着人不醉星辰里边儿的人都是在叉叉上招的
王怀强你个骗子
⭕老夫用金刚圈收了你个孽障
今年10岁5年级    还是一个小处男  喜欢看鬼父
空有教程，无号使啊！
王思聪他表弟，给我们一人冲一万钻好不好
来洋洋主力团 我差一人开部落战
玛丽莲梦露
犯我中华者 虽远必诛！新战队招人，无限制 搜索 中国武警。
虽然哥是北方的，但是看见这些煞笔在上面起哄，
我去香港带小孩在路上小便
谁会费脑子跟你这煞笔说什么新鲜的东西 你 妈果然是被黑人艹了
日本还过个几十年就被地震海啸淹没变成海了 大家一起等待吧
操，开新部落了，来就秒捐法师龙气球亡灵
不花钱干妹子，你以为你是刘刚孙子？？？
酷跑我有破解版
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐@
安卓一区～暗影之玥   东莞娱乐会所收人！
大囧龟吧。
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎大神加入.
经大头妹他爹证实，大头妹的B已被刷烂
我一期能捐七八千頂級兵 你不如給我開工資好了
帅气暖男一枚，无聊找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800   ~
竹仔鱼。你的自闭症还没好啊
何楠狗接精↘↘╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮↖↖
求夺岛无限钻石
水月无声**死了
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！每日21**，稳定
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了
部落太乱了 发个**请求  什么都往里塞
点击私聊，右上角举报。看狗叫
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星，今晚开
已開（如是釣魚）
咬阿咬咬阿咬咬得男神男
鱼多阵傻速来几个超级二货
b崽子，狗娘养的，有人生没人养的狗杂碎
打广告的不要太费力，毕竟是新年
存了3w多黑后九本都变得丧失病狂，天天被撸
破解版单机游戏
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●
永久安卓手机辅助10元！自动打鱼，！搜**店铺名：琼阳小屋
明明辅助安装了  但进游戏没有了求大神打救
河南人偷谁家的井盖？
天天飞车求钻石
孙子跟上夜了，戒子
哥有技術，要毛的輔助啊
下面有请我**说话！
果果你的子宫好深。我插着好舒服
正宗好酱油，来淫龙裁决
平安夜女生都期待收到苹果，不知其意为“挨炮”
下面有请我**说话，
你们这群兔崽子们，三天不打你们就上房揭瓦
叫b毛给涮了
尼玛了大出血的必，嘴放干净点。
呻吟的大屌＠(￣-￣)＠
黑道特种兵  队长  我的大牙大牙
助村 我写错了
张雅琪是我养的女奴
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗？
部落   YFclub丶银丰担保    收入！！
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。！
我55级，在刷地狱牙医，我要疯了
要说几遍老子要过年没空更新
和谐活跃秒捐诚邀八本中后及以上“中国太平”
考試考完可想你對哦史可法叫撒卡擦你發你打看我從哪飯卡手機從
嗜血天元，招收九十本爱打部落战的活跃玩家，欢迎常驻哦！
只开穿透 多少万安全？
张雅琪爱的是我
来圣城联盟教你免费刷宝石，一次1200个
射绿色激光就是骨法
傻屌 征服
良仁特战队收狗良仁特战队收狗
再丑也要弹恋爱.直到世界充满爱懂吗
SB都不愛看使用說明
古墓派诚邀678本每周三次部落战
沙滩上爬了6只乌龟。。。。
哈哈，小王八真是高端黑啊。还大日本，那大了？
新建部落：花様年華，不打部落战！求发展玩家最好的归宿！！
双囍招收女玩家加入，增加大家的激情
小明这只逗比狗 注册3个名字 天天上
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊，，
刚下钓鱼，筹备旅程这么慢？
放心刷，大胆刷
你个玩网游你还穿穿开裆裤？
骑着猪猪品雪糕部落收人，马上开部落战！欢迎各位6本以上加入
Z奥格瑞玛Z 收人
十级部落招收五本颠轰别当真
卡通牧场的头像是不是一头傻叉傻叉的牛？
你还张杨，张开嘴等着被羊草？
找度娘吧
雪岭熊风
皇者分部二。全天供應黑水兵。連開。高手如☁️。美女首領
我就不提我手贱买了多少次护盾了
进入游戏。选区。进入后点开xx悬浮窗。设置
代SHUA 钻  扣扣 2502145411
不想要的，前面dps死了，奶30回合也就死了
龙贝部落火爆收人
这一看就是sb中国人日本人说的是大日本帝国
巴西也就四强的节奏
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女公关！
**妈管你为什么黑他、你他妈的骂中国人就是大逆不道！混蛋
皮匠一：赛，皮匠二：诸，皮匠三：葛
菛妹子个符文礼包你不知道？
“兄弟之家”18钻。招17本及以上活跃者。及时入会开图。
我三本铁墙神阵。求大神平推
洗頻的是腦嗎？
部落妹纸八九个，来赛季攻击五十以上活跃玩家，不限本
道高一尺魔高一丈
巴士迪式go
我创造吉尼斯纪录了
查看福州 拽门
我要是有钱  冲个几百万  可惜没有啊  。。。
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。？
钓的就是你个孙子
喜欢王溪梅狗汉奸真听话，让叫就叫了
如见肝肺   收人
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。
一招必脎
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。，
温州龙湾收七本55级起玩家，小部落，想先停20人发展，q5
就是你的 v 的有点艰难的金额可嗯会大喊大叫的各行业上v
唉，吃多了撑着难受还喝了几瓶啤酒…感觉好噁心
一群文盲早被日本公司收購了
傻比讲好汉语吧
九本后期。抓金6亿以上欢迎加入 废话不多说
卖号送信用卡
瘦的是猴子，壮的是狒狒，胖的是熊
果果何止千万
全民枪战更新真几把烂
当心用钱交出来的不是好兄弟
把比赛前几名封了吧……正常钓不可能那种成绩
微信900二倍开吸金不封
那我看错了火炎炎炎你不是那个虚空得大神
我西又未叼～裤又未除。
在石墓7层
玩崩坏就是加防御力和攻击力
遇见双三十。十本两地狱塔，法术全齐，还有王，丫的王乱跑，砸了
哪 里要流动人口 16本 老野
腾讯的玩腻了，老整封号
寒暑假低调活生生开始就是不断降低是DVD JJ
丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
谁要3级哥步林  ？
秋风落叶部落招收新手和大神.只为来点援兵团战不限时间随时开战
你看   抠1的群众眼睛都是雪亮的
梦中国   收人，请关注
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？？！！
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！坑坑坑坑坑
天子一号   收活跃7、8本元老成员 了
繁體  後宮馬戲團，部落站敞開活躍的來
求活跃七本以上常驻玩家，部落战连开，来的请搜：ice格调
我11坦克，4医生，右路刚到就全挂完了，左路剩下两个过不去
看好荷兰，2比1。或者点球4比3赢德国
部落收人，5-8本。部落名：涟漪隐夏！
本周围尽是地雷，火枪和机枪
大鱼人直得陪养吗
求全民精灵辅助，买也行我QQ252942519，，微信，安卓
放屁。我都吆喝了三晚了
来游戏这女人的有钱人都是现实残缺不全
酷玩收人，妹子多，话唠多，只收活跃有责任感的，进进出出免入。
果哥毛啊 这是系统自动给的网名。不是女的
日本狗  我操你全日本女，性  在叫你全日本女性给劳资舔P眼
10元教教程 还有我才是真正的果果 加q2088689828
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦？
一群没教养的中国黄皮猪
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦！
小日本我曹你妹，幹你全家。。。
就是有一个很大的联盟，几百个部落，同时开战。联盟的部落相互刷钱经验星星
河南驻马店是骗子的摇篮啊
我酷跑封了操的
我教他谁帮我充Q币
我來自沙地呀拉伯
瀬田尽きて来てに口ずつ
此人是GaY“没有故事的男同学”
默默闻着抠完脚的手指
杀光中国猪，南京大屠杀万岁
叉叉被官方举报了，被查处了
陌笑我干死你！
骂河 南 的 **啦
莫装逼。遭雷劈
光速吃屎是每秒一桶
廣東開平逕頭管區招认了
我家猪圈破了，我养的日本猪跑出来了
刷屏全家车祸
操：老打广告
打广告死  全家
代抽S车辅助无异常不封号插件送爱心等业务145790068
欧尼的人滚出果盘，，
不看下体，难道口爆？
妈的，逼夹紧
上万游戏破解版
上海优越狗滚粗！
干你麻波小日本
骂人也正常。但是动不动就问候全家女人。就不对了
听说日本av女的巨乳都是抓出来的
收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那位大大帮我刷点钻钻石啊
美国人是我养的种狗？？你也是？？
呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈
10本账号出，，，加微信361090213，，看号真心**
屌你老母屄
一帮子臭煞笔 玩这么个破游戏。草死你们全家
踏马的，闪联盟闪剩下个法
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊！，
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国，
没鱼打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战！
哈，佢怕我食左佢老母乳頭
泉州人偷井盖
求**，一个月300元，可以吹箫，一夜情
又来一喷子 喷子会传染惹不起呀
贼队就是翔。
老汉快湿。  我搬凳子看湿逼
地狱爆 教义
我最讨厌艾罗斯帐
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你！
我喜欢买四块钱的阿萨姆在星巴克喝
钻石一万20元加1079382731
草～～～只开穿越也封号，晕死了！！@_@
有妹子**吗？报销房费和路费
还真当自己是三胖了 逗的抠脚 还一口一个别人意淫
荣誉王者 招人了 全球排名三千 冲击排行榜 要进的速度
欢迎9本来歌潭战神，首领责任心强，8个时差党保障24小时秒捐
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派
我特殊的癖好就是喜欢丝袜。。。
豆子看到我了吗？烂豆子....哈哈
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人**w
素描你就是个傻叉
算了算了，吵死了，死骗子
越是玩游戏他妈的游戏越坑你
荷兰。卖逼有木有。
你儿没**儿
现在都不敢出门了。黄毛满大街跑！龙满天飞！
草果杜小梅
白蛋，白蛋，白蛋收人啦
**妈袜子十块三双婊子养的垃圾不敢人事啊
幽梦又在装逼了
黯灭收人，欢迎七本有龙玩家
黑龙联盟收八本以上活跃玩家。本部落非常活跃。本人是首领
谁的裤头没关好，把这货给露出来了
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心。
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落私密
三级部落收金牛，魔蝎处座镇守
相关部门收八本，首领wsxpl   138级
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多……
。？纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
“创战纪－史诗”诚邀各位活跃玩家，希望大家的支持，谢谢！
只开暴击和金身
贼哈哈哈哈！草帽小子！你的首级我要定了！
四大本 电缆本 井盖本 削肾本 传销本
人体蜈蚣
鄢鹏是傻 逼
大日本炸北京
终极一班 7本后期以上收活跃玩家 秒捐玩家无限欢迎
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股，大陆SB
轮回血域招实力活跃玩家，部落战只1败
中国coc俱乐部，收强力9本、将连胜进行到底
偷你爸你妈的奶子隔壁
“十月十九”二级部落、欢迎部落战好手加入！
有角有翅膀，巨乳碎西瓜的四本H8
压灭爹十只狗
愛黨國是愛中國的人才是被洗腦的白癡
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请加
648次胜利天添style分部招人啦
lee给爷擦皮鞋爷收你做鞋匠
第二次出手没平的话没脸见人了
求赞助天气太热买空调，每人100，欢迎赞助
日进斗金，收人咯，八本起，欢迎加入
名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/
小日本狗日的
连江公社招收7本以上玩家天天部落战啊
把天上得飛機打下來，叫打飛機
张雅琪我爱你！！
纽约.cn.one 招收 禽兽，流氓。  会战狗禽兽的来”。。
还有木有小伙伴要买刷钻的，想被骗的加骗人狗喽！
✨九本帝国招收常驻九本中期玩家，我们这里有妹纸有少妇有大妈有基情。赛季捐兵前5名有钻石奖励，微信群红包天天发。欢迎九本以上玩家常驻！
中国那么多人 死点也没什么 来个上海五环大地震
许诺 你妈水多不  我也想操   我技术好得很
插，，八个邮件，，，，，还在无尽
凤凰社#8JPR29RJ招789玩家 每周末两次对战 上班族 学生
部落战收好战份子，汉之故里！欢迎你的加入
吊大活好，求深圳同城美女部落
太早熟了，然后太早泄了，因果关系，你佛经肯定没学╮(╯▽╰)╭
这儿子 要操他爹
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本以上，周一四開戰。
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开。私聊
寂寞身體 你這大傻比
求个大神给我几个五星猪感激不尽部落名字战斧本人初九叫个朋友吧
信号漏洞，你们知道？
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…草泥马大爷
招頂級話嘮！
有个泡姐max挑我被我干死了哈哈
钻石一万个20元    要的加1079382731
草泥马的贱种一对
誰骂河南人誰是我孙子
张雅琪被人干
十里南山部落收三星打手，前十给领导
花式吊打各类九十本部落。跪求一输 求实力三星达人 共上顶级
大家不要信  我给大家推介个人代跑钻石场   刷人物 坐骑的
刚刚安静一会儿，龙头那傻逼就出来刷屏
蛋定帮是大日本龟奴
地域的   你们全家都被荷兰人干了吗
猪仔鱼别玩了好吗
大头妹。来啪啪菊
柯清泉撒比
操逼狂魔果果
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）sd
**这些贪官，燃油降价了涨燃油税
我喜欢河南人偷井盖的妈妈，老乡们顶一下
少儿MB多动症
终于打倒地狱级别的雷电芽衣了.......
炫富？？没必要了，一朝回到解放前，3.4亿一天干光
我艹你妈的大血逼，别刷了
南道猪又强了？
你爹死了然后被母狗抛出来强奸生了你这么个逼玩意
有小学狗吗，我要虐它致死
钓鱼广告狗就广告狗，钓鱼广告死全家
相城飞天部落，部落战招人，部落战升级就发现金红包
清新部落格收9、10本，
我们是二区，联盟是伊人红妆
赶紧把你小弟弟拉进去。
30安卓高清霸主美人工会
嫂子不如饺子
你，爹爹死了  我知道  谅解你
立花里子的叫声是天下无敌的
又一个顶着他妈了B出门的  臭B
部落：疯子在左  诚招9，10本玩家一起建立辉煌，期待你的加入？
闪电飘逸撞死了老太婆
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！
共产主义地球村欢迎你
诶哟，你恶不恶心啊，还吃苍蝇的幼虫
邪恶种种收人
舌尖上的包皮垢。。。
加我yizhixiaogou（一只小狗）开头Y大写
你说你要是女的有点姿色上酒吧夜店侩货去不好么
中国的富豪比你们日本人口还多
无限秒捐6法5卡4龙2巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之王
有高中毕业的妹子吗？帮你们尽快圆破处的梦
我无法想象你现在被我殴打的开始看着我的词汇了感觉我的词汇真牛
我赚到了。出bug了。我家电墙才400。。你们别去举报啊
日本加油～！日本万岁～！日本第一！
想刷钻的加我QQ，下午教，最后一遍发
八末九出找秒捐党
是钓鱼，钓出一群傻叼看戏
熊孩诚心找茬
清完机枪附近的塔  引导到最上面 震爆小加和箭塔
暴力刷金，**897010089。只求换八位**
海外@兵团。 招人。。。。。
。。准备刷十亿，之前刷了五亿
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价，
我明白了影佑是狗的祖宗
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，风骚大叔俱乐部
意思是明明寫的是紳士他讀變態
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价．
免费教女女刷无尽
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价：
第二梦帝国，部落战再来一个开了
黑色曼陀罗 诚心招人
日本正在跟中国打 ，中国只用三分一兵力就可以灭了日本
九哥是心里扭曲的小学生，因昨日学不好乘法而苦恼
颜狗阉狗 阉狗 你**来了 快叫**
我爆你菊花阿赶紧换了头像
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐，。。
英雄领域收八本
卖奶头
等一下开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
大头婊子来，不吠不习惯
点草炮爷富得流油战队的贱货
高俅之死，让中国足球1000多年都没爬起来
封屁，我一亿五正常结算
酷跑刷钻，解封，qq784551103
我发违规信息被加黑名单了
刷墙党招刷墙党，部落名☞小子!该交保护费了。
河南父老乡亲集体干你妈
部落招兄弟姐妹一起发展……血手幽灵❤龙渊
目前队里有奖励活动 。每星期情报排前2位的有90钻石奖励，现在是试行，成熟了奖励会提高
辅助10元一个要包更新的加1079382731
一统中原部落招人啦，七级兵团，无限支持。
崩坏学园的同学注意了两个手指按住手枪键会变成加特林模式这是b
无战不欢！！！收人！
垃圾部落就是登峰造极 无二家！！！
横批你是傻逼
加QQ845753476互送爱心我就教你
妓女大罢工 来
美女团队，招募8口9口10口活跃，口才好能言善语的朋友们长住
生你这种**作孽
谁加我895263741**未修改存档，救命啊，谢谢
张雅琪的下面有一股酸菜缸味…
妈蛋！刷钥匙好恶心
不会的可以加微信 免费教 只为心心
小婊砸们看老夫的天外御魔神功
Md翻译妈的，Mp翻译嘛批，Mb翻译麻痹
部落“一群欠扁的人”收人，专打日本狗台湾狗
福清哥收人，部落有寡妇，寂寞少妇和少女
腾讯死全家
我要带你去小黑屋
护士三下把隐刺这种搞掉
是咳嗽未来的巨额来不及单位和扩大海外进口的dijdohioj
卖炫迈了，想**妈赶紧买啊，吃了你就停不下来。
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗、
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗。
集权国家的老百姓永远无法体会什么是民主
教刷金币不免费
你在这装逼愧对你爹我
七水之都招收300杯主攻常驻玩家差四坑
想要活跃的的和秒捐的部落吗？来 纵横无敌  只收八本后期的！
我中过两辆s
收9本，10本活躍玩家（莞园褝堂)
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。，，，
艾玛  莪遭封鸟~
還有剛剛那個瞎子給我滾出來
在这里这么骂的、现实里一定是个被群众歧视的屌丝！，
卖烟卖烟
收人了！战队名  山楂汁  来15本以上的兄弟！
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家z
战地倔起招16本以上骨灰玩家
歘歘的！木问题！！！
我要看大奶奶
大家团结起来干死日本狗儿！
中国必胜。。。
疯子聚会堂，大量招收17本以上主攻玩家欢迎加入
饕餮盛宴招九本强力打手。部落对战星100 抓金三亿。
沈阳同泽中学的赵小鹏放学别走我找人削你
因为你的酷威漏油
还说海量美女 你条毛
还不睡呢你个瓜娃子
暈  群龍無首
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开
动力与热能要修六年。。。
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人好不
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，。，。，
抖起来，你他妈全家万人插
人家1毛钱1w金币，你20元就是200w。你就一个火狐？
你才是，你全家都是杂种！中国猪支那狗
去网站买刷体脚本，15块钱，一天能刷300体的那个
草 你母亲！张雅琪？你全家都死完了？
山東的男人沒鸡吧  麥當勞打人都不敢出手
拍恐怖片啊？从手机里爬出来？
就让他刷这骗人的信息吧！他全家都死光了只剩这条狗了！
欢迎加入逍遥备战群，群号码：389909118 ，免费送月卡 V3 充值礼包补助，一，还有更多补助
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！！
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。。。。
你个**能消停会不？就听你骂人了还算是星号
收人等级不限～送小电影！持续更新
傻比部落自称最强，最强你去双王打白宫啊，**
我阴部痒。
当初改把你射墙上
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、dd
操你妈   骗子   祝你全家死光   出门被车撞死
这游戏的开发团队  叫光速工作室   马上来抓挂了  大家小心  见好就收吧
高价回收小三的内裤
妈的免费招募就是没好东西！擦
妈的刷国足30个大帝
风轻云淡☞你像你玛勒个壁一样一样的！草泥马
枪炮与玫瑰，图标圣十字，秒捐法师，不限等级，
草泥马，几把烂网络，特么的，艹死你丫的
一坨屎在菊花
部落招人，七本龙营起，要求活跃，部落马上五级，真心者私聊我。
车震是车子在震动
色情朵朵
萎狗永远是本钻头的肉奴
800 两倍   200倍 下面全关。别手贱点出4倍必封无疑
牲口必备良品
香港 呵呵 果然是八国联军的产物
z战队，战队标签# QL9RPYU,战队**群号128416781，加团先进群报科技。只招收 19本600杯以上，情
操他妈的天涯咫尺  T尼玛人
这群禽兽～～～～～
刷连钓，钓鱼发烧友，加luobo1913
草，发广告的，大过年的你有良心么
舉報形同虛設.果盤要倒閉了
去尼玛，你母亲在床上扣着b让我艹我都不艹
大陸噴子狗！別吃別玩！嘴上愛國都是漢奸！
给你们个很黄色的**群号码：317656704有黄色视频哦
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家，10人队
动动你们的指头，一起举报他
邪恶种种小蝌蚪招8本后期部落战
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战，，，，
我竟然无言以对牙克石
魏武卒招人 部落战连开 连胜。
卍解。。狒狒王蛇尾丸。。。。狒骨大炮。。
全他妈骗人的
抵制日货?
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~………
婊子具乐部
芭比小心全家火葬场
他說我人妖你還和他一起瞎起鬨
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流4
跪下来求我啊
滿就放出來給偷阿t 傻子
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流5
中國人的母親全被狗操過
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流1
我木有姐
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流7
听说你们小日本吃屎还要花钱买的
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流8
打广告    死全家
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦。。。
妮**日本狗狗
连钓刷高级鱼饵，刷金币，懂的加287646235还可护体
手指都是，你给我舔舔来
你们以为骂人算什么，维护祖国尊严，岂不知正中别人下怀
大鸡吧吃不吃
心中有团火    热啊热    真想把衣脱
視覺汙染啊
菊花探草丛
2b会拉智商大法，经验又丰富，打不过的
狗仔速度舔脚
小日本你该和你慰安妇老妈拍片的
充值10000钻石
袭胸神教，传播知识散播爱，发扬袭胸教义。兄弟们来啊。。
一枪秒杀全屏~
日本历史没有南京大屠杀这回事，你有什么证据
俺们是，二炮，高大上，吊炸天
大家注意阿  井冈山土匪帮 的首领简直就是弱智  。。
氣得喘不過氣
别骂人家了，它刚知道它家猪崽子不是它生的，正要去屠宰场自宫呢
沿北公路，目前部落站全胜，秒娟六级兵。
操谁谁受不了。除非她洞大
从下面射的龙
八个三十多的要命，自己某宝搜
护爷来，神棍特工局
只开无限跳 吸金根本不会封
ji金肛狼，吃屎去吧
屠杀大大姐
羽落狗狗不累吗这**叫唤
天天推平日本是我的喜好
贤哥你是有钱人。。
你們大家都在大陸內地只有我在台灣快來台灣陪我一起啦
操   你奶奶
装了两个蛋夹，妈妈再也不害怕我没子弹了
我是日本杂种狗 打死我吧。
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直连胜从未中断，我们的强大并非巧合，而是因为我们每一个成员的战争的目的不是资源，是荣誉，为荣誉而战，为战而生！如果您也喜欢战斗时紧张的节奏和虐人的快感请速度戳#2P9CQPYJ。或者微信号maitian73133或直接搜索『为战而生』设置高级搜索为四级部落！
草你们妈逼
狗是中国人的祖宗，反对吃狗肉是因为他们认为那是自己同类
日本人的后代。怎么样能放过河南？河南怎么你日本了？
骂中国人的都是狗草的
我喜欢吃红烧味的大便
地域黑滚粗
只收大鸡鸡
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！快来吧！
忠义乾坤，招收8本活跃玩家
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
一般来说人越缺少什么就会炫耀什么，那人估计小时候被河南人虐惨了
三甲医院部落，收三个8本以上的，开10人部落站，无CD
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流4
空姐一天给人操5次双20
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流9
粪海狂蛆招收15☞18本的玩家，希望有有志之士加入常驻共同发展
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流5
不装逼你们能死么？在这上面装的一手好逼，其实狗屁不是
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流8
老子卖了几个肾
九头鸟有你这三级残废得脑瘫什么逼事儿滚回家给你爹口去吧
中国女人只会做妓女 还是最廉价的
大姨妈爆炒菊花
穿透封十五天
我去，你们口味好重，皮卡丘也可以开橹
裸.聊加扣：1254255387z
华为3c。酷派大神。中兴红牛
裸.聊加扣：1254255387o
裸.聊加扣：1254255387q
奢华灬红人馆
鱼可遇不可求，尤其妹子
裸.聊加扣：1254255387m
喷死他啊，小日本
大头妹 臭婊子
兑换码尽然是错的
风险社会的前提是满足自己的物质文化需求
清纯小妹为你口爆，内射，全套380
香港人最傻逼了
日本是中国的属国
新部落 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入
黄河黄，猪小妹，羊儿屎，他们三个简称黄猪屎
是脑子给门夹过
裸.聊加扣：1254255387.
刷你**啊刷，草泥马，玩**啊还，**娘
我有时周三周六会嗑药清图
另外一個果果在罵人了
cinafuck、金肛狼  死人头
我刚刚穿2居然被地刺戳死了，艹
点击此处有机会活动国庆红包！
日本操逼一日游有没有组团的
求女汉子狂乱草我，求死在你的肚子上
叉腰猥琐男
无限刷boss模式纯属自慰骗人的，大家醒醒吧
经验狗滚粗
为什么河南人被骂惨？
黑米系列
qwsa521 钓鱼加好友 秒回 信义保证
你死定了，永久等着你
哈哈，福利局，还是有强的阵打的
就說我不是美國人嘍！！
善解女人衣…知道为啥都是辣妹了吧
我要殺老師
河南人我和你们一伙的
它暴露了台湾人没文化
你妈臭B塞钢钉演杂技操你妈的臭B玩意
大陆人看不起台湾人
日本明日灭国，大家回家放鞭炮吧
各种游戏100元=80000钻石联系Q380414189先货
又见肛捅帝国……
8你削掉中间的菊花，走右下角，敲喷火，直接削本
骂聋子打哑巴
他妈的，我的16g空间老说我内存不足
这种人全家出车祸
谁有天天酷跑辅助，求加扣1813285497
**感觉不太靠谱～我小米系统给弄乱了两次了
你们咋搞的 充值？？ 内够  破解拉？？？
我金币臭蝴蝶
**的推塔134推不动了
下几个软件赚积分换Q币，多简单，一Q币好歹能换十钻石啊
黑灯瞎火    收人永不开部落战，打钱部落欢迎8.9本玩家q
河南人有部分人是狗
专业刷屏 狗娘的
打广告的有种别停，一停你**
**掌柜ID：魅力女人mama，原价648=420。
你爹爹个铲子 sb！
302牛403流浪403小小24护士两个 连锁7谜团2女王
哈哈，老马傻了，我警告飞车大神各位吧，晚上十二点不要玩更新系
有工作的女的一般假装是小车，男的一般必须有房产
爆了2曙光1异形
大陸人都跟廢物一樣嗎
河南人都草你妈逼了吗
赛妳母 别自言自语好吗
昨天被个熟妇强暴了，下身好痛啊
我的网站见爱杂技
快去   霏妓等着你互舔呢  颜狗
话说有可以打穿boss和盾牌娘的崩坏辅助没
はは、日本の犬の糞を食べるのが好きだけでなく、原爆を食べる
台湾母狗
今个儿在这就是练毒舌，对付丧亲的畜生的
小罗求你别装逼行吗
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻呢
上分五百万无异常。
女贼床上五件套马上集齐
无敌的模仿者与谎言 韩国中国 読ませねなのである程度覚悟します
十八岁！亵渎！！！对你来说算萝莉了吧！
我在广东佛山南海区师范学院，21懂宿舍207号，有总来，废物们
龙骑帝国，造兵非常久，腾讯坑玩家冲钱，不冲钱玩不下去。
飞车外挂万人群+ 264428225
哈哈妈给我艹死了
小日本，只会这几句？
糙，烦不烦？一帮沙壁
卖个前10的v10号！！8000钻！55级！299不刀！！！
艹  泥   妈     一群    s      b
色女加我扣扣321223354
劳斯畜生
骂死这俩丧家犬
楼上这人欠我十万
还在卖银鳞奶罩
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！
天天酷跑解封3.7.365天都可以。加QQ365358998
蕾丝兔宝宝
奴婢作容嬷嬷入宫陪伴皇后多年，只为能在你和皇后啪啪啪时看看你
果断屏蔽弹频！看到那些无脑人士讨论的话题感觉想吐！
毋乃常山造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度bn
婊子买岛意大利去了、我靠。这B买的好。大家说是木是
野蛮人，它要找同类草你。你有何感想？
卖号了，卖号了，卖了
黑灯瞎火    收人永不开部落战，打钱部落欢迎8.9本玩家1
填姨恒 上母猪  ，
是啊,苦逼留学僧
日本死光光
秒捐挂机部落  西班牙的青田团  ,只收挂机发展经济的。
伟哥，你再申回，我点错了
我已艹遍你们所有看到信息人的全，家女人的奶子
日本女人喜欢吃屎
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
没进部落的。来我这儿呦O(∩_∩)O待我长发及腰必定平推血染半边天
握着我爸的手 不过已经僵硬了 我怎么握怎么攀 手都硬住
要血皇冥门
********不**睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧睡吧睡吧傻
新鲜的翔
游民收人一人开690积分
操你老母禁什么言
擦她妈的。打巡航忘关跳过了。直接全死了。**了
品味低？你個人頭像都不敢放。何處此言？
前面有装日本蛆虫的，这又来个高丽棒子家喂的狗！
100元=100万元宝送vip加Q976975216
纵横天下收人4962杯白十字图标共同发展
不管你出于好玩还是什么！请你记住日本对我们中国犯了很多罪
周大龟像个鸡儿
我女朋友他身高168, 长得很挺可爱,每天给我**心早餐. 不管多远的地方,只要我想去她都会
天天公屏撇情操不好吧
准九本，找个不打部落战或偷本的秒娟部落
**昨天晚上跟我打响215第一炮你难受了？？？
弱弱的问句  电棍开大，你确定你是说现在的女婊时代？
别再搭理这头猪了
菊花哥菊花上估计有痔疮
毋乃常山造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度hh
不要被狗咬了去咬狗我们是文明人
如来小儿,六耳猕猴又出来调皮了,还不赶快收了
還想收復台灣？
没有支那狗就没有防盗门
九本来神棍特工局！哥哥教你如何打爆十本
河南女人用水淹死你全家
劳资五本，渣渣们给我跪舔吧。
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱，刷钱
测试员是个吊
还尼玛法拉利，打火机模型吧
狗日的小日本原子弹把你炸傻了吧
把腾讯公司炸了就稳定了
铜牛大妈正式退休，你们压箱还是分解
646886882天天酷跑送心群，**客户群，玩游戏的去**
技工丶学院收人，收个本玩家来了皆兄弟，部落天天打送兵天天有
你們去 thisav.ocm 那些不是中國人嗎 乾你們
第一次就先留45人咯，明哥还有两人要进，屎忽要走
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战
女王你母亲可好啊，
小子骞，众神殿，46人彩虹旗部落，欢迎你啊1
吃鸡吃小鸡，操逼操老逼，小鸡不塞牙，老逼不打滑
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！…
去吧皮卡丘，523区，九游HF的醉酒，老子草泥马，你野爹下线就去找**啪
出售iOS版辅助  详情qq651195210
水头石材城的别刷了
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战b
出9本号。只要100元要的加 **   307790846。
使命召唤：尖峰战事 强势招人，只要你够活跃并且拥有5级弓箭法
开穿透刷闯关金币，
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战p
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战q
忆江南部落招收实力派选手，刚刚组建，明晚开战，欢迎好战份子
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，，，。
我天马只开穿透，刚刚被封了
地域其歧视的都是死爹缺妈的
白话讲最贱的就是逼花钱解决害怕没女人
据我所知，王溪梅是个男的
干尼奶奶
崩坏刷毛金币
★斧头帮★部落收人，7个十本大神助阵!
红名被蹲点
到处发宣传！贱不贱？动摇别人军心，这回我来个深入敌后
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380..
日本人只会用插插，喜欢被插的感觉
明天晚上记得吧你女马和老婆栓到出去溜溜
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看看
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰？？
烧四哇啦    团队欢迎你的到来
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落''非萌勿扰
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九本速来，马上开战
无尽全程秒杀不邮件，求超越
给个快播网站。免费教你们 保证不掉
寒冬√圣城   收人了l
钓鱼加好友clock009送心必回连钓必回
招人了 各种九本，八本，龙之逆鳞
我去 狗咬你 要咬回 直接杀了吃。。。。。。
龚小神就是个狗逼生的
已經舉報了
永恒的记忆，收九本四农以上的活跃好战分子。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入
小酒Bar收人，最后三个名额，8本后期以上来，注明XX
既然你想跟男人亲 反正我通杀
桑巴魔女 吊不吊
武林至屌欢迎你
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢
我玩混沌与秩序ICOS版本卖号买的加**957659138S
看他那鸟样，顶多非洲佬
部落招贤士了
速秒的七本求部落速秒的七本求部落
