收只只苹果APP服高级号
飞一百米，40倍，极速113米那里可以撞死，贵族直接结算
欧美美鲍合集，女同合集。我有百度网盘
爆个异性
中华人民共和国万岁中国**万岁崩坏万岁
100元500000砖石，十个五星英雄，请加99657824
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺两人，速来，八本以上。
被我埋汰的一無所有無地自容。奄奄一息苟延殘喘了麼
喇叭就是让你喊话自动重复100遍
星辰复仇者联盟，5星兵秒捐
喜欢菊花，诚实交友
飓风审判我刚菗的
张雅琪是个妓女
有了方砖助战 我的乌鸦进化成了三足金乌 连胜144场 无压力
全天秒捐五星法师
我这号玩这么久了才3个法抗 3个物抗 全给了乌鸦小队了
张雅琪是我的炮友
中国猪，没力气骂人了？
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家
插你妈就插
。猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
鬼王宗  收人！！！
操你妈逼。7/6日
十连好。十连妙，抽了十连才知道，你坑了
13本，才295杯。竞被17本，46个13级野人秒爆:，万万没想到
粤A828招兵买马。  欢迎各位
招人 65胜6负 只要八本满防以上 华中战魂
斧王物抗，他魔抗
牛逼把地址留下
白银骑士团首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜只收2人～
弑仙壹分部    差两个位置。秒捐部落收九本以上，开福利战
随♥所欲   常胜部落收人拉，收9本能3星的，有二妹接待，欢迎到来。。。。
这个傻叉就是想你们日他！！！你们不要管他！他就是个傻叉，让他
3w你就嚣张了  果然小学狗
60個野生餌，換400萬
逆天土匪窝垃圾
全新部落【天魂佣兵团】，大神新开，招7本以上，共创辉煌！！
玩去吧皮卡丘加**群416574394
2400分职业帮别人提供12小时护盾，请把本外置。。
豪大大鸡排栈招收一本，我们只招一本，非诚勿扰
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！收人，，
各种特殊服务
哥们你老搁那亲谁呢，这特么都是爷们
滚回常山！+1
两只狗跪来吃屎
加好友  送心  1455069907 加好友  送心  1
前排爆米花瓜子，坐看**刷屏
抽金币免费抽出了一个小娜加
大胆点  妹子   你敢说电话或微信吗？  带你装逼带你飞
我来自江湖，招人，话唠，夜猫子，姐妹们，来吧，
卖400w教程早的加微信号573061370
河南人偷井蓋嗎？
当时你们台湾狗跪地求饶天朝才给你个岛，宽容你你还不要脸
来来来，新建工会，只招妹子，能留电话的来
双眼失明~丝毫不带
前排兜售瓜子花生
我来自金克拉收人啦。
图图痛太垃圾人肯自己健健康康
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来，共创辉煌
地狱差点被怪蜀黍拐走了
只有两台，要的速度    淘宝流程
惠州无双收两人开25人部落战
他妈被狗轮了
陪你们这群狗草的畜生玩玩
李琴来华夏辉煌。
部落名 长春青年收人 马上五级 秒捐红法及满级兵种招同本三星
梦飞翔收十六本以上主攻玩家，美女较多色狼勿扰
快乐糖果屋招人九本六星打手
网址封了，电影留着占空间，删了没地方下，难受啊！
去你妹的小爷，这玩意是蛆么，净往人屁眼里钻
翻墙就是用双手寻找一个抓力点，把脚蹬上去，然后从墙上跳下去
十几秒就一把钥匙
刷屏刷你妈个逼啊！加你妈的QQ啊！傻逼
小乔流水忍夹
轻ong你母亲烂逼
黑木耳还是粉木耳
射了好多小蝌蚪
阿里故里囧哟黑 每晚招人时刻
沁阳小干  特遣队找人了  沁阳老乡加入吧
i昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起射进去！
谁可以在 qq空间帮我免费宣传店铺啊
我没付梯，我开的是飞行900，奖励4倍，吸进金，其他全关
一群学生狗，放假了不好好学习，在这里喷粪
ios微信求加好友送体力微信号ylover-
都是寂寞的狗，是真正不寂寞的男人会在这聊这些吗？
求大神教刷塔
好好的游戏总有那些噁心人。
好的 谢啦 还有填邀请就送扣币 说到做到
明天出个反挂版的了   今晚狂刷  明天不用了
免费抽得    禁卫军胸甲
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃。。。
扣扣扣扣扣扣
部落id：黑色秀气 诚邀满防稳定玩家
刚刚碰到个十本死鱼，双三十六万，加四千黑，忒爽了
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待
一个炎爆暴击橙卡MT19万。。。呵呵呵
自动世界的方法……就是把（ 挂机）点成绿色的……然后开一局
插插客服+5毛党=笑尿了 敢在拙略点吗 刚从进下游戏就看到
你在银座那边逛逛会有星探问你要不要做女优
我怀念的 只收90后 山东济宁太白路128号
一百元还不如直接卖钻石
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。。
谝接着编
这头猪在寻找父亲呢
你当核武器是棉花糖？不用花钱？
来来来，给你发糖，发完你可以看看想不想留下
码了隔壁
我给感动的，叉叉你有投币箱么，我丢个50孝敬他
啊啊啊吧擦擦擦擦擦擦擦擦擦粑粑啊啊啊啊
加我互相送心**503411522
首杀你妈喊你了
不和狗一般见识。。。和你这狗浪费老子你不值。
打架斗殴哪家强 50人撸管强队一个名额 速度还半小时要开任务啦
他屁的日本人，连日本话都不会说
我去，这些人是几把闲的蛋疼么？？河南人是草泥马了还是干你妹了
大早晨吵架舒服骂
女，给太上皇下身降温去了
城堡争霸反外挂版本准备出了，请广大玩家抓紧时间用辅助了～
丢雷楼某，猴赛雷…
一群垃圾天天骂来骂去，就你们几个人，天天看你们骂
果果卖裸图？
生下来干你妈。。。。。。。。。。。。。。。。。。sb
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋 sb
外挂防封，解封不免费电话13791017010
老汉是二逼，，，
来情迷上海滩吧，秒娟部落，还有很多骚妹子
你爽你老妈，你爸知道吗？孤单是条狗？
诚心收购女生初夜一卡一次 非诚勿扰   qq 11003=_=
你天天把你全家背着开挂玩游戏？
☞土豆你个西红柿☜部落名
婊子。逼痒?？
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子。
开无限油玩赌钻石会封吗
。我校今日有人持刀砍人，可吓死我了
少他妈在这装逼
部落:刚张必破水，收人，5本以上即可
神之左手  你个日本狗
你就是真正的怂 连个帮收都没有，真悲哀
前一段时间不是有老婆在老公内裤上下毒，再吹干，老公穿了，死了
家里放着800w真不安全z
我刚好有个神级号，2000元转给你好
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你，妈菊花有毛！
chinas ares收9本以上玩家旗下4分营，一起刷
东海龙源.世界百强.招收满级野人和妹子.要求活跃.混子自重.两个
卖分菊花
被喷的无力还口了吗 你懦弱了吗?
媽的，一萬戰力刷六十萬這麼多次郵件
对  死捞仔 就会耕田
谁上微信拿兑换码
裝逼需要付出代價的你自信找回來了
我向叉叉的上级汇报了这**漏洞
你妈死了，你妈死的并不安详
装探头啊，直接送派出所
判国罪，托出去斩了
有破解版，玩的嗨，而且充值翻几百倍，不用担心充值限制，哈哈
艹   下了  大晚上碰到二逼  男的女的分不清  晦气
公敌  满级兵收八本以上来欢迎过来
日本人全是畜生
钻石，二十块钱三千，金币二十块钱三十万，不封号软件二十块钱有
把异形给曙光吃了
就你们几个成天刷的刷你**啊接着自嗨吧还刷出成就感来了
得向老美说，管好狗
苹果官方150区84级v10号150元**交易，
谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻
奸商卖萌
代充肥皂！**5W块雕牌硫磺皂
张雅琪以被我玩了
卖车子 布加迪 2年车
再不封要上瘾了！封吧！
送两块
一杆清台
啃爹前，人家都在刷，我杂被封了
不怕**搓你脊梁骨么，骗子。
我的萝莉站的太开了
不说话的全家出事？
中央金库收7本活跃高玩，有广州的朋友吗
龙舞巅峰.cn招收百级以上玩家。10人部落战天天开。稳定下来
浏览器输入88av.ml   你懂得
使用酷跑辅助不封？
蛮王真傻 逼啊
飞九白，道具和倍数都2是最安全的
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展。
淘宝买个老区  大大号  就几百
刷金币钻石加214121470
西江月丶枭雄收8本后期活跃玩家丶捐收最高2名将奖励500宝石
最近去哥脾气见好，要不然这些小婊砸分分钟碾压
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！。
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。果断跳槽吧
linkinpark招妹纸赖就送500钻 八本
71w就出双蛋和爆破 靠 费老子两个爆弹和复活
你光食饭也活不了几千年
玩天天酷跑的加qq2043530972 互送心
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，连开
【以父为名】     部落战连开
第十集团军欢迎各本玩家最好爱打盟战的一周一次
果断放慢节奏吧 骚年们
找一个最爱的相爱的亲爱的人来告别单身
求捐兵狂人加入低于五十万免入
活跃小部落求大神，秒送副手……四战全赢，有吗
阿克苏  新河
簡簡單單丶幫會收人  等級不限
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置！！
今天收到三封邮件了 都没封。每局都400 估计不能超过
十六号的辅助在哪里能下栽，大神
中国人，草泥马
墨袭城欢迎新城员！新建部落！一起铸城！
你这些年艹的是傻逼？
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。。
战训部落招一名9本副手领，欢迎加入共同进步
我13年2月出国留的学 那时候已经玩上一阵子mt了 不会有错的…
大神威酷2000万手动，牛逼
原来全民英雄是手机结算，现改为服务器结算
小晨，我可以吸吮你的蜜穴吗
身子是男的性格是女的，阴阳人烂屁股，(⊙o⊙)
七八本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们在这欢迎你
草泥马气死人啊
黑色风暴新开部落，首领叫纳尼亚，欢迎加
RMB能刷无限钻石。 只要你有无限的RMB.还怕没无限的钻石
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻，。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家吧。
戒域收八本即以上活跃玩家
骂中国人的是大元皇朝黑火蓝的，这帮狗逼，
32区想进工会的加熊猫是国宝
二级部落收五人满员，秒捐今晚开战，部落名：生活麻辣烫
威爷**日本狗插了。？。
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上的来
我正在你家操你妈的逼
用爆击刷无尽，必封。
苹果的加1.0速度开透视  准不封号 没有分数打pk专用
仗剑天涯之兄弟。 只收爱打仗会打仗的人，目前39胜
肛捅帝国
世界排名前100freedom凌云  freedom吟风火爆
大家说用什么修改器可以修改飞车金币或钻石
我爱张全蛋
我就是日本男人的怎麼了
别让进步离家太远 招人
不坠这里二虎
天际星辰。招八本及八本以上爱站人士
看清楚紫荆帝国人妖多
请各位外国走狗别摸黑我们
免费代过关卡
妈的！都忘了南京都忘了圆明园！是中国人吗？
潮汕的来棉湖部落
解封刷钻石扣扣2502145411
九本同阶段三星。要的拉走。最好是妹子部落
谁玩枪神纪加我，我叫天子一小民30级了
淘宝充值。浩浩充值  2500 宝石 99 元
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强只求兄弟
。。。。狗咬你，你还要咬会狗么
1万倍的攻防求崩坏b2基友
8本捐兵成就才1500，专门偷本。
宾哥队，招收常驻玩家，来的都是盆友
儡會爽爽映時救找找找母因因昶戈
这孩子有仇富心理.
搁浅开始招人了、欢迎8、9、10长期在线玩家共同发展！
尼玛，来我们家园防线
强烈抗议鄙视屌丝冲库
xxoo战队收人，不要求级别高，能稳定在线参活动，代码#800pgr9
华夏联邦        招人
饕餮taotie盛宴部落招九本强力打手。部落54胜。
快到碗里来只招话唠，首领甜甜
试学一月不收任何费用
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”一
秦时明月有没有互换邀请码de
你這不是犯賤嗎，沒輔助又不好打，有輔助又太簡單
无论你什么样子 我都深深地迷恋 亲爱的这无法解释 这是我爱你的方式 无论明天会怎样 我只想陪伴你 …
舌头打结了。。你赔我。。
小日本，滚你妈。。
现今伪娘特多阿阿阿
置换了几次符文一千多万几下就没了
求组金团强力消费。！
无敌门 首领为人。欢迎八本以及以上的大神进
操日本人所有女性
日本帝国万岁！
我即是末世的开端，蔽世的阴影，毁灭的丧钟，我存在的唯一意义
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。
深吼射他喉咙
叫你爸给你治治
你现在被我殴打的遍体鳞伤看见你亲爹我就畏惧的发自内心的想要叫
现在觉得中国是个威胁，又跑来分裂中国
会改黑洞秒全屏
华山自古一条道
求来人啊，破晓之升
老衲在此，师太休走
白胡子海贼船，火爆招人中，，，十本以上活跃队员，欢迎加入
每天20钻石，团名邀你来战，一个坑，16主攻
踏平富士山 让樱花不再灿烂
艹所有妹子子子子子子子子子
忍者全角色全武器求好友
那个漏水的烂逼么
台湾联合日本收复大陆
又沒人幫我，還有坤坤，小A，小Q，岳飛，他們全部都幫他
加人卤，年三十开放注册哟。如果你忍得住寂寞。如果你需要伙伴。
劳资骗了你妈妈的逼
避风港收八本顶的不
狗生的日本狗
首杀是一血
举报没用，他奶奶管理员睡觉，我就帮忙刷频
龙宇之光没完了
刀塔100区空谷幽魂满5星秒杀组合求虐@@
操小崔妈妈。。一晚上只要六元麻辣烫
妹妹下面好多水，好痒啊
河南人是你爹！连你爹都骂！畜生
又回战五洲了☁️
来个人打部战，马上开。部名：深圳新手
瓜子五毛，花生两块，谁买香烟。。。
爆苍来艹我啊，你妹的
强力连胜部落歌潭战神招9本中后期，今晚45人开战，招最后二人，
你的老婆，md我出6块，正好够吃麻辣烫
China狼行拂晓，招89本好战精英，比羽落帝国差，
少撸！慎撸！强撸灰飞烟灭啊！骚年！！！
七本起  捐收2-1
弱智真多拜托别说话了你们
91服一区辛特兰ID：361422796寻找好朋友。
200:6000改15000，三百万坨坨的
支那犬你是什么人？
王大锤小二组，二十五人队，招四百杯，每天晚上8点开540，欢迎加入
黑色风暴新开部落，首领叫纳尼亚，欢迎加入
部落收人，部落名：调查兵团
马航股票又得爹
九本带闪电！我真心操闪电狗！！！！
部落名是暴风前夜
孤獨世界 燕子
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐，
加薇信谈：leewenjie123
队名：针针扎 招收 200杯玩家大号交你打资源！带你吃带你喝！
卧槽，抽中了魔女娜娜
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入！
女王看守所  专抓坏人
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入，
嘿嘿嘿这喷屎玩意儿大家别理他
k所长 不好了 你的屌被狗咬了
新建25人小队，（小小兵匪）找兄弟了，就一个要求，生死兄弟，不离不弃
不好好挣钱想这些歪门邪道，丢**比人
一早上900萬金680萬水路過
新部落 圣战之巅收人不限等级。
Rob、大烽车欢迎你，部落飞速发展！
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！，
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！
招七本八本玩家我们全年连胜、培养七本八本
欧尼**家族
不黑河南，天理不容
各种Av视频请加dingse1314微信号
风吧，(⊙o⊙)…封了在申请号
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开！，
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸？
十倍攻击十倍防御你还想怎么着
coc中国联盟III部，招九本十本，互刷，秒捐，打鱼刷钱好去处，9011大联盟
我不钓鱼了，三鱼缸全满了，都是boos鱼60尾了
榮光之城火爆招人中
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！i
sb 别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有
玩咖  就是我的一堆精子
拿支付寶跟人家換現金，然後再儲值，哈哈哈
怡红院  收人，首领名称为达仑木重生，奖杯1400
547412812    填邀请码得血精灵
哈哈，無力再戰了？顏狗？
微信求好友送心！
快播老板传播**入狱了
大日本帝国ァキアェキ　                  |
滚把 傻搓搓
哥从不理睬拉皮条的
你母亲被狗插多了
一晚上就摸了几只蝌蚪
河 南 人 是 傻 b
牛车死全家
禽獸 我叫你們一聲 你們敢答應麼？
你才是真正的杂种谁敢乱领你的大名
414这个尾号刷钻的别信，还他妈的说10块1千钻
蜡笔你姐快介绍给我
貔貅，喊爹，草你妈
浮浅，失心疯。
你 妈 的阴 道 好大 呵呵
下面有请我**
“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)
要奶子揉舔**多爽
約會大作戰！不限本招人！因你而精彩
我们上上盘  暴揍印尼猴子
如果中国是我管军队，我上任第一件事推平日本
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。。
刷 频 死 爸 死 妈 死 全 家
刷，你，妈，啊。劳资在请你，妈吃麻辣烫。
小曼四吋超硬上你有快感吗？:P
我是你爸爸，你个不孝子
你们报地址，这是要约啊
怒斩曹操
粉色 鲍鱼想吃
屮他全家
帝吧出征，寸草不生。脑残不死，帝吧不止。张雅琪，爆出qq手我保证1400w分分钟问候你全
新手八本颠覆五农潜力股要的私聊
553150135邀请的血精灵谢谢大家
河南狗吐的是精液和尿
你妈逼看一眼能值十块？卧槽
你去開個微信，我拉你入羣，可以跟他說
发队码我瞅瞅
中国は犬
大陸沒有教養
cf浙一 7V+全装一年 苍龙大炮30天要的密我    银行
木葉村招7 8本玩家!拒速本，七本需要2级龙
滾犢子東北王
而且腾讯公司也会内部处理一些账号。坑了一些nb的人（有钱）
s车太多。卖号
再JB死频道上招人全球封杀你个B崽子
捜部落名叫微男神、村庄名叫唇上之吻
情迷天涯分部满人了
部落名 叫  共产主义试点部落
采姑娘的小蘑菇部落会带你装逼带你飞
劳斯狗杂碎
这还敢自称十大部落
重返塞博坦！高手云集！秒捐本人長老
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！夜行者不能没有你
陆丰金三甲招一名会打部落战人员
精灵尼玛的逼，烦不烦嘛，刷屏的去死吧
不败皇族强势收人，月光謦城收满本满科技玩家！
轩辕氏部落战三十一胜，七本玩家来吧。
什吗玩应
不看糗百好多年
日本狗死全家他妈逼比之了
水水部落是菜狗。
要**个P！锅里有面汤！！！！
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。
屌你老母日本狗欧尼废物
我的电脑有大把偷拍的，下载要钱的都是真实的
劳资早就看过母猪咬断了你的1公分小叮叮，还射？笑死我了
借个全民枪战号玩  借的密q3061124793
是中国人的多骂起来，骂是他们这狗日的日本狗
火星部落在此登陆收人不限等级只求共同发展
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，。连开部战
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你，，
出车祸撞死了～
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手。
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老，！
黑龙山 正式开启部落战 现132胜 5个双40级玩家 招部落战高手
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结g
北海扒灰集团二团欢迎各位
800台帀一個、今晚請十個非洲的客戶去玩大陸妺
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结q
我代表蜘蛛侠消灭你们
9011互刷部落，部落战福利部落诚邀加入，想来的先进群158809080
欢迎各位进入乱寇涅槃
中國天天搞搶佔 可以百度查查
帝吧出征，寸草不生。帝吧出征分部，诚请您的加入！
上厕所苹果6掉下去了，顺便冲走了，还好还有一个6
听雨楼 新开部落 彩虹徽章 欢迎六本
我现在殴打的你抱头鼠窜的钻到我裤裆下面求我饶你一命
二区元素风暴！水舞部落招兄弟最后三个名额！副本无限开！.
崩坏越狱的市场里有秒杀神器，不过iOS6上会闪退。。。
新生部落暴走斯巴达，无限招收6-7本活跃玩家。欢迎加入 新生
醉仙人生 來
一个大老爷们在这装娘们有意思？
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战，，
单兵联盟收七本活跃玩家常驻了
老子难得理你这死狗
寻觅，欲求不满的人妻
秒杀，穿透必封
招收9.10本部落战狂人!!详情请查看  乐不思蜀@新月
似抓牙 似魔鬼的步伐
1百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
用钱买，最快！
你妹我香港的谁會進去日本狗
维纳斯 美女如云 。。。。
承德兄弟总会。新部落。欢迎6、7、8、9、10本玩家
只要你每月上交500钻贵宾式服务
发春期的狗格外精神
发言违规？？
加你 妈逼
地域狗们太可怜了，给他们发泄下吧
＂追忆逝去的青春分部＂收人，因部落发展需要，分部总部两边跑
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
来勇敢的心，九本十本好几个，部落战连开。部落名:勇敢的心
西门大官人，把你家金莲拉走！
影刃，传授高属性神像模拟**！麻麻再也不用担心又出垃圾雕像了
浪漫伊甸園；招人啦
再挑拨民族情感的就是汉奸。
守望之秋诚招8本以上活跃玩家，气氛轻松愉悦的战斗型公会。
疯驰招一九本刷墙党
多米老母死你
无泪，欢迎来泪饮千觞
留园离宫收八本以上玩家
为什莫秒捐你六级法师因为你**嫩，会里的基佬随便玩？
我和你麻麻一个性别
竟然没有一个人用插插了？
。十人战队，拆迁专业户，差一人
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老！！
诺亚方舟是个垃圾部落，艹
代抽的号里要2000钻
q群109295120专修改崩坏。。。。。。。
因为你不配 连自己的麻麻生下你的样子都不敢面对
快播那個播放器禁了
用手插**保准菊花不痒，还留有清香在指尖
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！。。。。
极限球 魔王刃 法师帽见到就秒
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，有意加qq11773033！
中国coc联盟☀️互刷招活跃八本以上，美女首领带队
随❤所欲（秒捐，部落战连开常胜，欢迎八本中后期以上加盟，
今天刷高点封半个月   草泥马
斯文家族红气球秒捐
招八本及以上同本三星打手，部落战连开，有意私聊，战绩48胜1负
你们得妈不一定是你们得妈，但是我永远是你们得爹
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教你领礼包QQ群374277314欢迎大家进群聊天
实话啊，我不是在刷屏幕，我是维护社会安宁
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_∩)
骑驴闯世界收七本以上朋友，新建部落，欢迎加入一起发展
还有一堆乱七八糟的喷火器啦，巴鲁梦鸽啦，爆燃啦芬里尔阿修罗都
活该下半身终生残疾躺在床上玩coc
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，。。
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入
好想搂着你…亲会表达我对你的爱慕
招收30级上下玩家，队内大神很多，欢迎咨询
兄弟们，加入“我来自江湖”部落，来了送黄片！！！能行不？
還我漂漂拳3盟：招人
幸福村咱两都是有村的名字咱们结婚吧
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连
shine来，汉之故里，欢迎
部落名，积羽城。积羽城
魔丸帝国收七本以上，部落战连开
低能无下限
刷你 妈逼！联系你  妈逼！
求崩坏学园外挂
被干翻的黑猪
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你提战
皇者分部二。泡妞区 欢迎来参观
91服每月送10块钱
一个浪人妖你们一天天的围着转真有意思
张全蛋 收人 想做全蛋小弟的快来
**模特前十强
交友别交河南人，这是常识
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，明晚开战来
嗨你妈个比，大傻逼
葉落№1神魔乱舞☜招收大量高手愿意者加让我们携手打造更强部落
加qq27973330拿Q币，每人限一次！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，，，
嘿嘿,杜蕾丝被识破恼怒了
荡平东瀛，欢迎9本以上玩家加盟！一起歼日
大头妹是不是吃憨奶长大的
崭新帮会，神将吞天。成邀8八及以上强力玩家加盟！打造强力部
快刷满火了
今夜星辰欢迎你
sb啊要吵找我孙子吵去，安卓还是苹果是你家的？
天天酷跑求教程
小日本我曹你妹，幹你全家。。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀光日本狗日本狗日本狗
刚刷了49万，没趣就自杀了
20万左右收手吧，低调点好
酷跑怎弄辅助
全球现场直播表演福利网Fr.chaturbate点Com
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，七本以上活跃的来
开部落站缺人，来打手，部落站连开！还差一个，来人开部落站
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇
小全別誘惑我
各国大片，各种口味，你懂的，加微信,Apian8868
希望河南人以后别干缺德事
骂，娘，的都是，畜，生。都是狗，养的！！
他說他和N個家裡長聖誕樹的人視頻。結果發現家裡長聖誕樹的都醜爆了
八本后期 求不开部战部落私聊
青青之城招人了。青青之城招人了。青青之城招人了。
人长丑了造成，建议硫酸整容
素质太底了，估计小学没毕业就放出来了
鸟鸣涧farm营收八本以上选手，一周一战，欢迎入驻。有意私密
同学说龙泽好看。。下个种子两分钟就删掉。
我要找活躍的5級部落，因為我非常活躍
中国飞虎队欢迎九本玩家z
笨小孩我恨不得砍了你
大家别去新兵正传！！很多垃圾！！
洞洞大是大，但都是些松逼大妈
这条河里都是死人，蛇利用尸体腐化的高温孵蛋。
日本狗 发些番号出来
**苹果未关联满电满王满防rmb6000只限北京当面交易保证安全。
爽吗马马马马马马马马马马
报告！插插可以插了！
技巧就是多草橙子大妈，她爽了你也就爽了，前提是你资金要足
招收网页游戏团长  **1501484438进服送1000快
3货太多了楼下跟上
刷屏只为混脸熟
香港女的在英国是万人骑的贱逼。
别逼我出手，我动起手来连我自己都砍
你们都是小鸡巴！！有大鸡巴的没？滚！一群小鸡巴哦。。。
腾讯变态腾讯变态腾讯变态
四四四四四四四四四四四
有个瓜皮不停的发字母
美国人：小中国迟早我们灭了你
活该退群
咿呀咿呀哟犹犹豫豫哈哈哈哈vvvvvv呵呵废柴兄弟腹股沟广告费付车费犯法
日本故意投降的。战略性投降
真是爹生，没娘教，这点素质估计也就是个初中毕业的混混
二十一世纪果然最缺的是人才
sm天团，只收满十玩家，擅长暴九本一下菊花和狗兽交，要加快点
额额额额额俄额额俄额额俄额额额额额额额额额额额额额额额额额额
美美你不要这样遮遮掩掩我们都被你挑逗的难以自拔了
卖号卖号九后，差电磁铁满防 ，
又把老子分数清零了
五狗砸死
世代都是鸭子？那怪不得有钱
河南人一定偷了他妈。。。。
王八生的臭婊子
乖，等下给你们买糖去，发彩字的乖**们
不管他他妈逼没教他
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的运气
部落:上海城管总队 幸福村，幸福2村。两个号。总价2500，要的加jinbin137，可以单卖。
二逼二逼是你，煞笔是你爸爸
中国人在任何网络论坛上都能喷起来，就是因为有龙头这种脑残
你这种人啊 迟早社会排挤 生活最低成
封我一个小时，奶奶逼的
希望傻比能刷屏久点
我屌死你  小姑梁
接电话的话好的好的吧打吧撒吧哈啥打哈打吧哈撒几撒几撒卡那撒吧撒那几撒吧洗哈几打几
别射了，你这一秒男人的渣渣
来人啊！虎头闸伺候
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。。。
我是首杀他爹，我为煞笔代言。有要日我的吗？
别拿你那p眼在我面前瞎bb.滚回你嘛比里看电视.
我的心裴亮裴亮的
不管是那些收人的还是收猪的。你**我告诉你，老子一枪射死你
绝地 你先装 B 我去曰 你 妈 玩了 拜拜
zhou,放过瞳啦，这样吵没意思，你快活他痛苦，他快活时你不开心
这果果你女马就是个傻
你阿妈，日嫩人要死。要骂滚出去骂，神经病。
习狗你贪污，起码惦记百姓呀
买卖苹果iosapp充值教程
专业代练✊代刷屏✊代骂人✊代泡妞✊提供正规发票
还收费？考考考
我老爸早就输完所有的钱了，家里的一切都是我在支撑
你们中国猪一辈子被我们日本打
全民枪战6折充值 Q2993155055
会刷钻石的发下QQ号
秋天的黄小毛，收人 八本以上 会打部落战的，秒捐部落 ！
日本的JJ小，全东亚第一号
你卖肾也买不起威图
处处小心眼的男人
大奖赛我让封了y永久
是男人就别扯犊子了
收广东或者广州噶自己人，唔限本，够活跃就得，拿拿声来啦。
魔族弑神招九本十本加入，部落战连开
苍井空扣扣号346016569
1万钻=50元，2.5万=100元，**166781820.
加我qq给我发几个苍老师的
代卡节奏酷跑炫斗金币钻石扣扣451565390
狗杂碎们吼起来吧
明天出门给车子撞死
艹我就开了吸金和两倍居然封了!!!？？？？
技术员。你就是搓逼
事实是尼玛被日本人干
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入。
气死我了。啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
二货，傻缺，白脑子，前爪刨地货，jj拐弯能自叉的
超级面馆，9本带你飞，来喜欢聊天的
我们部落没豆子送不过三分之一都八本毕业了
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒
女巫你先别造
刷墙党第二集团军新部落，(刷墙吧大神)！正式开营！还在苦苦等
泥马。占星真黑
**混服v15卡尔火猫幻刺仙女龙 有土豪看上么
秒捐各种高级兵种，只收九本以上，伸手党死鱼勿扰！，
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十部落战爱好者
祝你阳痿不举！
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁
崩坏学园2收了你妹
傍晚开战，逸战盟
无尽秒杀穿透40w不包邮
向时代你这种战列战巡为主的炮队  BOSS直接斜纵对轰
当有地位睡特么女皇都行
部落名：2的N次方，等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同参加
今天遇到一小曰本子我打了他五次，每次用坦克把他大本血打空就撤
我现在再用天天酷跑破解版
部落战不停 部落战马上来 (阳光校园) 欢迎你
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了 爬着蛆。
去练 葵花宝典吧
一百元你他妈在发啊
中马帝国招收八本活跃
暴风前夜有专业提供六法三比卡，四龙
威威吃屎
。。荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置
全力投奔10个九本20八本要的带走
天际比极光还垃圾
GM吃了我阵外所有的饰品
进群达到一定等级送VIP5，欢迎大家
醉生梦死，欢迎加入“我来自江湖”部落
香港最多咩？**功同狗咯
搜 桃园三千义  部落战部落长开，喜欢的来
一群煞笔开挂有什么好得瑟的？不装逼会死妈？
求体力，求连钓加wanghupie
随心所欲招常驻玩家，首领叫素素我爱你，美女接待。
兄弟加入无敌兵团吧，300杯可进奖励丰厚
欢迎**397281930只为伙伴们提供一个线下线上交流平台
非要把你累趴下…让我为所欲为…
既要 撸人 撸的痛快 又得看的痛快滴
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，只收十本，美女首领接待中
阿修罗突击队，降低要求收情报员
香港區，收人有兴趣的来，捐兵默认法师，欢迎八本以上玩家！
9本刷黑墙和火墙啊
秒了条野生鱼！会扑街么？好怕怕
破风斩砍掉你的神之左手✌️
忽悠大家充值了，千万不要上当
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起！！
大家好我是首杀教主
给老马送礼去就不封
求聊崩坏的好友，扣扣804396583
弑神狼族   收人
兄弟不离不弃   部落招人
跪求大家一起喷龙头，真TM犯贱
四百多，打算冲钱买五农呀
部落招收各种人才，在这里没有利益致使你加入，更没有诱人的兵种让你跳槽，如果你受到
1234提莫队长正在送命
镀金榜来吧
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不同
搜索魔尊问世
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎六本及以上学生党玩家加入
改变我改变你妈不卖B给你网费？
航海红魔招人，支持建业，支持coc.
航海红魔招人，支持建业，支持coc,
低价出售一本如来神掌～
新建部落收人，气氛活跃，各种秒捐 请搜索  秒捐一部
我？操…你个叉叉…把我果子给卖了……………
试了两次都能打过，真正打却全军覆没
菊花。昨天是一開就說太久沒活動
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入wq
义星几个跑过来我们新兵了
加我扣扣截图教我可好？
战队名称（总政车队）无括号，排名180以内，招48级以上胖妹。
等我给你妈办完事 乖儿子
秒捐部落，收满级八本以上。。。部落名【嗜血天元】
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，lu y
别打搅儿子刷屏啊
转身泪倾城诚心招人
无良段德
坑爹啊，这帮王八蛋，劳资还给充钱了
哇偶！土豪，我差点忍不住要去你们部落啦
伟哥是我，友军别开枪
雨沫伶仃急速收人
求大神教刷分
我干了一号。二星。捏了个弱九。
春天公寓  招收常驻新老玩家 共同发展   不限
河南人是不是偷你们妈了你们这么激动
海岛奇兵哪家强收人啦，200金牌进入，不要打酱油的，永驻的私
开灯下地把鬼抓 原来你爷操你妈
晓组织特招女生，等级不限，有意者私聊我，
现在解封什么的  除非是内部人员  要么就是自慰的，不可轻信
不看等级，只看活跃，诚邀常驻盆友！部落名：黑翼巅峰
我才刚开始学玩瑞文
下午部落战，来9本三星，10本保二争三点大神！武择天下二季
米智远****大**
塞你奶奶的逼啊
god在此 还不跪下
可耻的背会是不是我同样很勤奋
逆天土匪窝能给个副手么
認爹礸
插菊花不会弄一吊，屎吧？
50RMB＝1000Q币，加**号2220386923
美女老婆，快到碗里来
这年头胸前两个小山胞的就能称为美女。卸妆后都能吓死鬼。
雷霆战绩以前iOS可以内购的 我们群的都刷了几十万钻
就算真有宝石给你，都别买，游戏公司收不到钱，会封号的
煞笔叛徒狗
fucking you 死逼克 硬格莱西
抹茶广告狗一晚顶多20
日番谷高压锅广告费
狗都要在你脸上拉屎了
没救了    这种人加就是报复社会的逗比  胆子小 来xx发泄  说白就一废物
送只二级狗，要的自己来我这拿，部落名“吊起来打”。
你个傻逼叫你鸡巴啊
机吧！封你爹！都教下我们新手
老被清零分数，操
看片神器，外加色图空间**，要的密我
傻比系统!你他妈在家大出血了!喊你滚回家!
紧急通知：今日钓鱼官网将大规模封号！！！
东亚病夫 垃圾大陆 大陆蝗虫
求活跃大神带领发展，部落战连开，来的请搜：ice格调
电三坑比求爽黑
把coc小白    弓虽 女干    了！
哥哥干    哥哥怕    哥哥日    哥哥射
來2人開戰 8本或以上 部落名:誓盟☀️
儿子你出来 我绝比不打死你
宿敌兄弟咱们一起干爆这群广告狗怎么样
收八本九本。部落名☞蓝☆焰☜。。部落战胜43场。一周两次
草泥马也只是一种马
我們有十本滿防，多個九成滿防，香港精神病院招人
8179a32301kgg加我的邀请码
人因梦想而伟大。收人！110+胜！二级部落。欢迎部落阵高手！
欢迎加入海外游侠 96连胜中 不败神话 同本三星欢迎进入
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落2营】
脊博我，操你妈逼个，大爷
日本别用中国制造 就是石器时代
人民币1500亿-钻石10000，金币10000-18 v让你
逐风充能只要7万金币
C.x.  部落纳新  欢迎七本上活跃玩家
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前23人欢迎加入！
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全，真好
弯腰捡会被人插
嗜血天元  招活跃九本玩家！。。。。。
北京中清龙图网络技术有限公司简称“龙图游戏”这个婊子公司
你爸站着拉大姨妈。。
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密
还艹他全家
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星者
说你是傻逼，你还真是傻逼，老子本来就是女的
尼玛内也**办、外我也广告
并魂破奶
崩坏2没有神器的童鞋加Q903352176，Money私密.
我要非洲动**情片
你们教科书里写了大陆人吐口水？
刷分刷钱开吸金
+个扣扣酷跑送心781380655
加微信好友相互体力本人黄金战士wcs3322007
飞行900，只带吸金，4倍
用最新版本的叉叉，天天酷跑辅助2.几，最新的
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来
收活跃女玩家，二十岁以上
强八20万你们打嘛？
崇明第一学府女澡堂
曲终人莫散部落
尼玛隔壁的，，真几巴欠骂
小金龙是不是用来卖的。
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。；
笑傲江湖欢迎各位来加人气
还好意思说你们狼行拂晓是强力你们不脸红啊
凑齐50人就是难 50人新手战队【沙滩追梦】期待你的加入
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。）
来灭世皇朝，我们每周只开一次部落战
飞车一次封一星期
妹纸 我有一条祖传的染色体想送给你？
i本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！
什么修改的 天天来战 刷金挂？？？？？
我很疑惑什么样的狗母能生出这等狗腿子
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。！
他说在他们那里塔流仔的意思就是在街上混的小混混
满本满科技大神率队欢迎15本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
部落  风雨同行   收7本以上  欢迎大家加入 
反正我大号刷几百万 都没检测 没包邮 没异常
有个鬼放了个屁蓝后屎了
垃圾玩意儿没鸟用
果果的菊花天下无敌！
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族
风之大陆收人
只有是活跃的，欢迎来星空不夜城常驻
华夏菁英招收10本打手
加烧友，送力2240602491送体力2240602491
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战马上开
刷屏死妈谢谢合作.
(希特勒的名单)收活跃玩家
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名！
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本，，
你们知道淋雨为什么不愿承认自己是中国人吗
白银骑士团，全胜部落，每周一战，只收有实力和信心首站三星的。
这群sb收人的，烦死人
你爹刚出完菜
有天天酷跑      辅助  的加我**1838722542
大日本帝国，本哉！
成都秒送会。
听说华夏英雄2营部落战牛得狠
游牧人之部落战还差一人封园
部落歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜一周一战，再来3人满50，
完美缺陷47人部落，47屌丝诚邀妹纸镇场！要求活跃常驻！
年三十招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。不懂部落战别来
艹艹艹封了7干
大号不行，3倍攻击加穿透，结算，直接咳咳
文盲孬种别来谢谢
勇冠三军，招收知识分子
部落收人：挥之不去de记忆。期待你的加入
最怕男扮女，，，，，，，
埃及狗   吃你的翔把
教你们一招 适当的时候用个高能爆破
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，，，
有刷金币，钻的挂，腾讯都没饭吃了
672007186，你妈个bb生的虫就恶心
中共中央總司令部
**大日本帝国的
翻了牆後去谷歌打六四事件，是中國歷史上最黑暗的事
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。。
有時候真是為大陸有這麼多腦殘噴子惋惜
我偷你妈了你他妈来打我啊，操你妈逼
釣魚被封了 我操
人在江湖飘哪有不挨刀的！闪人
有角有翅膀，巨乳碎西瓜的四本h8有爸爸塔
还有有些人就不要骗了20万异常无金币，30封无尽:50万封号
张晓轩，张畜《生》，神经科院长发现你智障。喊你这狗快点去治疗
抽**臭嗨的幻此
你别调皮了日干死你
妹妹痒了肿么办
爆操张雅琪
10989战力通全关，想要秘诀的抓紧密我
我干你娘。你是贱逼。
目测一群未成年狗
见一次骂一次，一米阳光，，操你妹
我大学谈的那个还整天让我我在图书馆摸她逼呢
1FDJF 邀请码 五名
不发笑话了，差评
满库600万，求送护盾，你来拿走20万也行
谁教我把菊花献给他
能否加微信教我加
我认做他爹 绝不反悔
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代理
习吊。快滚
我要让鬼子给我跪舔
我艹，助战为何卖
女的 ，比比啥样”
你和tim是果盘讲故佬
居然有人說大陸言論自由哈哈哈哈
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教。
大家都别玩了、操谷歌他妈全家女人
台湾狗 不要脸
屎忽佬
找个高质素的女女约炮，送手机手表，加Q562525202
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密。
倆個不能用一個號那，sb還說倆一起拿，逗B
河南人手小扣你妈逼，
雷霆战机下破解版，无限爽，战机全解锁
我有捕鱼达人无限钻石存档修改方法
带开s车，加QQ3014504604
我有时候把你当没长大的小男孩哄
伐母雷
哪位哥哥教我酷跑开挂
歪曲历史 这就是日本政府
日本强毛，死垃圾
你不配拥有妈妈  **妈的
四川又不是全境地震
2亿多精逼！
果果：逼好痒，菊花好紧啊，好空虚好寂寞
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈…，
我5只神宠都是刷来的
宾哥队，队伍修养中，招人常驻，欢迎小团体进驻
19.明天二十，船全23，妹19，坦13
别化了，粘一裤子
抓金两亿可以十本
本评论由蓝瓶的钙就是正宗好凉茶正宗好声音娃哈哈启力喝启力添动
x新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊
碧蓝怒火    毁灭极光  破坏者都抽到了，还有阿波罗
龙儿在吗，**你麻辣隔壁
满嘴屎粪
务刷邀请
狗狗寿命也就十多年
速九的来大元皇朝分营
部落招人，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎爱战的小伙伴入驻(≧▽≦)
**卖皮，老子**妈
维护狗、汪汪汪
河南人女的卖木耳会有人要？
战神荣耀招九本  马上部战   八本满防排在后几位
紫夜星空：收8本以上兄弟姐妹
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗☝️
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队啊
我只开穿透吸金被封了n次了。。。。，
裝輔助會閃退
干死你小日本
免费教刷金**群310709612，q577134253，
魅力无敌，招八本玩家70反以上，欢迎加入
什麼罩杯，太小罩不住
黑色集团军收13本左右的    常在的  一起努力   差距来吧
河南人是猪  却是你祖宗  你是什么？
为了1024，我的的寂寞早已饥渴难耐了……
绝情你全家爆炸！全家车祸倒计时中
瓜娃子  脑残粉
刚看一部落名 瞬间节操全碎了。 毛**穿内裤是为了挡中央。
想当年大主教虐蓝卡竞技场啊
中国人在任何网络论坛上都能喷起来，就是因为有龙头这种脑残。
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开、
G人就是喜欢作弊有辅助使劲用草就用草用用用哈哈
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**
英俄日法德美意奥的女人都给你们爆菊吧！
战略「神」雷神歡迎九本，十本活跃玩家常驻！！
4493a25993nws邀请有礼的好友邀请码
九州圣盟收五本以上活跃玩家   部落战连开
刷屏哥总算做了件好事
一群傻逼狗 对河南人有意见有本事来河南咬我 你爹我在这等着你
警花海报
你妈妈跟自家姑娘说JJ 干嘛，，，，傻孩纸，
沒睡泥
做首領是SB
深圳三月火爆收人中！欢迎各位加入， 深圳三月火爆收人中！欢迎
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！！！
天肛十八式
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！！！
狛枝逼最清晰
一壶浊酒一壶醉，新部落，部落收人～欢迎加入～不要揪心不要闹心只求开心
伴我闯荡❤光辉岁月
腾讯尼玛就是坑，劳资砸了2000多块钱了，艹，你出的车子能不
哎呀呀呀，卡机了卡机了
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！g
点击你的沙箱
团战团一周2战现在有20个十本，名字：傲寒  申请著名果盘
残月战盟诚邀九本对战技术流玩家 多玩优酷搜残月战盟各种视屏
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 我难十本，只剩刷墙
姑凉熬夜会有青春痘的
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家，，
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…！
女汉纸，人妖，血狼联盟统统笑纳，不收爷们
我去厨房剁了几十刀猪肉
九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰
破坏者  毁灭极光  飓风审判  38金币  1900钻
留守的大鱼鱼。招大腿。
对了！日！是不文明词语请大家少说日本，要说垃圾
部落战长期滑水，没双王。
发你妈逼，出去找个小妹来一炮不好吗？陌陌上有的是骚逼
必胜客栈新开一天无限给猪'
土豪研究所招九本部落战高手求大神过来做教练指导交流
盛夏之夜，收八本以上部落战人员
随心所欲招收大神部落美女接待
左右解开裤腰带，右手呈套筒壮，撸吧，屌们
有秒捐，不设捐收比例的部落吗？
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道！
大温岭帝国：53胜胜率90%，为提升部落等级现连开部落站招精英-
双王35十本满防求部落战部落：要求立即开战有十本三星能力队员
昨晚我用穿透刷无尽被封一小时
【陌上花开】  招收活跃玩家，聊天，部战样样来，现成员43人
是打翻一艘船
二少 两寸又进不完
留园旗下十大分部收人目前十个营400加人口 我们有大神有妹子
专业刷屏户
乌鸦不怕师徒魔能双娘子？
哭领父，死父西门仔
水电是大陆供应，能源是大陆供应，自己坐享其成，还这么优越感
我也来骂:龙宇之光，头号纯种大SB
肛捅帝国，这名字也是醉了
果果，** 快被人轮死了！，，
诛子百家 18个80级以下的
徒弟只有一张
每天靠卖首饰过日子，一万五的史诗首饰已经卖掉了一半
你跟你母亲在妓院，没叫你讲礼貌吗
小睡比，小睡比，小睡比
落羽倾尘
狗日的小日本→_→
再刷频送她黄瓜一根
倭寇，你美国**叫你回家帮他舔**。
来神魔之癫，，，疯癫的癫哦，别打错了
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057.
来秀下等级和材料紫卡数量？我先来123级140材料紫卡！
欢迎加入，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
一群脑残孩子，赶紧滚吧，破鞋
和世界里那些20充多少万钻的煞笔一个德行，受不了
1亿求超越
没错日本人是踩着我们中国人的尸体而活着的。可是他们踩得是精子
**就是**  别忘记后天是你爸去世三周年  记得去扫墓
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的原始人你們好。
姑凉长发齐腰，留个**可好
Q379872271送一颗心帮刷一百万金币，包稳定可小号试
四级部落收人  部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落
连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅！
卖号都是骗子啊，你们这群屌丝
荔枝狗肉真好吃啊
输码可以免费給"他妈逼"整卡
总有那煞笔明知道要求，明知故问，想求爷爷姑奶奶的进来
抵制肉質，腦癱
节操四射摸，好此嘛
碧池拖好衣服在床上登大爷
菲狗肥狗出來叫
1515862004互加好友互送体力，长期在线
（骚年）收8本后期，9本以上玩家，不要怀疑部落实力
东北人太凶 不敢去哈 动不动就削人
2区一个牛逼人2个帝王号八个亲王号
贱卖10本满火墙 满防 双王40级 送50级海岛！联系15679154606
别怪他，他正在舔我大屌
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！！2頓
艹艹马化腾
买肾，求卖家
婶炖特供菊 你在哪里。你的笑容以泛黄
不是平時蠻得瑟的麻雀，顏土狗
你他妈吃屎 sb
摸媳妇，你也不嫌热
一大早你们就发情了
受不了啊~还小  总要为未来老婆
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，，
然後現在說我弱智
牛死了～就宰了卖钱
我提供一把祖传指甲刀吹毛立断。秃子。走好
那时传销组织
你个臭不要脸的，自己也狗B生出来的，嫌人家
厚黑教，不条件供应两小时红法
pp二区出售10万大大，45max，**408625290
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！n
大刀向无脑瞎骂跟风狗的妈妈子，宫砍去
骚年。学我。去抽个3星骨弓～
草不起 别骂人  一碗麻辣烫都出不起  穷b 10本满防
日本女人谁干过？
华夏勇士联盟收七本以上
封建帝国新部落，一起玩新部落封建帝国一起发展，
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿，美女如云
十块钱一个逼，包邮
我爆红颜菊时 可能我得太威武 把我得皮皮都蹭破了☺️
ChinatownXVD收后八以上壮汉
招客服兼职有意者联系qq893572233
温岭.世纪名流108胜、招收10本好战份子
素你娘的百合花呢，爆你妹的菊花
钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818。
航空报国，50人群，诚邀主攻玩家，300杯加，群号431911850
大日本帝国本哉！！！
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！填
中国梦收90以上强9，部落战不停开。总杯21000+那个。
加我2353950409  互送爱心
**你**、老汉、杂交狼、你们这。两个妓女养大的杂种！
太初收处男
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，您的加入部落更加精彩！。
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。诚心
丢内老母
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦
很多中国女人跟我说，中国男士那那边最短，真的吗
艳照门不就跟台湾学的
烈焰红唇彩虹旗收活跃玩家
我有种想举报你的冲动
天下有雪你个**，叫你奶奶我干嘛？？
乌托邦～战城   火热招人中，部落战活跃分子欢迎加入！
亚当与夏娃，41人，首领阿东，欢迎参观加入
星火燎原.缔造强势招人！！欢迎广大玩家加入，活跃就好，首领是个大美女
无峰之巅，秒捐部落，部落战连开！欢迎打手入驻
410牛叉收人，200奖牌以上，十四本及其以上玩家
快塞我满嘴稀烂的粪便！
厲害；好羨慕
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子…
招收八本以上玩家。秒捐。（吸烟有害健康）
九月，支那狗
肛捅帝国又来求捅肛了。。。
难得一见火神
雲天之巅
契弟武装，诚收讲粤语质量玩家，秒捐兵，24胜利射射
德意志战车收300以上主攻活跃玩家！U R WANTED！
海上蓝图欢迎13本以上的活跃主攻玩家，有意者私聊
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队！
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。
纳格兰的风，欢迎各位入住
公会一堆人排龙心遗物
那你想难兄难弟那些年相机相机在哪在哪打逆袭逆袭你飞机打击打击
自古牧师是大奶
鸡你的嗜好够重
艹你妈别刷屏
自由飞翔招人，欢迎活跃强九，十本玩家加入，互刷系统奖励！
帝国时代之部落征伐   不要在意名字……
晚上9点整到10点抽奖几率大，我开雷霆，科迈罗，朱雀，开拓者
中國龍勢力
来（多伦多水果铺铺）六星兵秒捐，一堆大神，马上开部落战。二级
刷鑽1000000顆100元
月色狼群战天地收人，每周一场部落战。
大家注意。別相信他家。有大神。大神拿來騙你们去的。騙了大神會
天天部落战 一起合作 兄弟们我们一起东山再起…!!! 部落天天来战  有家就有部落… 招收活
欧尼萌 是**！我们一个一个喷死你欧尼学生狗
天字一号，收人！6级增援！
经过我们思考与商议决定这个分部休闲部落招收六本或以上常驻玩家
六级秒娟。来沿北公路
无懈メ可击 招募300杯以上主攻，不打任务跟菜农勿扰，查找无懈
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
你老白毛 为何是禽兽
没什么婆婆婆婆妈妈最易
叫大妈就不受待见
秦时明月152区世外桃源有互刷邀请码的加
9本百级近满防已满灰 求秒娟6级弓手部落
mb的全是强八以上的活鱼
新部落，非主流的浮夸杀马特，欢迎各位大神进驻，
二逼没药医
这天己够凉
混沌与拌面招能打九本三星十本两星玩家，部落战连开共创100胜
新区32区545229184邀请得血精灵本人79级
要最新无异常破解版的加2911309520
欢迎高级玩家加入KY.TEAM部落，守各路好汉，高级玩家，
快到碗里来，想钱想疯了
烟雨亭阁招人，只要9 10本，没有好苗子啊
爆率翻倍卧槽 弗雷之耀我来了
剛遭受到壞人入傾
刷屏死妈 看不懂？
晴晴。是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖
不要操了加藤鹰最吊
招人，只要活跃，部落战能手，7.8.9本玩家，来家园防线，，
还有谁要买，3万钻石，30元，275万分，10元
红中 杠
來給你爹我舔腳
兑换码 4032a69056jgg得幻刺一张
傻逼河南狗
菜b們顫抖吧
防御大小姐加血贼加3奶过十字军
ID:逗比你好再见-使用非法外挂隔壁老子
江湖(中间空格)部落招七本以上玩家，共同发展
部C落O冲C突  部落收低本玩家一起哈皮一起发展
输入8055a31355cqs得幻刺
南京陵招8本及其以上玩家
金刚奶罩避孕药
谢氏家族收新人
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂
欧尼家族SB都是
刚刚打的电磁衣我也用不上哎
纯XX部落招人，至少8本 活跃！捐收平衡，具备三星同本的实力！
操你们所有人麻痹
被母猪干傻了吧
赶紧让xx把弹慕关了
操你们傻逼河南人
我想请你嫖霏霏
昨个你没回信息我都加别人的了不求钻石多少。在这边呆几天看看吧不行的话我会扣你的昨个说的指挥官的事瞎说的。别当回事啊。
我是伸手党我自豪
卖安卓无限油三百五十万无异常
工你祖母会 颜
u 禁吸戒毒你的教训教训q
倩！我献身给你做丈夫
留着祸害，反咬老子
发假消息的，都是 驴  日的杂
老妹別再刷
艹皇族丿一流
沐沐一起睡觉觉
老子满的是七本的科技你个，嘴臭喷粪得货。
我记得我的七伤被我当狗粮了
龙头你祖宗吃死
我知道谁举报 呼叫“狱血魔神”兄弟，呼叫“狱血魔神”兄弟，我是老男人战队的发言人
凯撒死狗爹在此
草，怎麼刷金幣？
我和你说个笑话你给我捐够10000兵干不干
她有向我问起杜蕾斯她们，估计是问候你们
太坑爹了，s车一百万封了。就想跑一次任务。太给面子了
怎么不刷了？嘴让尼 玛 逼堵住了？
我苦追了你三年，你躲在切菜板后面干么。欧巴
便yi香yan联xi扣Q735490668
红烧蹲炖蘑菇
幻刺奶队恶心 打的死幻刺打不死奶队
核弹中国出品
好想体验被秒捐女巫的快感
内含黑丝秒兵秒开
孩子，你还是回去玩泥巴吧，你理念已错，再也不能拯救了，
看到有经济利益中方怎么会限制日方企业呢
干死支那母猪！
一幫人招黑貨
钓鱼互送体力秒送41580591
我是日本人得狗
操你妈的垃圾啊窝囊废
溃疡的溃疡的有木有
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏
实在忍不住回家草自己妈去吧
社会是多了这些清高狗吧。。。
射你一身花
开局100，40倍，飞完直接结算，刷积分专用
我还可以在你肚鸡眼里打两个钉
sb共產 民國才是中華正版
岩睇到一半荣荣电影，就上黎cool你啦
买错他回退钻石？
给我1000棵钻石
黑子黑泥了
梵天皮厚
sm。菊花团收人。收去爆菊花
教人擼管 包學包會
草！代购又他妈来了
一群黑人兄弟已经把你吗团团围住
河南人了不起啊，偷井盖都能上电视。
杀尽日寇
我很会舔舐的。
多數死掉的魚兒喲，哈哈哈
你不就是那狗娘养的不知道爹是谁的！还想学你爹那样生个野种啊
买了8女王，全部连锁，直接秒推塔啊
太吓人了，一碰就炸，怪我了，嘴不干净
安白万完白玩白完比都是杂种
我发招人广告每分钟没超过三条
最看不惯你们花几百买一个农民，要知道几百是两亩地的收入啊
尼玛吃 屎 长大的吧
十个河南九个偷，河南人偷井盖
流流流饿**
弹他妈的个大菊花啊。
要日妞去日本，逼又黑，毛又浓！
约炮，要求：女的、活的，条件可适当放宽
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 35人的可口可乐
这种部落果断退，假条件拉人的。。。
烟丝不出声....醉倒了吧!
哦巴桑你妈逼的骗人草
傻逼玩意  这特么谁家的狗 赶紧牵走
中秋節30抽，只有火上犬有用。。。
黑水保不住真坑
西安乱弹。垃圾中的垃圾 不要说没提醒大家 垃圾部落不要去
男神统治你爹个狗篮子
明晚行动去吃屎 恐怖尼玛
避风总港，火爆招募叉叉选手，部落战高手
河南逼跪舔
中国的驾照狗日的还不认可  美国都认可中国的驾照  报纸上看
給大家推荐微信号:13048617
新世界雷隆海贼船招人走过路过不要错过啊
满嘴喷粪，你中午吃屎了
挡我者招收12本以上固定玩家，特遣队挡我者杀无赦
试锤子  你们这些吭   就尼玛知道吭人
100万金等于3块钱   宝石自备  黑和水都送
部落战二胜内个啊
要不我京东给你买个阳具怎样
小雪快去睡吧，天天熬夜长痘痘
你真的是我认识那个战神跳？你真的想互刷到满火？你真的不当女战神？你真的想吧我以前教的东西喂狗？
光看部落里的死基佬大菜鸟表演手抖无模拟
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入
你个没比的
最屌的110个炸掉，10本必平
万圣节的夜色，招收八本后期活跃玩家欢迎，活跃玩家入驻
握草  錢滿了
吸金和无限隐身
狂拽炫酷高原红部落招收八本以上活跃玩家
卧槽 这特么谁拉链没拉好把你漏出来了
我打了，他老婆接的，说全套50，送两次吹箫和双飞，谁要去？
你妈让我操吗高静磊哥
百万扩散亚瑟王用VPN翻墙去日本下
果盘要命打广告
百年孤独forever   收新人。秒捐。欢迎新手常驻。
群P群P
支持专柜验货
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)  鞥
雇佣军战队招人。16本以上主攻手n
把切糕拿出来，给大家尝尝
魔界招人，马上开图进的速度，要活口，14本的速来
部落:生化武器研究所，要兵就给，任何人欢迎加入
战神者部落招九本十本好战者，秒一切联盟，部落守家顶配
骗子们死爹死妈**，过年**本
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起，！
锤死你个大傻子
13次6块。12次5块5毛
**加2911309520    一元100颗
收7本后期以上大神，部落战即开！
逆光朔漓
雇佣军战队招人。16本以上主攻手N
我看无名氏你家人杯人家干了到处狂叫
10塊賣個個測試區號
逼逼逼逼逼
雇佣军战队招人。16本以上主攻手V
心灵地图4级给力部落！招九本以上给力队友！
人狗杂交，生出小支那九月
三洞齐开
王牌军团，warrior赶紧加入吧，还剩两个名额
比富我可能会输  比穷  嘿 你们输定了
谁能打出“㥨觤”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本！！
自始至终重中之重
我真的再用香蕉一样弯的机耶
**是你爸的表哥啊，日本狗
约上她和她的几个好友出去唱歌 然后献上一曲洗刷刷
龙头是哪家的狗啊
丹麦风情妓女
妈比的，唰毛屏，草你全家
没福利难以服众
战争属于咱们作弊的
因为她是老**，嫁给了个绿巨人
擦，就是你这娃，那鱼太吓人了，
七姐坐台，一个八十，还有**服务，要的私密小七
空气2⃣️口感一直1⃣️厂里广z万一2⃣️干卡lj
专偷11级大矿
皇军一到看你们还叫得出？
你全家都是慰安妇
这年头还带嫖的啊，小心被扫
艾丝垃圾啊害死人的
小三给这位sb来份热翔
资本我日你妈
女儿搜胜女的代价看电视看
裤子一脱就叉叉了，不用谢我，我叫雷锋
天天酷跑信誉代唰，价格便宜支持qb，qq3013892216
你患有鸡吧脱落症
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚，，
打倒日本日狗主义  壮哉我大中华
日本狗只敢跟美国后面摇尾巴
同学写完交作业，我不交，老师不能骂我
支那都比你狗强
又是中国人冒充日本狗，要脸不？人渣
害我第一次嗑伟哥 两惊夺 准备16本的，一到第十关 果断撸玩家去
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者！！
清新部落格专收九本，一周求稳定发展，免费稳定VPN
八本有三星龙，愿意部落战的，可搜索:土著摇滚
填邀请码381661396我送首充礼包
下载泡椒辅助可更改攻击速度防御
釣你大爺
不管他耍什么花招，我就是不充一毛钱
攻击5倍，金币随意，别满，穿透可开
河南人尻你姐了没给钱
中国黑水地下党，收人~有比我活跃的部落，我吃手机
张超我艹你全家女人，我日你姐，母亲，妹子……
就开奖励倍数二倍穿二别的 不开手动跑1w
秃驴，你敢跟贫道抢师太？！！
300**礼包兑换码：4156a86719cdz
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，，
他他妈至少还能照镜子～我家里连他么反光的东西都不敢有～怕一不小心
不重来想多了吧，你当对手是猪迈
你妹1.3一副图刷好刚结算就封
活跃秒捐招募八本，七本二星龙伙伴，这里有一群的八本，九本，一群可爱的人，请给我们
马化腾花钱请你吃屎估计你也愿意。
坚彬你妈的咪咪
小小兵现招收八本以上活跃玩家，每周两战，诚心与玩家打造一
干你妈干的把你妈妈的痔疮都治好了
巅峰币新人换大树不比你换冰魂强？
狗艹的日本畜牲杂种
看见菊花，我只想。。扣
有没有1本巅峰的高手驻扎我们部落  全天候2级屌丝供应
占领小日本！
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972！这
督军或塔利班
看到此评论的和骂我的全家死光 断子绝孙永世不得翻身 除了我
刷你媽屏 騙子死全家 誰會信sb果
刚刚叉了条大魚，金60万，水30万 ，药水不足没吃全!
恶俗粗俗低俗
收人烂JJ 霹雳奶子
美国大兵喜欢日本女人。
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，各种大神
大家记住 有个傻逼叫李耀
飞车辅助已下架
寨水一方欢迎大小本主攻兄弟
黑市大炮973钻，值不值
日本av 慰安全世界万岁
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人。。。
爸比。给个网址里
重大消息50元10000钻加qq2572665846
海岛合众国   打手五名录取签订合同长期合作稳定发展
邀请Id534925204升级送礼包骗子死！
大家饿死了吧，快来吃屎…慢了连屎都没得吃啦……，
恐八。这点小技术含量
舔尼玛比妈
✈付费教程,pk五百无咳,无邮,微信1514807480.
猫咪友人帐收人了 要求赛季捐收和7000以上 9本后期 缺2人
素你妈逼
买个黄瓜插进去
黄站怒甩几个下来
腾讯技术员哪来的？艹
真是受够了你们这帮禽兽！天天就知道装逼
卖号了！有意思想买的可以加好友316687902拒绝记者
垃圾李斯特车手
求粗大黑硬 求草
这是谁家的猪头肉，给扔出来了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点dddw
伸屌党在此
收高v帳號！！限ios系統！！**聊3114900360！！
我的屄屄   好痒    求艹   ！
气死人了。坚决把艾罗容掉
iOS连击！安卓秒血
表示好坑爹    武器70的升了明风
桃花那里一票小毛毛
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上，活跃度高的玩家
深大是二本
台湾的日本后裔学生。
小日本死光光
真尼玛后悔这下你个孽种
卵毛理解能力
莪曰你妹
我操这个游戏麻痹的，明明玩满格说没网
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草 1078杯
MIX型男会社招人了！招收各路型男靓女
收破烂，收五本，收装逼狗。
伶狐臭你吗卖狗笔的
情迷天下  诚招10本大神坐镇
神马是抠脚姐姐，若晴
欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936
@沈雨雯他老公赶紧出来有人要日你丈母娘
我朋友生日时送他的蛋糕就是乳房造型的
前几年买4S卖了一个肾，还有个肾舍不得割了
加  meihaipeng  互贈體力   秒送丶
狗篮子穿西装还不是一个狗样
草你妈～草你妈～草你妈～
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密☺
色狼爱上小羔羊
超级极品开局熊猫死骑电魂斧王首抽，要得QQ24081798
我谍影加基友贼居然过了青铜…4117符文攻击，3贼爆
你响边个部落
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎收藏
紅牌就是犯規出局
日劈就是爽得意思
喝肾宝，味道好极了！oh yeah！ ，
还有人叽歪，直接屏蔽了，看了烦心
谁在说日本好之类的就说明这人全家都死光了
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。
张雅琪**你一辈子不付钱
你妈个逼，有你妈素质
卖网卖网，五毛一个。
难道说，你就是墙上苍蝇弄出来的？
张雅其  胸只大
全开53000米 没被封 加新群347886426 交流
＞一＞玩崩坏学园吧骚年
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一人开40
你是贰逼？叫个毛
黑芝麻   吃屎大的
下载天天酷跑辅助
大家出来骂骂河南狗腿子啊！
小丫头片子叫叔
日本狗，被赶出日本狗窝，俺们中国人收留了你，懂不……
南通姐姐，你那里跟鬼屋似得，还骗我说有好心姐姐
7本大後期準備8本，有人收嗎，最好有大神捐兵
八嘎你们这些中国狗我大日本灭了你大日本万岁
你带美国人？美国人牵着你们日本当狗遛吧！
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插大姨媽！！
吃屎乃信仰，人生的教条，生命的意义
广招八本后期九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，团
人贱一辈子。猪贱一刀子
大胆反贼，尽敢出言侮辱本相爷，成都吾儿快快将此贼人拿下
。 50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354
玛雅部落，招人，美女首领埃及艳后，活跃的来啊
China狼行拂晓，俢整部落收部落战精英，来的送保健了
杀马特 杀马特
我知道她是非常渴望我的鸡巴赶紧插入她湿漉漉的骚逼里面，不过她越是想
你去网上花几元钱把血精灵买满    刷精英第一个紫本 升男德
农业组织协会，正在招人。想找多捐兵和活跃的人。只招六本或以上
李毓斌  **你  妈 的阴 唇
10016给你前所未有的快感 副本12章开启 帮会80以上5星PA30个 想
杜蕾斯是小日本的干爹
芳村黑水帮，系广州本地少爷的天地，部战天天开，赢60次
黑胖出来你就幸福了，死活通吃
一块钱一个黑墙也要两百多
爆肏这里女女的粉木耳
小崔你不是打不出坠字吗
杜蕾斯是海飞丝亲爹
5毛钱10000钻，早的加QQ.：709394
还找女友你为什么不买棺材
杜蕾斯：我最爱狗逼了，肏狗最爽了^v^
！！！！无尽爆了一个月光护盾
老是卡云 你妹的烂游戏
一般都是邪气很重的东西，而卖他的主人被被缠上了
你们弄了崩坏微信的南瓜炸弹没，满50万全服务器送幽灵装
四级部落 潜龙在渊诚招7本以上部落战好手，每天连开连胜
皇者分部二。收會打部落战的連開。全天供應黑水兵。
子龙，来呀，劳资想看看你的真本领！！！！！！！！！！！
誰能交我怎麼設定、
哦 可怜的日本杂交后代 你会说日语么 哼几句狗日
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 缺2人
这六本的傻叉。
领母扑嘿
三金一钻 一般认为第四次手气比较好
腾讯游戏太坑爹
求舉報
一首歌五块
还tm装。名字都是中文字。上网查几句话就tm装
坑爹的西班牙操操操
张雅琪是哪个贱人，这尼玛苍蝇太多，要不你买个拍子，一一拍死
把mimi埋汰的一无是处，奄奄一息了
我号毁了，六宠，300万，不能越级打
部落名：泪饮千觞  欢迎六本及以上非速本潜力常驻玩家
公車痴汉.rmvb
威威妈妈有菊花，_不然怎么演av
我重不復仇
刷崩坏学园2ing
刷紫卡，每张1元
嘴巴最贱的是“勇哥”。别人收人 你也收人。你骂啥
腌猪头 小霸王公司。 猪头小霸王1元一斤
问题是不花钱，这才有我这种大屌丝来挑战喝牛奶的高富帅
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓
相信我加入中国龙会给你一个你想不到的未来50人活跃战队收常驻
新部落：黄泉碧落招人啦。你的到来是我最大的期待。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。
6收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
组织全能神把日本狗灭了
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您。
把你拖出去斩了
花生爱乳酸小姐。
小崔就是个沙比
腾讯，应用宝一刀流
地球球长当初为什么要造日本
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，招元老
弑仙壹分部 互刷，缺一人
本人部落：霞飞路的87号欢迎大手们加入
部落只收八九本活跃长住的，天天开天天赢:兵临天下，首领，ta
加我**，我免费教导
果盘他妈是傻b果盘他妈是傻b果盘他妈是傻b果盘他妈是傻b
捜小鱼十分多了
招七本以上玩家，共同见证五级部落
（环球文东会）招收8本后期以上玩家每周2次部落战秒捐
小日本，一个战败国，叫尼妈逼啊，日本
学我的，直接冲刺100000米，倍数50，包你封号
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎O(∩_∩)OO(∩_∩)O
我日！只开6倍其它全关、也会被封…………
男的装女的 心理变态 。 男的装女的 心理变态
果果長期在線
无峰之巅，八九本为主，个个打手
4级部落 145胜 招8本9本 模 拟活跃份子 部落搜-杀光联盟
我真不理解，若他妈知道他干这种事会有何感想，
脱裤子拖地去，菲佣
加我微信号13999008844送MT号
实在受不了注册个号来喷你们这些山炮
招收八本，捐1400收无上限，一周两次部落站。星宿王者部落
满七初八求高玩部落拖走，抓金手1.06亿
内裤里有霸气 你就是只狗。刷你麻痹的屏幕。要女人问你爸借。
此純這**還有人學習
部落招人   四川老乡   部落名 四川仔，
收七本及以上活跃玩家，id：东北黑势力
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过～收活跃八本中期以上
没有东北人着世界就没有狗。东北人偷避孕套
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！，
倾城蓝钻梦之队。火爆收人 立刻部落战 速来大手
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
部落站垃圾，搜齐天大圣二部
天天酷跑，自动跑，十万米无异常，qq602719352
本部落活跃，要来的搜索“缺惨de记忆”
快播就是观看爱情动作片的工具
擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好汗
本殿主微信号Kingsley_Fu
部落收人好嘛(*^﹏^*)    全是常驻活跃人口。捐兵活跃积极。秒捐。妹子五只。部落战常开。欢迎各位(*^﹏^*)
歪歪联盟招高级玩家，持续部落战，冲级部落
你的皇军在 自 慰 呢
日本不过就是武大郎的后代
顶风尿三丈？顺风尿湿鞋吧
邀请你女马邀请
暴打小学生，你全家死光光
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。，
白骨小屋吗？？？？白姑娘•••••••
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地！
包皮痒
要看机获取得root才行
猛虎刀队收军师，情报员。等
祝 支那 的朋友新年快乐
你的屏幕上有叉叉2字，点开有个沙合攻击
备战新区 官方福利群 进群送首冲 送坐骑送 豪华礼包Q群252462728
一人一口水把他淹了
亲亲孟婆窝里shuang
原话是这样 ：我孙子打出饕餮了，你赶紧认我孙子做爹
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入'
那个煞笔，想必是中国的走狗
汤米仔，来   升辉，这里培养新人
关塔那摩湾拘押中心收常驻活鱼玩家   欢迎各位加入
风暴军团一堆煞笔，日本杂种
女多男少
灭日部落收打部落战的
收30级玩家闲情小筑
近来太多骚逼了。
网站急需飘  色友
龙头大J
国王境界范围变小了，黄毛和皮卡不再像以前那么2B了
求问有米有人知道小米的充值返利要肿么样弄的啊
lee你部落叫澄海被他射?是被谁射。还有澄海是谁?法海**吗
叁炮手欢迎大神常驻
谁有全民枪战穿墙外挂
回收二奶，情人，小三，少妇，QQ1227958008
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家。，
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）、
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）。
面朝马桶，跪下低头看水慢慢冲，鼠没有了就开抽吧
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。。
你们丧心病狂的把搜索条件设多高啊？随便40万？
火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬
淫贱诗人在此
惜缘恋战找25人。9。10本部落找一同水平的集体合并过去或新建
销售金刚石砂轮有意联系13601426662
谁要？？？？全民枪战教程…五十元加我qq1067901924
骂翻那个韩国狗，干他祖宗十八代的。
炸掉火箭发射器，从右边打
lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗，
小穴好痒……>_<
估计刷野生鱼刷的太过火了…
卖外挂辅助的加QQ1439604051叉叉算个鸟，
那个什么**梦灵，老子**妈的逼，祝**出门被车撞死
推塔140断控。。。
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失，
玩游戏手机能鲍爆炸？你买山寨你活该
紫薇坊   强势收人  好战分子活跃分子来
风行要拍拍和猴子，加人马压缩阵型三次，带个群控，猴子一个大呵呵
秒钓连钓，刷钓大鱼刷道具送体力加262266
还在为孤军奋战而感到无奈还在为没有妹子而烦恼Robbie72
小朋友马叔叔教你玩穿越火线
台独滚**湾！台独是中国的！
假riki伱特马还知道善恶之分啊
射湖 北妹子一脸面条
海外华侨“征战荣耀”154胜！屌丝也能连胜！
高价回收，大姑娘，小媳妇，二手老娘们…
他全家有疯狗病，出来乱咬
菊花哥哥满腹经纶！黄段子能说到你80！汝乃狗逼也！
大刀向鬼子头上砍去  27人的
一群弱智的B崽子。还万岁都出来了，喷饭式悲哀！！
墨雨星辰！新部落！天天开战！欢迎六本以上玩家！
看不顺眼就把他幸幸苦苦玩了一年两年的号打废了
有果宝三国的辅助
你他妈比叫鲨鱼炸弹都不知道，还尼玛十字炸弹，你妈逼该不会买，
叫爸爸，教你们真正的修改
被封一周，刚解|
粤A 828招兵买马共同发展
还有一百多是攻城来的，实际就他妈刷一百多，
满库打毛线！
这年头沙比女人太多了
德拉诺的钢铁部落 每周日周三开战  收愿意打部落战的，无等级限制
就觉得嫁鸡随鸡接受不到爸爸等哈水卡回答巴巴爸爸的vvDVD的v好大好大好大好大好大好大好
我胯下几十万小弟
= 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
啦哈哈 你个日本人，滚出中国
中国飞虎队战斗营 强势来招9本后10本玩家！
什么垃圾往生之雨
惊现习大大
扣女模具
那种人只是想吸引眼球罢了
烟台大蛮儿
出.售天天酷跑辅助和刷永久超级qq会员+Q9.0.3.3.5.2.1.7.6。
这是我买号被找回去的亲身教训
买个火车头！然后再买20匹马，用马拉着走
菜鸟菜鸟吃屎狗，老婆被操，还哈哈大笑
七本中求活跃且打部落战的部落收留！说名。
樱姑奶奶要睡啦
艹     傻逼
跟了我跑好几年的绰号而已
苹果安卓原创破解益达纯，适当双手，全程自动跑8模式破解版
莖肛互擼娃~我昨天看過您
哟哟切克闹，果子煎饼避孕套
简直醉了，运气好的情况下，新号大大姐到手同时见尤笛安
谁家的野狗赶紧牵回去
国外基本上没几个国家看得起中国大陆人的，中国人就是被他们搞臭了
男生胖而有胸酒女，女生凶，豪爽，就是人妖？
自以为是得要命 瞧不起外地人 好像全中国就北京的人才是人似得
本人亲测穿透78万无异常
韩国都是狗韩国都是狗
十块钱三曲。
你不是精神病院院长，你是宣传科的吧
幼儿园的小孩？还是精神病院出来了又复发了
rs满级加满级暗影橘子，才800万就封了，没吸金少连超都不行
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地，活捉苍井空。
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。。。。
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑:
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。差一人。
你们还玩，没得意思啊，麻花疼坑爹你们又不是不知道。
水云间：诚招八本以上好战人士。
去办你妈吧傻逼
什么屠杀中国人啊，你把你们父母先杀
带着杜蕾斯，搞事不爽
部落收人，差五名满员，部落名：生活麻辣烫
互刷秒捐部落收9-10本捐兵.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3个
群狼。   群狼。    速招人
考    刷高了     结算失败
搜：中国特种作战部队总部。招8本以上愛打部落戰的你！！！
＂天道同盟会＂招有责任心的玩家，天天部落战，时时秒捐兵！k
＂天道同盟会＂招有责任心的玩家，天天部落战，时时秒捐兵！m
玩珈欢迎你 秒捐 互刷部落
CN. 琉璃村  诚邀各位加入
广招八本后期九本中 期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
实心王才是狗
吃不到葡萄说葡萄酸，滚。
有外挂卖？哪买
永恒守护。一个废渣的部落。全部是人渣
破晓飞翔，死垃圾！！！！！！！
新工会钢铁军团兄弟至，没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟.
悬崖上的金鱼公主招收八本后期九本的玩家秒捐部落美女陪聊！！
傻  逼   还刷钻...真的假的你心里清楚
撑日本狗者可吃屎
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，fa
有睾丸往上翘的吗？
5级部落招8本三星龙，9本中期玩家，搜都市客栈
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展
五级部落欢八本以上大手部落名称：東城 红人馆
咩屌爆天，大湿胸，见名都唔想入
是他妈妈的聊天工具阿
刷你妈逼，操
加好友连钓秒钓，钓大鱼刷道具，加好友送体力24小时在线
全百级以上大号部落寻九本后期以上打手，欢迎加入壹品堂
自由人他娘口活不错
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。
不就一个性饥渴的港鸡
欺诈，诱导分享，
王冰倩的逼被我捅了。。。。。。。
招三名午夜秒捐党打造全天秒捐部落
这Y的真的傻了，招人招傻了，怪不得叫小菊花
假鬼子假人妖装逼连狗都不要草的仓傻逼
玄冰宫火爆收人！部落大神坐镇，欢迎新手老手！
见到日本绝不手软
我手里拿着小棍子叉它的小屁屁
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。
一群废物，等我大元铁骑杀过来全给我跪舔
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女加信buxiangtianxi
男的既然喜欢假的直接上店里买个假的就好了
人妖女赶紧滚别卖萌了
招客服兼职有意者联系qq893572266
尼玛币烦不烦，说几遍了，在**里下载
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814 ，
艹，断了，坦克医生全挂
送会员
吸金跳跃穿透都开
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669诚信
-卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和女滴
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在拉 屎。mm侠你好意思x
反正火狐的保时捷车型我很喜欢
部落聚集处 诚招1500杯以上的！ 名：部落聚 集处
好消息，特大好消息。“我来自江湖”部落招人啦~
我幻你娘亲
星辰五皇     招募妹子部落
绝无仅有秒捐龙法师皮卡
登录http://dtcq.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘刀塔传奇充值特惠活动，8100钻石只要570！
重金求子，15068710451。
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在拉 屎。mm侠你好意思n
穷才仇富
給mycack 點50元就說
操你妈刷频
部落招人 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
99999999999999999999999钻石1毛钱。。
跑酷这个真坑爹～进去才抽一次奖
是谁他娘的告诉我110开穿透没事的？别逼我爆粗口，他娘的又被
大量回收黑木耳 粉木耳   ，，。
有妹子没，给爷降降火
..肛正不阿 收学生党 周末部落仗
红塔湾梦之队收13本以上的主攻手
我们队伍向太阳，收一到七本活跃份子，七本以上不收女人不收。
自由皇城，我们的素素又怀上了
60级以前卖号的大多都是托尤其客户端是九游的
撸炸天来八卦五吧
妖怪，吃俺老孙一棒！
「河蟹大奥国HOK」招收七本中期打15vs15。缺5^_^。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀宿舍
我要一亿颗砖石。
黑鸟有其战略意义，比我骨工好多了
你们就是个窝里反的民族，迟早灭之
自己战力乘以7刷无尽的分数…不会被封
天字一号，6星增援，有兴趣的加，无歧视1200杯
想试一下秒杀无尽，可行吗
竞技场我是德鲁伊，山丘，雷神，媚魔，圣琦
猫妖，射你奶子上
四农速七，求一给力且稳定的部落发展。，
卖钻的，不要再这里刺眼，这是游戏的地盘！;
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，。
根正苗红萌萌哒   部落招收九本打手，明晚开部落战，欢迎加
琪琪，你死心吧，无论你功夫多了得，我还是不上你的
加部落 认准御上江南 美女首领带队
73胜，饕餮盛宴，招女婿。
特么的   西班牙球赛居然输了  靠
那三个 一起出来 老子给你菊花舔  我是你美国祖宗！我是中国
我下面給你吃可好
竹子鱼。要iphone8么 我送你一个p
妈波 真坑
ini再这样我就不带你出来城市了。狗日的安倍
山东人怒艹河南狗
卖号的不要刷屏阿。过一会再发个
大头妹是被八国联军轮出来的
金刚狼个sb
广告狗 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
买号，V4    60万战力阿波罗一套
前年有一个小学生买肾卖苹果
4582a22479qyy熊猫整卡.
你个建笔
安卓能用（因为安卓好破解）苹果还要等到明天
日本代购娃娃
安卓**用户你个垃圾
大神搭救一下我把生活片网站发啊
一群的，都这样，不愿当中国人就滚，傻了戈壁到这里来作死啊
我门徒一万，红领巾赶紧跪舔我
河南人都去和她妈偷情了
我发的香港人？港港港港人人人。
防洪工程要恢复与音乐风风雨雨预付费衣服
刀塔传奇推广人：53a25397xff春节填写此邀请代码每天金币10万
老弱病残村小部落
女王和蛮王天天滚床单
[cp]#送钱啦# 按照我说的安装两个软件，打上我给你的邀请码，那软件你也可以**，并且
以后跟我好了.我种你卖最少上千万
你还想两个洞，好贪
刷毛。。。。。。。。刷屏滚粗
混混请走开
叫地主，抽烟不抽，好的，们娶媳妇儿不娶河南人？
女朋友舔过你**儿的举手
都识别你们这种人坑的
吊爆你死垃圾狗，操爆你**，**爆你嘿
**被狗添，你的鸡被猪拱。哈哈
前排卖瓜子辣条小板凳。b
前排卖瓜子辣条小板凳。c
前排卖瓜子辣条小板凳。p
前排卖瓜子辣条小板凳。q
监狱还可以聊微信，叫妹子来上床的呀
前排卖瓜子辣条小板凳。n
垃圾，废物，我日你妈
前排卖瓜子辣条小板凳。o
前排卖瓜子辣条小板凳。l
前排卖瓜子辣条小板凳。m
前排卖瓜子辣条小板凳。j
刷屏狗们歇会儿吧....
前排卖瓜子辣条小板凳。k
贴吧里有人卖号的，九满他自己定三百
唧唧歪歪个球，滚回狗窝睡觉去
前排卖瓜子辣条小板凳。x
前排卖瓜子辣条小板凳。y
前排卖瓜子辣条小板凳。v
前排卖瓜子辣条小板凳。w
前排卖瓜子辣条小板凳。t
前排卖瓜子辣条小板凳。u
冒牌货，你怎么没戴套啊，你吗里面都是你的精液，脏死了
人家素质好**半毛钱干系
前排卖瓜子辣条小板凳。r
前排卖瓜子辣条小板凳。s
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去，，。
前排卖瓜子辣条小板凳。z
我今早先是清楚數據，又卸載重裝，還是沒得上
操他，马得刷屏
新建部落 卡西宝宝诚邀各路5678本叉叉精英长期部落战
**奶奶臭比
弱弱的問一句，紅衣是六星法嗎
欢迎来到成王新势力，部落主收5猪6球双王相加到30的部落战玩家，要求同本3星，新人要求
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。。。。
索马利亚 部落收新人 培育新人
南瓜王子我仓库5页。。。
远古之神，收人不打部落站也可以，一起发展
私人卖魔托艇
内测人人满级观音，玩的不烦吗
别忘了，日本以后会 沉
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY、
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY。
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失？
河南狗多多鸡婆多多
谁他妈说**烂。你他妈没资格
三天凑齐冥铁武器四件套(#ﾟДﾟ)
特遣队（洪氏推拿）诚邀兄弟一起玩！刚建！来了给军官！
属疯狗！见谁咬谁！
日本狗 不要侮辱了我们的文字    请滚吧
极度自卑又变态自尊的狗
簡體的歲月無聲
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部
给我吧，我会员要过期了
蔡文血夜是你妈逼一大傻叉
射了、在精子的海洋
分手快乐，祝你快乐，没有你我会好好的你孩子多大了少先队你和
叉叉做得太过火，然后差点被腾讯查水表了
城市金座招收9本10本部落战狂人，3星10本不是梦
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…，
500钻20次一个s车没夺得
加扣扣664469839教你6000米刷90万不封
qq群334973127,我们只修改崩坏，其他不修改，看清
我刚才违规发言了，晕
谈钱伤感情～过来哥包养你
灰墙喽，像积木
刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻
邀请我414817309，得血精灵。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的
一晚上随随便便4万金币小意思
收活跃玩家部落名称（部落冲突）部落战始终，首领臧帅
招捐兵积极分子  有意者来     雪暮澜荒
任何人欢迎加入部落:生化武器研究所，要兵就给
留园旗下十大分部之一的桃园重组 急需骨干
十级小人物欲求加入，谢谢好心人
道具就是吃的磁铁跟巨人
无聊……风之旅跑跑！坐等十一点仙剑缘开测
麻麻说吵架不是好孩子
你条死仔
大家安静  我儿子要吼了  下面由我的检测员儿子发言
嘿嘿嘿经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
iOS忍者兔任务最后一局求帮忙qq294693500^_^
钻石一万20元    加1079382731
小芳不出意外是男的吧
你的太阳系，9011互刷部落，收十本活跃玩家
菊花的妈妈穿着透明诱惑我
1072a13118cnr 一姐礼包兑换码 50钻 真码非邀请码
截图，上传，人肉，反共反社会
小日本欠 插！
**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239不贵10
臺灣省人請尊重你們的祖宗
除了噴就只剩下噴叻
卖新鲜腋毛！
5倍功240万裸的400钻情书
还20辆，吃屎吧
部落收人。明犯强汉者虽远必诛！
次元饼娘
200收剑魂之刃外挂卖的821095713扣扣
翻墙自由门
招水多。B紧的妹妹一起床上翻滚 激情四射 、
钓鱼加1349873610必定回体！！！！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。我不是重庆的
紫色？是蹲着尿尿的
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有意者私密。
澄海市给我补头猪
你妈是亩狗
大中国日本省
莫咯老汉 molo老汉 莫咯老汉 molo老汉 莫咯老汉 molo老汉
唯一河 南人还偷肾
操烟幕里的人，别在这炫耀你哪那一点寒酸钱
大头妹他妈死了都凉了 还在这吠 还不信他妈死了 非得插
进群立马送八大礼包8700164进群立马送八大礼包
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加，
找炮友  ，激情四射的美眉  。
闷骚山贼。欢迎你来  嗜血天元  看看
好吧中国永远不缺脑残和卖国贼
全天供应黑胖
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加？
嫁给日本人挺好，把那些垃圾都丢到日本，吃核辐射，来吧地震
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加；
蝙蝠身上插鸡毛！你算什么鸟～你封号？我还封尼玛d
收一個人。。還要刷。。累不累啊。
CF里的枪我全有    永久的     软件 卡的
卡级那是傻逼的行为
专业解封需要加1534766949365得30其他10元一次
一大早逼劳资诅咒你一户口本
草泥马卖比，装尼玛的黑木耳
老习 严打黄毒赌
大頭妹。给大爷笑个撒，我祝福你早日找齐爸。下勒，哈哈。
刷你妹 傻了吧唧
大日本万岁，我操你妈逼！你家男人我全鸡奸了，你家女人我全让我
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加～
加q1646731631.日赚千元
叶二小同乐会  和谐打钱 秒捐 不开部落战  欢迎入驻打钱，
我是太平人寿理财规划经理
加部落冲突交流**群:184061340，，
彩云国，美女首领带队，部落团结和谐，楚妹子发红袍，速来哈
张雅琪我爱你 ！张雅琪！我爱你
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队…
不管你是真日本人假日本人，我祝你家**本
抱着紫萱的腿拔下一根腿毛够用一辈子的了
长相跟心一样丑陋无比
刚打了一个双65万，5000多黑的大鱼，爽啊！宙斯之怒
？ 带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032
叉叉里的破解游戏火柴人大网球太假
招人凭良心，加入要真情～彩云国^_^
求真爱网址。
有，刷金比的
还白银白银，垃圾重置气死我了
好像那个词是违禁的词
河南狗，你TM摸着自己良心说。。有人愿意草你麽，妮可可
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。，。
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986。
杜蕾斯 部落 王者天下 ID 楠6+
要口爆！！求女人！
刺客永久隐身才是王道
艹屮艸芔茻
有，成 人 用品有卖模型的
宽带刷钻石，比较麻烦，改天再分享经验，睡觉了
日本男人也是都给中国人下跪
尼玛和狗竟然日出你这么2的**
把小冰冰奸杀给的
夏目友人帐总部收活跃7本以上
你爸的肾卖了换s车啊啊啊
血精灵多的人能凑一桌麻将了，还邀请啥
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。。。
雪狼之王【第三战区】，招常驻活跃分子
傻篮子杂种，
免费刷钻石
巨龙家族 招人，欢迎8本～活跃的玩家加入！妹子也多 巨龙家族
<游侠123>50人战队整顿招人中，每日准时开图，奖励丰厚
我最喜欢干日本妞  还来双飞  特别是干这个杂种他妈
恍然如梦收6本以上活跃玩家
寶寶家族收7本或以上玩家
小逼崽子，早恋
祝，威威，新年全家死光光(^.^)(^.^)(^.^)(^.^)
河南王八肚子
狠人。都日狗了。膜拜中。。。
快快发号码出来，我来问候你全家
武择天下二季，收人，要求9本及以上！大家一起发展！
老子是台湾人，不是你们中国的傻逼
图里没橙卡图鉴呀？！
服務好可以另加錢
艹尼玛从哪里进群？艹
下面有请煞笔讲话
你妹妹，发网站被警告了
日本人 一套把中国炸了
多刷一遍他父母就少活一年。使劲刷。大家一起诅咒他爹娘
玩咖4部，招人7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入
大头人妖vs驴狗双龙无套.avi
舔鞋底会得梅毒？没文化真可怕
显示  不支持部分应用所以来的谷歌play服务
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群121642757，还差一人，开880的图，妹子优先
日本人都是猥琐宅男，实际上只有3cm
LV 手袋多假貨
天天酷跑怎麽刷高分
善解女人衣，有妹纸~
拿砖头敲下屏幕就有了
傻逼脑残粉
招给力部落战打手   龙流以上  搜屌爆天97胜
韩国猪日本狗
哎哟，我在肇庆上过学
二逼毕大神。全家都婊子
袜子十块三双 招15本300活跃玩家 不要外援 最后喊一次
天天酷跑外挂有的联系我啊啊啊啊啊
大湿胸，把腿最多的分给他
妹纸多的部落，来我们黎明前的黑手 招收9本
逆天土匪窝，只收9本，10本，秒捐。
打砸抢你母亲大阴唇
选择一角，破墙打到油库去。我就是用这种打资源
天天炫斗我被封了六天求大神解
80异形魔龙爆破电浆炮…战力10000
这集我看过3:4巴西输了
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有十分钟开任务
不许动 举起手来
我不止偷井盖还偷你全家女的
橙卡傻馒和mt可以组合黑夜，聚量暴击
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师
3911部落欢迎7本以上加入本部落，有话痨妹子.首领昊天
扣逼电话18767236991
加杜蕾丝的微信
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。。
把手机扔地上踩两脚
糙你吗必收人、300以上进
对，来部落★风尘
来某某中学搅屎棍
来瓦罗兰
川军部落收人，凡来川军者送一次秒升
撕你**，大家都说说合众过像不像狗日的日本名
蘑菇上来谈情说爱……来……气死小贱人……
噁心的大陸人
全民枪战呀呀
過期河南狗
进崩坏塔打死一只点暂停
你去年买了个婊子，大水彪！
我要操各布林
日本是座狗岛，满岛是野狗
刚刚捐错兵，被要挟了，要我给长老。。
国民党万岁,早日将土匪赶出中国,兴复民国!
柳妹子喜欢什么代码，乳房代码嘛
招人部落战，一周双战，6本以上，燎原之火
求解封。支付寶付款
20万水起打，三天爆一次水，五天爆一次黑库金库
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人....
沒看見
8本5農，部落戰能手，要求副首，誰收？
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，看不上别来！
男神经尼玛叫你回去吃药，狗B万岁王八
招人69胜9负 招八本后期以上 马上开战 华中战魂
五月花   部战连开，收8本玩家
jjhd://30414|f078f4c5ab16347dca2f7ef57ed9ac861247abc6|[高清無碼]男女爱爱OS.rmvb
嘿嘿幸好是七星刀捅的快
我的人物坐在矿车上在地面上跑
村长中出美羊羊.avi
**个B又给打了，这能赞滴点材料吗
你帮嘿佬吃屎啊
A怎麼了生氣我叫你狗屎?
另加吃俺老孙一**
傻逼刷毛啊
塞上皇都部落站连开。十本。九本三星打手带队。招收八本三星好手
输过败过未曾怕过 诚收七本一起活跃玩家，一定要活跃哦
CAPF联萌收人，欢迎广大活跃玩家，女的最好，妹子多多
嗯 捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家
还是  脑残片  吃多了  跑这来疯了
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落。。
金蛇狂舞減肥吧低調哦從哪設計係不打擊人哦飛機佛的沒法is你隨機發
SB 们 我是马国人！我为我是马国人而感到骄傲！
泰国治疗早泄等病最好了，100%医好
欢迎加入，天天艹我的踹踹他妈，群号576831943
宿命涅槃 新部落招收长期稳定在线九本十本玩家部落战常开
收鸡吧大玩家，20厘米即可
匪徒收高本连战玩家
尼玛的，秦时明月元宝真难刷
崩坏学园2，bioibili特供版
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，，，
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战x
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战v
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战w
新部落暗金联盟 总部收人，人齐了打部落战，我们共同发展
你是我的小屁股，善于刷屏欠次奥
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上
放个屁要冒烟。
不戴套套的娃
恨死枯叶，枯叶不是个东西，啊！
请问你们看见霏霏橙子那个**了吗?让她回家给孩子喂奶。。
今上午首杀你妈都来找你了
顶级掠食者收好战成员，部落战不断，欢迎新手.....
弹出鱼尾纹
在2014的一个夜晚.K哥的rou点阴谋被揭穿 他强霸占了新特兰
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战8
小贱出来，哥保证不打死你，跟哥抢资源岛，简直厠所点灯~找屎吃!
活该被封，贪得
各位大哥哥小学生下课了
卖杜蕾斯一晚500
刚才我睡了一觉，然后300多万，立马送了，结果还是警告，艹
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战b
王智毅是這裡刷屏的始祖 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战a
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战l
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战m
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战k
东北人都是慰安妇生的吧，这么爱骂脏话
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战h
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战i
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战g
唔系唔系呼啦得
这个喷子大早晨喷粪
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队、
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队。
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战p
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战q
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。，。
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战o
和那个弱智大汗的臭脚丫
傻逼，羡慕你长得跟尼玛驴逼一样
asian Community  招七本以上，连开 连胜不败
4596a22203des邀请码，，100转
。。。。。有害身体建康的
国人素质真低。
v 拽拽之利剑 3级部落诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落
现在好看的新人太多太多了。女优成了多金的职业
湖心小筑CB收90级以上活跃.天天能上线的朋友。
秒杀打无尽，超四五十万必定异常
神侯联盟4级部落广招七本及七本以上活跃的
这个是内购破解版，直接点购买就行了。
小八我爱你
伪军300万，日军100万，就统治了大半个中国
刷人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，无异常挂他都有
我还想造20弓箭杀援兵就是少了几个气球
加我1242064354     有无尽分     有真相
还想赚点砖石勒
我表哥是新疆杀马特！
爱有天意❤️情有独钟招人啦
邱爷，中国战魂军团的霸服之路开的如何了
你妈逼的你全家明天出门就被车撞死
钓鱼的兄弟们低调点吧，见好就收别太张乐
兄弟荣耀，连开111胜刷，美女也是三星手，招强九、十本
尼玛比封小肛很忙屏蔽啊！
部落战连开，性别男爱好女。已经110胜，马上开排
忘了，河南的是狗
带刷分刷钻刷金币不封号软件解封加我
换，装逼专用
出售越狱神机  三网4s 1800
龙头出来喷粪。
无尽模式无线刷分
有冒牌**出来认帐么。。。天天可送**
记住，在中国杀日本人不犯法，就是像杀一条狗而已。
君_临天下收400杯以上 每天21钻收400以上 奖励21钻 君_临天下
电一免费直播上分 找秒捐部落
像你那么**，累死累活刷鱼刷60万
草榴 老牌子了
-_-|||，射外面不就行了，看你们说的危害多大阿。
真正只有高防九本，十本玩点技术
舔完你的乳头…舔你的下面小穴
新部落  首领是妹子  诚邀各位加入  搜索  灭了人渣。
主要是无缘无故，真想骂人
日本人地震死光光
你妈被人轮奸死了，给你妈收尸，小杂种。
54a26425vwd输入邀请码领取钻石。速度截图。第一次领
土豪金，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝
棒子都是欠操的货
河南高考替考内幕：爱偷井盖
麦田守望者 招人八本以上
新部落猪閪炖糯米收人，欢迎活跃玩家加入！
没错 深圳三月
俺家小村男啵万收人啦
啊。旺仔 打人啦
是不是有病，天天晒这些垃圾分数
招低本，速本玩家同發展☺️歡迎澳
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！
浴澍临风招收九本常驻玩家！浴澍临风招收九本常驻玩家！浴澍临风
www.499.com在网站有外挂，里面包含有解封器。
帝国海军，欢迎活跃分子加入
三只老鼠收部落战好战分子，部落战连开，总胜105场
翼天之巔收九本以上。。
同是天涯沦落人，招主攻手，
本人高度怀疑，日本人是某种动物的后代，怪不得那么矮
海底不夜城，秒捐部落，马上开战，欢迎同本三星选手
一统，江湖   收六本以让玩家
没钱没水还没鱼，求大鱼
对  涡轮超车超容易
三清境，15**
诅咒**网店都倒闭啊！
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五开部落战
疯驰电掣  49等你
二姨太我是大姐夫
稳定部落无极道场欢迎常驻玩家
1钻提升法术，不停造雷电
秒娟部落，南京硬腿子部落二盟
碧海蚀崖6连胜部落收7.8本速来
№.絕対ッ囂張メ狼
买个iPad10的，待机可达1年自带叉叉
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡……～
50级打地狱牙医，打boss打不动，辅助打不出伤害，打到没子
说东亚病夫不能忍
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃的6弓箭手 部落战连开听指挥
飞狗广告费骀荡惮烦
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，，，。，
新部落，葉落№1神魔乱舞☜      大量收无部落玩家
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落
渴死了，真干
敢升日本国旗，撸平
给老子闭嘴，渣渣们
姨妈贼带武器后排还有机会健在？
萨拉齐•brother部落招收发展期玩家
阿科堆雪人儿收人了
麻的，老子让封了两点礼拜的号
华夏勇士联盟收7本以上，秒批
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140，
现在无论台湾也好香港也罢经济都不如大陆发展的快！
秒捐部落 吉祥如意 招5⃣️星猪以上部落战狂人、
菊花，叫做土匪进村
不是啊阿威 你今天再吃一碗屎 就三岁了
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。
牛逼个毛线，垃圾死了
刷墙吧大神，互刷9011 正式开营
乱舞春秋  火爆招人  有妹子有福利   来了就送
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜。歡迎来到 UC集团。。
圣战狂族 招人这里有25个十本 让你感受花式三星 九本满防的来
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。快
极端组织，静止女人露脸上街，如果发生通奸，或者结婚钱性
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！
海盗电台48/50 610图招两外援或17本给力玩家
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781 ！
我们区第二，蛋血贼暴力傻馒火砖大大姐一波流
29区的阿哩你妈死了
爆那么多电磁衣，操了
特种雇佣兵收人每天都有60-70万金币拿还有资源钻石可以选
(霸气骚年贱气逼人）收八九本玩家，部落战天天打
不动峰学园招10以上玩家，欢迎光临。。。
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子！！
唰**加462732016五十元100000**
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！！g
你要知道你媽媽已經死了
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数准96
大汉帮，差一八本有3星龙的，45人开战，110胜部落
黑帮战斧，火爆收人了。。。。
我把刷刷哥举报了吧
纲统帝国92胜一周两次，收7-8本玩家，不要初九。
一只螃蟹家住了哥哥的求
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！。
要椎名由奈步兵片
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。有意者私聊
台灣战斗群，繁体字
**丧心病狂，对学生使用76颗催泪弹。黑色9.30！
奔跑吧小姨子，闺蜜男朋友的部落
看得開搜房你放假都覺得檢查撐死對哦打擊超級死到哪
搜：追着幸福♥跑，妹子
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！相关部门
COC，科技集团，诚招各位兄弟姐妹，欢迎常驻，情谊部落，共同发展
三级部落 桃花寨招收八本九本三星好手副首领
新一代后宮王出現了
每个人的祖先都在大陆，为什么想独立
单手挑翻幼儿园，诚邀加盟，秒捐部落
嘉米麻将免费送话费，加**2868509042
穷人配不起东
日本是畜牲民族，都是狗进化的，
家族收人，欢迎新手加入相濡以沫之耀眼
在插插里面进的，进去还没弹出飞车页面就自动返回插插页面了，怎
举报，他会惨死……
来人啊，平凡的国度，再这样要卖肉了QAQ
常胜部落大换血收部落战能手。七本八本九本都可、能三星同本即可
小日本快来给奶奶我拖地
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！！
戰隊expandable *#2y8c08現正招募300杯以上玩家 40級請進
比比看谁菊花大
这天吃狗肉不太合适吧
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家，？
桑桑联盟，招人秒捐连开，来七本以上最低二级龙，女副手全天在线
50人 老战队 #82up2y8 收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san.
三级三星十本部落寻强十本。搜：皇上皇
日本这么少人就能侵略大半个中国，如果人数对等中国大概就国足那样
不动峰学园招人，8本以上，欢迎光临
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来晚十点打图
妈屄的酷跑被封了
1块钱买了所有血精灵
魅族119，红包满天飞 打爆小米 挑啥都两块
无论你是战争狂人，还是farm能手，我们都欢迎你，华夏至尊,（二级部落）,来了就是兄弟
可以把无盡打到盡頭
大伙不要买。 日货 美货。我代表大伙问候日美她娘 。
標準的社會底層人物
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆…
白银骑士团～首领zy收强力八本公会部落战几个月全胜只收1人
部落里…就有几只美人
？？！。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
你们他妈都给共产党洗脑了
部落收人，进入给副手，仅限七本及以上玩家，部落名：兄弟——一辈子
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 ，来吧大神们
上海城管总队，休闲部落，张弛有道，招人ing
招收10本美人師哥
蛋定帮招七本以上玩家
战友联盟-五湖四海  招人。欢迎入住，专带新人。
人渣组万岁(≧▽≦)/
我酷跑开补助就被封
我去 操 你  妈 逼 了，慢慢吃
你妈妈被我无套内射你妈妈
我邻居奶子大，屁股挺
吃屎的屎屎。。
专业捐兵号供应法师
你们这些不讲文明的支那猪
雷锋他粑粑
中華雄霸收人
小明考试考差了，被爸爸狠狠地揍了一顿！小明愤愤不平地去找妈妈，“妈妈，如果有人打
香港是日本地多好啊
明明菊花痒还要找妹子。。。搞不懂
草包来圣城联盟
這裡燒餅求勾搭
部落收人，不定期奖励宝石给突出玩家，有意者私信我( ^ω^ )
炸妈妈专用。。。
他爸妈真是功不可没啊，能惯出这种自以为是的性格
妈的，刚玩一盘就被封，狗屁的叉叉，吐
我孙子发言完毕
叉❌没浮窗乍破
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天发
朋友、你够种、今晚你先来
寻找穿越时空的爱情，密我^O^
送你母亲的卫生巾
他这样做是要我门讨厌日本我门不要理他 真无赖
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，长期稳定的来
动漫太假了。射个精。子宫都满了
玩着腾讯的游戏骂腾讯就好像你去嫖倡还闲逼不够紧一个道理。
电锯部落收人啦 不限本数 来就是兄弟 秒捐龙 法师等
艹艹艹，刷你妈妈啊
喊声爹 教你们玩？乡下狗
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊
请大家远离脑残部落卧虎藏龙
女子无才便是德。你德高望重啊
放逐，草泥马滚
征收十人左右的小部落，详谈合并事项，有兴趣来M我
我们单位都把河南打工的当牲畜用的，好吃懒做，满嘴胡话
叛逆无罪部落招人
谁要酷跑破解版的加我1814282576保证不会封号
七海千秋是煞笔
狗篮子  爹教你做人
卡盟：50元招代理、加盟，五一特价回馈。五一过后回复原价，求爆单！：名片赞 7元一万
我把你娘干爽了 出来你这么个杂种
欠操似的
邀请码：83a26743hci
你们支那人都开我们的丰田，本田，我们才是亚洲领导
废渣狗你tm有资格在这叫？
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（17/20）
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本龙营玩家过会开战。
喝醉。秒了丈母娘   此特遣队招人，要求活跃，欢迎您的加入。
教主现今在押箱底
战争贩子，休闲达人，快来啦，法师气球随意送
支那猪们快出来
河南人喜欢草狗，喜欢草亲戚，喜欢偷玻璃吃
大屌粗又长     好战部落招收屌大又黑又粗的男性玩具
全民枪战代码？？
日本猪你全家女性被老子操死 日本猪你全家女性被老子操死
求你们别逗好么活鱼死鱼有的是就是你们小气舍不得十二龙复仇了l
加钓鱼发烧友100108888领取范冰冰充气娃，发完即止
开个暴击加金身，无尽六十万就给我封了！
真替你们的爹妈伤心
扶梯穿1吸金pk完虐
我天天酷跑封三天，擦
玩着游戏女的 要不就是肥肥的丑女 要不就是女汉子
只是看不到陷阱丶電㙮和援軍
杜蕾斯换绿色字！寄条40块钱的内裤奖励你
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上大神，
等会我会去照顾你们爸妈，顺便你们老婆女儿一起照顾。
对阿，地面大炸弹可不是吃素的
**本号，苹果未关联，仅限北京当面交易q214529319，
叫我广告狗主人
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密，。。
黑手党部落全是日本人，**全家烂脏货
狗卵子,还维护中,好在一大清早就撸了16管
本人专门做三分钟无痛人流，三十分钟有痛受精
才踢了两个温猪猪要活跃玩家攻击性强的39-43级加
小时收入2元，能不能一刀砍死年收入50亿的2比？
想出名想疯了在这里刷屏Lee是垃圾
支那支那支那 支那
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都
张雅琪！我爱你，，，，，，，
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来。。。
專賣胖次
经过专家会诊，你是鸡巴癌，请节哀
必胜揍果酱，果酱果酱就是坏。
部落收人，收7本及以上打手，搜索 獨尊、寵妃，打獨尊即可。
四级部落 各种秒捐159胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，。
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷本。 南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利
五毛钱一包辣条  21次？！
第九军团之精英战队，无限部落战，你值得拥有
打死顏狗，草泥馬
脑袋瓜猜密码，开玩笑吧你。最后就是直接锁死只有刷机
羽落帝国欢迎加入  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪
颠覆来诛子百家
速九找个大点的工会
不如归顺我们大日本帝国
裸体舞，性交晚会
尔等灬跪下   收人
傻逼凯撒  来骂我啊
内含黑丝收人
妹纸求哥哥送Q币，有意者加QQ:99840137
加3要一张蓝卡金边
求你麻痹  贱货。。。。滚
橙卡沐丝在手，妈妈再也不用担心我了
谁有扬州兼职女介绍？
连出3次3个月骑灵魂石
开你的长安面包车去，老子开法拉利撞死你
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌～！？，
秒捐法师，默认捐法师，来法师流部落，天天部落战 秒捐法师，
封泥妈比
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！
妈的，当初劳资还是条小鱼的时候，无缘无故把劳资踢了
不过分A车才跑70万封了
普达措* 招收七本以上强力玩家 只需1300杯
ff大聯盟-醉红尘欢迎你的加入
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入.
东北人喜欢舔狗穴
举报举报举报举报
劳斯小畜生，我和尼玛只是肉体交易啊
打给习总书记
氪了1000+  都是狗粮
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$ghh
已经在800叱咤风云，无能能挡，我怒，大叫何人能挡我
我们在收七本的人 要有打部落战的 名霸氣天龍
八本满防九本胖屌就爆黑了
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入
日本狗，你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样。
潇大妈 潇大妈 潇大妈
逆我者死 部落战连开 要求捐兵玩家进入 来自马来西亚
痛毛啊。爽歪歪
还卖色网  色网用卖吗？卖b都要看品相呢
我換了你女朋友機器的頭像！
还自称菊花哥哥，这么贬低自己何必。明人不说暗话，不就是**么
法师 弓 塞满
崩坏那关火箭娘多
给你舔b舔脚
急求刷钻石
皇者联盟三级部落收人，欢迎活跃、善战的来，美女首领“肥雞”
秒捐法师气球野猪 秒捐活跃部落火爆招人 部落名 看我屌吗
你在拿舌头舔键盘
哪位好心人捐两只女巫给我啊，谢谢了
二百斤挤个裙子
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法二星，部落战连开，游牧人！
我把涉世未深升成长老了，把世外鸭园降成成员了
花十万金搜个二十万的
文爱女加我微信啊404181267
安卓全民枪战自喵是不是没法用？！！！？
直接把我爱到黑名单里去了，，可恶的爱情
收人，，莱斯曼新部落
耀眼的"阳光    招收新老玩家加盟
新创部落FeeL保证零门槛欢迎新手加入共同发展！
管理员 我管你吗个逼管 草
四五个号全被封了 没号玩了
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡～～
日本狗你是加藤鹰扣出来的么，脑子没发育好么？
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家
大元皇朝分营 世界十大部落 欢迎十本加入 谢绝垃圾 谢谢
苍井空不靓
刷频吃屎
烧饼修改无限宝箱是不是真的，想试试看
秒捐部落收人拉 六级法师无限供应  妹纸天天陪聊  风雨云雾雪
成人小说网站谁有
咦。弄啥哩。招**玩家。请搜。魏都区留守儿童同盟会。
操！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅
点艹新疆狗不解释点艹新疆狗不解释点艹新疆狗不解释
基督教的进而房间奋斗进而；；诶地位ek
舔你妈逼
神盾局？？？？？
飞车太坑爹
“紫荆帝国娱乐”欢迎新老朋友的加入，秒捐兵五级起
我是李宗伟的徒弟，你怕不怕
为什么日本女的要拍av，谁给我解释一下？
这星爷真就是个无理狡辩之徒
卖号 九本中后  骗子死
中央决定 将大老虎的赃款 给每个玩家发10000宝石
招九十本三星打手，下午两点就开战，请搜：血红之霞
日本人是武大郎和潘金莲的后代吗？
我纯洁的心都被你们玷污了
吴川诈尸了
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外
神堕招人了，一百以上的加
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！！！！！！
信爷说好久没爆过狗的菊花
阮徐琪是大**，神庙都不会玩，大**
滚回你的大b朝里去吧
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。，，
躺着进，睡着进，横着进，竖着进。就是不断线
果盘充值失败，客服说要提供账号和密码，是这样的吗？
1325a29512wgj邀请码，。
是永久，苹果ID都被SC列入黑名单了
别乱说啊 驴也有国产的 人家是女优生出来的
废材，别理她，她只有微信，但是我有黄瓜！
4546a21198mgy熊猫整卡。
爱妃莫惊恐，待本王爆照吓死这些妖魔鬼怪
摇头  看纯洁又妖媚的去
唉，今天出门忘了给我家的猫狗喂屎了
吸血鬼太凶残啊啊啊啊啊啊
饭局女呢健身房火凤凰停机滴答办法好
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，还有一个位置
B车500万的杂种
猫咪友人帐 欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷，9011
联合司令部收人啦，收500杯加的兄弟姐妹，新建的特遣队不足一月
脑袋出门放家里了
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务
我是**功第5代传人
喜爱部落战连开的朋友，嗜血天元五级部落！
果果是那种没事一堆qq乱发信息的那种吧
因为他开了大招就进去papapa，两刀一个人头
收女孩子女孩子在此部落捐收没有比例
妈逼的，雷霆战机只能改游戏速度快慢，草
卖号9本双王高级兵只要200要的扣
海岛，有会唰钻石滴麽？
你出头了，我9本难产中，阵痛
日日日日日日日日日日日日
杆你娘！！
还东南亚病夫，小学生别装了。
Vtop英雄收情报员主攻手，任意玩家！！！
刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼
同族，若家部落招七本以上活跃玩家
祝各位有情人的朋友，分手快乐
巅峰之战i，下午2点开战！连开部落！玩心部落！欢迎你的加入！
吃屎长大的脑残
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入z
你惊讶个催子，说的就是你，再给我装怪，一耳屎打墙上，扣都扣不下来
那个卖官方钻的加我1160191359
灰牆快滿了.火墻還沒開始
孩纸们 欢迎你 力收高手.
我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎
爱慕虚荣
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！，，
星辰阁九部    4级部落长期招收9本中期8本满防好战选手！！
朝鲜是一夫多妻制
扑街啊，俾d女叫唔俾我叫
眼瞎，把我从工会本里卡出来了！！！
河南人不光偷井盖  还草井盖上的孔！！！！！！！！
鼎鼎机器人 哥不林抓金手
流氓集团  面向全世界招收各地精英，无论几本，来的都是兄弟
未能称霸刀塔朕寝食难安
真心求骚妹一炮500钻，现场充值，边冲边炮。骚妹认准邙山商标
哥是老中医  唉  专治吹牛逼
各部落注意，老鬼1988。千万不要让这个东西进入你们部落
欧元赞助我50万石头吧    我要升大本
做人要学陈冠希，做爱要带照相机！
100元等于60000宝石   咨询389110431，，
九本捐兵，部落名，大鹏C 够人够人部部落战天天打
让腾讯代理了可悲
有的狗连母猪见了都得爬上树
你和我的时光✨诚招爱打部落战小伙伴，八本满紫以上➕，美女接待，欢迎低调，谦虚，好战，不装逼，不嫌弃的来。
我喜欢李振馨我喜欢李振馨我喜欢李振馨
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、四部》四个部落疯狂招收中。我们
小色女来一炮？
我前天把风小丑初始了！郁闷啊
战略「神」雷神招收九本以上，活跃常驻玩家！
张雅琪让你滚回家扣脚去
哥刷一次刷到了把电枪一件电衣
账号密码村庄名，我们进去用卡充值
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕山东
米群主，，，没事清理群，不活跃的  不改马甲的，，发射
H片资源多达18T，价格私聊，**：2460738129。
紫荆之巅：三级部落，招收9本以下好战分子，部战连开
新来的，三围报上
手贱，去夺宝，被封了，妈的，我5000钻石还没过瘾
直接搜壕  是一队  500杯起步报名
成员"卢卢卢卢"退出公会【广东鱼腩部落】
不要学外国狗，崇洋媚外
下面有请我儿子雪佛兰，为大家讲述他作为国民私生子的感言→→
菲菲小婊砸吃我大屌 看到出声
诚邀九本喜欢打部落战，的朋友加入。部落名  嗜血天元。
隔着衣服裤子缠的，不要在意细节
小号有怒火 雷霆 武器有毁灭
操他妈逼的腾讯
水浒得神将，聚义20次一个字都没点亮。垃圾游戏
刷屏。好玩???说人是非者，必是是非人。充值。
飞天猪？你特么是猪逼阿会飞
亚斯兰之巅，欢迎活跃7本以上玩家常驻 妹子陪聊
鹰击长空说出了真相
禽兽请出门右拐去把小雅，h8，大A，颓废收了
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿加妹妹的小姨子
喃喃跪求台湾妹
小米电磁炉~请我吃火锅~
张雅琪真欠叼
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收八本以上活跃玩家。
加**qq送一百亿**，还倒贴人民币一万元
保镖比退伍兵讲究多了
約炮請上陌陌和遇見，那個才是約炮神器→_→
奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩
你他妈的傻逼逼
小泽 丑得一逼
不方便非常步行街凯撒那打擦吧几擦吧
几条垃圾狗
你们喷，扯东北干你妈傻逼
送心狂人求加QQ790322085
黑色蜥蜴别秀智商了
寂寞空虚冷，起来给我滚
菊花好圆，四级部落，部战连开连胜，不要错过
噢忘了给你喂食了主人先去吃了，把剩下的骨头带回来，乖狗狗别叫唤了啊
那样腾讯早黄了，，，，我说我免费给你口交你信不信
潮吹部落，天天让你潮吹
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！！，
幽淡/冷月招八九本活跃玩家……美女相伴！捐兵靠枪……名额有限❤
1768956980交400万教程
损一两只坦根本没影响
加我** 啊 不信我发给你我本人生活照
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。
你们傻逼啊。草你妈的。傻逼一样
擦擦擦擦擦擦擦擦擦骂一天了
谁进打广告招人的部落全家死绝
一千万系统要检测
爷和小妞 搜索 我们是黑店
腾讯这次是真心坑爹了，妈蛋
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度15
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度16
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度13
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度14
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度11
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度17
我艹艹O(∩_∩)O哈哈~，，，，你的鸡巴断了吧！
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度18
傻逼 臭不要脸
嫉妒没有用老子开马萨拉蒂撞死你
打外围啊    傻叉     投资小回报高   吊丝流
黄盖快来领打
想冲钱的要么以千为单位，要么别充
用來收錢的
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价
只晓得靠女马老汉耍富的人有锤子用，替你感到悲伤
一个奶，加五火球神教全Max通青铜巨龙
皮卡丘邀请码皮卡丘邀请码rkx874
河南人都是和你全家女性杂交出来了你！
欧尼捣蛋 尼玛死了
首杀家人都出动了
怕封号的怂B，滚粗
日日日日日日frrrrr
不卖是孙子可好
贪官污吏还敢出来叫，打靶
百度打折咯，IOS低价充值，百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270加扣扣29968270
没人性，垃圾，没责任，滚蛋，草包。
哇哈哈 这个纷扰的世界，时间！停止吧！逼逼逼逼逼逼……
活捉老顽童
装逼狗赶紧滚，就这个天平
求被强歼，求被轮歼，求口暴，现在无锡，有益者私聊
上海女人卖逼卖到国外，专给大屌操
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。。
请别跟这畜生一般见识。。。不知道哪个裤腰带没绑紧的，
尊敬的同学：你的假期余额已不足，为了不影响你的上网时间，请你
满族人建立的清朝  没它有你们？
谁加我基
刷神，收了神通吧
違規發言我X
邀请码936926610
妈蛋，又是散，我已经刷了9把散了！！
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢迎加入，。
顺义小窝，欢迎你
儿子你妈的逼好黑，黑到爆了，可怜
匪帮替天   招八本九本后期玩家，同本三星来。速本滚蛋！还差
请认准桂龙牌顶龟儿脐贴
#800YPR8Q无名氏部战连开从无败绩大神常驻必有高兵。
可以0元购机，无手续费
太极熊猫还不出外挂啊
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！！！！
我正在糙你们麻麻，你们麻麻b水好多哦！，
东亚病夫吸鸦片就行了
求刀塔传奇私服下载地址？
大空之城收人 六本起 秒捐部落
收插插高手会插的来，无限捐六级兵，搜至尊皇族天天。。。。。
我正在糙你们麻麻，你们麻麻b水好多哦！！
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g s r
爱插壁小狗乖继续咬你爹，看你爸妈在汪汪叫你呢！！
招人，干架今晚开搜，搜碧海蚀崖
血少你个鸡巴，就你这没爹的刷屏，草你妈
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级！
海贼窝之骚锐招八本以上
求刀塔传奇私服下载地址！
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落，秒捐5级法，有美女
soapfell招人！ 我们提供美女副首让大家happy
有几把意思，草你们妈，别骂了，神经了，计较个球
刷屏妈飞，别sb装系统
老战队精英型收活跃玩家搜索特种雇佣兵
免费教刷分，
满双王带队 长垣联盟 邀您共同发展
80级以上8本后期活跃分子速速前来，红色政权~~妹纸多
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，游客勿扰，
切尔诺贝利。诚招成员。不限等级。也可来捐兵。部落战不断
猴国护卫队最后4名军官猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
刷屏招人的都是垃圾狗屎部落刷屏招人的都是垃圾狗屎部落
皇家太子爷   招收部落战精英！招收美女！招收太子
發吧發吧
部落名 :星辰国都  新人部落连开连战 进来的都是兄弟姐妹 更有美女首领带你装逼带你飞
谁敢骂金三胖？胆子不小
钢铁意志收人
日本鬼子个逼痒痒的炮弹，来来，来你爸这给你jb舔。
这个近亲得产物
城管拆迁分队收7本以上大睾丸 原部落已30胜
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞
一丶場3000黑。十場也三万很快
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜？？
我  他妈内蒙古的   你们叫猫
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了！
变态你对得起我天天草泥马
小青剛！**媽逼
台北的菜叶蛋是你爸爸睾丸做的吧。 那末贵
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没教好我**，
1173046876。激光除狐臭
多女女  水东部落
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，能三星同本，一周一战。
是 你必须说认识听雨 因为我们部落战期间不放外人
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，嘻嘻 ，，
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！日尼玛
狗**与粪青的撕逼又开始了
欢迎爱打部落战的小伙伴加入宸汐 沧月
都是炎黄子孙，你骂河南人，就是骂你们自己
我的大吊早已饥渴难耐。
求七本神阵。
你们支那人比威威还坏，敢骂我们大日本帝国
让他刷吧，他全家死了要发泄个痛快
亚特兰帝国 招收活跃玩家 有实力的都可以加入我们 天天部落战
土豪大大加姨妈就可秒10万左右乌鸦
苏秦帝国。满攻防十本带队！！ 苏秦帝国。满攻防十本带队
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫
你妈屁眼被我杵烂了
虾儿村欢迎九本战争狂
伟  你被爆菊花
艹尼玛马化腾
韩梅梅部落找人啦     我有两块大胸肌
就是瞧不起大陸男人細軟短
龙千万不要堆积在一起
傻逼，腾讯技术员，
本人处女！求破第一夜！
本少是御姐
欢迎加入幸福家族～收六本及以上～我们非常活跃
河南狗。装逼一个比一个能耐。草泥马
龙门镖局之互撸娃，招收活跃玩家。等级不限
给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴！
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。
招人 67胜7负 招抓紧手1亿以上的 华中战魂
日本妞都他妈罗圈，难怪生下的都是四肢短肥的猪
我刷你麻辣隔壁？
狗汉奸罢了
用叉的還有什麽重要？
把（鬼子进村）禁言了
钓鱼友你妈逼
修罗，展现出你嗜血的个性。烈焰的精神。
部落“小”发育型成长部落，征收5本后期以上玩家，谢谢
真不知道你们见了个女的发什么春
脸黑，能不弹？
还庄子 我装你 妈 逼
元素萨闪瞎土壕的狗眼
跟美国杂交的杂种
好想用充电宝来塞你
这些新ID别都是湾湾那的挑拨
10本满防满王、10级墙帐号转让，价格议11773033
魔靈召喚出紅寶修改了 神密捲爽爽抽啊
太太小姨自吃喝在喷铝
银监会扩队大肆招人，35级以上皆可，进队刷情报扫雷即可，
那你去死吧   唧唧歪歪
傻逼你死全家！！！
官你老母垃圾部落
连战部落诚招八本以上战争狂人!部落名：苍山有井名为空(￣∇￣
恶的老爸老妈妈
法克我要举报你们这群畜生。
黑暗崛起招/本、大本部战玩家，部战天天开，谢谢！
橙色大大姐的出现让众屌丝又一次的失去了方向
Sky_Evil_天邪招强力7.8本！专用10本捐兵号～！
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016.
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016,
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人，有大师指导三星
中國人愛裝逼是最強
qq群109295120  我们只修改崩坏，，
你他妈包皮割了没
十五分钟爽翻一切？
小小大逼逼抗操
长短粗细
潮汕商会招人，潮汕的大神来吧
无尽的梦想，诚邀十本团战爱好者，一周两场团战各种三星满10。旗
中国海岛拆迁办:战队召集活跃玩家，美女特工其他不限
jason，进来就刷：中国人都是假的，东亚病夫们
求国内自拍偷拍网站
把我的粉木耳干黑 来啊 一起干我
你全家早晚不也火葬场？
乱世ヾ名流战团   招
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家w
共产主义那个部落，共产共妻不
这里有个没爹娘教养的冒充台湾人？
出售一个酷跑账号   谁要？
一库一库雅蠛蝶收人 不限等级☺☺☺☺☺
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家g
三体之黑暗森林   收八本以上的朋
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家e
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家t
诛子百家招九本中期以后，妹子大神基佬。不来的老子保证不打死你
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家o
300万金750万水10万黑
谁他妈骂中国人！
谁看见我儿子叉烧饭了   看见帮我转达一下他妈死了速
黑！黑！黑喂狗！举起你们的双手！
苹果无限油求大神教
iPad如何把叉叉弄出来，求助，谁帮我解决问题给10qb，xiexie
滕州帮。招九十本实力打手v
你操过苍老师？
要破解版的加2911309520
滕州帮。招九十本实力打手q
果果，我想日你妹妹的姐姐
滕州帮。招九十本实力打手z
申请进入满城尽带黑金甲了
滕州帮。招九十本实力打手x
滕州帮。招九十本实力打手a
滕州帮。招九十本实力打手j
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪◑▂◑
谁要刷钻，免费的
我的皮带你去哪儿了、我是裤儿啊
蓝猫也不是很强把  不配卡尔没什么出厂机会
他妈被我干死了所以这样子。大家别介意
如何扣女仔。
开始加30万金币后面再加蓝退的少点
广告暂停，TMD听不懂中国话啊
草，刚才跑2。3亿。。短网了
大東亞共榮萬歲
小鬼子   叫声**听听
酷玩不要闹
你妈比你是想死了
党卫军，首领于洪寺，欢迎加入
首杀他爷赶紧出来认儿子
每次都射出来奇怪的液体
我们垃圾学校，妈的不让我们初三开运动会
武林高手捐兵6000送500宝  2000送副手家美女首领真人照一张
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪保底1万2，要求开放
云落雨50人图，每天七点半开，招野人
我七个號被封了六个
这群臭不要脸得
楼上所有都是拂屎鬼（除了我是大帅哥）
小支那国
钓鱼发烧友任务亦敌亦友怎么邀请好友啊？
逆战士高达SEED力诋毁了吗老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏～
亲，来我们无峰之巅，秒捐
荭馆也秒捐
你吗个臭逼，干你妹，奸你奶奶，口爆你姐姐，肛交你小姨
诚招八本中后期活跃玩家捐兵5星起！部落名称:  西安乱弹
开心果，火热收人。10本坐阵。
只杀爹不操
什麼日本狗啊 你們有種去外國問他們支持什麼國家
十本带猪就是清最后防御，，不会大部分猪了。。或全猪了。。
把日本皇军禁言！
崩坏的请发言
九州中原部落战寒假连开
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）441
新建部落 小可爱爱爱  期待你的加入
他爹强暴母狗时种下的孽啊
是是是  就张雅琪学过
拍拍熊特攻队招募英杰17本以上支队15本满级团队支援其他队伍业务
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。
招收白领丽人，月薪万元。
收七本以上活跃玩家，要求有上进心 团结 能认真对待每一次部落
一起举报龙头
你母亲我也草
噬残•觉印 欢迎新人加入 天天开战 都是活跃玩家。
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多2
¥自杀式袭击¥
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多3
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多0
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多1
可怜人 ？ MH730  四 那么多中国 人 活该 群狗
昨天操了陌笑，好爽啊╮(╯▽╰)╭
**是日本的，中国狗都吃屎吧
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多8
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10b本打手 马上114
听说你们日本贡你老汉的庙被你烧了？
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多e
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！！
新建学生部落：泪饮千觞     欢迎大家加入！
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！，
封吧   封永久老子都不怕
能邀请你来我的部落吗？诚意邀请协助部落一起发展，#9p9JRLQP希望你能前来，谢谢
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多_
还喝茶？削胃啊。笨egg
真是基情无限的霸道总裁
你現在等曰本在罵中國
煞笔日本人，卫生巾国
腾讯够狗的了。操他妈的
后来干完她给了一万砸他脸上
要根治，赶紧切
有人喜歡扮大頭妹亂吠，就由他吧
我在大头妹逼里,挖出了逼屎,顺便给她吃
好了，大家不好和他计较，他家女性让人轮了，他心里扭曲了.
帅哥 跪求胸大无脑的妹纸⊙﹏⊙不帅不收费。
10qb包教会刷分2b滚蛋勿喷
倭国狗在哪里？速速报上名来。
草这群饭桶，MT登不上
谷歌傻逼游戏祸害不浅
收刀塔變態服有pa高v帳號！限ios版！可馬上支付
艹 竟然没敢攻击
谁是北京人 谁就是绝对反击的亲爹 谁就艹过他亲妈
要是拿货还咬着不放咋办？
他是我室友。基佬一个大家别信他
好好的抢滩游戏  你非得玩成qq农场
放学网吧见 决战到天亮
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎
招人：約會大作戰
悬崖妹妹，我爱你
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！？
赵你吗了个翻逼晒太阳还丢英文？没事撸去，逼逼你吗了个？
我现在真想看看你可悲的表情,还有你那滑稽的面容
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443333
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！，
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑! 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑!
味道不好闻
不愿意在中国，就滚，装清高
白痴周公瑾。苹果是你爸啊
俞俊彦。我知道你在撸管，快回来宵夜啊
36区群。qq搜索奔袭冲撞
互赞，送心，雷霆战机和酷跑。47325351。
上海人偷精子
广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500
在屎外面裏层面粉 放白胡椒 滚油中过一遍 口感酥脆 味道好极
免费帮舔你 妈逼
要妹子回答，你们太可恶了，有文化就不得了得狠！
射你妈啊果果
等会泡面泼你一脸
你个基佬死开，我在问妹纸扣扣
小明 大傻比 叫你一声 你敢答应吗
请非战斗玩家迅速扯离开 开始检查封号
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838
一群垃圾还收人。大家来我部落。只限10本部落名高列钦
大湿的蓝翔团队越来越离谱了。
卖任意门
只怒 不冲
我永久。200块以解封。1个多月没被封过了。
妈的~我和温晓晴谈恋爱 你们吵个毛
毒枪，再加上修改的一枪二十亿，碾压一切
强力战队招收活跃玩家，我们叫磐隐神宫
欧洲新势力草泥妈，岁月无痕招垃圾
我满级电磁衣都差点被打残废
日本是中国的固有领土
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rdyg
群425935807.女神联盟首冲礼包月卡送不停，教开加速
刚解封又封我七天
没脸没皮 下句
斤斤计较呼更换
凸逼南啵碗收八本中后期以上的
邀请，码1dj2q7领取大礼包
五火球神教，推龙妥妥的
❤️135胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：【凌云帮】❤
七宗罪.王者归来部落招人
解封 刷钻 刷金币 扣扣672007186暑假大回馈 收徒
现在骗子真有头脑，100元15万钻石，
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰欢
招15以上主攻党/野人流，队内每星期活动奖
湖心亭上招人，全程发法师，，，
剑指喝茶五人队招满攻玩家
2000亿无异常，想知道怎么开，菊花献上就教你们
钓鱼互体，加2天不给就删，加feng23xi1
英雄去超越招八本以上玩家，欢迎伸手党，满电满王成员多
招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农
三缘阁 很多大哥哥照你
113级九本女汉子，捐兵13万，招志同道合小伙伴
梦见奶挤挤巴巴毛孔很高
无药可救，傻成这样，你妈知道吗
发错成符石，，直接几百万。。。。
你别乱说啊..逗！他全祖宗都是
快快来品尝好多鱼，让你一跃不振，哈哈
刷干净好给我吹箫
投降不子宫
徵旅遊大亨台服玩家入公會唷
有娘生，没爹教的渣渣
要买金币的，自己百度九流社区看看我是不是骗人的。我只是卖卡密
出售土豪金，双卡双待，配送电池一块，先到先得
傻逼，说话不经过大脑。小学生吧
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃a
好消息好消息好消息好消息好消息。暗影岛，收人喽
收鬼老，日本狗杜绝
艹你一嘴！妹纸艹死你们！
我在你妈逼里
免费干，随便干，轮流干
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃q
徵能談心的知心好友
男王出门必伤；
湖南衡阳祁东二中求河南狗来砍
整治各类不服 收人  一星期10情报以上  经常上线的
支那是垃圾
阎王殿，部落战从没停止过
崩坏学院抽奖真坑阿
【泡泡村】收人，7本以上的潜力股尽管来，数不尽的妹子黑哥
刚才和老婆接吻的时候闻到他嘴里又隔壁老王JJ的味道好伤心
歌潭战神只招8本4级猪，9本中后，一周一战，发育与激情，连胜,
啧啧啧  缺爱去**妈  别出来丢人现眼
。。。。牛粪7要的，我得职责就是这个
7块淘宝买了25个血精灵
夕阳醉了招收活跃玩家，欢迎话痨夜猫子美女常驻。八本后期以上
Dreamhunter捕梦者 近满防大神带 一周一战 来
鹅城收百级以上。连开秒捐部落。
正长发育，9本科技就差苍蝇和女武神
大元皇朝分营求十本大神常驻给副手。
不要总私聊骚扰妹子吖，拍肩膀握手
软绵绵地趴在我胸口，捂着阵阵剧痛的菊花
龙图邀请有礼，你家有死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿～
日本杂交新品种骂中国人！有能力大小日本
技术人员就是个狗逼养得
扣扣838380182   电话13143031448欢迎拨
人妻系列，乱伦系列，sm系列
50元=龙影激活卡另送10万金联系qq24714633332
小日本就是sb啊…！没办法智商压压制
别逼逼了。不服刀2solo。真不知道在手游上找什么优越感
谁会做，淘宝要他妈10元
噁心闪电党，有同感嘛
爱拼才会赢每天21钻，有意者群里报名，群号130098026
汉字从狗嘴里吐出来简直臭不可闻
他一放大  方圆十里不留母 狗
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战。。
是刷出满防的踏实？还是攀出高科技的喜悦
我要把金库打满，然后当死鱼，欢迎撸我
吖 哥哥把妹妹操的好爽
冒充我孙子
年少轻狂部落收入了，欢迎八本以上玩家进来帮忙打部落战
新兵正传43连胜 人妻欲求不满求满足
仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联  可以观看
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。有意向者密，最后一坑。
战神部落  进来找美国总统 送最新种子
桐城小花欢迎各位加入
傻叉晚上丽都浴城哇
乐不思蜀总部歇战区
他妈就是傻所以才给他爸一百元骗到手
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟
卧槽 钓鱼伤感情啊 鱼是人类的朋友啊 应该吊个日本鬼子求鬼子
夜风海之恋招收高低级玩家不限等级 夜风海之恋招收高低级玩家不
越是免费游戏越引人投钱，只是圈钱手段各异
又是你个逼操的！
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入。
安卓32区！互邀好友领取血精灵
吱吱是贱婢日本
啊啊擦擦擦擦擦擦擦啊
Boss家族！收人，活跃打部战，还差两人开部战，有的速度来。
连开部落，9本起收，，搜索，收兵狂人男神部落
本部落八本起收，来的给职位送强兵没有捐兵要求哦
日本渣渣抗战的时候孙立人的装备好以1.7万伤亡歼敌日军10.7万
出门叫人狗，出门闹独立，还欺负
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人。a本数不限
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车还有大优惠
龟儿。泽明是小鸡把，只有牙签那么大
洪式推拿还招技师吗？
聚义堂♥诺言，收人，活跃就行，聚义堂♥诺言
人称0星屌丝兵失手大王
小日本只知道个鸡八毛
诚邀九本中期。部落名  嗜血天元。
三叔你好 我是 张起灵
装逼一时爽，全家火葬场。
求助，我姐姐天天被人强奸，，，
停止的办法 长按手机锁屏键 然后会浮出一个框 点击关机 然后
崩坏节操太少了
别买黄瓜，买茄子⊙﹏⊙
失足妇女  你过来  我保证不强奸你
兄弟，美眉们，有人加我入你们群
亚运会金牌数量连我们的三分之一都不到，不知道哪国是东亚病夫
小花有男朋友了，是二号线的赵铁柱
你他妈我惹你砬畜生
手好贱   偷钱的时候老是把雷当屌丝放空地上
我已经不会别的打法了，穷人孩子多。那唾沫淹死ta
惑心河南人搞你母亲了
暴走食人族   期待你加入
得病了还有心思游戏，搞笑
因为没人群嘲
只要是个活人就ok，管你渣渣还是豆腐，部落：潜行狙击欢迎
龙头的精液够不够
他全家被狗日
她妈整天有这种狗在这犯病、
溜不溜你乞讨你就是乞讨者别转移话题
“看着一群亿万富翁累的跟瘪犊子似的跑来跑去，我的心情特别舒坦。”
就看河南狗不爽，最爱骂河南狗
别一出来就随便咬人， 把你的狗本性收敛一下
买钻的是她妈骗子  别信
你自己挺萌的，尽教别人非主流招数
幼稚你妈戈璧
骂中国人，你小子活腻了吧
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心**。。
打败你的不是天真是无邪
就许你想富婆了
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！，
草泥马刷屏狗老子卡掉了
十几个汉子围着一个姑娘，不忍直视
夕时雨，你的萌卖的一点也不专业
绝对来不坠星辰
那个**会起你们祖宗这么鳖孙的名字
一帮支那猪
捐女优的请联系我
萝莉萝莉就是好，身材娇小易推倒
低价**神器号要得私聊**1041316340
小红，你个小贱惹人
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁  正常玩好了
看日本片子打中国飞机
爆大大姐的大囧龟啊
我是美国的老大哥，日本的**---中国的
收低级玩家相貌极品收入精良
我要正中的莞式服务……全套
办，证 签，证 绿，卡：13843819438
我花了500元钱都刷不出鱼秆
输入弹屏内容
河南人是日本人的狗
日本人是该死可是，城管，交警，村长，比鬼子孬种啊
看着 女王踩弹簧飞走了
谁需要护肤品的联系我哟  ** 兼 vx 631594260
曙光之战  诚邀8本9本爱战斗小伙伴
万能种子下载神器。你值得拥有
推女郎是写真，av的下载链接叫种子
菊花遍地残
出售破解版，QQ1192057190
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。，
覺得姐誒我就廁奴
广告狗换策略了？
找过客服，他说没用异常，操他妈的
卖八万五战力 二十Max帐号
我是认识些带港货的人，从他们那买的，你百度下马油，看看详细会不会对冻疮有用再考虑买不买吧。也可能是男人的体质不一样呢！
我出十块 广告君出来吃个屎
#13 招收资深彩民 部落名 中国福利彩票
日本的那个猪你回家亲子鉴定去吧 你是又365种精液变成
邓紫棋是我性奴
估计他爸妈都被政府枪杀了
翻墙路由器。乐速。
名哥自卫队招人啦一天20钻，，15本
被爸爸抱醉噢体肤可苦啊吃咯袁女士起来恩来来来居然是素质
刷枪请加：513448121
张小掏 掏粪男孩
**297555731求妹子加送**会员
去吧皮卡丘 群319780700 首充送50% 360官方
Sb水钱15万黑1000
你老母我不要，我就幹你女兒好了
吠你吗个乌鸡白凤丸 小朋友
伟哥大卵巢
操，一大早的吵吵什么
肏死陌笑
撕逼撕的要营养些
给这帮爷们渴坏了
日本av白又白。两只咪咪漏出来
小湿你收下
难道你厚脸皮盗了刀枪不入的状态了么啊窝囊废?
国际社会不承认台独！！！！！！！！！！！我天天上网
孙子你出来吧，你老爸要把你妞草啦
傻狗会说人话了不起啊
小日本，你知道你全家都乱伦么？**
代刷上千万
开始以为是狗，日，的，看来是驴日，的
被轩狗咬的亲爹太多
你老婆昨夜虚软无力
用到辅助的诺基亚用户请扣1
不是梅西现在阿根廷和中国队一样在电视面前看直播
纯情小妹，你的课本骗了你
好个鸭儿
哥是老中医专治你的逼
希特勒，按背进三
三本求免费充钻石部落~~~为求8农不惜代价~
700.2倍只开吸金。安卓的
哎，加的仙盟全是死鱼
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～！！？
无尽断网法500W无压力
自己挣钱买什么都有资格骄傲  花父母的钱装逼 脸丢净了
想舔你下面
**群号334973127  崩坏学院修改群本群只修崩坏！！
特么的中国人 就别叽歪
刷**卖批的毕业群  骗鬼啊
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低四百杯！每天奖励20钻，100万金！
教刷刷＋**2272185089
那是  起码比你全家18层地狱好
偷井盖去吧，河南的狗娃子。 明天没饭吃了。
不开米数！2倍！道具多少倍也可以！祝福抽个2千米以上
狗你喜欢，喜欢狗给你添？
饭团饭团招人，每周二周五开部落战，娘子军 哦
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来！天天开仗
这帮犊子我给你们体力你们不给我？？艹
海南岛部落的人，你们不觉得耻辱？有这种傻X无限刷？
美国人拉屎你也去舔
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$。美女首领助阵
不凡落幕    收人，，，今晚开战
又日本又中国的 两拨脑残人事
桶牛，mt，傻慢师徒。牧师，  这个整容怎么样？
打鱼人想不租工会的就刷出来
抓金五亿 不铺墙的话可以九本后期
你全家死光光 死了没人埋
卖六块钱的麻辣烫
六二家，招满8以上，部落战不停。能加微信
河南人，专盗门
部落名：（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工
嗜血天元 招收喜欢部落战的童鞋加入我部
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂
怎么不说进群送 你  女  马 啊
善解女人衣，收九本连开秒援二级179胜非长驻勿扰私聊！
妈的，跑了一局封我60分钟
黑鬼丶      来七本后期
这种人现实有多自卑内疚。
河南狗给爸爸跪舔啊
我有保安全不封号软件可以尽情用要的加我Q2457635488
武穆城诚邀各路高手，招常驻玩家，部落战连开！
艹尼玛，谁给你的勇气很你爸比我对话
要外烟加微信kunasia
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。，
领取网页ka，weibo，co m
颜，这你都忍，明天战神就敢上你老母，你信不信
十指连心，招九本十本，互刷部落，马上开部落战，速度
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。？
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入，
互刷部落收速9-10刷墙的.打福利站一次双66万4500黑.心动的m我
天佑之城 百级神多 诚邀80级以上玩家l
彩云国招8本玩家，妹纸多多
你说我女儿就是触我逆鳞
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到。。。來喔！(≧∇≦)
北辰丶一刀流收人啦  欢迎各位加入
习总是我表哥我会乱说?
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入？
你去他们公司砸去啊，骂顶个逼用，看你也是个sb
单抽。别20次。我20次全是垃圾
张雅琪是猪，脑，残
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。感谢我爱古月！
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来。。
收九本或五六本 今晚开30部落战 名额有限
金华火腿长。 你妈难b 你们部落里都是死狗。
逗逼快睡吧你不困啊花语
妈的，他妈不没事找事是吧
我鸡你大爷，我们中国人是龙，日本鬼子是蚯蚓！
我叼你老味
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 无前科，可以先刷
潇洒哥：  国服第二    招17本，打手。招同名 潇洒哥
圣战天下招收8本给力玩家、妹纸多多
八本以上常驻的好战分子去 兄弟一排，其余来兄弟二排
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！
葉落№1神魔乱舞☜收人，让我们打造一个美好的未来。。。
我是性别男爱好女偶尔搞基
卖号？售价？
客服妳放假放假兒科
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 40人的可口可乐。
娟娟小分。招人不喜欢打部落站的可以了这
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰刷刷
扣了我六元话费
狂徒王侯收人。
老马坑爹啊
有本事让日本放马过来
40连钓虎纹， 鲟鱼的加wagxni1
流了汗见了红   部落战胜利发送。桃谷绘里香 种子福利。
河北邢台大帝国收人！！！！不限
麦田里的守望者cc诚招人，欢迎各位活跃玩家，秒娟
他全家被狗操
充值海岛奇兵找晓宇，1200钻石只需30元，联系qq112937898
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·
强十强九一大堆
代表组织消灭你
暴走阁隆重招人！只要你满足以下任何一条就可以申请。1胸挺屁股翘的。2蓝翔毕业掌握挖
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开输入本战队名称，最高积分的即是，群号421178842
我今天爆了一张将军、
多重复呗，有术士地狱火抗的，放大招别任性，过起来不难
不乐帮欠缺人才
四级部落招强七，强八。友爱和谐稳定！
你个报应
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，，，
有酷跑脚本例给一个吧！
美丽姐来卖广告？
中華兵團 收人 條件不限 是美女就行！！
斯巴达帝国崛起。
老汉 骂他们刷的
今天下午不有河南人吗
。 欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973
我短信和电话轰炸  还有我网上的朋友一起轰炸   逼到他报警
我五本抓金两千万
殇之娑娜   四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹
刘瘸子家是地主
免费刷钻法
中国狗也挺会吠啊！
幽冥你亲妈都慰安妇了。。。你亲爸也不得性病。。真厉害
海底不夜城，秒捐部落，一周两战。速本勿
防护MT，神圣大小姐，在开张神牧，
我今天出来就是为了喷你 fuck狗b 你还挺会对号入座
偶尔也跳出3600黑油采集的
霸途，收人欢迎八本以上长期在线玩家，部落战连开
**妈的 pp**的逼 性无能
合法劈腿最好
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟哟
买了一堆堆箱子 花了3，4万才解了小黑
满级飓风和武器极光
钓鱼发烧友 想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游
人马第三招跟死骑大招类似，还是全体
别聊了，来舔会P眼解解馋吧
神泣Ψ天朝霸主→总部，
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$hhh
邀请码482231701得血精灵妹子
今天我就唱一首骚麦献给大家
傻屌东哥，又在偷钱
城管动迁组，部落活跃，求大手，活跃分子，六本以上
日本人好像都是矮骡子
爆菊狗又 出来发广告
斧王死骑赶紧放弃
中国妹子万岁
全民英雄，工会ID：182。只收满贡
550303120邀请码，送血精灵妹子哟
**刷**，空间人气。说说名片赞等，** 1454722008
坏蛋和午夜游子  **你全家
我 操 你 妈  别 你 妈刷了
**乖。你麻麻在我身下
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rdgf
东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。女神和大神，五级落
骂中国人的断子绝孙 全家死光。
念  在井，盖上犹豫该不该拿走
飞向防空途中要死至少8个
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货
南破西皮
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友“”
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D人！
无尽刷了150万，选择自杀了是不是
吃颗避孕药冷静下
老子放屁崩出屎，你们渣渣
那些一天在这发各种作弊的还带名字是傻吗？
招九本部落战爱好者。部落名 嗜血天元。
快去扯破你媽睡衣，叼你媽，艹媽狂魔
白银骑士团首领zy收强八本以上～部落战几个月来全胜只收一人
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上素質玩家！連開連勝，請搜#2PJL808
花语添心，收八九本大手，要求对战全力以赴两战全出，87胜！
橙卡大大姐，大小姐，女贼，牧师，萨满，五橙
小资城堡 诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常驻
置换四暗影亏了8000符石毛都没换出来草蛋，
不动峰学园招人，8本以上，欢迎兄弟
死狗你他妈小倩** 妈人妖
点草必胜客栈全族
南越之地招七本以上玩家，现有12人，连续部战，来三人开15战
送v13卡尔。幻刺。末日弃坑号
北约联盟额外奖励好处多多
十个河南九个骗总部设在驻马店
弟弟大大洞洞大～
本人非大神战力只有8000多，但使用辅助，从未被检测
成龙大哥亲情带盐部落收人，请搜索 duang
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了
两贼在一条线，一上来一暴击，秒了小新，
玩咖4部招收 8910本玩家捐收过万，非常活跃，部落战连开，互刷
你发起色战吧，我下载
右侧烟雾 爆本 2震
900G无码高清求换
果果，我日你母亲。
收处女，是处女进来，专业破处，技术一流！ 收处女，是处女进来
新一代的尼玛洗澡不关门
我射纸里被狗吃了养出了大头妹
琪q部落收活跃战士，各种秒捐各种淫，
想不懂，如果哪位认识这位装外国人的狗杂种，请帮我揍他，谢谢
这是哪条日本狗
怪蜀黍知道千本幼女吗？
我专治不孕不育
一旦交易保障永不登号
欧尼家族的，都是狗娘养的
可爱可爱爱时时刻刻抓狂抓狂
仁和咁远坚决不约!!
找草的 我举报了n次
今天抽奖第一发就是猫咪
同求女女，中山的，
有没有见过交警跑过来送饺子。
感覺發彈幕的都好無聊
小路加最後一個技能？
台灣狗日本豬別用大陸的叉叉
我们大陆狗是香港的
你要勃起才行
教主和美女，裂唇
三季稻** 太老了
屌你老母成撚日斷線 頂你
东莞寮步小小小彬向大家问好！
菲菲婊子来了
天天酷跑 葫 芦侠也改不了啊。。
烧录点赞
电磁手炮无视护盾，伤害高，加了bilibili几乎枪枪**
只有吸金穿透没有锁油
求刀塔弃坑的号，求发到，13584800955
用日本电器的，死一户口本
日本特路伊
大东亚共荣！！！！！！
张雅琪是鸡
想要羞改气的加我扣扣1779144175
以前也是挡上平果帐号，可是吧帐后拿过去，他给你转换
100收个号，卖的加我**454441104可打款q币
架马奔腾吧！   死肥猪
除非你老婆是15岁叛逆期
菊花狗骂河南人和东北人
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，。
香港仔小队2队 强势收人300杯常驻玩家 每天20钻
代抽s车包中免费两天965807288速度啦
虐绝世一遍又一遍，5万血贼爆，屌丝的终极梦想
无情哦lz咯YY干嘛咯咯宫女哦你hi明你莫咯积极性农民
抽到手软 这尼玛不是在做梦吧……
我也是没注意，抽了武器，以为系统错误，猛点升级，钻石光了
南瓜汤   南你妈逼的汤啊，，你又是从哪比里蹦出来的
想尸变体
马化腾就是只狗
收金牛魔蝎**座
福建之光收人了，部落战无负部落
五湖1  收7本以上活跃玩家。秒捐3级部落 五湖1。
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开，
申通部落招兵买马，求高本共同发展
你们这群狗没能耐别BB
求大神交刷钻石
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！。。
阿海样真不愧是狗
230想先出手？我隐刺都249
剑挥天下，收七本以上会打部落战的来来来，天天打部落战，欢迎你
还刷屏幕的死全家～全家女性被轮奸
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，怕你要太慢！
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留星高手
黑色玫瑰带人上分，你挂机就可以了
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家”
十亿光年，新开部落，欢迎活跃好战份子，话唠加入
送种子。七个男人与一个少女丛林野战的故事
你和你妈乱伦，野种
网页砍死尼玛
部落诚招玩家，部落协助玩家发展，欢迎玩家加入    南汐寒笙
我插插70不清0
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家’
她的号名，罗三炮的秘密花园
加我们往真之雨申请了。
天府 部落收人，差四人满员，部落名：生活麻辣烫
MT,神棍德，女贼，女贼，盗贼！战力10W
五分钟后开任务队名:香橙桔子
“山楂汁”收人200牌子以上的来/
我把火车站给你炸了
玉玲，有人想艹你
神将吞天收人，来了就给副手，神将吞天收人，来了就给副手，
有大公会要人吗，长期稳定，贫民
我操你妈n
打倒曰本仔
旋斗一玩就封
冲突部落，诚邀9，10本活跃玩家共同发展
贴吧里有个叫狐祸苍生的安卓喷子在群嘲了，大家速去围观啊
百度河南人，第一条就是偷井盖啊
。。。求被封。包邮。
我小号测试只穿透直接封，大好直接邮件
900米2倍吸金常开其它全关刷分刷金币绝对OK!亲测
畜生 小日本
皇者分部二。收九本十本。連开。高手如☁️！不要速本
我操你妈B
小米客户端有30米币礼券领速度去吧畜生骗人
你的狗爸爸怎么不把你射墙上？
吓死人的屠杀中国人呢。
眼泪和尿同一个属性！
河南在中国是出名的狗。
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵！！
协和影视找午夜剧场
部落名我的小伙伴诚邀各位八本或八本以上活跃大神玩家来给长老
艹支那
福利局有法师送么
毕剑福。帮 我 问 候 你 亲 妈 啊 狗 日 的
脱坑出售133亲王，扣扣335085488
草丛伦
素质差是出了名的
狗狗飞天餓嗎？
爺盟收人，副手美女加大神
air jordon 真品球鞋加微信jianweinanhuo
灬异域灬，部落收人55全胜
你是。绝地反击王者归来。得老婆。
硬到捅破裤
收爹啦冚家产
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！
永恒的友谊120胜，九本三星，申请注明：星光叉叉
充值找我，最低2折起，有一百多款游戏
我记得我喝醉了。坐在大街上放肆的哭。
快滚，乘你爸高兴
你个狗比养的不入流的牲口。你娘教你叠大宝了。
扬我中华国威！！
部落捐兵第一送1200宝石，欢迎各界玩家加入
由八本巅峰，五农活跃玩家组成的新部落开张 我有我的young
黑色会招人，不限等级，首领洲大侠
白色回忆部落招七本朋友，好部落战的来
（学大汉武立国）每周一战，周五开始，诚招各类精英，欢迎大家。
我操你妈用不起
魅族度假村 ，招收七本玩家，一起发展。。。
异常不爽啊啊啊啊操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
但求一死。。。。。。。。
这游戏用花费支付可不可以组烂呀
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，，，
装处扣逼
i艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
每到消停了，tom和王大帅就出来开始挑事了
香港人说中国人是傻逼
老子专打你这样的狗，人不犯我我不犯人
。。 绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰
你们这些臭煞笔。。。。
中国腐败烂权无ewdfdcdafc
活跃靠谱部落：歌潭战神严格把关招收9本好手，一直秒捐，连胜。
赛季捐兵保证过万，黑胖法师
一看就是被现实虐得心理扭曲的弱者，装什么岛国**
湖心小筑 50人队。招收200杯。马上开图。差5坑
哎有条复读狗还想冒充老子哈哈哈
招收100级以上活跃玩家，部落内6星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜j
大鱼太多了，出门就碰见一个双35w的，欢迎加入金龙殿
财神将成为第二刷屏狗
我要破解版的皮卡丘。
两块刷一次
龙魂骂回他  龙魂被封
资本你吃屎了？
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜J
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁宽甸.
避孕套两块五
日泥马。我还打字呢。  那个喷死这天空这条狗。他菊花就是
来大安吉帝国
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
glory中华•傲视三界 精英部落 招精英人士！
本部落（避风港）大量招收7本以上活跃玩家，安心专打资源为主
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，。g
霏母狗滚回去做种狗吧
此鱼非鱼  四级部落   差两次就五级  欢迎各位大神
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜/
新建二级部落缘聚中华欢迎8本以上活跃玩家  美女领队你值得拥有
你这个野崽！你野爹我就不该射你出来！现在在这丢人显眼
9600卖十本漫科技满防满攻
30区工会霸主美人收人，准备冲 30区工会霸主美人收人
1000~12007，8本死魚吃不完( ´▽` )ﾉ
河南自作聪明撒比认同点赞
甬城 招收8本 9本 玩家活跃的来，一星期2次部落战。
我们队不收蓝绿雕像的。我们队全是主攻的。
招8本末期广东女玩，包吃住月薪3000有意Q7560076。
你跟哥装逼呢宝贝？小逼崽子
日本最缺爱，为啥女优，又自慰，又日本人呢
黑翼巅峰诚邀大神来坐镇！！！！
“asian Community ”   招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
七八本搜鱼一般在银一或金三 打黑在金2或金1
加新战队     海洋新星
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本三星模拟熟练10点开
戈仑石人
QB收個國服小號。
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入……
豹子，尼玛今晚被我强奸
我 超 你 麻 必
穿透加沉没 安全
哪位帅哥愿意舔我下面
水水部落招8中末 常驻大学，。，。，。
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，
杜蕾斯骂功真好。。一万个赞
崩壞除了無限子彈還有什麼？
你就是鸡吧吃多了你不装着逼你会飞逼
马蛋，我马大一
血精灵太坑爹了
**被操前。 我特么**全家
一个傻比贱，来这里希望大家群**
长得跟狗一样，可不是你这狗篮子，要不怎么叫你狗比呢？
挂机关，其他全开 封了或不能结算你去砍死我
我艹 打了一把创关就异常
黃金十二宮 晚上8点开团，欢迎300杯以上活跃玩家入驻
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。。
疯驰电擎％crazy，九本活跃秒捐部落
冰清，有奶吗，给小追来点。
墨雨星辰！新创部落！天天开战！欢迎六本以上玩家！
果果你的阴唇好多水。太滑了
4级部落诚招8-9本中后期玩家，有意请搜 奢华，后面红人馆
封號之前一定會給警告 拜托
三妻四情我还差个血精灵
分部。    天天部落站  都是 七本 八本
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你更有妹子陪
包顶一个小时， 招女朋友，包吃包住，包艹。。
契弟武装欢迎80以上活跃玩家
马勒戈壁的，意大利太不给力了，又输了1200，操操操
宝莹莹。是你得妈妈阿
黑色雇佣军4级部落招常驻人口，8本三星，9本保两星，2支同盟
老公出差，求强悍的哥哥25左右
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战。
彩虹色的凝聚招收八本
你敢来我就敢秒龙给你看。。。二葩一帅。欢迎各种新手
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，大神，妹子都有
又收到了，30w金，24w水。1千黑，先闪人打了
小明你爸叫你回家带孩子
我部的会长就是装饰，实际管理全副首管，副首好强大啊
发泄你奶奶
游戏手游50元=80万钻**271551972ii
苹果玩游戏就是垃圾。别在提苹果。
小毛啊，你招人广告发慢点，我们的都被你挤光了
知道女人衣的有几个蜡笔
AV网站快到碗里来
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友
真理之门 加入送宝石 收五本以上
老爷老爷，夫人有了！
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰
重口味，，竟然喜欢仙人掌
pla彡兰博欢迎你
马来西亚车便宜? 我笑了。菲菲你不懂别瞎bb
我提供核弹
日本20岁一下的女的我包了，其他你们搞
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌，，，
血剑门 广招常驻玩家
崩坏的学园2还能用甚么修改？
马云我赐你姨妈
巅峰之战i，秒捐部落，微信同步，玩心部落！欢迎八本以上加入！
小明留步
绝世高手，完克乌鸦
没魚没魚没魚没魚########的
给个娘们当护垫你妈上辈子卖逼的吧
张雅琪手机号183 4507 6426。敢打吗？小子。孬种
哎，中国人何必装日本狗
河南是你祖宗发源地。。二逼们，，没人出啦，爷就不等各位逼脸了
。。。有二区鲸脊骨的基佬吗求个血精灵
打倒支那殖民主义
马拉道儿
❗️❗️✨刀塔新区备战群✨123092524
十七岁的小妹，腿这么粗，得减减
刷频一时爽全家火葬场
涉嫌乌龟,获利将被清除
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。memek
钓鱼互体请加 qu7812592
龙行帝国招人
火火火火火火
黑鬼丶      来好战分子，部落战不间断
君临城下。部落名
600万圣水，6万黑油求偷
这才是脑子有病
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主,欢迎加入！
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收-
绿茶表是指郭美美那种人
招部落战狂人，5级fs总星一百入门，71胜部落
韩国人，是垃圾。和小日本一样。下贱。。。。
有车震服务吗
你艾滋好了没造纸农？
安卓党低下了他们的狗头
胜世帝国 招新手，包教包带
把验证关了刷无尽不会清零的。
温州龙湾诚招7本以上满防活跃玩家！
請問誰知道全民飛機大戰的輔助怎麼不能下載
舔P眼哪家强
欲用此功必先子宫
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力
情系川k，招收新老玩家，
空山鸟语招8本以上玩家，部落战无限连开
不扯犊子了 腰疼
大B朝的gay狗没看住，放了只杂交的出来
骂我的**死了 我在给**哭丧！、
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！。
彩云是SB
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，，，
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级
战队:泾城之攻入东京，邀请大家一起攻入东京
新手部落：倾城之战  招五本以上玩家
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rcfc
定海神州。。你刷屏还可恶
5级部落百战百胜！石器时代欢迎加入
➕青龙帮、给副帮主
收了两封，学乖了，哈
只要道具言长时间倍数俩倍就可以了
两个狗比崽子能滚？
深圳兄妹团战斗团，诚招七本以上常驻玩家，每周开战三次，
我要一键解锁全世界**膜
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本 给军官
哈哈，小薄你的菊花被习大大拿去了啊
不死之城止战之殇，可以教你们打屌丝流，资源速涨喽
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜，欢迎各种好战分子，连开
插插异常多了可要封号的！
傻比，煞笔沙比
水水部落招8中末 常驻大学II
真真诚诚强
男人看a神器。要得加我QQ1127866514
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。。。。。
不会用别用别逼逼，sb
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁！。
正品耐克阿迪新百伦各种靓鞋，需要的请联系:870118116
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪位置不多。
这心里素质不行，一探就探出来了
李嘉诚已收购英国百分之八十自来水和天然气
雪花女神龙收人，首领美女，收话痨和叉叉玩家
果果别刷鸟语了
原來工會沒用處
中国尖刀连，选雪域
早卖号乐
果果开房中 别打扰好不好。  一边去
4000油 王坎了两刀挂了 得了三百油
加 我**。果聊20一小时  vip半价（Lucy）
八门神器在腾讯这里是死路
开金身异常的 你就下线别玩了  明天再说吧  你已经被盯上了
红字空格输入内容
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。。
每天推塔有很多垃圾卡献祭的
有学的么，免费教学
我一千多钻石都抽奖去了，懒得养，累
尽扯淡
搜索海南，叫海南AKA逆鳞
卧槽！飞龙六分钟一个，野蛮人四秒一个
这尼玛会中毒啊！洗脑神祠！
忍不住了400钻石场，伙伴们打点气吧
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
附文槽全开额
金龙殿收打手 部落战不停
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，求下一句
警告：千万不要手贱去百度“猎奇”！！！！
劳斯小畜生，尼玛每天接了那么躲客了你还要给尼玛找零活啊
独狼花 人长的丑就不要出来现啦
河南人给安徽人叉皮鞋
小马一边玩去
我想要防閃電陣
湖南人偷阴井盖
只收发育良好的9本哟
战力6万，mt 大妈 教主 牧师 女猎人 加个基友5火，就过
家园防线   招SB
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上加入。
不活了不活了。地上打滚
快意人生，随便来，串门送巫法守家套
广州鸠UP会会部部落收8本以上广州人
长沙老口子收好战分子  同本三星 懂得来
用黄瓜捣捣吧！
900米7被吸金布艺肠
所以你治理刷屏的对策就是，比他刷得还多？刷出一个新纪元？
脑残指数五颗xing
拍摄AV教程
我们生小孩吧我14岁包美
六本后期。四农玩家。求部落艹着
我現在加入說禁止我加入
不买梅肯好合成
誰骂河南人的都是孙子
艹！傻屌
龙门阵要摆。人还是要招
居临天下收部落站大手
调查表粉身碎骨好多手续
贯穿暴走秒杀
一刀躺尸挖矿求解
我正宗男士
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）777
我宁波的渣渣们。你娘披也
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nnm
还不滚回日本找你爸去
你妹的小楠～喊你一声马上没电关机了
我们要加入日本共和国！万岁
公开破解要付法律责任
我先来吧。傻了吧唧
日耳曼必胜
一群阳痿
我哥们摆了个J8阵，**是个日本国旗
狗肉节吧
别谈这么低俗的内容好吗。。。
钓鱼刷了一百把银钥匙。十把金钥匙
正酷跑的都是大傻逼
骗钱容易父母不易～珍惜父母啊
凌云帮招人，部落站六星奖励500宝石。爱打架的来
傻逼推广狗
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，
没美国主子他们在亚洲连狗都不如
貓小萌搜我都沒法看得開到哪從哪從哪唱吧上你死刷卡
韩国狗，别尼玛逼骂啦
招强力打手，法师弓箭秒捐欢迎七本以上，速本勿扰。彭城-Club
张雅琦让我暴菊花了
这玩意留给那二本的非人类吃吧
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入。。。
男孩垃圾桶一堆
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人qq
艹，忘了把破坏升满了
兴安盟扎旗   火爆收人。
嗜血天元-长期招收喜欢部落战的8后朋友
传说中的第三者 啧啧啧
河南人日地域黑他妈不给钱
加破解群201977662让你爆分
南村群童欺我老无力。         收人
信不信老子呼死你
白痴和杂鱼有何不同
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！！
找色女   找浪女→_→
钓鱼加好友1445281169刷连钓
想学断网法。加我微信710146007
孩儿们改名字还能还吗，那位孩儿知道爹爹我奖励林志玲版充气无毛
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷........
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家！！
预备唱没有河 南人就没有防盗门，，
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！二十四小时陪你
大家举报骂人的周狗
地精商人点不开，**
送尼玛戈壁逼
死火了800万后台数据维护中，又封号
〈——刷屏者老婆的尻，大家随便艹起
煞笔爆地址爆照片？
坑货，1万多砖，就一双飞鞋
目前除了飓风之锤和复合弓其他全是垃圾
破解版那下？？
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人pp
功夫不好不要大力日逼
最烦这种眼瞎的
蜗牛蜗牛
分数跟以前跑的分数差异太大就会封号，建议分数慢慢提高上去
包里一穷二白哈哈
跪下舔脚！
要小鸡鸡跟大逼逼
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手好战分子 期待您的
袜子十块三双 11点开图
这种下贱的人我都懒得动嘴皮子
日本狗，翻来覆去几句中文，能用英文或者日文吗？我们图个新鲜
就想它怎么怀孕了，原来是给龙头艹的
首杀不哭，站起来撸！首杀，我来维护你光正萎暗的形象
别怪我不提醒，小撸怡情，大撸伤身，别一副少年不知精子贵的
信我的加我2369191757不信的滚你码逼里去
两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，左飞飞，右飞飞，飞呀啪啪
我还在想战魂是不是台湾林志颖他们部落呢。瞎嚷嚷
康定别动队
我要报仇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
加进来吧，NeMesis!感叹号也是名字里的，别漏了，你可以先进来体验一下，一定会让你满意的
绝地反击你个四眼老色狼
东厦拆迁办收各大玩家 无论新手
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！，，，，
天天酷跑破解版要钱的
我这辈子做过最后悔的事就是当初没把你们射在墙上
本人天机 极光 卖200
崩坏加我扣扣602921014
小明，你爷在，你老婆的hi裂了，你，爸龟，头缩了
找到个企鹅群，说300人民币能刷四万钻，有人刷过吗？
五级部落整顿收入，欢迎八本以上正常发育玩家加盟，私聊
全套满级精灵，坐骑差公鸡，人物差蒙面战神，全套宠物的飘过……
大元皇朝分营收强八有意的来，。
大清国第二盟国招人
欲求不满 老说她老公和儿子没能力
啊啊，哥哥不要，不要啊，那里是尿尿的地方脏啊，不要舔马桶了
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，和谐有爱！！
部落戰爭收新手及老玩家盡量是活躍的喔
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招1个
休闲部落招人 一周一战 保证不坑
痛苦大妈       以后物理队一波流。。。。。
招龙流七本实力六本常驻部落战部落大换血
有会修改金币塞到的吗？
别再给我异性和魔龙了，天天给我艹，满级了还给
沒水準的國家台灣
你是跳进长江也洗不清了
你把亵渎收了给秃子，秃子没试过肌肉男
果果卖菊花，有意者请私信他本人，谢谢合作…duang!
终级审判↗️叛逆。收七本以上玩家
羊司令大队，5人对，收个16本主攻玩家，待遇从优。
一区有没有大公会招新人，保证天天上线，我不是人民币玩家
安倍是他爸，他任性
舔干净你脸上的口水，擦掉你的鼻涕再来吠
深海捞鱼投入太大
部落名称：神盗旅行团，欢迎大家加入
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊
我要你的微信号，我不要别人的微信号
找鸡找成新闻也是逗
使劲操河南妹子
欢迎乘坐马航来星马泰旅游。这里有百分九十五的变性
长老杀成员   副手杀长老   首领可以灭全家
测试服是在测试活动版本的
中国丶战神部落，收七本以上有龙好战分子，部落战不断，马上开战
！苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！
收12本逆天大神、要求火墙全满
手刹不要首杀拉手刹
龌蹉的混蛋
谁会刷酷跑砖石
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入，，，
冲刺900 奖励4倍 有好宠不用冲刺如冲刺超过900等封号
我还送个鸡鸡给你要不要？
。。。。。五个手榴弹了。。。我怀疑机甲地狱的手榴弹百分百掉的
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。你
部落战锤火镰招人了！欢迎新老玩家加盟。秒捐兵哦。
新部落收人，名字：轰炸国民党。欢迎大神加入。
我进了一个马来西亚的部落打算成为长老后，干点坏事
有在哈尔滨建国公园附近住的加我微信18645030500
华夏春秋三营招人，部落秒捐六级兵
赌球的孩子不是好孩子。沉迷赌博不好
**，下面越来越痒了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人ww
一拳一拳打死她
看你这涝比也就七八万的渣狗
冒充日本人，大狗篮子
我要用我的小牙签艹他鼻孔
不愿当中国人，就一刀捅死自己，重生去吧……
無$無撚用
我用习竟平
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈狗杂种狗杂种狗杂种狗
说道黑人兄弟…菊花一紧…隔壁就是
愤怒的酋长联盟。 曹姐
扑街含家产
我是**，求几把，求爆菊，求精液
147死返去含撚
他家里刚出车祸，死了剩下他一个人了，大家体谅下吧
草婊子！草婊子！草婊子！啊 á、ā、à、ǎ、ààà啊，亚麻得
德雅，招收活跃玩家，秒捐部落战常胜，欢迎各位常驻
快播 有河南人艹你妈的 视频 想看不？
断网目前没试过 这个版本前断网被直接关黑屋过
早該散貨了
誰有毛片的網址給個
人大代表說山西腐敗是一坨一坨的，那中國就是一坨屎嘍？胡說！！
一群傻逼地域黑
大陆有本事打我们啊  连日本都怕  一群苦力狗
九本以下的要疯子才行
開叉叉進遊戲，然後後台關掉叉叉，手動過第一關，最好第三關再開
刚才谁说jj向下弯，我帮你治治，直接给你切掉
小魔女粉木耳，还是黑木耳
收七本以上活跃玩家。来的申请情谊国度【休闲俱乐部】
韩语十级 汪汪汪
教解封，教设置，教刷坐骑人物，需要的加扣扣145133753
去洗烂吊了公狗蘑菇
日嘛瓜批搓搓的
部落东邪鬼太子诚招五本以上玩家
一帮煞 笔，却血精灵尼玛b自己刷去，在这b
台猪去死吧
支那猪 ..
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。。。
跪求生活骗网站是手机看的跪求生活骗网站是手机看的
这里有大神教你不脱裤子一样可以拉粑粑
小薇薇城高调收人，大家一起创造205霸主，欢迎跳槽#1029
鸭头没干过！赌场开过
中国人骂中国 支那 现在败类太多了
给钱马化腾可以减少封号几率
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 歡迎參觀
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入。
举你妈的臭逼
有什么事死猪你在可是哦石家庄你谢谢你时空可是开心想你想你宿舍
征服你妈
你妈妈的逼那么大，河南人就喜欢插
一群吃屎又死妈的废物
小鬼的我带表全中国老爷们们日你们全家女性
╮(╯▽╰)╭诺亚的狐狸收人啦，有御姐萌妹
诚交天下游者，小日本和美国猪勿扰
上次在机场看见了几个日本小美眉真想**她
中国只会侵犯版权，只会出产山哉货
包括毛毛球那个狗杂碎！SB包括毛毛球那个狗杂碎！SB
洪氏推油 洪氏推油
回国玩这游戏就不起尽了
mm人体全身穴道很多，来来来我一个个的教你
APP六区免费送 联系1395658077
谁说的日本国旗是卫生巾，咱没有这样子孙
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师3
新开工会  王者归来    大量招收长期在线！～～～～
那货脑子有病
小爱，我要操 你，
日本人放屁真臭
澄海贝塔社！首领抓金10亿冠军杯，现在招募.......
张晓宣再次出现 魔域何在？喷人啦
天煞孤星                收人    天煞孤星
全新辅助。苹果专用532325750
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残弱智。。正常人不要来。。
发一张能证明你是母的的照片看看啊 菲菲 不露脸都行
我新车啊，刚玩一局被封了
收八本后期技术流人员，无限法师供应打鱼，搜索：葫芦娃联盟
姑涼，內褲掉了錢
中马帝国，部落战连开，2级部落，成员全打两场，常胜军，招人
**把咱们当傻子骗，几分钟tm半个小时了还jb几分钟
小关我操你妈的
拆迁爆发户招收400杯以上的主力打手，每天开225以上任务
绝对不可能是我，卖老婆我信他为人，卖老婆不喜欢做作的人和我一样性格，
ID:Kwan05   釣魚互釣  自加好友！
张雅琪**给我
被冷落的一个小心眼女人，你懂吧
cf 福一  情義丨兇偙彡  火爆收人
部落安逸安逸  诚招高级管理人员  送副手
釣魚加lkq136342614,連釣，送體
马桶上坐久了起不来了，腿麻了，
你在這裡那麼拽不怕回家時她拿名牌包包壓死你麼
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落……
打倒共产党  蒋公千秋
啊~臣妾的心好痛
3级秒捐连开部落下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城，
代笔招骂
日本河南万万岁
pp2，公会倚红妆，求来人一起飞
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰玩家，天天开战，无等级要求。
100元=0寶石，200元=0寶石，300元=擦寶石，不是黑社會
你全家都一股菊样，你还出来溜自己有啥创举？
我也好無聊，好想被強姦啊
32G罩杯，大容量
日本老畜生
研究研究晚上去哪偷井盖，河南人偷井盖儿
哈來來來我們部落
疯子聚会堂，每天开310地图，气氛活跃，招收十四本以上玩家。
你个二中之货，你都看我喵半天了
末日洪荒 招收8本以上活跃人士
攒钻直接上黑龙，还是满级机动带飞镰？？
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家/
左手握右手，中间**吗，
来来，爆地址，哥哥过去教你们做人
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家1
来新鲜组，一周2战，部落战胜率可看日志
广州人  加微信 :335022415    单身群  群主  小佛  欢迎男女加微信
苹果送我体力，交刷分，刷金！**244635637.，
爆菊前二十人还行。后而是不咋地了
这部4又来找大家肏他妈了
我是富士康3号流水线的张全蛋～
北部不服手机号给我，敢不敢，我保证你今晚被砍死你**
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，，。。，。，
屌你老母臭臭西
死妈废物的梅花烂花逼我不想肏
连胜24场，上次35人部落站100星，伯爵府2分部欢迎你
刷钻太费体力，现在腾讯又不送体力了，可怜我存的八个体力被清空
沈雨雯裤子一脱，射你一脸
不不不，七本要来火之意志（血狱）
张雅琪莪爱你
工会招人啊 天天打部落战 。部落名：醉酒佬
乱世红尘美女首领   招收8本以上玩家
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开，100章
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣逼
金币钻石    要的加1079382731   价格优惠
感觉lt出那个邀请码完全就是煞笔
部落自动打钱辅助鼎鼎机器人，加qq2744412030试用
兵团人在精，不在多，期待你们加入，标签#2UGGRJ.
大乳头妹，你把耳洞给他用，绰绰有余啦
快来魔方火爆招人 每周战争2次。
孤者何惧欢迎你
加我扣   我教你
顏狗出來受打，草泥馬大血比，滾出來窮逼
艹艹艹艹艹…        全部办法都封号
360度。反转，草泥马？高潮迭起。
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781
苹果系统要设置得加我扣扣229245582
我骂日本狗和台湾狗 欢迎举报
艹艹自己手动打也归零
Blue Bear收双王相加30级的禁速本90级起收，四点开战一周一战
叫张雅琪的傻
上海瘪三，戳那娘逼。。。
我留着你的女巫坑人
河南人一起弄她妈阴门
秃毛秃
异形加2，小明加1，够郁闷把
排名91，阿修罗突击队招满船队友一人20点半开1250图。来的速度
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，。。。
卖19本号，17野15妹5坦13胖雕32血28功，要的私聊
卧槽，又被咳咳咳
给我舔都不让他舔
九本后期 满九墙 108级  求一高质量部落
一百元一千亿宝石，要的加**2636336货先给你再付款
妈了个逼的出现异常了
海神套断网可刷，测试了。
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪叫做海蓝蓝
（强暴凸鸡队）欢迎你～条件不限 拉人头啦～
把暗灵套换个方式  又可以圈钱了
一週一戰尼
快快乐乐来 纲统帝国
要不你给钱我 我教你爆
700飞行，二倍奖励ok不要太贪
三胖你最讨厌的刷屏狗来了
休闲茶庄收七本以上活跃党
华夏辉煌部落美女多多收七本以上有龙儿呀！
大半夜总爆粗 不怕撞鬼啊？
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃 有妹纸
我就是一分钱没花，封我三个号了。你们问问，花钱了的有被封了？
新建部落70连胜，收人9.10本。部落名，情谊#聚贤兵团
我奉命逮捕你们。。。。
DD**好，信DD**得永生(ง •̀_•́)ง
我本善良，我可以狂艹你母亲吗？？？
人渣粗线
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，无下限，只要能坚持玩下去
活跃秒捐部落招九本以上活跃玩家，有意者**审核374716092
今夜星辰收十本部落战高手
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻，
免费教刷钻
樱花烂漫收人，欢迎100杯玩家
纪念那些年的快播，招人了！种子公司。。。
奇米影视，无限AV影片在线观看，手机请下载快播播放器
纯XX部落招人，至少8本 活跃！捐收平衡，具备三星同本的实力。
台湾这群逼崽子
同你老母个嘿啊
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射ii
刷那么多有用吗 煞笔 作为一只狗也不至于那么煞笔吧
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011。十本来 九本六星弓
我不要老师，我要安倍晋三的老婆，
一天到晚一些狗逼篮子就是冒充外国人，你爸妈知道你这么屌么？
毁容恶客回风口饿哦陪陪我快速减肥活动课我怕我排位
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射iu
偷带血的卫生巾
弹跳进入奸杀女王
妈的傻逼男神你他妈在叫嚣
中国看一个病会要你一生的积蓄
烂玩意，被日本狗草烂了就出来乱吠？
这种煞笔是穷疯了
哟，疯狗还追着咬了哟，真是晦气，
不要再问号了。世界上没有免费的午餐只有免费的白痴
扯犊子的玩意儿
耶稣生了些臭外国人侵略我们
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射cv
别骂了，污染环境，报上地址电话。
日死你老母
狗屎被你妈舔了，舔完舔狗屁眼
你爹说，来上层建筑吧
搜索，蛮王艹女皇，符号要是不会打就搜索蛮王，拉下去就有了
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊....
神棍德用遗迹里的挨笼霸升
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿☺
河南人为啥要做出偷井盖这么没良心的事呢？
输入邀请ID457781986送强力精灵
馬鹿野郎！
河南人是不是强奸你妈了和你妹了
马云是你爹
专治各种不舒服，饥渴！人称女生卫士
人有自己的权力充不充，没钱偷钱给你充么？
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hhj
狗日的小日本国，中国人一人一口唾沫都能灭你丫的国！！
而且刷屏一时爽全家火葬场这句话本来就是贴吧猫扑里的名句
你们都好坏我要被你们带坏了
宁愿自己打飞机，也不愿碰不干净的女人。
你妈死得早没教你认字么？
”大哥，av是什么？”“那是日本拍的电影。”“我指的是遥控器”
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是以最大利益为中心，做秒
变蛋后，巫医上诅咒开巫医和浣熊大
你要懂得心疼**。 爸爸天天跟**玩一百多种花样**容易吗
你们个小东西！没见过市面！别在这唧唧歪歪
我先部落战。亵渎，一会接着唱！
你的B脸不值钱别装狗拿耗子
尼玛和你爸干事绝对无毒
满嘴喷粪zhou
王溪梅跪地求操都没人操 老母猪卖逼到贴本
崩坏学园2都是代码
找部落啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
果果大神又装逼了
日本男人，喜欢干70岁日本老奶奶
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供    。
不要用糖白虎，鸟叔，猫其他没事
大大毕竟是人名币堆的。
唔使錢？真係~~
老子草支那猪去了哈哈哈哈
日本人的祖先都是拍AV的
卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽
你有屌 了不起？拿着你那烂屌找这里吆喝
河南狗，天生的畜生
明日边缘不好看
噢 不好意思 原来你是r国猪 失敬失敬
今早他射了那么多。“精尽人亡”
刚看他吃了两驼
你爹我叫杨洪恩 广州花城人 13699702244
我艹死你们这帮大血逼刷屏的
我就是卖全民枪战破解版的
Ios二區快輸入542499493
罗美娜是只狗
马勒戈壁，，哈尼马勒戈壁
100颗钻石
要不牛B就互换手机对骂，不过瘾就见面PK去，别在公共环境撒泼ni
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，
全民枪战，叉叉辅助没吊用
出售美女  有欧美、日韩、非洲、国产等  货源充足！
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁咚咚
下面有请我**说话  大家掌声响起
你他妈。比，发**，草，**岛国，还一天到晚引以为荣，傻叼。
破晓飞屎！谁进谁是屎！！！弱智取屎名！
功夫收狼友对付女孩
到处讨好大国
38级，16本，355杯，极品神雕，100块，要的拖走
收破烂，收三本，五本装逼狗。收破烂，收三本，五本装逼狗。
我知道的网站被禁了，各位大哥給个吧，跪求。
我有Lee**，沟深波大，要的250钻石换
想草他吗得，扣11111111
被自爆娘炸死，操
别净说些不实际的话
请不要叫那个倭寇狗日的，要叫它，日狗的。谢谢
MT万年前就埋下七星卡大坑
英语是英国人发明的你别用啊
我们在美国，没吃过地沟油，什么味啊
女内外沙
谁家的狗，赶紧牵走
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射nb
大家好   我是黑自己国家地域狗的主人
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射nn
来几个崩坏大神和土豪，过2万攻击以上的，发个号给我加下
谁有破解版天天酷跑。
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张fgg
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射oi
一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一
真实女有     黄色游戏
。。我只想做个偷本的菜鸟。大家本外置。我来给你们送护盾
肨康你个二逼
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射xc
小苏多日不见了
哪位的酷跑有 冰封狼王  借我玩玩
阿拉伯阿拉伯阿拉伯
弹药无限小手枪+43
你们不许这么说，小心阴井盖不保
群号376786172群公告有领钻网址
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射xd
x中国手身へ陸瀬娘。东亚病夫
免费教酷跑设置   亲测不封号
傻逼。電腦上的網址在手機用快播都行
你还在路边站?赶紧1毛钱卖掉吧!别站了,霏
汉奸与日本狗不得进
七厘米招人啦。。。。有妹妹。。。有屌丝。。有活宝。还有活跃
好像你一出生就是十本似的，操
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射yt
凤姐的脸完爆你裱子妈狗头
警告闪电狗! 闪完要给盾，不给盾复仇推平!
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！！
战神榜第一是我   白头像  空名字
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射zl
一切随风招人了，七本有龙活跃爱打部战的来
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有27个名额等着你的到来
岛国狗就是岛国狗 怪奥巴马没训好你们 回去添你们的姨妈国旗
200一次 600包夜  都是清纯美眉
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射zs
我们部落有在爱尔兰的意大利的巴西的
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入l
响应你们的要求。福利送上。2点半后删帖。你们好好把握哦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落bj
羽落**是妓女
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射zx
皮卡丘邀请码rkx874
你是我养的一条看门煞笔狗
纲统帝国，百胜部落，初七开部落战一周两次，收同本三星玩家
上学那会，同学都开玩笑，外面发廊对外宣传，十元休闲！
哈哈顏土鱉，出來就打
海战特遣队招收主攻兄弟。期待与你共同发展
你真的大逆不道开口闭口你娘尼玛比的怎么行
四级部落「量子后宫」招人，不限本，连胜部落，收部落战神兽！
那金瓶梅不属于四大名著
一块钱我还不如送人坐个人情
十連完全浪費金幣
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 “
大日本萬歲
my是大日本叛徒
义羽風城，收人了
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射ty
天天吃屎身体棒
你这个窝囊废似得继续和我五花八门的草泥马
部落收人7-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏！…
收活跃成员，天魔乱舞，云月
4000砖石一跳刀，一疯头，一振奋！真冷啊！
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射ui
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家。
名哥自卫队招人啦开990的图，队里三妹子，求高本玩家加
你妹啊，是不是敏感词汇
地域黑的傻屌联盟
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射vb
驱逐唠比  香港仔  台湾
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972：在
人物升到90级准备500万能 一千万 其他材料系统送给你
果果又痒了，找城管吹箫去了
有些人就像老鼠屎。得寸进尺 坏了一锅粥 能有点甜头就行了
姐姐的小嫩逼好痒好多水，谁艹
跟你這些人說也是浪費的時間，繼續做走狗吧
打十字军战力不要超过125000！否则很难打用乌鸦打不要超过8万5
你们安倍跪在习总脚下舔
美国大兵强奸**生出你来
步枪 手雷 手炮 火箭筒都可以
这个吸烟。人小
陈水扁是个大傻逼  长那逼样
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，780还有一坑
勁喎 十本
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。42人的可口可乐。
首抽奥特曼  奶酪  苍井空灵魂
纲统帝国69胜一周两次，招7-8本玩家，其他本不要。
威哥代表大日本帝国踩死支那人..
断网法稳定，90W刚测
寻找激情部落找七本以上玩家。
十剑客部落收活跃玩家带新中
coc.早知道老子把你射在维达纸巾里
我们中国妓女真的满天下
草你们大陆仔
吸金可开
配合葫芦侠修改一万倍不封
果果闷吃我jj
恁姥姥d的b爱宝宝
圆缘园部落，招八本以上同本三星玩家，周二周五开战，欢迎常驻
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本兄弟加入伸手党死鱼勿扰
中关村的全是煞笔，全是吃屎的
我一般偷本时遇到四个电塔阴我得，打死他外置女皇国王以示报复。
菊花的妈妈粉嫩木耳
6级弓，福利战不费力但要全勤，不用冷却时间今天开战
花语添心别去，真坑，老子捐了那么多兵，一句花没，给老子踢了，
怡红院       招头牌，现有28人
唧唧复唧唧**你**
草泥马了隔壁龙头
象你该贷30年的，笨
厦门大学招收三名九本后期玩家，本部落有41人，都是厦大的
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王。
欢迎加入人口拐卖处，欢迎高手坐阵，新手来发展
饿死胆小的，撑死胆大的
盗号**，我们要，部落叫草泥玛小分队
打从你一开始和妹子吵架那一刻已输了，吵输没道理，吵赢被说和女
女娃娃出门被车撞死了，一直跟着你呢
洪氏推拿 排名一千多，招三百杯以上长期在线的活跃分子
新建五人队，死亡笔记，欢迎200杯以上的兄弟加入，共同发展
有异味是没洗干净吧
抓金3E大部分都是吃活鱼吃的
谷幽兰招人了
桥洞好冷，受指都冻僵了
这瞄纯粹瞎撇
给我一根皮鞭，请叫我女王
独立悍将是你爹
☆♀炽天使の翼♂☆招人
狗蛋破鞋，赶紧回家吃翔吧。招泥煤啊
还他妈出来比比
不要开飞行，进去弄穿2，无线阶梯，自动穿越，吸金，
嬷嬷哒。的两个木瓜乳房。。。。。
我急需特殊的刷屏技巧
求粉木耳
卖号卖号  九本满防  要的私聊
穿透被封，第一局。玛德。
姐姐下面好痒，凹凹
躺床上跑睡着了，操
我叼你老母拉死on鸠seo 翻屋企赖seo拉你
女子超市偷舔冰激凌后淡定放回冰柜
充气娃娃昨天过期了
那天的街头，我正操着王溪梅，她叫的惊天动地，
我安卓开穿透被封了
安卓测试服的邀请我410953480
帅爷的全家女性给我叼了
人地成脚泥，你同果d人计啊？
有免费礼包你们领没有
白头发，看起来可骚，口活可好
飞行1万五千米
大家好  我叫杨丰智  家住葫芦岛   想搞点坏事
这才是真的报仇
你跟风吹JJ裤头冷是什么关系
大头妹滴妈是我家狗的。
为什么j8毛是直的   阴毛是卷的
牛逼张狂无限叼♪新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师。
女儿国，我要是你爸爸，把你生下来时就把你给**了
小萝莉和怪蜀黍收人┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
刷了半天牙医   给了我3电把散和一件衣服   我擦。
拧奶头挖逼心子
快吐了 一大群飞机天上飞
我是狼的诱惑-幻想乡 对战遇上请手下留情
那个偷井盖的，你是日本种，顶顶顶起
来缘定三生吧 首领ace
幸福Love收人。我14级菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
犯我菊花者，虽远必诛！我可是直男
卖号  九本后期  满鬼  20铁
插插里找补助历史
我日你吗，刷尼玛好久就不出一张沐斯
你是男神的儿子？日本狗
官方PVP第一名是五傻冒 4傻冒暴力
早安向梦想启航，招人，密蹦，美女领袖带你飞
战力1万以下70万不会异常，贪心必封号
云南十九怪      招人七本以上
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！ ↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人
玳唰張磚石  30園等於80萬真找磚石送五龍傢Vip12
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gbn
三级部落:大玉溪。欢迎各位爱好部落战的人士加入，部落战不停。
张家港一号诚邀各位老乡加入。
还有送谜团，他妈的，就是不送紫装
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们，，
斌仔，不是绵阳收吗?
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！有美女！
，，，求刷高分教程，，，2000万左右就行
na新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻。
3倍吸金     以测试一天，安全无副作用。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ggl
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部。。。
部落收人 部落名131人数20多只收常驻
大小便失禁？？
招八九十本常驻三星打手，下午两点就开战，请搜：血红之霞
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ggh
河南自古出傻逼
你妈的腾讯  小号全开刷100万不清0  大号刷70万清0
雨天阁 天天都部落战 5星猪了也有
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O……
我金币老不够用。想学学自动刷无尽刷金币
崩坏B服萌新求大腿  22982633
大日本帝国万岁，打死支那猪。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ggb
不喜欢和生殖器说话！而且还他妈被狗咬过的。
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本为主！欢迎加入！
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghn
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”。。
三大不溜点有鸡zz点看母，不用谢
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghj
滚犊子就是把四肢塞到自己的菊花中 就可以了
天皇艹了他全家。他那么卖力吆喝
毛**穿内裤是为了挡中央
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghh
防封解封电话13791017010不信的别来不免费骗你麻痹了
闯关单开金身会封号吗？
中华荭人馆，收七八本玩家
情迷天涯 招人，喜欢打部落站的，活跃的，要求7本有龙营的，等你
这东西放多大数子，会放号啊？？？
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghb
看毛的，加我**，879927631，免费提供
你们. 帮我 意思说. 我爱小儿 我送钻石. 送充值
谁帮我刷钻，有钱给
血精灵 必须先造火球啊
河南人干你全家女性
面带猪相 心头嘹亮
琵琶弦上说相思收人！一切suiyuan
我营业执照是正规的。不怕
海底不夜城，欢迎7本以上玩家，无限开战，喜欢部落战来
那种自以为是的**太多了，我们管都管不来，直接举报就好
只开穿透打到打不动了相信你也有二三百万分了
那也好！比巴西好多了
我六本就做副手了，结果那个首领不管事，丢给我管，到最后又要罗里吧嗦的，我就怒退了，然后他们叫我自己创，就发展到现在这样了。
铁的 地沟里捞的
我操你妈好吗
电一铂金组求虐
强奸未遂
樱花烂漫收人，多位满本满防大神带队，要求200杯，活跃即可
奶毛  冰魂吃素的
500左右收号诚心卖的m我
畜生道的杂种
不爆粗嘀嘀咕咕度地图相机过户小嘎酱大骨估计吃鸡鸡给飞机超级发哈几哈发芽就发伙计超
百度贴吧崩坏学园修改吧
因队伍今日扩大，大量招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密因队伍今日扩大，大量
找个傻x帮我练级输入哥邀请码，哥得钻，你啥没有
鄙视无脑偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！！
我以前双罐满，双400万，一个九本打我也才6万
贱c、泡妞神功大增啊
毛没冲，没冲哥
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
我只是默默地操那个刷屏的傻逼
鸡排你们秒劵？
真求操 不忽悠
用聚能护甲 金光守卫 7000战斗力刷出80万分轻而易举！
英雄大联盟，燕子庄园就是我
#pjvq2ug   实力队伍扩  50拉，现火爆招人中
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首。你
草榴社区就是黄网
**411356723，有偿求助，辅助器秒建筑，，
搞民族仇恨的去看两集抗日片过过瘾
居然把慢冲封了。伤不起
5元=100钻石加送50万金币，货到付款，绝对诚信
可惜模擬部落戰確沒有顯示和觸發任何陷阱
求安卓系统酷跑刷分。加q317616288
部落战积分制兑换钻石。仅此一家认准财神客栈
百度搜   五月丁香   进去一大堆
首杀他爹咬他
最看不起到处跑的贱狗
男神办公室  招爱打仗的八本以上，八连胜中！
越狱的可pc端下载破解版辅助
老马封一个，我他妈创一个
凌云帝国收人啦，
日本狗，有本事别用中国插件
日本人请注意素质⚠！！！！
機器你來不來，好多歐巴在等你
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？！
大飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ddii
搜➡宝剑即可找到本部⚡⚡⚡⚡⚡⚡來分部玩赏龍☕☕☕
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？，
其实也挺好啊，钓鱼发烧友，一天刷几十现金，几百万金币！哈哈
经典。 30000米。200万。 没封。 ios
我就专看煞笔不顺眼
嗜血天元  招活跃九本玩家！...
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？？
滚你的蛋，傻杂种
桃子全家户口本死绝
惊险刺激的日逼啊
字幕挡我放兵了
鬼啊！一排一排的坐着
就是跟那叫果妹的妹子说话，有奖品送
八本不升完猪上九，除非是mm，不然吃不开
求買廉價石！
求買廉價石，
淘宝拍，帮你刷一切
你们高本真扣
木丝 奶多 血薄 容易被秒
预备唱：没有河南人就没有防盗门
琳琳  我还没看过你的事业线呢
想用好辅助花钱买去，土豆1块钱一天
部落冲突免费辅助，小白精灵，激情码165093
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副手
小橘子暗影橘子千月都买了还买了凌云。没金币升级啊。求金币
谁能带我过勾魂所迫困难啊
楼上帅比摔死
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。
小弟弟好想干些什么。。。。。
叫天天酷跑飞行辅助
首先你得去**买点春药
专注捡肥皂三十年
新建部落收人，进来的免免费提供外挂
冰女下面把我冻成冰棍
。。菊花痒
因为你穷的就剩骨头了
刷金幤
你就一臭傻逼你牛逼把地址留下来
秦時明月用叉叉怎麼刷錢
靠别靠母
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入
去**3楼找酷跑外挂吧
那是你们不会，想学的加我QQ2572120416著名是酷跑
bit帅哥联盟，一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展
富阳部落招男公关¥¥¥¥¥¥¥¥
只会顺沟溜屁  认贼作父去甘当**
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了人满开战
无敌幸运星招人啦，招十七本以上玩家，欢迎大神前来，
过关用暴走，无尽用穿透，只需三五天，立马高富帅
在1970年 中国第四核潜艇舰队就能炸平美国
为何抽奖老不出猴子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我建个qq群，欢迎各位大神来装逼193058783
有人要买号吗？10本号便宜卖了、看号的来．深圳二营
上海男人就是娘子气，肚量小，湖南人豪爽
俺也是河南的。。偷东西最常见的啦。何况内裤
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，小号妹子三个，文明讲话
野生魚又送我9張現金券了O(∩_∩)O
垃圾蜜罐工作室。
我之前在学校捐血，看到针头那么大。。。第一个反应就是劳资不捐了，针头好大。。。
新建部落名字：听夜无极 招十本强力玩家 秒捐部落全10 部落连战
魔龙谷，要来的速度，部落美女叫朵朵
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！，
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上
卖初夜了卖初夜了，为了肾6，哥哥决定卖初夜了。
跪求一击必杀挂，安卓崩坏的
姐妹之花部落美女首领等着你们的到来
你把你你女朋友放我家住几天我帮你调教调教就好了
开心游戏  分为四个班  一个总部   三个分部   总部诚邀
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级..
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快了吧。。
打酱油专用清屏
卖号了只需200元必须微信红包支付！加微信：914262397！
磁力链接懂的入
百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣29968270
果果 我要摸你咪咪
ting劫劫！你还没给我爆过照！
✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅一群傻逼✅✅✅✅✅✅一群傻逼✅✅✅✅✅
岁月无声……招9本后期好战成员，天天部落战一直连胜。
艹**果果，老子刷管**什么事。.。
八本滿防滿科技的那個。我不信，來我部落，我看看
花心大陆狗
❤无敌幸运星❤️50人！17以上精英大神速度入驻，
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期 刷成就谁来
王溪梅已经被我干的口吐白沫了
龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？
海盗电台47/50 540/610招17本+不逗玩家周报40
嗨，孙子哎，凯撒小孙子
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！
每月二五其他全不沖
特遣队:一路向北招人啦！！不论等级，一起发展，自由为主！
把爸比还给我
我抽了1000多钻还 抽到雷神，我草
我有全屏一建爆兵
一级部落，黑色黄色火焰图标的？
飞车。酷跑破解。版免费加QQ995684562
我干嘛不承认我拿日语骂了。Lee污蔑我拿日语骂我还不骂？
今晚 羽落帝国御林军开战 欢迎七八九本加入
这是日本控制游戏，中国人滚
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵。。
跑姐还是上阵唯一的
张雅琪说不定不爱你呢。这么自恋。。
一起幹日本婊子更好吧@@
再刷屏全球封杀你们这群煞笔…………
秦时明月邀请码34356    .,求帮助
琪琪来不坠星辰
我十六岁就打架打到上法庭了，拘留所
下辈子赐你做我女得一根**可好
偷你妈逼，这么晚了还不睡！恶心老子钓鱼！
湖心小筑 欢迎加入。12点开图。缺打手…求妹子…
爱的记忆来玉竹林(分部)
陌陌熊熊消164关有大神指教没
800米 2倍梯子穿透  亲测不异常
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠你，可涮羊肉
有 果果。中国飞虎队 战斗营
给我辆c车照样过亿
张雅琪是条狗
为了这个免费游戏我冲了3000块，
你妈真可怜
谁有天天酷跑有的联系我690520579
来韩梅梅部落，妹妹我罩，姐姐秃子罩，男人小雅罩。
这些人太可恶了
看着你刷再想着你拼命按键盘的样子就爽
极乐世界， 有伱的加入生活更精彩，极乐世界
看着乱叫的疯狗，可以直接无视，越理越来劲
这次台湾的飞机该不会是撞进你们学校了吧
你妈逼我操
这些孙子 真是伤脑筋？
我是山鸡，鸡是**的鸡
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁，
售金币钻石售金币钻石联系192426918
半夜夜宵卖：手撕鬼子，油炸鬼子，清蒸鬼子。有人要吃不？
治花柳，淋病，梅毒专治一切烂鸡吧烂逼的病
日本狗，发一个你本国的毛片网站过来
姓吴的吃错药了
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私聊
**，你。妹妹的粉木耳
扯犊子战队世界50强 强招100以下 不经常在线的
麻痹随时结算异常
他就是个中国狗非要说自己是**洗牙狗
操你妈了啊
大日本灭支那
张雅琪在我床上！！！！！
龙头个傻笔，自己老妈被膏，还要和我们说
秒捐部落歡迎789本，不多說，來 壹姐的部落 看我就知道
操  刚爬到第二 一把就给我清零
刚手机卡了 偷个本花式撒了三瓶水
叼，我一晚没睡，困死了了
哟哟切克闹，还差一人开战哟。二级部落招人啦。精英们，站出来。
互帮互助休闲吧
诶，买了让一球，我操
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落
骗子全家火葬场
日本烂货张晓敏，一起轮奸她
你妈的下部黑黑的
改成欧元之妻介意不
我操你妈。
部落旖旎 每周一次部落战收最低八本中后期三星龙以上常驻玩家
叉叉老是被封，老是结算异常，插插插
谁有全民枪战制动瞄准器
追着幸福跑垃圾部落刷屏
对不起大家，龙头今天屎吃少了饿了出来咬人了
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。
四千钻石
六六  无敌舰队收人
口舌之快毫无意义
你奶奶个血逼
本人有 一米公频招人私照.限量供应...先到先导
灭日海贼团收入勒
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。
正在晋级高级黑，小米万年黑～雷不死吃翔长大！！！
用中国人的精液淹死他啊
割完静脉割动脉，一动不动真可爱
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。。。。。，
河南狗全河南死光光
操纳吉屁眼
风雷阁-风阁， 诚邀7本以上有龙，求贤大神小神8本9本，期待您的到来。
小偷，骗子，都是河南的
日本地图就像条虫
小彼得潘狗日的
注册这个软件扣话费的吧？发手机验证码看见的
爆的东西乱七八糟的，看不懂了
抗日有一句话  是 四川亡 中国亡
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
这群逗比故意刷下限的
异性满级好给力，我异性max
首杀爹门。我是他爷爷。儿子叫爸爸
强力99连胜部落，一周带你白拿240万只收常驻朋友速本勿扰
装你妈比，你不是中国人吗？草你个杂交
好想日批
欧尼家族的亲妈都是卖逼的
老子就是杭州公交纵火犯的指使者
求叉叉出迷你帝国辅助
无限跳会结算异常的
台湾母狗我鸡冻了
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8～～
我和你什么仇什么怨 你竟然卖号
割j割J割J
马军，来49场，看贝我就逃
马化腾正在吃屎
最可恨的是把奥巴马的尿不湿偷了  他大发雷霆啊
生活所迫哪能管那么多
酷派手机要root的加我，免费教，452570263
大日本帝国万岁，中国人民你们归顺我们吧
骂你个大菜逼
你小心蹭你一身稀得
龙头，刷你嘛的老黑比
把电源键和home按键一起按5秒就可以无限宝石秒建筑啊！！
卖金币1000万只要50块
鸡⑧大炮战队招鸡⑧大炮战队招
特么破游戏天天维护开新区
菊花洗干净，多买几块肥皂
谜团使劲出技能啊我操！都不出
专业解封酷跑，飞车，雷霆战机Q360262007
薇薇被性骚扰?
一个游戏流失，还扯犊子
中国人全体偷你美国爹的媳妇小秘
祁妹子被玩坏了
我不会告诉你今早你妹死皮耐年的叫我满足她 你说我都一晚上搞他8次 他还不满足 你爸晚上是不是性无能啊 不行的话我来吧
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，。
艹刺猬的女马
我要把我的兄弟，人民币和美元叫出来
要刷钻石的加扣扣1379863273
招九本。十本。避风总港
我发现这人就是找骂。。卧槽。。。尼玛是不是被河南壮汉强剑死了
你男友绑床底下 把你绑床顶上
穿透刚才刷闯关封号了！
滚回家，添你 妈 b
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战首领ID ktv
本届好声音最大黑幕绝逼是那巍然土鳖
九本初期，收的邀请我，就叫小羊村
骚月，日神咯咯叫你回家吃饭
日本雞雞還好過你們
没送的话你就被宰了。
菊花味的杜蕾斯
不求实力，只求共同发展！本部落招收4本及以上活跃玩家
部落：暗黑戰神，新部招老手,新人,現加入長老。
聊你 妈 妈水真多
致力于专业部落战，瑾梦如凉
河南人偷井盖。他们就不是人。。骂的是畜生。。 河南人偷井盖。他们就不是人。。骂的
我就需要你这种能够教化大家变脑残的手下
邀请码ZMFUAX
还偷你妈还偷你妈
恐惧领主
可口可乐泡老坛酸菜牛肉面
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入 24小时活跃
200元收个s车
霸道家族收人，连续部落战，节假日不休！！
不离，阿木，早啊
天天不洗澡吃大蒜，口臭的很猪一样，跟动物一样
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷。，
中马帝国招收八本以上四名，连开自由参战，常胜军，请搜
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局
新出毁灭太坑了
32区，        545216836互邀请了
by3qe5 点击头像输入邀请码～
紫大大小面只说活动可得  没有说进化
雪狼军团  火爆收人
2014年9月新建的战斗部落，部落战不停，目前无败绩，等级不限只
橙卡又是大坑，一出组合又要死好多人
水月阁招人标准：1⃣部落战能模拟，保证出勤率稳定拿星，8本高防
卧槽，15钻翻出来振奋 75钻拿下
我Rs满级跑两亿没封
穿比基尼的，游泳我教了，不怕辛苦。。。。。。
部落收人，欢迎有志之士一起来打理部落
暴风前夜，招人九，十本，活跃较高的玩家有较强得八本也可以看
部落雅蠛蝶全天秒捐哥布林来伸手党
大頭妹爹娘死了？回家奔丧了？
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩
有钱的滚蛋  去央视买标王去
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios一个月40。**有卖v
全民精灵五星互换1059098882
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，空降三个来
工业园还不够饭堂贵v雨天天发现丢人的预计吧几额
中华一家亲，专打小日本村庄，从无败绩。
海岛奇兵打一回得重进一回
收死鱼，收淫，收手残
T, H部落招人4级部落有意着欢迎前来部落战连开，不要申手党
欢迎加入人口拐卖处，，招收六本以上
二十元卖教程上亿包教会，有意加**397770720酷跑刷金
我的一个姨妈不加装备10回合左右搞定毕业的乌鸦
，纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
金科路码奴代表队招满本玩家，开880图
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以上，还有两坑速来
賭球輸四萬的玩雷霆戰機……？無語
中国只有官员在作秀 军队在作秀
我是蓝翔他爸爸学校毕业的。 请问叼不叼
敢特么拉黑你就破口大骂他个狗日的！
袜子十块三双 招15本300活跃玩家 不要外援 最后喊一遍
大路人都是廢物廢廢幹
我见过大神最多九千多万复活三次就你？
363702196邀请得血精灵噢！
野孩子威狗
坐听松风寒总部招部落战打手两名，立刻开战
你丫天生少精，精子质量不行
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道
高攀丶富二代  期待你的加入
725区卖号不玩了要的私聊，便宜卖
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收。
我要全名枪战手机版的外挂啊
招人，九本中后期，喜欢部落战，搜索（冰峰神堂-熊猫馆）。。。
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家、
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「b r n r r
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。。。。
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家。
九本满防了，苦逼刷墙中
爆9库，好心的小日本送盾安心睡觉咯
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！？
iii梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
那次我就知道，难在他的部落待久，一个不能容忍大神偷点懒的首领我是待不下去的
特遣部队小蓝孩招牛逼的大神啦，大神快到碗里来
看广告语看醉了
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利）
飞行900，穿透2，延迟道具132，吸金开，其他全部关掉
食你骂外地大家才喷你。洞骂，龟安
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利（
800能做大保健了，你竟然拿来买号？
部落招人 小爆兎
勇冠三军招收七本以上，龙，气球，石法，三星玩家
十连抽坑爹
交精子
先冰甲龙心再撒旦大炮遗物等等
谁家的野狗，在叫！出来认领
不败皇族2团收情报人员情报多不低于40万奖励，另收满本外援额
借一下你的天天酷跑的号给我好吗？
发广告的必有大难
刷你吗了比屏！  谁他码认识他们！ 滚独自
理这种脑袋进水的煞笔干嘛…
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。。
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本
招吃屎狗快满员了，
赶脚本月树精卫士好渣啊
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！”
曾小肾是个好人
一个很适合的人选摆在此
买野生鱼饵
不信加q，有图有真相
我闯关每被封过
河南狗速度来跪舔
潇洒哥擦**
傻不拉几之高手如林 最后两位置 来 九本末期或者十本 部站连开
疾风400w 不开吸金也封了
明天送一煞笔女一浪琴
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入，
全民枪战无限钻石？
洋鬼子草泥马
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502    ？
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。。
加 邀请码0GVNR. 送东西
嫉妒狗太多了。。。真无语。。强就被嫉妒。。
操 你 妈 谁骂河南人呢
今天有人要跟哥哥一起反日反美么，不要你宣传只要你不买日货美
求发苹果ID，加好友
草你表哥表姐
无限油大奖赛爽
用愛發電秒捐女巫
部落招收Ｍｍ进盟送钻
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（1/20）
首杀给我跪下！劳资五道杠
中国人食屎长大
脑残们，大半夜不要狗吠
去香港还要差签证，这叫什么一国
瞅瞅自己不知道自己是狗好意思做狗么？
有卡片交易 黄牛就多了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！rq
下周习总要访问韩国了  热烈欢迎
估计他就是小日本强奸他妈留下的种
中国人是东亚病夫のぎびづす麽
老子现实就要装正经，这里你还不要老子放荡下？
不冲了，上次给个垃圾独角兽
裝逼锝絲
第六颗星招收八本以上大神永驻，有美女首领，秒捐法师飞龙皮卡！
有3星幻刺
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上，战争连开。意者密我
伱真当人类的大脑都白长拉
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～
有破解版的多发几遍**
男人jj不利害怎算？
1 新开九天的部落招六本至以上活跃玩家，两小时后开战，有意者私聊
你就是河南人的孙子
连战招长九上六星王子
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐 一起打造黄金一代
谁会10连抽到大大的都是托逼
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点escd
河 南人喜欢刷屏
刷屏一时爽，下一句啥来着？╮(╯▽╰)╭
能举报龙头吗
垃圾部落还瞎bb 艹你血马的部落 我们都是小护士部落的小村庄
林丹口型你叫我看出口
96区输320317648邀请码得布加迪威龙。
不要嘛拔起了，他是他爹跟他奶奶生的，
刷金币10元五十万 刷钻10元200个
有小鸡鸡趁早砍掉
你爹鸡巴上抹农药，闹你妈的逼
搜索  无脑族  ☺全海外部落…适合夜间玩家…
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。.@
弱智孩纸玩跑酷游戏
赶紧交换的把电话或其他联系方式告诉我
那傻逼没上过学没当过学生。
不开挂神仙也跑不出一亿
狂舔菊花～狂舔菊花～狂舔菊花～
全民枪战刷枪，加Q2509367765，价格**里谈！
卖号，六星兵号
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插小日本！
你爸爆你菊花
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 正式 开营q q q
【杀光联盟那班B】收九本，部落战145胜，4级连战，收部落战活跃人士！
菊花痒死了！
代购化妆品。招代理，有兴趣加我微信1924589950
全民枪战卖号谁要
7月6日9点至21点登录http://coc.guopan.cn参加COC惊喜活动，详情请打开果盘新闻查看，祝您周末愉快！
刷了5五把没用的普克朗狙击
你妈做爱靠阳具 表演人狗激情戏
这个骂茜茜的是龙头？
我是拥有黑粗硬长直的大美女，两米八受得住带走
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，二
真为你是重庆人感到羞辱。
玩网易游戏的，好搜搜索 “飞飞管家” 内置各种网易游戏礼包
69姿势。如果女人太矮。男的就不舒服。会痛
要天天酷跑辅助和刷**会员+Q**
你加进去他以为打广告有效，刷得更勤…
河。南人，偷井盖，尼玛咬我阿
女王哭着说国王搞外遇…但心痛的是和国王有一腿的既然是黄毛
想进就进，风火无阻
** 走位失误 给一个地雷全军覆没了
招收七本以上打手！今晚开战！连开。《霸服之路》。
首杀是妹纸，你们再黑她，我就用黄瓜捅死你！
你们要打架的话，请带我去围观，强势围观
只开影身   其它神马都关掉
血战四方部落战连败中……不要加我部落！不收人！连败中…………
你這麼無聊啊一天到晚遊戲
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。珍惜缘分战个痛快
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋。。
日本人猪狗不如帮日本人说话的都是孙子
地府5血1敏
一夜13次的机关枪
凸人贱仍爱     你家一户口本死完了吗？你又在这吃屎
我们部落一次 遇见韩国棒子  防御差距天壤之别  就这吧输了
112钻石到手刷钻是真的。世界对战里面188入场赢112钻
别骂日本人！你们不知道日本人是狗的后代吗，多丢人，降低自己品
干死装逼狗
麻辣隔壁，刷小号中
免战就是你打工会本30回合一秒
鸡鸡长蛆虫
棍子很粗
我是东突份子，我决定了明天去火车站砍人
搜索(壹壹零报案中心)
千年王八万年龟  日本是龟吗？
半边烧鹅腿窝 你未听过咩
お前らが教養のない中国黄皮豚
一本末期 找秒捐皮卡部落 垃圾勿扰
俺没读过书 看不懂字母。。。。
痒挠挠
想要女法去淘宝找人刷别不要脸在这骗新人加你id都是互加
茜茜姐拉出去枪毙五分钟
日本时间几点了，现在睡哪门子觉……露馅了吧……
妹汁一次2000+补血简直可啪
姿色，鸽子汤
我的大吊早已饥渴难耐了
加我**3170480433看空间免费赚点小钱！骗子过不去年
打广告的斯全家
屠龙不要冒充我哈
管理管理，你家的猪跑出来了，快拖回去宰了。
梦逝魂殇 收十本菜
据说 圣诞老人礼物只派给好孩子
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】收藏给刷分
我在修改塞到金币 不知道结算异常不？希望不异常吧
帮基友抽了维达自己抽了狗粮(╯‵□′)╯︵┻━┻
马化腾的老婆已经被我日了
一友谊医院门票子
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有个位，顶峰一族，欢迎
一二三名嗯都举报
20厘米 畜生！速速退下
秒捐法龙猪。欢迎加入。够15人开战。差几位。
习core给发个妹子吧
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚，，，
我靠 刚刚发生灵异事件了 我打了人点借宿战斗 回营资源没变
狗屎、老唐很大年纪的
神棍特工局诚邀9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石，
的实际上的解决的确了不起码了不起
羽落帝国招屠手屠杀中国狗…………
狼堡部落逗逼分舵收入欢迎大家加入
刚讲你下午被导弾击中
刷频死全家
到底谁操了谁  逗比  编剧好差
百里屠苏 是sb
军队都不敢打，别意淫了！真心反日就向小日本好好学习
。。    一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
韩国人都是狗。龟儿
干张雅琪
在這逞兇鬥傻到底能証明什麼？患者？吃撐？未成年鬥雞？想登報？
日本AV背后隐藏着巨大的阴谋，
有条狗乱叫，我好怕怕
今晚5级部落 149胜 招打手8本9本 杀光联盟那班B
小倩我今天都射三次了
崔少晚上10点车库里gtr拉出来街上一发动妹子全来了
老子买苹果就崇洋媚外
地玉塔。X弓。都是滿級
原始贱人 欢迎七本及以上的娃娃加入
支那狗，没文化
泡沫刷你马逼
喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰  喰
一边开车一边操逼警察让吗
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
骂中国人的嘴巴肯定吃了不少屎吧
咱不刷屏，咱群453244446，海量福利免费下载
你个死方脸吮吊货快来给老子吮
水头石材城4部 天天部落战
减肥奖学金奖学金
两倍七百米吸金！其他全关就行了
男的当鸭子女的当慰安妇
綠色藍色紫色沒黃色
花了一辈子的积蓄 买了中国队
河南人吃玻璃，偷内衣，草狗，无恶不作。
免费门票看表演
点草。欧尼。全家一户口本
逐风秒杀一切车
这个初9都敢碰爸爸塔 还扔4治疗 还是一样烤的喷香。。。
飞火流星招人。  7本起 飞火流星招人。  7本起 飞火流星招人。  7本起
都係半个钟姐
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，三
我这拍拍熊叫仓进空吗
匹配得双方都大本与资源外放，约定输赢。城堡不放兵
youjizz。 特么是黄色网站
7本安卓号送人，能善待的私聊
邀请码刷够了～已经有50个人填了～开始刷点别的～ 邀请码刷够了～已经有50个人填了～开
我玩捕鱼达人二。想要无限金币。
3000战力99w 无异常86705473加验证 骗死
死刑宣告，招人
微风吹过的夏天：收人
越南緬甸菲律賓都敢動大陸，大陸敢動他們嗎？
疯子聚义堂 50人队8千积分 7点半开图   差一人速度加
羽落，你爹死就死了，别太往心里去
钓鱼加好友求送体力有送必回sgb210
李李李李李李李李李李李李李李李李李李李
部落收六十级四农以上活跃精英....欢迎跳槽哈
傻却  你有什么可以秀优越的？你爹不用了  卸载了白白
军人要是汉奸谁给你这样的老百姓网民。平安上网？
肯德基豪华午餐、没有捐收限制只要你活跃
繁花之印部落，求一位大神暂时进来捐给我一个女武神和一个女巫，
好。你去日本。让他们的巨乳把你给逼死
八本以上来我们部落 妖精尾巴 首领ACE
来个女人献上你的菊花
比利时要输了
收人了，八妹正义等你加入要啥兵有啥兵拒绝伸手党和酱油党，点击
大家见谅，刚才不小心把我养的狗放出来了，我的失误
干嘛要亲鸡的嘴 不怕得病
你逼镶金边  开口8000
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，一
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？，
好想艹福州某小学的英语老师林樱 三明学院2008英语系的
来我们部落吧 羽落帝国
别破8700万，有点坑，开极光的朋友，我数据清了一次了
刷无尽，只敢开一个除了秒杀，别打太高，其他不封
新出的激光。非常好爽
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ggg
战鹰连队，天天开图
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦。
这个竹仔鱼我干过。水很多
河蟹就是失足少女意思
尊敬的DTer玩家们，服务器已自曝，游戏终结。感谢以往支持！
一只草泥马飞过~
大鸡吧部落，有妓女
胭脂扣✘扣住幸福  招人  有意者私聊
一座孤城招9本好战活跃大神加入
难怪你 妈b都10米宽了，都可以跑火车，你的爱好就是曰你 妈
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手，捐兵
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期举行同城聚会、
哈喇子 洗澡过夜 冲凉 1分30秒
闲着没有事别逗我孙子
我切号回去发兵
谁要给我十万我可以把握全满十本号卖了
波多野结衣哟，吉泽明步哟，屌丝男士里都有出现哟！
我的小洞洞好痒
出售飞机外挂稳定四百万
叼嗨叼嗨我中意叼嗨  叼嗨真快乐
过二十二方法，开穿透先赚分，然后关了捡氮气。
加勒比海盗队，收活跃玩家
买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩，
剑气魔宗，招收人才，欢迎加入
浅墨来争霸全服
我是一坨高傲的翔^o^
我想学絕世武功可以打任何十本三星的
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次
开启挂机放一个多小时就有两千积分了
叫声太浪了，好一只母狗
大日本，大尼妈，倭国的**滚回日本，别用中文。
九龙阁招七八本大神
我混个黑牌装逼用
霸王别姬杨姬霸
来蕾丝洞部落收人-美女很多
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！圣城联盟
邀请10028a50209cdw即送岛国老师无码资源~
我跑酷没被封过飞车被封一个星期
出售电脑版自动造兵 捐兵，新部落发展好帮手，联系qq1198
首杀最近没说过话，所以改了
你个憋孙
h8，你这样好么？我动动手指头，一不小心放到群相册了，
麻风佬
见到日本女人见一个操一个不管老小。
如何在这个频道看不到傻 逼 发言？
富海泓麟诚邀满本玩家，每晚1110图，最后一坑
自由悍将收部落战玩家今晚开战，。，
你是女娲拿屎捏的 你孙子自然也是
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，每周2次部战
.****你这个窝囊废快点出来啊,不要喊太上老君急急如律令了啊
男人喜歡小倩這種女生
支那猪是jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjbbb
五十块，三台s车，极光，朱雀，哥斯特，加1505460656
便宜甩卖
阿聪你母亲大出血了！回家看看去
你爸是  犀利哥
七本龙流就可以参赛  有事请假就可以了
收90级以上礼貌友爱的队友，搜索 - “北京互助联盟” --
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！！
叉叉都這樣。明明三，打了又二星。無語了
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。，
好坑爹的双爆率灵魂石
农村孩子，滚回家里玩篱笆去
撑死胆大的，吓死胆小的。
快来魔方火爆招人 每周战争2次.
欢迎活跃玩家加入，内部有妹子，几个八本带队     树屋欢迎
给力，开干，开干
逗比。这钱不属于你了。不跟你聊了 耽误时间
我说的是崩坏 学园
洞下勿扰，肛裂自理
中国人吃屎，比不上马来西亚人，我呸！微信号: cly1427
20次夺宝啊哈
度量首凤姐，好好鲁
河南人赶紧切腹去！！！
张涛偷井盖
手机用快播输入网址可以看还可以缓存
没用的，这sb脸皮好厚的
诚招八本以上玩家，打部落战有人捐兵不用你操心，40胜场
可见维护员多么惹人恨。。
我女儿大头妹是我一把屎一把尿喂大的
2741931299百米爆分，求送心
奶奶的胸奶奶的胸
地铁跑酷能麽
稚于最初。收人 部落站不断 好几个妹子
那條大還不行嗎，包你叫聲一定大
青城山招强7以上活跃玩家 部落70%都5农。部战猪龙流
部落招人！收八本及八本以上活跃玩家。部落名称 缘起[COC]
绝地战神盟欢迎广大玩家加入
如来的五指姑娘。
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入
白银骑士团首领zy收八本以上～只要2个人公会部落战全胜
我有一头小毛驴我从来也不骑，某一天我心血来潮骑他去搞基
哪位高人能送个草榴社区激活码呀？
香港部落收人中   CLAN JOHNLEN，打部落戰的來
收粵語人士 得閒吹水練級
UNCN今日强势归来 诚招大批新鲜血液 预计今日人员到齐
狼血之地6本内个你来
马拉道尔
新开杭州本土部落：杭州God 招纳杭州本土人士   谢谢
花生瓜子烤魚片！香煙白酒飲料來！
我有个兄弟，刷钻石，封一年，解封后送600万钻石
杀你活该，有本事你来个东京大屠杀c
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡…
我们知道**妈的职业你不要自曝了
我在艹张雅琪
谁帮我刷点金币吧
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】。
super开心clans的成员 祝你们早死早超生
黑水爆了可炫耀?
情义联盟煞笔都死妈
我干你娘的菊花
西门吹雪日本人喂的狗
少逼逼，你个狗，
zyq的**太短插不进张雅琪里面去
哈哈哈，河南？这条狗没文化
诚心收个大大号！！有卖的思密达～～～
小婊砸们看老夫的遮天蔽日☯☯■■卍卐■■☯☯
上海滩  天天妙捐
一帮**，弹你马勒戈壁幕
敌敌畏，不间断部落战，秒捐高级兵种，来要确定好了
墨色，你还记得前些日子果果说的刀塔私服的网址不
陈爷草你妈p陈爷草你妈p
祭基礼创 福利会战9-10本
莪不小心把小黑碎片给卖了  莪草
塞我嘴里
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉第一诶
开六倍加吸金封一个小时
狗逼恒星，你吃屎了吗，嘴这么臭
天子狗。做狗会付出代价的。你要懂得这点
鬼魅我要跟你越战
马蛋，被占便宜了
河南人怎么了，操。你。妈，的习近平是河南的骂吧
刷你妈逼。狗逼 手速党
小明 母亲节 带着他。妈。去。找。爹
赵云，我爱你！❤
买了些黄瓜，给皇后送去，顺便来一发
屌爆天收人部落战一周两次欢迎789满防109胜来活跃的有妹子
十个男人九个嫖，还有一个性无能？
但是说日语啊  说中文算什莫狗逼  婊子养的小杂种
一圈都是sb  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
要崩坏学园2辅助、Q钻的加Q903352176
东莞这边，安徽人收保护费，广西人偷，湖南妹出来卖。
牛逼，刷钻石！
赚眼球的人，用理么
收百级女王来了送法拉利！
计划的菊花被胡哥搞太大了
一天内我总共被人抢走68万资源，算多吗
俊宁妈妈骚逼
来个色女聊会
日本狗可恨！装日本狗的就应该被全家弄死！
5○元等于曰你全家
骂人的往往现实中一个比一个怂
别鸡吧费嘴了，骂真日本人去
战队：黄金鸟人，黄金鸟人，黄鸡鸟人。
**张嘴吃爸爸的大**
永远的战友收人不伦牛逼垃圾。本部落是发展型部落
卖号二本后期
猪头你在不睡觉，我就一脚把你T下床陪你**睡地板！
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。私聊
骂一两句就算了 一直骂的 都是神马心态
下线一会被打三次，送了50背给我，少了3000黑
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lll
日本男的都没有鸡鸡，所以日本女人才会当女优，等着全世界捐精
我操你血妈！
奥格瑞码 收人中 不限等级 来活跃 真心 玩家 一起发展，
**你們全家得，別吵了，多精神病院剛釋放嗎，吵得吵，刷屏
那些喜欢草你的不口味更重，连死人都操
好想，插日本女人呀？
9011互刷部落，部落战福利部落诚邀加入想来，的先进群158809080
只不过哗众取宠罢了
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152
王挺远是**，王挺远是**王挺远是**
尼玛还刷屏，老子陪你刷天亮
招七本以上，只要会模拟就行， 部落名“沈阳 星辰”
新建部落欢迎孤单的朋友进来一起发展。部落名“黑暗势力之国度
逗逼诊所 休闲部落对战时不时开捐兵不保证秒捐但是一定捐
面朝卫生巾剖腹了？
我是香港人，不吃狗的
然后说求一个四十岁以上的老男人
日本网吧爽啊，有钱各种享受
你个懦夫
中国战魂军求高手坐镇
我被封二，次七天了
血小贱你不要太过分
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lop
刷墙部落（简单点）真真二十小时秒捐，欢迎九本十本五农人员一起发展
七海千秋我错了，
血祭天收七本以上玩家 以五位妹子的节操为代价
给姐一个网址，想去看片子
潋滟、浴火重生 收人 来的私聊 招七本后
虚空对后期透明盾没用
老婆都卖了你还叫我爷…
要來我這嗎
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。
小新，mt神棍傻慢血精灵五只加起来叫乌鸦
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻玩家
Mrki垃圾狗吃垃圾
你拜你麻麻为什么还要玩coc 好不孝
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区976019。
腾讯更新送钻可以领双份
外挂100元包月200元包年500元永久包更新。。
？男爵那么喜欢装逼怪不得把把揍他
他会说必须要安卓手机以外的
河南人你们的妹妹让我操了，你们只有艹狗的份
不抽奖，升紫卡你们从哪来？
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上玩家，
把手机从二楼扔下久自动root了，屡试不爽
Q.J.L.Y  永恆的愛 誠心招收七本以上活躍玩家 部落常開
炼金，招财，华丽异星竞猜，人民币
我的苹果要换电池了
胡先生你个草包赶紧睡觉去吧
收微信福利号，你懂得！谁有？
平常一天掉一张，这两天一张没掉，艹
部落名字：骨子里带点骚【贱贱的
叫我一声干爹保你们看不完的a    片
目测人妖。。各位珍重啊
zhou狗亲妈乱世取精
带半高额度信用卡，联系电话110
大半夜的又来一个傻逼。张大炮
闹哪样人长丑了
茂名爽爆炸   招收一切兄弟
屌爆天收人5级部落连开不要死鱼八本起不要渣9渣10欢迎大神
威威你好意思不，欺負一妹紙
以后别想在果盘塌实老子现在不看小组专门在果盘对付你
10元帮刷来着星星的猫  加Q1285196837
没送吧！我其他车全有！没得新车
写个日语。你们至于嘛？
汉武大帝。盛要各界精英。。
我被封三号了，刚又被封一号子vgg
你痲痹，原來是你
既签卖身契，便为此家奴～
笨蛋繁花，别纠结了，花两个小时赚一笔吧
尼玛受不了了，别个手抽你说池子
葬完你爹葬你娘
屁大點事  也上彈幕
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战”。。
玩个ＣｏＣ还要找个女的、你想女人想疯了。玩劲舞团出身？，
刷一天了。老子屏幕都看不清楚
你们被淋淋吸惹～～
三胖今晚演讲题目是？塞班系统？
河南人给老子当孙子都不要
不搞小团体，要到是公平公正，id：21439 好丽友好基友！春节玩起
骚母狗的逼好痒
这字幕看的我头晕想吐
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！
丹阳求一个约得女女。私聊啊刚好放假明天
360一次，520包夜，无套内射
哦咯付款飛機場駕車技巧看看處女解放軍
喜事娇娇叫我姐姐我姐姐我姐姐
跑高分我要加
歡喜哥地頭   收人
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，，，
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、省点力气来看看.
你妈就是母狗 操烂你妈的臭逼 给你操个妹妹出来
**453244446所有福利文件免费下载
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。e
白话语煞笔
一对三要不起 期待你的加盟
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 7本末8本以上的来
你居然吃屎，還噎著了
672007186装逼狗，骗钱医他妈的bb
我已经给你打预防针了…你做好心理准备…别说我流氓
绝恋，《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发
招十本电墙人士，本部落七本大神压阵，全天秒捐哥布林。
吞噬苍穹诚意邀请七本的小伙伴加入
神风侠盗特遣队，进队就送美女！12点截止！
尽扯蛋
疯驰电擎%Crazy收人，
我要举报你们  游戏平衡点
守护家族要黑气
战力不高三奶加炮姐傻馒过得了的
6000全他妈垃圾
楼上楼下跟坤坤吃黑木耳
无警告过得玩家   无尽可以开金身
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收长期，7本一上，
大家先睡了，有本事日本你整晚在这叫
俗人不发v长时间思思就打不大回答勾搭给大爷好撒不傻等哈
首杀君？敢说话？？
少女的爱 少妇的情 两大部落火热招生 炸弹 哥布林 全天秒捐
操，我有3号父亲？
第七关都过不去的白活了～
下单的要说清楚地址啊！怒摔！
破晓之夜招手活跃玩家，
天天搜外本。。。。。都是八九十本的
昨天晚上折腾了一晚上 没睡 就为了手机忽然抽风
扫黄，扫的不够干净啊！
阿拉上海收人，四季部落快五级了，八本三星龙起，首领是漂亮妹子
大何喃民族是偷井盖人
结算出来了然后封号了，艹艹艹
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。1
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。2
劳资抽了不下一千把就抽了个阿波罗，都是坑爹的抽奖
崩坏2卖号
大家装个backgroundmanger插件，开启无尽后台打
感情深一起撸3个号90级当天发货99欲购从速，**店铺名羊咩咩工
正在组建，刷墙党BOC，夠條件會進互刷群。
我违规发言了
8万7战力50元甩卖，qq282759152
天天酷跑破解版加群50825866
喝最柔的酒 操最紧的逼
张雅琪我爱你。。。。
妖儿乖乖来飞天雷吧
崩坏学园的本子谁要？
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 。
贺电 被封了就又多了一条死鱼 快封 快封
收一九十本玩家马上开部落战，搜打砸抢三分部捐兵超万
我抓金20几亿。。
10连穷三代 魂匣毁一生 坚持买体力 必成高富帅
河南小狗，敢不敢把你身份证反正面给哥发过来
刚搜了个双120万的肥羊。妈的豪爽
收七本以上帅哥，，，，，速度来，，，，，，，勇士帝国总部
河南人死全家
张雅琪我要给你生猴子！！！！
你他烂部落没得人来日妈就散了嘛
开启沙箱攻击后点击观看就可以模拟站
龙头在舔我菊花，我不小心拉他嘴里了
特鲁伊，告诉你吧，你亲爸就是东北人
真想那时候一泡尿把你尿出去
我 日 你 妈 不带套
这个好友邀请码1290a30449jwc好像有500钻石啊
赤焰之都收五农玩家 进来说 遗失的国度介绍的
琪琪你那速九要不要
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，5级弓起捐 1
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平 哈哈哈哈。
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加
一姐真是内 射的野！～
黑三双十万五百黑
举报 随手传播正能量
中华战神收十本互刷，秒捐法师，美女首领
穿越火线。广西第一瞬。求虐
谁教我保酷跑的分，我教他，刷全砖
脉动回来刚建部落收人！欢迎7本及以上加入部落全部8本到10本
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起
我把**操了八十万遍
我不要。大陆狗花心
50人通州大帝国总部招收300以上主攻玩家欢迎加入
一瓶治愈一瓶狂暴，打的他妈妈都不认识
河南人就偷井盖了咋地？有意见你妈都敢草
不就上次欠你一块凳子钱么！叫你送包瓜孑不理个俺
奥巴马嘴里撒尿收人0..0.0.0.0.0.
大陸狗真係成碌柒咁
稳定不被封教程请联系我
华山二老你多大岁数了还要妹子？
谢谢，，来瞬间毁灭的帝国，给我支援好吗
可以修改金钱 输入命令 show me the money
少爷进仇人三千
鲍鱼男子日本狗
五分钟连上脱裤子鞋子，还够抽一袋烟了
早说了留院观察的女患者不要随便放出来
塞上皇都、招活跃朋友，兵秒捐
『绯樱』，四级部落收人，七本起收
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多～
妈妈妈妈蛋
12九本带点七八本，带两妹纸找部落有意 者m，公屏不回
叫东之苍龙
3千元就想賣，真好笑⋯⋯
帮我弟收人，福Love收人 ，素质第一
我在韩国：操韩国逼
日进斗铜招人啦，**e on
四级部落天天开战，活跃部落紫龙甘甘欢迎你们加入
幹林老師
小撸怡情。。大撸伤身
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。
门禁小分队招募7本以上 热爱交流 长期在线玩家 欢迎加入！
二战中国被日本打败了
刚他妈接解了不到一小时，就刷了个3000金币的任务就又给封了。
我部落恐怖，什么女汉子，腐女，各种女几乎全了
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵还没有捐兵要求哦
非正常人类研究中心收淫
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，欢迎加入，妹子优先。
穷人家孩子玩不起
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，不管白天还是晚上！！
哈哈，这个傻逼就是哮天犬的坐骑
毛片地址发一个
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多！
我爸查出来脑瘤。我删号了。不玩了。 我不孝啊。
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，
巴西尽然平 我 草
中国人怎么回事啊 狗骂狗 ？
爆力孙悟空招人，大号带队，5人团，来200牌以上的
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天12点开战
叫你  妈   给 我  操  操
竹仔雨是大日本龟奴
蓝焰蔓藤收人
家大业大招人中。四坑，600杯玩家速进，天天谢幕
稀烂东西
你一个太监！别得瑟了
要赏广告狗菊花的哪去了
玩个JB游戏  直接给劳资断网  一玩就无服务 草
集结艇，中午准时开
全體模擬好手，9末10末過百20位，誠邀8本以上伙伴！搜#2PJL808謝
Facebook红人2000个跟随
强势**辣条瓜子 f五分钟后涨价 不啰啰
衡水老白干   要外援   360积分
有收号的么？9本后期，抓金5E，，加Q聊，277065093
色嫗℅腳巍/
在？你想当首领？来万物三生吧，没人想当首领的
群974388进群的免费送开局号大家一起去霸区了
天天游戏交流，新群号码：62608346 期待你的加入！
547388494邀请码送蓝色血18302395813
日本人狗杂种，欠老子货款不付，草你**。
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 34人的可口可乐。
招一个人部落战！八本以上！部落名：家园防线，，
几十个屌丝冲上去强撸
别买日货就行
中华荭人馆招强八强九三星玩家，活跃秒捐。。。
迷笛你只能打出miss致命一击是我的天赋技能
有惩戒大大，流血贼 ，神慕和大小！杯赛16强也难进，哎
觉得被喷就是被你们注意了，现实没存在感，自卑到极点的心里变态
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972，你
不玩的丢出采集器造福全人类啊
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展
大中华帝国IV招收八本九本对战选手
我就知道国民党把果敢麦线卖给英国老
封的好封的尿。恭喜发财阿
新世界雷隆海贼船招人每日17钻，
最终同盟 新部落招人 不限等级 高级兵供应不断 来的密
微信Roaming1314  20元常驻狼窝墨迹别来谢谢。
垃圾呐泥垃圾呐泥
还有就是；你要操就去操你妈；你是什么人呀？无耻至极；
豪车俱乐部群号155941339欢迎手动党土豪进群交流
欢迎加入丶萌娘々骑士团，群号码：375266233
黄昏独影邀请你
忠臣万岁 收八本 一周两次部落战
爆你失散多年的妈妈
收南京人，要求80级，不定期组织聚会（本周六1912小乱有一场）
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入  ，
前方高能，非战斗人员请立即撤离，这不是演习，这不是演习!
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！就剩两名额来的快！
是个河南人就别理他了，你们被狗咬了难道还想咬回来啊？
欢迎大家加入我的♚皇家军队♚海盗奇兵扣扣群247241225
素质点好吗？丢尽了中国人的脸了、擦！
我喜欢给她添菊花
出售苹果26区九万一战力账号
婊子带队做广告
以命换命
骨头•••••你这是英雄救美的节奏？
服了，小日本吊不长，气倒挺长的
看客可看好了。钓鱼广告暴露无遗
金牌打手 怒打一切任务 机不可失 直接接受快开的任务
没想到，竟说出如此粗鄙之语
lee，你把八级墙刷满，来我部落算咯
蛮王冲撞你怕不怕
当年强 奸尼玛的黑衣人是我
要苹果破解的➕qq3062123420现免费入群
刷怪物攻城真他妈耗时间
欢迎你的加入，齐天大圣（孙悟空17分部）
明天情人节我男朋友要带我去开房
他送你钻了。金哥
穿2，飞行600，倍数2，吸金，试试吧→_→
卖号7本中期。。。要的qq1204517706谈
那个国家发展中没有一大堆问题？老是挑中国说事，有本事喊你美爹
@威哥是个日本狗。
钓鱼的加41524060刚才体力以送出
免费教你妹，保证封了
惹关注而已，大脑缺氧
免费送钻石加**2642465989
破晓招收各类兄弟
我寧願免費給日本男人操也不會給你們大陸陽痿男的
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻 o
看到挑起吵架的全体点举报
过了这村就没这店，忘情游戏招人
推塔光断控，擦尼玛逼，腾讯，，，
自强不息新开分部大量招收管理，9011互刷收活跃九十本，私密，，
你个篮子，百里图书，
谁的孙子不关好，放出来乱叫
七本三星龙，承诺打九本一星，速求部落，
唉，当时不该给日本借种了，你们说我我错了没？
酷跑挂跟节奏大师挂换全名枪战挂有的加我14635271
别吹牛逼了，一会我煞气控制不住了
大头妹别出来刷存在感
弹暮  中间那个是屏蔽  傻逼不会我教你 弹暮  中间那个是屏蔽  傻逼不会我教你
日薪50～100！！有意扣1054598834     淘宝
还在为找不到部落而烦恼？还在为部落太难进而烦恼吗？Myth
秒捐，收人，求给力朋友一起来建设部落，袁家院子
我们专门打小日本
◆艹爵战丶圣殿丿   欢迎您
灭乌鸦。。平民请用魔能
用黑丝袜撸管最爽，特别是美女刚脱下来的原味。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。。不卡的路过
神盾特工局。你要偶尔露下脸、不然他们没激情
用酷跑号换战机号？
你妈梅毒有没传给你？
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1...
菊花一斤五块了
。。开速度攻击啊，直往前跑，
说：你 妈 的 阴 道这么小我咋日啊哈哈...
急需钱用才卖的
威威你吃屎去吧
扯  我酷跑被封n次了
最好就是暴了他菊花炮
斧王大招限制太大
应该是把大腿夹紧了。。。他嘴在下面
对，会下降的
有想要福利的么 各种国产自拍 来 聚缘阁
郑州所有井盖
逆天土匪窝之战神！欢迎九本！十本玩家得光临
快 快 快！逮到楼主了 。 快拿绳子来！架锅架锅，多放点水，不要放油！这逗比太肥了！
原版是这样的。学嫖娼到新东方，500张床位不锈钢，800名妓女技术强，三分理论，七分实践
话说千万别让人家怀孕，免得弄个日本种
老掉牙的把戏还有人上当丶我也是醉了
**你先人板板 ╰_╯
卖广告位置，每小时1元，电话18818938989
比炮姐难
卖20算是贱卖了！
麻辣隔壁，还玩个鸡吧
操的那个日本娘们只叫我爹
乌海棋盘井招人
**九本满火墙满科技所有都满辽宁省的当面交易要的m我1000元
iphone原装耳机
刷图的狗们   别刷了
大头妹，日本知名动作导演找你约片。快点去为国争光
更新了，煞笔的官方，兵种没主攻，乱成一团，兵分三路。。。
河南男人头井盖，女人卖淫
十本满柴墙拍卖罗，大家快来竞拍，三百块块起拍
逐月楼！捐兵有钻石领，有钻石领！逐月楼！！逐月楼！！
老黄是条狗
吸金可照
好痒啊，下面
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，有课勿扰
爱与城真垃圾
妈的越聊越色
买妻糕，迷打埠
中國人的媽媽人被狗操
他妈是日本慰安妇，他就是个日本狗种 eat shit dog
共黨真是厲害，60多年腦能洗成這樣
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜，
谁刚才说的没人骂河南人了，就内小子起的头
亵渎。五一哪玩？
谁屠杀中国人
拳王酒霸，高低不限，只收福建南安的
幕后黑手 收人 请认准红色国旗
主要河南在全国得名气太大了
集体嘲讽!!草尼门妈
你家老子的鸡吧。你玛跟你姐说太小了
黄鼠狼问鸡借了个蛋会还吗
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢g
我们河 南人偷井盖偷电缆偷小孩。
不信加扣792266344看去
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢b
求全民枪战遁地外挂
雷峰塔阵女妖。
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜？
**妈。狗**，大过年的找抽。滚回你的脚盆国去
杀光安卓狗！
我的大吊早已饥渴难耐啦
班大陆仔一开口久1得罪人没点修养
安倍老杂种
求波大技术强的熟妇
起哄削我
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，一
傻屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄啊哈哈哈哈哈哈
你们都是拜过猪头的人
足控癮發作了怎麼辦.....
老子辛辛苦苦赢三把，背人进攻一把全没了
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bhj
别自以为好有素质，醒醒
就想操他妈逼的，能不打我
德摸西亚鸡鸡大
谁进粪缸狼的部落就是与我为敌
皇军万岁，打倒支那狗
說謊jj會變短。多大的謊就短多少
金溪我想跟你姐做爱，让你姐给我吹，你姐姐那咪咪我舔，哈哈哈哈啊
广告费方向感春天
你玛瑙子进水了
**勒个臀子
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bnn
最恶心援兵！部落战的就是苍蝇法师加女巫
巭孬嫑艹穴夯昆～～
你们政府？逗坏我了
龙魂之神二 收兄弟战友 每天打880
抽到末日使者了，哈哈哈...
全他妈275
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢n
出售消除钻石，有淘宝 出售消除钻石，有淘宝 出售消除钻石，有
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢j
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢h
今天分分中被撸吊 1000多油
高价回收2手，避孕套，河南人速密
天天飞车最新钻价，10元1000钻，Q群263934222
棒打颜小狗
再也不相信女了，贱货
帅狗你们的父亲么
叫爷爷安生会，操你妈
暴力拆迁办招人，部落成立以来全胜，欢迎有兴趣的，能三星同级别的七八九本
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩...
这么多人起的名字沒节操，你爸知道吗
收你麻痹的人，垃圾部落才缺人，傻逼还不承认
妹纸加威信
张雅琪是处男不服来辩
我是花果山猴子派来的救兵
吹最牛的逼那个 没完了吗 土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神加
花语添x 还有枫之战歌 你妹的
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！天天求坑呀！来吧
让他一个人边跪边浪
应为河南人把你妈日了
部落收人   赛季捐兵第一有话费相送！欢迎入驻
没有你妈拍片，大中国就没片看，你妈真伟大。
新进部落，cdsm诚招广大常驻玩家
昨晚抽个法夫尼礼服，求个枪
广老二不日毛
楼下一嘴接住，吃了
只收长期活跃玩家，深圳empire帝国
倩倩妹你下面水多不
以后老子在见你这比刷屏艹你全家
习大大万岁万岁万万岁！毛主席万岁万岁万万岁
又无礼貌！又鸠鸠屎
龙腾凤舞     招手7本以上带龙的。 部落战连开暂时连胜。'
点击卸载叉叉，就欧可
邀请我，得血精灵，谢谢！！！！
☺我会爱冰冰冷️
河南人顶起，开擦脑残他妈
南京 风 招人吃屎
你的大囧龟，是你的大囧龟
兑换码地址谁有
手游50元=80万游戏币钻石加q271551972
欲火重生招人。五吸部落。给长
四海@豪情。    收八本以上活跃玩家。连开部落战。
非主流的浮夸杀马特收人，凑够十人开部落战0.0
果果加我QQ554687335给你吃大屌
草和你们说话点对话框把穿透关了
盛装出席 收人 交流技术。
男人别哭～站着撸～来我部落～送小电影～微信就能看！持续更新
鸟鸣涧 建哥哥07那骚货在不在线
澄海贝塔社招收潮汕地区玩家…
封号！跑了五亿七千万。。。。。
自由参加从不强迫
一天20个箱子  全他妈是垃圾
现在的白富美都爱矮矬穷
新部落招人，今天来的一律给，福手，想来的密我
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，村干部的干活，
发现黑黄需求量特别大。
部落，四川男孩一家人，招四川人，欢迎
如花同款不错，适合红灯区
招人 八本以上 64胜4负 华中战魂
部落：龙城铁骑 收人，积极打团战，秒捐，现在胜88场
Pekin 国安  收人，七八九本均可，不打部落战。
忧郁的风
土豪研究所招九本部落战高手  求大神过来做教练指导交流。
你忘了岳飛了麼！
态度不端正，取消资格
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,
十亿人民九亿骗，河南人民是教练 ，总部设在驻马店
只求不坑爹
少年不知精贵，老来对比空流泪
乔布斯会亲自送你上天的
任冠杰爱上狂丰
抓鱼去。刚才一个双六十万十本真爽
加我好好友告从我空间看得到！暴分永不封号！
获奖名单请关注置顶帖哟
小明，要英文她妈的波
失落国度
铁杆英盟招人，来了就是张老副手，不踢人
我是嘴骚心不骚
要不要我共享我的手机迅雷云播啊
那到海边吧浪很多
荷中家禽 招贤纳士  6000积分 每天准时打
出桶牛橙卡了，
雷霆基友群347727678大神求粉
狗这一词属于日本
《小心熊孩子》招收八本落战强人，拿三星来说话
轻音未来看起来好怪啊
100万金币买了橘子满级。只剩20多万了
性欲好强，一夜七次狼，求带走
画画画
noah头像给赞…小朋友看了根本把持不住
冻结还是上个月的打法了
绝地重生。我是建宁
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675
每刷200次精英本，笫201次刷必出紫卡，有提示，要12体的
谁能读出这个来     龏璩
让我们几个吊丝开开眼界
双喜狗别跑啊
裁判会偏心
|元二800钻要的加QQ，2723884991
心怀不轨。果果小心他强暴你
百宝箱，手八本以上玩家。
就是啊 全世界屠宰场的猪都是你孙子
总而言之，我是你们爹
这是来自叉叉对苹果深深的恶意
12杆两条剑鱼
速八好一些还是稳七好
部落：浮生若夢  收人
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落秒捐5级法，有大神
5级红血攻，4级红血攻，简单上8万
就尼玛个充值优惠  不停的刷屏。
信仰粉本来就是极少数，那货非得逼叨个没完
满库只能刷四块火墙。。。。。。
大神們知道怎麼農
飞车号被封呜呜呜
过期爱情是猪狗不如
其实妹子又咋样：我换个马甲。百度找点图片就成妹子了
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。。
坚甲利刃招八本以上打手坚甲利刃招八本以上打手
用小号测试下。卡分封不封
小小我献祭十只了
习总说:国民素质有缺陷
注册号给话费http://app.yirendai.com/service/WebCard/index?rel=AAZXUQMWAWQHZVBmV2oIZgc3UjNSYlY8Cz0%3D&media=fzlj
大海我填平了
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕，秒捐
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,
十亿人民九亿骗，河南人民是教练 ，总部设在驻马店
只求不坑爹
你 妈当然不错，服务态度和质量一流
乔布斯会亲自送你上天的
逐风+暗影1亿没异常
采菊花滴小姑娘
再发次Q号，我百分百记住
抓鱼去。刚才一个双六十万十本真爽
抹茶慕斯。偷我们副首领。小够仔
获奖名单请关注置顶帖哟
小明，要英文她妈的波
失落国度
佐手部落希望七本末期，八本玩家参加
占岛梦之队招300玩家数名…！每日780
辣辣辣的马西亚
那到海边吧浪很多
肛捅弟掴
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三星
出桶牛橙卡了，
特鲁伊，你个日本鬼子，快滚吧
只要你们不嫌手酸就朝死刷吧
羽落帝国欢迎活跃玩家加入
首杀君，在何方？
R车的充能是不是没有半价啊，坑爹，只有升级那部分半价
诚心**此号，可挂交易猫等网站
冻结还是上个月的打法了
只收九本以上三星选手，只为部落战而生限额两名。飞花琢月
每刷200次精英本，笫201次刷必出紫卡，有提示，要12体的
谁能读出这个来     龏璩
妈的，手雷那么辣鸡，mihoyo也好意思送
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，
|元二800钻要的加QQ，2723884991
心怀不轨。果果小心他强暴你
百宝箱，手八本以上玩家。
就是啊 全世界屠宰场的猪都是你孙子
总而言之，我是你们爹
这是来自叉叉对苹果深深的恶意
12杆两条剑鱼
国内最强明星部落 血誓318 收六本以上
部落：浮生若夢  收人
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落秒捐5级法，有大神
就尼玛个充值优惠  不停的刷屏。
信仰粉本来就是极少数，那货非得逼叨个没完
满库只能刷四块火墙。。。。。。
手酸自然停  别鸟
你他妈有种跑啊
其实妹子又咋样：我换个马甲。百度找点图片就成妹子了
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。。
你们喜欢什么样的部落战(单选)A资源多的B稳赢的C胜负刺激的
我有全民枪战外挂，就差不掉血辅助了，教教我
用小号测试下。卡分封不封
求好心人士教我过亿加qq1985837373
杀破狼招14本以上常驻玩家，开彩纸任务
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕，秒捐
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,
十亿人民九亿骗，河南人民是教练 ，总部设在驻马店
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星。
乔布斯会亲自送你上天的
逐风+暗影1亿没异常
老欧老欧，你吃啥陷的汤圆？？
加我好好友告从我空间看得到！暴分永不封号！
抹茶慕斯。偷我们副首领。小够仔
便宜收购V13以上弃坑号，安卓
小明，要英文她妈的波
铁杆英盟招人，来了就是张老副手，不踢人
组织收人拉。搜蓝☆焰。加入
佐手部落希望七本末期，八本玩家参加
占岛梦之队招300玩家数名…！每日780
德国我买了5000大洋。。。
肛捅弟掴
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三星
特鲁伊，你个日本鬼子，快滚吧
狗这一词属于日本
羽落帝国欢迎活跃玩家加入
《小心熊孩子》招收八本落战强人，拿三星来说话
不列颠-亚瑟王招7本中后以上稳定玩家秒捐二五部落战
性欲好强，一夜七次狼，求带走
noah头像给赞…小朋友看了根本把持不住
诚心**此号，可挂交易猫等网站
绝地重生。我是建宁
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675
只收九本以上三星选手，只为部落战而生限额两名。飞花琢月
每刷200次精英本，笫201次刷必出紫卡，有提示，要12体的
**舔你爹鸡吧中毒身亡
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，
心怀不轨。果果小心他强暴你
百宝箱，手八本以上玩家。
就是啊 全世界屠宰场的猪都是你孙子
总而言之，我是你们爹
梅森我 爆 你妹
国内最强明星部落 血誓318 收六本以上
部落：浮生若夢  收人
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落秒捐5级法，有大神
5级红血攻，4级红血攻，简单上8万
就尼玛个充值优惠  不停的刷屏。
你他妈有种跑啊
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。。
坚甲利刃招八本以上打手坚甲利刃招八本以上打手
我有全民枪战外挂，就差不掉血辅助了，教教我
小小我献祭十只了
为毛忍者必须死开挂会被封号啊？
在这里不要发微信号跟QQ号要不会被腾讯狗封号的啊
明日正式封号，请大家勿刷屏，维护好叉叉的环境，谢谢
淫才们stop，不要带坏祖国的花骨朵
求大哥给跑酷破解版
饭岛爱去给周公舔JJ了
抵制外挂从我做起！我从来都不用外挂的哼呐(ฅ>ω<*ฅ)
真想捏死你
你全家死了？说话惹你了？那么大火
要不要幫你繞繞，，，
可好多外地的都在歧视呢。。。我有次出差住宾馆一看我是新疆的
一百元一亿宝石，要的加**2636373636货先给你再付
那些女生你什么事快上课刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡
国人素质，普遍下垂，你们注意言辞
免费教刷金**群310709612，q577134253。
封光你们白白痴儿童号
有屄痒痒的吗？
426886882群黄色片观看，，天天酷跑送心
容嬷嬷你别走，朕爱过
最长永久封号
淫诗做乐，果果来？
菊花看紧不紧
彭城-Club，招七本以上打手，部落活跃秒捐，欢迎加入速本勿扰
随意埋汰你的一无是处……
哈哈 我想钓只鲨鱼 就收手
东营蚊子都成精了！我擦
紫萱妹子伸出了橄榄枝
**425935807.女神联盟新区送首冲礼包月卡，教开加速
日本狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
中國的男孩都是 SB
一定不是日本人！ 是中国的叛徒！  还算人吗？侮辱自己的国家
新区50万？？？吹你妹啊？
我不想跟個殘疾人墨跡半天
一看就是家人死光的节奏
关你鸟事~不愿看关屏~~~瞎bb啥
存心要害死我
我的大刀早已饥渴难耐了！
下面有请我儿子们讲话。
富余的守塔了
九路军，300环，16本，，，，烟台指挥官
味精加啤酒等于春药 不信的可哟试试看
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标。，
_忆✨往希 部落收人需要八本玩家来入女巫 6星法龙随便送
下面有请煞笔说话
我不出来卖，没看到你，分明想对着干啊！
城管特战军，尸体莫来，积极打本。哪怕甩两个炸弹的活人都欢迎
捶捶捶捶捶捶捶捶捶
看到没骂中国的出现了，就是那装日本狗的，可怜啊穷到疯了他kx
你妈逼我日
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！
骂河南的难道女朋友老妈都被河南人干了
我弄了十多个号 Lee你个煞笔让我见一次劳资就举报一次
肯德基鸡吧婊←_←
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期
徵新手。一起成長
卖钻的，不要再这里刺眼，这是游戏的地盘！
你卖麻批的想说哈子
抽嫩娘个比
大便馅儿的饺子一口就回味无穷
结果小毛驴有病了～性病
太原铁血御林军 欢迎大家加入
强十求活跃部落，招人的发下部落名
色盲么 你 妈来我这演一本道的时候逼长你 妈脸上了知道不
果果，无聊去操逼去，锻炼身体锻炼腰！
金三甲，号还能摧残？
☞跟着我曹操打天下吧☜
常识？陈水扁他妈是慰安妇，他是日本狗操出来的的好吗
来“我来自江湖”部落有欧美日韩黄片大放送！
迦南神殿 邀请各位玩家加入 加入有惊喜
皇者之路  收人了   部落战胜61
警察还来嫖妓呢
水爆仓，黑够买女王
花语添心，收九本六星打手，部落胜场。82，目前连胜中。
卡盟5元就50万
快递快递就地解决大结局的撒
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天(´இ皿இ｀)
超级垃圾破解版
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157，
我们不和猪谈文明，因为它不配
土豪A粗来买切糕了
把你们的节操通通拿去喂狗
俄在这里天天干马来妹，叫她帮我含狼
打架斗殴哪家强 招一人
十本三级部落收强力大神。部落秒捐，盟战连开。各位大神速加！
卧槽，狗来了……习近平救我！！！
我们现在的要求是抓金偷水过两亿，捐过万
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158！
爹等不及了草泥马
一周一战部落：歌潭战神招收9本战神，连胜秒捐，欢迎
部落雅蠛蝶   全天秒捐哥布林  来伸手党
吵个屁啊！浪费哥流量
娶个名字真傻，逼
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157！
史莱克学院招八本玩家，招萌妹子
9本后卖号加我q1530754095我买
在你们聊天的时候，我依然坚守广告的本分，我真是敬业
盟叫你裸睡。
小逼崽子还你妈逼犟嘴
靈夜群收我啊
你妈逼出国就是汉奸是不是
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！
菊花只为基友绽开……当然我性取向正常～说的不是我
吸金！其他全关
菜狗们连老子都不认识了？亏老子一泡屎一泡尿把你们养大***
所有骂河南人的，我想操你全家女人，赶紧让你家女人脱光衣服应战
Siu颼 廢物部落
先试外挂后给钱，，卖家相信的加我，2399331910
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊，，
给你妈两刀 明明我是刘德华
大陆仔果然是世界第一无情国
刷超级爆了个手雷
哪个是小日本    长枪一在  菊花拿来
怪不得两个号分数超了两万就封我号了
城管“嫌你脏，咬你麻麻去
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗，
《玥殇二部》收人，战争狂人请进，至今未败，天天开战
這樣搶人真的好嗎
苍老师教体育的
网易最多把责任推卸给消费者
UNCN求午夜秒捐党四名打造全天秒捐部落
我对 你 妈 产生了 恐惧
姐不要脸特遣队，大敏阵型你忍心攻吗？？。
中国认扮日本人让自己人发泄狂叫。。太好笑了
我无限油才六百多万就被封了
gn跟你们爸妈要钱刷金币钻石绝不异常，要的越多刷的越多，
我从铜三一路游上来
你们日本的骚娘们。。艹起来挺爽吧。。。
我断网就收邮件，不封号，不断网封号
新人不还我宁愿集体撤退也不让别人当
神器在手灭尽天下广告狗
卖个87级，80级v3的号，价格面议
你全家明天出车祸全死
菜鸟滚，吃屎狗
我第五关都推不上
最恨偷杯闪嘿狗！！
吊儿郎当你们部落的都是狗，3
Pekin 国安  收人 秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM
欧尼的人滚出果盘，
o o 插播广告， 白熊咖啡厅收人，八本以上打部落战的来
新建部落，储儿城（总部）欢迎加入，打造秒捐
各位大神啊，380456088  這軟件怎麼刷積分啊
可怜的三胖沦为汪震动的泄欲工具
重金求子，15068710451
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°來了都是兄弟°神人会°正等你的加入●搜#8vcyc
不装逼会死？能10块刷100万的加我qq我给他50
部落战全胜收人，九本以上，福清仁义堂
就你们刷屏这素质能招到人?一群不懂事的小屁孩
我被清零十多次了
把你扣扣告诉我我们细谈
扯犊子战队 世界前10强 强招100杯以下新手 长不在线的
首充折扣啊，一共三千块
もしかして,中国人の頭に全部水が入ったの？
部落，坐享其城，招收各个级别活跃玩家
部落招七本以上活跃成员，部落战连开
鳖下蛋
我开挂了，官方说要送我三百万，我不肯，就送了我1000钻
菲菲 柿子你光捡软的捏这好吗
玩命加载中。。艹半天都加不进去，卸呢载了
b皇补刀美如画
孤一日不死你们终究是太子
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，连胜，强者来
金木。。喂，那个，，你别诋毁金木，张雅琪那个狗东西在金木床上
搜索，国士無雙，进来后加微信群
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。。。
都尼玛崇洋媚外。你自己去香港玩一次。看看香港人看你的眼神。
神秘的突突欢迎你，这里秒捐，凡满足要求够可以获得宝石，详
毛，一个国家。    河南就是被小日本草大的
超强凝聚力部落招收7本以上玩家。部落战力普遍轻取同本三星。
一群狗儿子屌丝狗，就只有在这黑河南的本事
五张橙卡三张95其他俩个升级中
打着收妹子旗号的部落都不正经
可想你是多磨男人婆
日货党又来了
遗产就是我的一堆号送你
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性
信不信一人朝你吐口口水都能淹死你
转眼60多年了，国军就是不上岸
有充值钻石的嘛，一次性10W以上…
2级部收人连开叫粤T
有什么好骗回复得，我又不是空虚寂寞冷
妈蛋这么垃圾的部落也敢找十本得”去年买了个表
祝我碰到大死鱼 阿门
何南的人都是狗逼
本部落招人，名称《溪之谷谷》
还咒我被封号一百年！！！！！！
各种活捉野生果果……
对的，因为十字军血回的少，顶不住出血贼
创造中国地区胜场最多的部落
新建公会诛子百家，欢迎活跃八九本加入，诛杀的诛喔
你爸在下面张嘴接着。直接吃热乎得
我敢损你？我都怕死你离开我了，
Id叫亮亮的狗 逼滚出来操 你 妈
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。
最新励志小说，答对问题有惊喜     傻瓜 你不需要长高我会
窝们的宗旨是把活鱼打死
解放和表达内心就是渴望进入减肥呢
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 有大师的说话。
（青春颂）收人8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入
还没聊过天呢。。。好动激啊。。手在抖。。。。。终于可以上电视
骨头给了安倍了，，去咬他
你这个邀请码失效啦！
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380！
疯狗大奖赛第一名得主    陈冠希他叫的最欢
偶尼吶偶闹扣。。
大天朝的女人越来越彪悍了。我基本放弃希望了
收个号丑妹子收号请加扣扣139943455答案123
不要怂就是干5253手游站
請大家來捧場
与我联系前30名还有神秘大奖
大秦帝国欢迎你的到来
15588881234求女性朋友。可充Q币
黑社会b秒娟部落 欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
中國狗中國狗
安卓大公会送90级弃坑号要善待，加Q17345004
-       对人太暖会被当做垃圾。
你们想晚上有鱼打嘛？想要夜晚不再寂寞打鱼嘛？来叶落无声吧
垃圾死了 华职太差了
上次那个给我个，玩了几天，充值后又把号收回去，蛋疼菊紧
张雅琪说他短软细，所以要他在这刷屏！
金正恩是我扶持的，怕个卵
假的。。验证码也能盗号？
专门败坏我中国军人的
爸你妈
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，
刷了两千万被封了，操
奥格瑞码 收人中 不限等级 来活跃 真心 玩家 一起发展
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展
董公子     部落收人，来活跃份子，一起快乐的游戏吧•••
刚才还好几把三十万。。出去一趟就木了
用鸡鸡打字仪表清白
好多狗吓死淫家了。狗狗们好腻害
对头，草特奶奶的
招收玩家。7本優先。編號#8RG8RQ09
法克鱿别发弹暮行不行玩游戏呢
斯文家族欢迎喜欢私聊骂人兼没文化的人加入
SB不信就滚，老子c车，上1亿
我们这里一个河南同事刚承认他偷了井盖
黑太高大多在罐里
对不起大家，如果我的狗再发疯请大家打死它，谢谢
龙头孬种
张雅琦是婊子，我給颜射过，
尼玛！尼玛给狗日死了把
你爸还郭德纲
刷屏的，艹你全家
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们 拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9
操！你陪中国人这三个字！别埋汰中国人！
稀有物种啊
书山有路  名字太长了   你打4个字就有了
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 双王没10垃圾部落啊
只会曰老妈子、别哪天得了梅毒
最烦刷屏的，破坏哥好心情
老子七本还不叫我爹？
有种骂共产党啊
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手。
小朋友，这么叼，收人 小朋友，这么叼，收人 小朋友，这么叼，收人
CHINA-再续情缘 收人 八本以上活跃分子来。
誰能告訴我怎麼開秒釣？
290453823  微信号 mt交流群 妹子在等你们
网上跟你妈超人一样，真遇到点事不知道跑多快
Ah日本埃及狗杂种
求大神教刷砖  qq1421765692
你个同性恋死开点
我tm3本满防还用得着偷本？想想也是醉了
没见识的杂种
钓鱼求连钓9998881314
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎九本部落战爱好者加盟
我进了花语添心了，里面活好，服务不错,就是叫心的婊.子态度不好
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，还差两人，
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十常驻战神
转行卖广告了
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、部落94胜,
闯关也包邮 操
美国人最善于挑起别人的争端，自己坐收渔翁之利
解放军第二炮兵     招人，25人部落，大神带任务，砖多
妹子首领带你走向巅峰，新部落暴走斯巴达无限招人。哈哈 妹子首
狗屁，开吸金跑1000万无异常
你个心计婊别解释了
买账号，14本加5000钻，要的加452985924
艹他瞎妈 我50w黄金30w木头和8w钢材
酷跑要刷金的，909253799
安卓是后娘养的都吃上大餐了
傻傻萌菇凉
闲着没事，，收人了，，，馨日不落帝国
求给个节奏大师辅助，小妹我谢过大家了！
打电话吧  快发号码
你好，日本人，能把你妹借**草
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。。。
崩坏B服，1区二区都有，求好友
新部落诚招部落名：血战灬锦衣卫
财神到我家大门口2015  纪律严明 英汉双语 3级 秒捐！
酷跑破解版谁有。
跪求高手来我们部落 heros逆天圣战
是不是你爹妈只享受制造过程 忘给你揍心了
据我所知垃圾车才会开外挂，封的也多，拥有好车的
妹纸只要把两腿张开，看到内内，直接无抵抗力了
搜索超霸气小强，本人Cxx，9本玩家，超霸气小强潮汕人的部落
四级部落  欢迎三星打手加盟  焱龙无尽征途  24-3-1
对不住大家，我家狗没看好，出来瞎汪汪了
周说你乱捐兵了，人家要六级法师部落战，你捐了五级弓
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你提战，
大龙不见了，大家请提好裤子
真脑残 首电魂无敌了
拿來噁心妳的，高興嗎
无形装逼  最为致命
你妈昨晚被我操
妈的我涡轮都升到头了竟然抽个开拓者有屁用
你他妈的被骗过吗你他妈的傻逼吧被骗？？？
神来之笔稳定990定期1110  收大神
溃疡冥扔糖
屌絲們用屌絲流
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，jklux
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎，哈哈哈哈
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你了
你们嫉妒没用的，老子开车撞死你
求助，我姐姐天天被人强奸，，，，
你个逗比    你去射啊   你可有
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598，，
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……。
飞车刷钻加2984964224。10元2000钻，信誉第一
女的楼裤头，男的楼鸡鸡
这是对付卖广告的人用
邀了个吃里扒外的开部落战后就跑…心情真不爽
你马勒戈壁，狗日也学中文，再学也是狗
不跟你们这群狗一般见识
畸形人万岁
删除游戏了 艹  游戏太伤人
这种人出门早就被打死了，只能缩家里
上一年打了一个日本人进医院，今年都没出院。
你麻麻要你
8炸40胡子剩下全mm
婊砸划船不用桨
我是孩儿他娘Y(^_^)Y
一个狗日的说话就能令你们高潮了。。。。
狗艹的日本畜牲
日本，龟孙三郎呢？
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。秒捐。无等级歧视。欢迎加入
煞笔，刷屏礤你妈妈
你胸小别说话  楼下胸大的说～～
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，
大大你给我买星空系列的棒棒糖，我就把琳琳给你怎么样
和諧來光明部落有一個lee人妖等著你～
日本男的全部宰了女优留下
私服礼包一千钻加老鹿和大树
芳村黑水帮收人，，天天部战，赢65次基本九本十本；双40王带领
天天酷跑外挂咋整
国人战九本当家
推荐大伙用贼打龙，经常出两个血精灵
肥肉像年们，瘦的像**
猎魔家族大量招人有意向直接进
草你妈刷你妈
你奶奶死了别伤心
下面的 穿透 无限跳 吸金别开。 其他随意
新开部落招8本以上好战玩家，“战争之谷”部落总部“钢铁嘟嘟
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！！！
要白虎，没毛，特精操
我就是双手炮99。。。13村召唤怪分分钟教你做人
犊子汪汪汪
帝城神域招收大量七本八本活跃玩家
黑麻雀是不是你媳妇嫌你雀太黑不要你啦。
天子一号 收五本以上活跃玩家  首领火腿是也
虎嗅蔷薇招妹子了
结果图给我看是40级，妈的，老子读过书，识字
新部落求结识朋友发展。欢迎大家来我们部落∶名字越长越可爱
四眼弹过小鸡鸡
不学无术的屌丝还反日
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩。家
辰&霞收人
我想**母亲的隙
sKy丿巅峰神话 战斗部诚收各路好战分子，秒捐各种六星兵
你是不是喝你女马的妇炎洁长大的？？
偷本系成日会遇到贱精
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，妈妈，
河南人都随根，贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱BBBBBBNB
大家别去花语添心！首领就是一个傻b
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家
金瓶肉蒲团招收910本玩家，部落常开，欢迎加入，
我操你妈老母狗。狗骚B
lū农家是东山的
9011互刷部落，仅一个位置，收10本，天壤劫火
百度上查   植物大战僵尸2高清破解版
我爱财 还爱尻
我是在此** 对不起大家 他爹妈死了 收尸去了
奸尸完再凌迟
话说快播那些煞笔去电影院拍得电影乱动得屏幕还有吃东西得声音
大家都在招人，我约吧，女的，身材长相无所谓，只求快乐，海淀
发的女好好干热豆腐v不还发吃
为解决国内屌丝男太多的问题，对日下手是必须的。男的统统赶走
我住刷屏的人全家被杀，再被五马分尸，再被碎尸万段，再鞭尸，最后
爸爸 斯文 龙骑 军团 pa，简直远征毒瘤
**跟大脑让他妈生反了
今天看到烧肉炖老鼠简直无法直视
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡。
艹你妹的系统，刷你妹的屏
周末的超级盗宝怪，社团技能加基友技能，一把50W金币
部落站灭了2个9本3星，70万物资、3000黑
壕啊 30w魔晶去建工会
吊丝安东尼大女当嫁
还尼玛威哥哪来的煞笔？
流氓类 读过书吗？
如果不是你的婊子妈卖的好，你现在已经在杜蕾斯里了
加个屁  在这里卖宝石的都是骗钱的
上海人，学校里欺负弱小女同学，上海人没事强奸老母猪
护士骂他们一整天了
彤彤你个变态
女的都是你性奴   那人妖嘞   你爱人？
你妈死了，快回去看看
烦恼，7个异形，垃圾东西，
傻逼上网查查
双手异常强壮
河南被黑出翔的节奏
日本人你们别玩游戏了我们中国人一口口水就能淹死你们
不许你们侮辱，泯灭我们河南人
天天酷跑外挂加qq：930658632
“我来自江湖”部落人才辈出，美女多多，欢迎加入！
中国人把**曹了，你杂种犯贱是不
日本侏儒滚蛋
血精灵淘宝一元一只
善解女人衣招募活跃5农玩家（部落战狂人or刷墙党）请先看公告
恶意竞争的话 这种题材够损孙子的
不过珠海出生长大
竹子鱼是我叔叔。我告诉他你们大陆狗欺负我一个女的
大家常按他的信息，然后举报他。
扣菊怒闻手
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战之王 不限等级不限捐
草泥马 龙啸
浩气盟～恶人谷0.0
你**奶奶**奶奶**
有房有车钱够花有逼操大屌丝生活
希晴我想草你的木耳…给吗
⑤⑨③ 避暑山庄 皇家猎艳中心 五九三
开拓者这种翔都拿出来！！
湖北妞被打的手臂全是石膏
东方梦起大量收人～希望各位勇敢的战士们愿意来到
浪漫滿屋 大寫 剛成立 有妹紙噢~
真讨厌 阻仔鱼那条
这货变态的，装日本人。博关注的
穷屌丝就是穷屌丝 一辈子都只有那个样儿 据于小节 。
烈焰之羽 秒捐部落 收七本以上三星玩家
聚鑫堂招7、8本稳定玩家
办理pos机电话：13124283941
嗨、兄弟、一起玩部落冲突吧！7本往上 搜部落名称：二贰O柒！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ghl
a锋，不要打搅我和你妈妈哦，等下给你糖
给婷了平胸砸肿
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000
嫌恶心的，女的可以去把洞洞堵了，男的可以去把鸡鸡割了
秦时明月邀请码 1L4DM  邀请送50元宝  邀请就送
唰企鹅超级会员349026147
哪位高人能送个草榴社区激活码呀？。
求约。本人能各种跪舔。来美女。丑女闪边边
391538946空间有外挂教程，绝不封号！
母狗你你老母吧
极炫王者归来部落招人有意者速来
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落！
敢不敢不湊纽币
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggh
拿破仑别刷了。费流量
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战
星期二星期五可以在JB FIGHTER 3报名参加
嗜血傲天 来就送长老 每月固定冲1000宝石 外加捐兵提成w
这位龟**，你们贵姓？
今晚就五级部落收活跃好战八九十本，速本伸手党禁止
老子从来不吃猪肉，咬你？想太多
最讨厌日本狗了  公的可以冲马桶  母的只配给我们舔鸡鸡  **
ASLY御凌轩招人，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩.
刘德花 脑子差 半夜三经摸老妈
招人男的jj断50cm女的失禁
正好脱离傻逼群体
你最好试试在中国人面前骂中国人
中国有个知心大姐，你xxoo不知道什么体位好，问度姐！
我女朋友是mm，我哥哥是巨人
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的。
北风之神二队招新手玩家
别招三毛了，他不可能去的用脚趾头想也想到了，哈哈，真伪你智商
最后关头主动出兵
高丽棒子、不然就是日本猪猡
最后的乐园收活跃玩家 欢迎加入  天天发fs 龙
妈卖妈批
只收强九，十本绕行
要 来破釜沉舟吧 绝对不亏
今天的男人都阳痿了?  每一个人主动?
傻**屌的日本人狗
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$
来 coc合伙人 全天供应法师黑胖
18cm以上免费，其他人300全套
本屌在青衣书生
马上部落战  群雄齐聚天下第一楼
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gbh
日死中国人的妈
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过。
有没有酷跑免费稳定的辅助，有的加**464883061
灭日龙族 英雄联盟 招九本以上玩家
想一飞冲天？难，不现实，要么充钱，要么买收费破解外挂吧
老子送了 滚回尼玛b里
你起个龙头名字骂中国？干脆改个**吧日本狗～
小逼崽子   没文化就别跟爸爸呜呜喳喳  你行吗
床上自卫队  **16本上
我最喜欢舔美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝袜，
可惜了，这名字用在你身上简直就是性的操下浪费死了。
投弹兵不用下船 炸全岛
举头望明月 低头啪啪啪啊
充值关联谷歌骗子、交易记录冒得、
日本人被原子弹炸爽了。一个劲给美国舔**。还想要挨几颗。呵呵
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b。，
你媽逼被我干的拳头都能塞进去你知道吗孩子
日本狗，给**们叫唤一个，让你干爹们乐呵乐呵
九本六星佣兵要**的mmmmm。。
檀木收人不太靠谱，好多广告
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！。
我草你奶奶的  根本没法用o_O
干嘛骗你，我早上还跟部落分享一个八十万金六十万水，近四千黑的
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。
又穷又傻。 哥哥几个女朋友呢。 你要玩么。 哈哈
老清除获利
打击力度还不是一般的严。和腾讯做斗争5年了。现在我放弃了
爹娘死拉 真TM可悲啊
苦逼的弄菊暴
我就艹你个血玛了，你叫唤尼玛比
人体的奥秘？不就是JB插进B里嘛！
两处见到你在公众频道发广告
我这有杜蕾斯啊 你要吗 吹起来比气球还大
快速減肥飢餓哦煩惱佛
求个无码的网页啊
**铝热剂，防风打火机，93号汽油
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的fvv
在哪啊，来鸟鸣涧辉煌之巅找我
中国人民解放军，你的语音素质真给力
八本满防！满墙求一秒捐部落
来善解女人衣看看~
4级部落 连开 秒捐 欢迎活跃好战分子加入 领动神话.女娲
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了
寻觅一族       低调招人，求有心长期一起发展的兄弟姐妹
小伙伴  有周年礼包  4，个毕业
招收不花钱也能成土豪的玩家享受钻石秒建筑的快感！群431586380
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 可带lol
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友！！！！
崩坏学园啊啊啊怒草大伟哥
有中华田园犬没？
被封过一次的，会直接封，还是收警告邮件？
日欧尼他妈，
再刷别怪我那你祖宗八代
墨西城胜场100%    收7本或7本以上
**的，我抽到手开始发抖都没抽辆S车
我只知道护舒宝国
高级部落收80级以上，请搜索-“北京互助联盟”- 请注明x
你算个什么玩意？背后上刀子？你他妈是狗么？
下面会夹紧的女人做起来最舒服
v3和v，开区半年，希望有善待人员加入口公会气氛活跃，区里第二
我封到7月6号操
化工厂近义词
明日13点将对王溪梅执行枪决
特遣队:坦克世家，世界排名270名现招收400杯以上新血液
天天来战扩编招募活跃玩家 情报给力者优先 一堆大神带队
杜蕾斯先骂我 然后杜蕾斯叫他的朋友骂我
牛逼三人婊子八
小日本寻求心理平衡
借我台你开
防騎我感覺是最廢的卡
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓吖
欢迎特遣队〖小米加步枪〗欢迎加入！来即送
神经病的世界，有兴趣来吗，部落名善解女人衣
大元皇朝  欢迎支那狗加入
白血病公主和七个肯德基小矮人
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。，，，
圣诞树丑死了  我挖掉了
当你娘的狗屁，还开不了！垃圾
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三❤️，
coc本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000
什么奇奇怪怪的万岁。
日部落 帝国    每赛季第一送3500宝石
广州寂寞的心收常驻...部落战的人...欢迎加盟✔
10本差箭塔加农炮和火箭就爆10本谁要我
那个叫首杀的是中国好傻逼，你们不懂？跟去当傻逼小弟？
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。
部落风趣幽默，活跃良好
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上的来。
你个垃圾 祖宗都忘记 狗日得烂B
有玩崩坏学园 会改这个游戏的数据的么？
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群121642757，还差一人，开880的图，
山寨土豪，招八本以上玩家，秒捐，部落战不停
五星龙免费送，王者天下欢淫你。
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，招强力打手和大神。
部落:无战不欢！收人！
可是我的异性已经满级了，就想刷点别的！不想要穿透的
冒充我的人。。刷了那么久。。。你们竟然 不举报。。
十本满防几个，九本满防一大片
最强黑会，招九本中期部战高手
绝世苍穹收人喽。。
瓦罗兰帝国。首领火凤凰 本屌恭候你们
要教就教一下，别特么的要钱，看着恶心
九后卖号卖号
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进，。，。。
我爱屎百变了
古剑梦魂收六本以上同志
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！！！
你全家都是傻逼，一会河南，一会广东
黄金鸟人。。。也收人
姐白无暇之哥帅无比收人
黒张雅琪这个**也够有毅力是他妈个人才我说你丫怎么不去边疆
部落名 胶带 差一人开  秒捐连开
自己上网查，别整的跟欠你似的。
加部落墨染幽城
韩国日本，请加微信，5425054250
台巴子是想被平岛？
要输入金手指
！！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
估计她母亲被轮了
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包
大门敞开随便入
非也，并非轮奸，这乃是他娘发浪发骚发情
大家来我部落聊天，万象天引，**群也可以99190198额哇
大头妹亲爹是**
屎里有毒你非要吃
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战3
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁 中国人都是狗，日本がすのぽ万
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战2
一大男人猛在这骂一女的
这游戏是发明部落冲突的人发明的
春夏秋冬^_^ 23胜利  欢迎高手加盟。天天捐法师 龙。
部落:晨曦惹不起珊凤，找人
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，
买号，卖号。**搜索店铺:小新的店QAQ。
强力发展中部落：歌潭战神，24小时秒捐，招收8，9本活跃分子，
尼玛比暴走开着不就无限盾了 想死就关闭
←_←dota盒子，一旦发现，定是9人举报，队友加对面
海岛合众国   每日21** 海岛合众国   急需两名情报员，要求每天八情报，不限等级
坏淫，敢骂我。
捐兵奖180元。部落战连开。招好战活跃玩家 纸牌屋
你們把我家菲菲狗狗
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。
今晚生18舰艇
妈蛋～出阿波罗和开阔者
ios充值钻石有优惠，淘宝搜索店铺zzongyi2005
咦我日你个
手指头插** 最爽了
人贱自有天收
满油，怎么弄呀，一亿，停不下来
想要霸略天下内购破解的加我1324237719。
哥哥我小想含你的大JB
破掉只剩游玩人情的能力
说安卓白痴，有本事用苹果的，你刷个机给我看看
贱货，死逼魔法僵尸，全场是
**，下面有请**讲话！！
决战沙城不好玩，一刀流完爆它，包括烧钱
无限钻石呵呵想的真美！
一帮假球货，支持个毛
指尖の舞ڡclans ，新部落收8本以上，免费提供打钱脚本
**妈**妈**妈**妈
包皮手术
日本人就是比中国人素质高
酷跑最新破解版大放送要的加扣2755479029
爱王你条狗
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！暴走大大嘟嘟是智障儿童，别管它了
非法行为封停3
无缘无故鸡巴痒让老子给你插插
下面有请SB说话
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。。
你媽死了
你吹你马勒戈壁蛋子。
800起跑奖励2倍穿一加开梯子 只限进击
威威别吠我，人家好怕好怕
不洗就睡阿，白带会多
卖号九本中末期
20元一斤，批发**。
故意想挑事儿骂一通
你们他妈的上海垃圾，北京什么不必你牛屄
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjh
请你好好去认字再来当广告狗五毛
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjj
妈蛋，用龙做守城
欧尼的人你们爱做作去qq群qq空间，别给这腻歪。
湖南人偷阴井盖大家都知道！！！，！！！
别人有钱任性，我有胆有色任性
日本狗才那么点人，敢跑到我们中国来撒野，打得你不知道自己下面
特大新闻日本狗居然学会人话了大家要看清楚他们狗样以免来偷内裤
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族。消灭！杀光中国人！。
我的大吊早已饥渴难耐来
阮小贝煞笔
草你18代祖宗
抽了我550钻才换了个开阔和，阿波罗
像那些五百万的任务都是天美来测试外挂的！今晚又封了一堆号
我的部落是傻逼。 我前面的是傻逼
ios越狱的刷钻请加290606228绝对信誉
开路虎堆它狗日的
我抽过一次20.没中。。
林子大了 傻鸟
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hhj
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hhh
一个绿色得暴鸡400好么？5机得服文
[我和小伙伴惊呆了],点击[ http://pinyin.cn/e5721 ]查看表情
上個月一認識的沒戴套，結果把她老婆搞的也中標，被她老婆打的半
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ，，
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，
下辈子报答你
还为钻是头疼吗50刷1000钻先货后款**152185635
求指点啊 我有乌鸦小队 有MT MS橙卡 有破碎小队 有炮姐 东
青樓 收臺灣人 6級法師秒捐 8本以上的來
前天和前女友偷人我擦真爽
没有猪拿什么办酒席娶老婆?
你能打出汉字骂中国人，操尼玛，你这狗逼
看！有傻迫，他居然在日馬
本队招15本以上活跃玩家  q群386025134 欢迎加入
刷钻10元500解封20qq944954777
操，打你真是脏了我屏幕
刷你 麻 痹  乃求活
垃圾？那你起个中国名，站在我们华夏的土地，在这逼逼你奶个花逼
鼎鼎机器人是自动捐兵无脑打人
你们欧尼家族个个都是** 没事就霸屏
去吧皮卡丘 邀请码…w63vg6…
日 本 人。艹 自 己 。狠！！
傻啦吧唧的，一直打不累啊
球家族。  希望入驻
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hdd
马化腾骂人了！注意隐蔽！！！
我猜想是男人或女人的生殖器官？
诺克萨斯来不坠星辰
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手，
我加多多生了三窝仔
本人正太，有木有御姐，求勾搭。
果果，嫩马勒戈血逼！
老子日马化腾
傻逼们，颤抖吧！
咪咪好痒，36/24/40。求炮
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。。。。。
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟 茄子欢迎你 部落战20场连胜 招收8本玩家 这里没有美女
3个女人一台戏！4个可以打麻将
黄网通街都是，还卖钱
你们都是属猫的啊，鱼全被你们吃了
臭煞笔有完没完
转基因 拉伊
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hbh
老来望逼空落泪
荷兰人白带多
哪条狗出来撒野了
誰說美國對中國好？正死蠢
大家不要相信,上次请我吃了6元的麻辣烫,妈的一晚上干我13次
我要超多钻石和积分
滚你 吗。 张小萱。 日本狗。
妈蛋 老子都没装逼 你们都那来的勇气
你爸应该把你射在墙上！前面那个骂人的杂碎
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边
牛逼张狂无限叼     就是这么任性     速速加入……
阿里巴巴和四十大盗，老子在第一面，你在哪
雯雯事卖面粉的
**保时捷你**在此**叫你你敢答应么**
qq1275112652  天天酷跑稳定辅助丶单刷鸟叔10元
车好坏不要紧 慢慢就能换好车了
河南算个鸡吧
蘿莉，真的，你問飛兒
教你妈逼 穷逼玩不起滚 受你妈逼钱
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生。
要独立赶紧独立去，上岸一个，老子踹一个下去
现在**所作所为比日本人当年可恶一千倍，
七姐，你个傻比
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要私聊。
你天天被草特安逸
操你妹乞丐哦  偷那個有病喔幹你娘咧 雞掰操
刚才谁空间里有免费黄片
台湾人在中国开店的都砸了，大家一起上啊哈哈哈
最强王者归来最近老想骂**
二级部落【警告！进攻目标】马上开部战来同本三星打手缺一人！
素色会放狗咬死你的
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展。
红米没开发系统
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。。
两个傻b刷鸡吧刷
华夏英雄2营招收九本中期好战部落战玩家。
你部落太腻害了！匹配不出在腻害的部落了！
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，速本请绕道！
姐夫可怕的夢吵架
麻痹的一万战力刷四十万，高求
那么多狗！全国各地都是狗！就会犬吠
来大jb 我帮他吹个爽歪歪
gm也覺得我漂釀。小號長只是不懂我是誰
给你插跟狗鞭
人多力量大！！活着的罪孽 招人啦！！！！
娘子在鸡婆店里找
凡事坐过太师椅的，都会出问题。而且不出五分钟就会有症状
两肋插刀 招两名强力战犯。。。。。。
哥哥姐姐们加我**2015385622给我指点指点外挂
女王20级…射的弓…很漂亮…
我刚刚1次抽了2台S，100钻，1干多幸运点
低端的部落天天招人 高端的部落天天选人看看那个够资格
不离不弃 收8本后期活跃玩家
闯关鸡 巴往左拧10圈  经典鸡 巴往右拧10圈 绝对无异常
乖尼玛买个逼，我拿西瓜砸**
风影 ** **abc风影 ** **abc风影 ** **abc
张钟盛老婆天天来我家，很烦人
.. 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
嗷嗷撸无码啊
茜茜，我也要变色
硝烟阁收人活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民，欢迎跳槽
傻逼，八门只能修单机
桃花妖妖，晚上约战，欢迎高本的技术型玩家加入
skyline8184互加互送
钓鱼钓鱼连击也被封的？
丫的  你在敢刷屏  信不信我开挖掘机把你家卸了
COC人皮客栈，马上开战，速来
十本131级  不美雌性首领
人間廢材
妓寨，东莞地区，欢迎你的加入噢
若梦沉沦 ****
卖号，雷电满级，给个
我就有普朗克 手雷 狙击  女神
桫椤双树园 收八本、九本、十本战争狂人，战意不熄，战火不灭
我打四万都封号站立六千
崩坏修改群号码366612152
拆吧 那破玩意就是拆货
你妹，不该相信你们
出售消除钻石，安卓100块10000钻 ，微信和苹果150块
举双手双脚赞成
4546a21052pgm  剑圣兑换码!马上就被封了速度
蒋明轩假斯文，叫你m今晚洗干净等我。
你老妈被车撞死了。快去看啊。儿子
黃金十二宮 收300杯以上活跃玩家，晚8点开任务，来的私信
陌笑你.妈一天不刷不舒服
中國coc名人堂
索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
雷霆和碧蓝怒火所有属性都比极光和田鸡高
耙耙你在哪儿？
一次加了个中国部落，被告知有xx瞬间世界观崩塌
兰兰 我帮你定的兰博基尼已经到了 快递在楼下等你 快去
梓轩收人，收六本以上。
婷馨美眉，我们又见面了
求助iOS 忍者满级 通用全20级忍者兔任务最后一局
司机，本来就是一个色鬼，而且大部分三更半夜去嫖的
崩坏二求各种教程
去他家艹他，妈
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽，
写不出，维语。。
我他妈第七关过不去了，艹
禁止看色情影片
天字一号，6星增援，有兴趣的加
546160894邀请送血精灵
食屎君收徒 200一位，光速食屎，一秒五口，只教食屎，永久教。
桐乡收人八本以上勇士素来解救大法师
呀美蝶，没蝶没蝶的的
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡不要举报我
饥饿见多不怪呼吸
深圳 同盟会 叁营 招人啦 收活跃玩家
好无聊啊，出售520部无码迅雷种子。
曙光和黄晓明一样傻逼
祝你以后生儿子没屁眼
河南人是你爹操你妈的
我特地注册账号，就是为了来骂日本狗男神的！
就一个外国人间谍。外国人给钱了的中国人冒充日本人在骂
崩坏要开金刚**的加602921014
狼族之血洗女儿国强势shòu 人
你们想艹日本全国女性吗
公告你妈逼，求封号。
我炫斗刚被封永久
兴邦招收七本以上玩家，认准首领陈机宜
支手遮天滚出来
幼儿园的又跑出来吃屎了，她  妈还技术员呢。
白胡子海贼船火爆招人中
刷你妈红逼逼傻逼
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家
27号有日本声优到成都，有去把它能裤子的进组！
神仙谷内美人姬，新部落收人
河 南人都是汉奸么？？
春节千万别**会有恐龙的
鸡吧玩意不吭声了，嘴贱的货，米兔
张雅琪说你只是个备胎，等她被被甩你再来
响亮的素质～你爸日你嘴
赶紧洗洗出去接客了，还在这炫耀？
来福清仁义堂2。有肉吃
进化九星，然后转转生妈的
我JB18厘米长，算两性话题吗？
守哀木涕尸体
靖汾社 火爆招人。
十连好害怕，因为十连扔了好几v6
渣10电火墙撸金15亿求不打部落战部落
哈哈来我屮你麻麻
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。。，
妈的，72的钓鱼号给封了！还有500多钞票！
至暗之时垃圾部落还好意思收人？
日本 一个顶大陆10个
完了我开飞车叉叉给我封了创造好友成绩最高希望不要末掉成季
网黑都是日本的，美国是他们爷爷
哈哈，这傻比，求骂，还给自几气够呛
釣魚的加一下 ksf0504 釣魚的加一下 ksf0504
你的词汇好像是一个乡下的土包子似的,接着跟我树倒猢狲散似的唠
记住的逼崽子
官方提示：文明用语，违者傻逼
一个暴风雪全跪
骂河南人的死全家
斯文家族 招没文化的加入 别高于50级
隔壁老五干的漂亮
菲菲就是新疆表子
收人     Hero加空格键加皇族，，，，
我静静地看你操 逼
每天早生起来第一件事儿就是给你上三炷香拜拜你
7级本小撸怡情大撸就伤身了啊
战队名:天天战斗，每天任务19钻，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上主攻党，胖妹，野人流，纯妹子。种菜党勿入，来的密。
琳琳，我七本了 可以造虫给你了 呵啪哒
。。。。嗜血天元。。招八本以上活跃玩家。
100胜 部落，松声    招募8本～9本后期部落战狂热份子
垃圾还敢这边吠
一群青铜狗。在这装逼。笑死爹。
草泥马。。。刷尼玛币刷
搜索，蛮王艹女皇，美女首领
教酷跑188**q76006942，真实可用。可直播
搜大炮轰蚊子 满本队员带你超神
联合国扫黄中心  诚邀常驻高手玩家和新手玩家
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰挥烟灭！撸王之王撸穿肠求部落
我跑五十万没封
亚克斯还能不能愉快（抠鼻屎）
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
50人队  “AK情谊团”  招人，只求活跃，还剩5个位置，进队请加qq群346427371
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 刷积分qq672007186
部落：大花活蛤蟆，全球唯一不重名，诚招7本玩家
因为是盗取的龙图的代码
你要草中国，中国13e人口，你每个人草一下，你都要草13e下
卖号，满火，满防双王40，有意加Q992590971
我舅舅是龙图内部员工，我舅舅说下版本骨弓斧王要加强
进部落。送女朋友一日
我他妈射你一脸
这龙头一定不是中国人   肯定是日本派来的逗比
无限节操我说的那个搜索也有教程，1节操换1000经验。全等级
弹丸之地不足一个核，垃圾滚吧
腾讯坑老子几千块了
有情报保证最低40万不相信加群问一团奖励少过50万没
非常北京开会学习中国和农牧民
不来挂都跑不止千万以下
新世界雷隆海贼船招收15左右玩家还有5坑
如果狗咬我我是把他煮了吃的。
鬼子进村收人了
日本狗我操你妈
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。
求管理员批评你们这帮流氓
建议只开穿透
无可撼动
我全家都是狗
爱尼玛日 本狗
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎勇士们加入
只能委屈莲妹牺牲点儿色相了
想操母狗被母狗反操后就这样了
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开,
阿拉上海是大都市，外国人都喜欢上海。真心看不起你们乡下人
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落h
日本出女优
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
这是大伟在抓科学家的坑
一帮欧尼狗，主人去**们的母狗妈了，滚吧
coc攻城掠地聯盟招收部落战强力3星打手
大家都是西门庆，何必装成柳下惠
孩子就是孩子  骂人就是不离逼字
我爸妈从来不会让我这样…有一次领导喊我们加班 我连续加了一周  有一晚上我累得很  我自己在房间哭了…后来我爸知道后差点把我工资辞退了
天佑之城 秒捐5 6级法师弓箭 欢迎大家 哇卡卡
羽落部落 **和日本狗睡了
情义盟招收七本以上活跃玩家，捐兵前三有奖励
承让 承让
果果是骗子果果是人妖果果是骗子果果是人妖果果是骗子果果是人妖
一大早就骂河南人，河南人挖你们家祖坟，玩你们家女人了？傻逼
加勒比海盗，招收兄弟姐妹，指挥官:神话    游客勿扰！
神农部落收人了，秒捐兵#好站的大老爷们都来吧有妹子
想植入木马吧
刷大囧龟会掉大大姐
河南说话带劲
T。T都被封2个了。再封家里身份证号都注册遍了
弑仙壹分部  最后一个坑位！秒捐部落收九本以上捐收积极的！
邀请土豪的话钻就送超多的
变态壕请大师大保健一发？
这二货不知道是那个婊子没管好自己的逼，让他蹦出来了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑klll
因为有你这种假日本人存在，当时抗日，估计你祖辈都是**
！诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都
《紫藤园》招七本以上活跃玩家。要毛片来部落免费送
妈叻个逼.看戏的买票
垃圾游戏子能卸载
你从来不撸，都用你母亲发泄是吧
求小电影网址求小电影网址求小电影网址
来我主队，诚心加入，诚心对待
刷金币的，你开300 倍只跑170 米左右。
這遊戲可以刷鈔票的嗎?
俊阳英才   新部落求大神助发展
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差4人满
秋至枫已落部落收人，秒开部落战来
水要收渣本的 要活跃的部落
崩坏被我用十六进制改坏了
把李小花还给我
谁想学开挂加我QQ2732206522
** 跨世纪得逼 带回你人生得 起点
小雪儿，你毁我三观啊。。？
日本人**你全日本祖宗
民國萬歲
慕萱庄招收活跃分子，美女首领
360代理的忍者2把我号封了，无奈玩会易信代理的忍者2
招人，欢迎9本后期和10本双王最好20级以上，雅座
安卓高清十八区虚空风暴的兄弟超过八万五战力的来不灭誓言公会吧
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。秒捐兵哦。。
江苏泰州人都死光了。别泥马叫了。 。
tanven你全家都被中华民族草过一遍了！
干哪伪日本又来了
想不通，总有些人给日本当狗腿子
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过18**
仓你妹。。别来这里抢我生意
都是騙子，我的絕對不封，不用錢的
三级部落招五本以上常驻活跃，连战不停，名字 王者之城，首领王都
7本飘过正在八本，部落战全赢
玩滴蜡 皮鞭。。
日本狗跪下舔起
扣了吧欧了欧了兔兔与
崩坏生存挂机中。。。
是精英自爆娘
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉。。
病的快死了这小日本
我跑了六千万 没封
你妈 一看弹幕就是你们这群撮鸟 没完没了的乱叫
湿身生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
部落招人 收6本以上（包6）部落战连开 部落石阡 首领武陵
天呐，这龙头糙人糙出神经了？
不管男人女人都要添满
真去碎了。。。颠轰们午安啦
你妈逼梦
喋血联盟收人 男身高一米八以上五官端正 女一米六以上
要加部落的来 當個創世神！！！！！！！！！！！！！！！！！！
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！。。
下次我也得朝十本三星干巴碟了
每个论坛提到河南总是一场恶战
说操有屁用，你又还去操囧
部落战差两，有好战份子没？东莞魅力
钩鱼用流量玩？
一刀流有铺助你
沒搜到魚請注意你打建筑是否有設定
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上主攻玩家天天任务
大日本帝国的渣崽祝你们万碎
我只是不留名的发下牢骚，羊屎和猪小妹他们真没啥过人之处
妖娆筱钢炮  诚招7-8-9-10的   部落战连开
专招八本以下活跃党
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主！目前25人个个活跃
妓女部落招男神
我特么最烦中国人用个英文名字当部落名
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！！！！
斤吧曲久步尽，思密达
半朽的世界树 二级部落 收七本以上的玩家
推到200额外奖励给你1000卡魂
群龙无首龙凤争霸发展营 十位百级部落战胜率70 温馨活跃 欢迎加
平民终有凑够，异性紫色+3，庆祝一下
妹纸肩带儿 欢迎妹纸
600多次英雄本没有一个金色符文碎片
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众
收人部落燕山大学首领混凝土
此问题唯一答案就是那个首领是脑残
盛世腾飞招收9，10本玩家，期待你的加入。。。
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，直接进。。。
你们这群阳痿
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人。。。
他们说日本撒比多  是不是真哒
我糙你们全家 88
北投約砲
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部搜索。#2LPY822Q是4级部落
“起飞吧”招九本以上玩家，连开部落战，里面都是绝对活跃的大侠
卧槽，瓜子里面惊现一只虫
#R9Y8RUO 招收九本以上。秒捐弓法巫。Q群33713325.捐兵要抢。
秒捐部落 花朵的音符 招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200
一个世界火爆招人，内有美女众多，八本以上的来！！
有没有淄博的玩家？本部落欢迎淄博老乡，长期在线的来吧！
它妈被狗草过之后，才生下这个半生不熟的东西
他还会刷人物   坐骑  代跑钻石场
滚回B洞多练几年
闲情小筑求大神一起发展啊
tgp官方:Chinaren是官方部落，欢迎大家加入，标志蓝
洪氏推拿）还有38分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
一分钱没充我照样5农，你一个垃圾6本嘚瑟什么
平滿十不是開玩笑。下錯二个兵。馬上完蛋
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来
白富美免费脱了给你干？你在做白日梦吧？
小太阳家族招九本十本给力玩家 给副手
聊着聊着就痒了
，纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部
卖号，45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你们
崩坏2神器。最新破解。加扣：952579682价私密
乾爹買包包給我，我賣鮑鮑給乾爹
后起新秀。。新建部落。长期收活人
不怕。一天我一篇黑帖不拿这号发
新建部落 大清炮隊  歡迎七本玩家加入
GM擦你全家！干死你**^o^GM擦你全家！干死你**^o^？
斯巴达克斯20，收龙流以上活跃玩家。。。天天干鬼子
我500钻石抽了全部的武器
誰可以告訴我禮包在哪除直
赶紧加入集美轻工
4刚哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈
张燕明，哥想你啦
梦想工作室   远程控制 刷钻刷Qb  易语音 刷留言
去吧沒去交配吧，去把顏土狗**
富海泓麟诚邀高级玩家，目前开图690,奖励你懂得，目前仅有一个
香蕉美与欧有黄瓜
绿色贝雷帽收强九强十，战争狂人欢迎加入
女人逼，为什么从粉红色变成黑色了
口张开
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年，
招朋友共同发展，搜索    暮雪千山别情依(宁波)，欢迎各位
请你们无聊人士别骂来骂去。骂的同时你 妈被人操
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入
收灵魂石，卖的代价，南瓜王子换也行！！！！
今晚开战！来战斗人员啦！部落名V V。俩大写V 首领小衰
部落招人 八本以上 部落战能推同本五星以上的来。风云幻盟
免费帮申请六位相同字母果盘ID，名额有限。。。
清荷之颠收实力七八本，有意者加来看看=w=
建行开业大酬宾  河南人开户直送白金卡
再來一會又走黑名單
你他妈有种发地址
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！4坑！
現在至1-7號。建築一寶石
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家，秒3级龙/5级法师 连开部落战
符文系统绝对是一个大坑，一天几千附石
粉葡萄 缺一人 马上开战！！粉葡萄 生意兴隆！！！
加meihaipeng互贈體力   秒送 速度
卖酷跑号要的加2928765661
给力部落收人，仗义，法师秒捐，部落战连开，欢迎满八以上朋友加人
招儿 哪有那么多儿给你招
我还买了德国让2球赢
卧槽伱大姨妈家的小西瓜 卧槽伱大姨妈家的小西瓜 卧槽伱大姨妈
小阳劳资草泥马了？
母狗早被我杀掉吃了
由于违规发言，你的名字已被加入黑名单
对于你们这些没出息的表现。我深深的感到遗憾
枪炮总部招收活跃人士
梦起新手村    部落招人无要求欢迎共同发展给职位。
随心所欲招收各位大神 美女接待 美女制服诱惑
部落收人 心灵之光-天罡凤翎
过年抢红包
日本最大的贡献就是女忧多毛片多
这个游戏的首充 我还没充呢，你们谁帮我充下
。一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入
想免费的去试试coc精灵 免费的
能修改，游戏早倒闭了，白痴，别给爹装逼，大中秋的
咬你一嘴狗毛
活该被封，这B刘德华
⛔️⛔️✨刀塔新区备战群✨123092524
余音殿9011互刷聯盟鐵杆成員，部落戰互刷連勝中，捐兵賽季2500 收無限。歡迎九本满九级墙
食旧生屎先喇
就是，美國一個原子彈瞬間打的叫爹
礼包淘宝上一毛钱一个
大陸狗怎了 我很樂意教低能兒 情說
然后，回家嘴里含着内裤，用乳罩自慰。。。
SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴，**，你**
劳资祝你一家今天死绝
啊，搜花了20万，搜到一个双45万死鱼
余音殿招九本滿八級墙以上活躍玩完 9011互刷 ，歡迎長駐。
低价出售天残脚秘籍一本
大日本帝國萬歲，釣魚台是日本的
亡魂你个逗比
釣魚台
盛世军团招打17本以上大手！！！！
破晓飞屎！**咋生了你这个弱智！就这破名还招人！！！
汝不吃饭 哪有力气操人家＞一＞
剁手剁脚 炖着吃
我炸死你个傻叉
萎萎是孬种
妹纸他想见见你的“真菌”
淘宝买了31个血精灵。。。
“欧亚德集团”，全主攻手，          现收活跃队员，        每天奖励21钻，    最低四百
jeuj老娘用冲天炮炸死你个狗杂种
這裡變態太多了
最后一次招寡妇，劳资要睡了，寡妇点我私聊，九岁以上
不要搭理这些假鬼子，你越骂他越来劲，找虐呢！
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！b
首先要把你小弟  整硬
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！c
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！a
我有lee真人头像，是个帅比，要的给我2500宝石
你全家今天下午死了
灵魂之石50.万能500.1000万金币
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！z
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！x
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！y
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！v
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！w
小贱你是不是气疯了，你母亲是慰安妇你不用这样吧
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战。
把你的相片改成你的裸體照給我看
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入
现在卖号的骗子多加上机器人号不值钱了
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！¥
佳佳   你是妹子么   本屌一向乐助人    只限妹子
谜团不要求突，配速度装，越快越好
秃子光头兜不住屎，我就不往他头上拉屎了。
天天飞车封了 全民飞机封了 雷霆战机封了 天天酷跑也封了
我s跑7千万
急求急求
菲菲是我家的性奴。。。
苹果系统刷分找我，正常上分，无异常，无邮件229245582
狗日的狗汉奸
日本垃圾部落我们见一回打爆一回，全他妈垃圾
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？，
还发不发贱人贱人贱人
牛哥，想操逼么？
倩倩的相好之一。。。。
收人去公众收。 还有优越狗滚粗
素质是啥狗娘生的呀
哎呦。当了首领就得勤快点收人嘛
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hnl
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hnj
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年！
老鸨子划船不用浆，全靠浪
收会打部落战的     青田鹤城
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。再来几个开战了
嫖妓嫖鸭热线：15820222668
刚才谁要收徒，再发一遍q
我叫美国人打死你们支那人
欲皇宫。。。
血色荆棘收活跃玩家常驻
操小日本 台狗
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。满足要求直接进来
蔚蓝海域 着重培养8本的朋友
人面兽芯 招200的，我们每天都开360-415图，欢迎加
中国梦.涅槃收八本后期上，欢迎刷墙党捐兵达人。符号为英文句号
收一堆低本弱的，等滿了在亂踢，還有白癡想搶副首領亂指揮
只有日本女人才能称得上人，因为有我们这帮大老爷们儿操
新建部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入，有精英活跃班底。
/ 欢迎加入叉叉游戏助手交流群，群号码：374917865
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑.想来M我“
耽美最棒
干到逼里自然爽
雪饮狂刀，哈哈穷酸啊，没雪了狂个屁啊
部落招收某党玩家，用父母钱泡妹子的，用父母钱交话费的
10本50王加可私
一百元软妹币：双40王，➕100送神秘法师王
再骂人就是杂种生的。
38胜部落  人民银行   招活跃常驻玩家。。。。
天朝神阁招妹子 135级大神** 副首领职位 部落战包赢 名额一个.
死垃圾，果盘是我的，滚开
儿子们  爸爸脱裤子了，来给爸爸含一下吧
要是苍老师跟跟智利女优一样那就好了
想想你的祖先还好意思买日货
**骗子的话你信？现在邀请送钻石，不然谁行骗啊
IOS混服一区 请加ID：315164176 送血法师
钓鱼加：q65253369  秒回    体力已送出
也不知道是哪个狗肚子里爬出来的
怒艹大伟哥！
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现49人，私聊！
招招招招招︿(￣︶￣)︿ 尘世中的理想乡
骂中国人的，当初劳资真该把你射墙上。
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队
草。你这性能力也太快了吧
星宿宫-战神 活跃部落 部落战不停 女神带队欢迎加入
来黄金联赛，鱼多的不得了，只要你有实力拿
我现在刷到57万正向60万进军
傻逼 继续装 你爹妈被狗咬了还玩消除？
蛇枣鬼城招人 部落战连开 人够就开 希望你加入
杜蕾斯 大肥婆
威尼瑪逼  幾特麼不服咬我啊 SB
他吗老子玩会儿游戏满屏幕就是你们这群狗逼叫叫叫
狂犬病还没治好吗
卖号卖号5本晚期
qq群号81796975        千万记住要改群昵称！
我就开两倍，加吸金，照样封
问候腾哥他母亲
王乐，操你妈
成员"烟雨幻殇"退出公会【厚黑教】
果然是日本跑出来的狗
55a12725kke输入兑换码领取礼包
诚邀10本玩家，互刷福利战，最后二个名额先到先得（私聊）
吃饱了撑得，人家留学管你毛事，死喷子
果果尼玛尼玛没把你从逼里生出来你知道吗
。。骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密
让高中娃吃幼儿园的饭，有点吃不饱啊。
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。：
星落诚招八本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！
你金瓶梅看多了，得了梅毒离我远点
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，，，
人民币。一千左右。网上九本後都卖一千五以上
情系上海滩土豪部落，现只招风骚妹子，多福利你懂
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、三部、四部》五个部落疯狂招收中
小米高清二区求勾搭。。。小蛋壳
愚蠢的人类 我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点
**妈洪氏刷尼玛的老逼啊
一下午在那里叫春，不撒泡狗尿照照自己，女屌丝
都tmd**女儿都上学了。竟然一个coc搞垮了
潘狗一条 9块包邮 需要的加微信号潘先生是狗
名称：专业抢劫。招收部战高手，
怡咚傻逼别乱叫
**发言完毕
敌法魔抗170了还是不抗打
鹤南人都是大母狗
绝情卵子掉地上都能把地板砸个坑
主动挑事儿的真无语
唯一性英雄分解就是傻逼了
河南女人专门给江苏和安徽人草的
在她大腿上拔下一根腿毛就够用的了
推塔到150以上就恶心了   我操
装纯被人轮
剛剛嬉皮笑臉的裝逼找自信，現在哦默不作聲。妳奄奄一息了？
羽落施主，老衲要射了，你菊部准备好了没
日本佬都是心理变态，大家忽略那只狗啊
崩坏已作死
客服会告诉你，请勿使用第三方游戏软件，祝你游戏愉快。
求你们给个天天酷跑外挂
【曼巴特】Farm营只收姑娘，爱聊天，找回初恋初体验
小子还不快跳槽
直接买，四十块，小伙伴，血精灵，全max
ńī宝ㄧ贝吥
请教果盘充值可信吗
别信他，，骗子来的 根本不可能刷钻的  别当腾讯煞笔
黑兔黑屋
请停止使用第三方软禁件！文明游戏否则将封号处理！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚开战，，
我是屌丝我骄傲。菲菲来抱抱
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师，二级
会刷金币，钻，腾讯
唐山总部雨部 收人 欢迎各位加入
有出来  我请吃辣条   顺便约个炮   钱我出啊
石猪流九本满防三星不是梦
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师。
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求赛季捐2500收2000，活跃懂规矩的玩家
血太少了被干死了
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！！
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！，
一个人妖发骚然后一群**在发春
粉蕾丝灬欢迎你
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王！
日照陆虎找两名干将。每天定点开最少475
日本男人满足不了饥渴的日本女人，于是日本女人找到了狗，并和狗
日本那个尿布一块岛国，装逼，小心你大天朝干翻你麻痹
推荐你买锤子手机 贝有面子
拿你全家都来当炮灰
充气娃娃，春药，迷药，跳蛋，震动棒
中国狠角色    進來吧
有人叫操过张雅琪
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起射进去！
对不起……不该骗走你老婆的初夜…
等雷锋哥哥转出来鬼龙 把号送你
日本疯狗出来咬人了。
哟   你他妈大神 还安毛叉叉
这个傻搓逼
垃圾货色，每天私聊骂我，
一群农民工。在这装高富帅呢？
一想到你内张嘴舔过别人鸡吧
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现………………
微信号，183445546酷跑的加
卖账号，37级14本加500钻，要的加452985924
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹。。
骗小姑娘出来吃苹果。。但我只有香蕉
点艹你全家女性
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。   。。
首杀你个骚包
真的有没有人买过**的抽奖码
你这人脑残吧。骂人这么难听。你全家死光才对吧，傻逼
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告， 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群
无聊得透顶，你实无所大成，我来打你屁屁，顺便找块尿布帮你包包
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死 一堆？瞧你哭天喊地的样儿
fuck japan！ fuck  狗生得 日本！
2Bella 我++你 爸 爸  妈 妈
好好珍惜啊你妈B说实话太松
欢迎来玉林荔枝狗肉节!
前排出售瓜子饮料
fuck you mother 中国人不说中国话
玩日本遊戲還說日本不好，簡直高潮啦
孩纸    来   让奶奶换尿布了啊！
我看你要有能力就移民了，葡萄酸不酸
滚祢妈逼
你可是小日本黄军仅有的几个死剩种了
**避孕套，充气娃娃，飞机杯，震动棒，**器，印度红丸，伟哥
中国无人权
吵你个卵子
艾食饵 长得很可爱
可以通过淘宝店交易，货到付款的！
你全家是不是买日货死光了78
投降也射回家改个名字再来吧花**
八本满防加ipad air一起卖2000谁要？
华人战队弑神舔逼狗，
臭化閪收皮啦讲鸡肠，
我操你妈了
穷人活着就是当绿叶的，都集体自杀算了
布朗帝國收人，8本以上不速的来，要部落战的来風流部不打去总部
第一场走位自动偏 第二场时间不够
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手。。
卧槽，大本营旁边放电塔干**
决战沙城怎么领礼包
招廉价服务的妓女
**群等会儿加，昨天冲上大师杯了
河南狗  偷井盖
傻逼 傻逼 傻逼 傻逼
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，
酷跑飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186 。
河南人是狗逼
妈的非冒充棒子你这废物
你他妈封了发个屁
你腿张开
china.L 见龙卸甲
我妈不让驴踢生不出你这玩意
战歌神殿收8本以上热衷部落战稳定的朋友，游客勿扰，只招1位
转让日本狗一只！专门出屎.
爱淘宝，你妈叫床了
四ツ谷攻めらる灭中国
儿子晚晚都哭不肯睡，现在定定抱着他，我的心真的很累，当一分钱都没有的时候现在还出现这种事，没人能帮我，只有自己一个人想办法，很累，
你妈臭B烂了赶紧拿去治治
你不配当日本人杂种
暴走王尼玛收人 新起部落欢迎你的加盟
走了，卸载了，脑残多，苹果机子就是难弄，烦
请各位记住，俺是军人，不带说谎的人
他给他妈妈打了，他妈在也不给他舔了，所以出来报复社会
吃屎的你家祖坟冒青烟了....刷你马B..
谢谢飞爷：祝你出门被绑架，绑匪是范冰冰
巅峰对决~野狼帮 有妹子坐镇 欢迎各位大手常驻，长期活跃，秒捐
我屌丝我自豪，我为祖国省套套 ヘ(￣ω￣ヘ)
速卖稳定教程，刷高分，QQ992143701，不会封不想付钱
你主中就大路的，你家跟就是狗
威武你娘
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑kjjk
新建二级部落 缘聚中华 收8本以上 直接加
放不出来肚肚疼！我要放臭屁！！
放狗。你个球
办你个** 中国向来喜欢养狗
浪漫情懷 blood 请关注 圣诞树
收大神有500奖排搜索特种雇佣兵
啊  操逼真舒服
存个2000多钻，抽个钻石10连
菜逼们，我都200本了，地图上全是地狱塔，双王4000级
濺项妈妈死了
尼玛我一招人举报马上有效   现在起码n多人举报那个日本人了吧！
各个部位和升级换代宝宝的奖学金等级等级等级
不过是以后陪睡的人高级一点，女子团体有几把艺术性可言
日本太嚣张了，在钓鱼岛附近弄导弹
iPad现在没有合适看片神器了，快播是美好回忆
他偷井盖把你爸脑子摔坏了
捏痛了，你就不心庝吗
吹牛吧，告訴我如何獲得兩max大大姐
中国人都是狗我是韩国来中国留学的咬我呀？
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中来吧
共惨党万岁！！
湘妹子好，多情又滋润。。
日本生的狗卵
部落战三场零星，本人已经心灰意冷，寻有缘人卖号。
茜茜需要我的十八公分来慰藉你的心灵么？
未来铃虚等它拉路收人头擦擦擦逼
泪饮千觞收人
。【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！
安卓爆分太牛逼了
洪濑鸡爪
五本颠轰无价
只有社会底层的香港人支持占中,大部分精英还是愿在大陆发展。
日本很久以前也是中国的
闯关一样给你！帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
邀能适应高压对战的八九本，北天门
除非你在中國境外登入...
破晓飞翔是垃圾部落
留园王者归来 连开部落战 秒捐刷墙营
拿出降魔棒，往一个鬼同学刺了下去
来我们部落，中国缘无法无天
骂你祖宗十八代
一夜七次郎日穿钢板
因为我大天朝政府把谷歌给禁了
你爹在我的城堡里快来解救他招人。 七本以上或五农
部落招强力打手，法师女巫供应活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
我们是精英，只收精英，部落名☞小子!该交保护费了
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪+
倩儿，昨晚爽不？今晚我们从后面插
真的好寂寞，下面好痒，都湿了，求一个又粗又大的鸡巴艹
张雅琪，我想**
e搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落
我们是新一代De怡红院
杀马特子孙
ū幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗
敢骂河南人，你爸爸妈妈就打死你
要阳痿
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！！！！
当年日本狗在东北三省播下了多少种？
鸡奸了日本狗
天天地震，怎么不震死你们，小日本
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展 妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一
英國男人不刺激
总是有那么些傻 逼，喜欢黑河 南人
二逼滚回你吗肚子里去
好舒服，最喜欢舔哥哥的大鸡吧了~嗯~啊~~啊好美好吃
苍老师保佑我首抽熊喵，谢谢了
最恨鸡吧假女人
你噶死人嘞，我咯死你奶奶傻比
请勿发布淫秽信息
日，你，妈，日本狗
16本380杯主攻首次找队，庙6所15舰16船明天都14。
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟，1周1次部落战！
南轩，你个夺岛狂魔！让你见识一下我的五级坦克！
請勿重複發言
不祥预感，感觉叉叉不能用了，supercell作出更加大的木马措施
菊花崩坏…
本人抓金4亿。。。350个灌木
我要射在你的大咪咪上
我以前部落听夜无极，你连提鞋都不配。。
金刚互撸娃
这辈子弄是无缘了，用右手解脱吧
东京食尸鬼 招人 来了送砖石 送妹子
日本女的充其量就是我的yy对象
别信这孙子会解封。他就会骗钱。
云浮萝卜山壮士 招收七本以上好战份子 40连胜最后收一人
900，二倍吸金要被封
抽了一个亿的箱子爆卷就是不出火狐都出3套了，这游戏还能玩嘛
野生鱼真TM赚、
有能耐骂日本人去，你们这些走狗
老衲刚从佩恩天道那里学了〖超：神罗天征〗，特地敢来试下威力如
邀请一个小号升到40总共给两个血精灵？
刷你麻痹啊～ 刷你麻痹啊～
草1300钻抽了6个武器我哭了
傻逼啊广告狗都来这了
SB变态佬欧尼酱
电信公司他...妈...的..垃圾中的极品
广告君在此
两天刷一回，碰到星期六星期天刷两次
加我**1874439659给铺助送会员
真有全天秒捐部落吗？
世界对战手动4000万没有战果，，，188砖
你他女马吃屎了
小蔓这个Jb在搞搞震
张嘴就全是屎
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天200图 不要外。
注意：近亲强奸会导致奶头溃疡
，月光林地招九本部落战玩家，部落142胜
小太阳家族招九本以上
羽毛 你个叼毛
七拼八凑的宗旨，你可以等级低，但你必须服从命令
拿出撸管的激情
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条你拿走
日本不是死皮赖脸的要在阿里巴巴里面加点股份
顺便去偷内衣内裤
你们这帮烂jb的middog给我shutdown
紐約狗，你在美國有沒有食美國人雞巴
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸党和速本绕道
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头。
菊花已净，求爆操
其实屎很好吃啊，我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
还刷砖？。无知真可怕。
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士
弹他妈的个大菊花啊
穿越大气层  部落技术部招收部落站好战分子一名 ，一个位置。
20是本钱好不？我只算赢的，傻逼
张雅琪，跟我走吧。这里人太神经
一条大陆上青天你妈被我来强奸
布衣墨攻，强8强9强10可以来看看新部落胜80%☜，天天开战
麻烦啊，插件无敌免死无限子弹，一击必杀
喔 尼娃娃原来事欧尼酱这傻货啊
领了奖励把狼毒花2个号一起踢出去
新手朋友欢迎来泪饮千觞哟
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师！！
管理员禁止注册名字时填写欧尼俩字该多好
赞成鬼魅
酷跑我会跑150万
ISO  17区有号出售  123级40个以上MAX
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳 舒适的小
不懂唧唧歪歪毛线，瞎骂，不信看车
都你妈的一群傻叉。没本事的就天天你咬我我咬你的。操
买万能送一罐体力
日本人 你他妈下载我们叉叉 你想死
真的修改就算是群里面都比较保守，还想广告上交流，真无语
曰本乱伦狗 通奸
我要跟你上床做爱我要吸你下面我要叉你下面我要你帮我口交
射了食回去就不傷了
出售放开那三国账号，17万战
昨晚又八次了，别再叫我七次了
地籍科
那是哪个人！说大陆蝗虫！东亚病夫！垃圾支那！
我想学烤猪
他爹说 你个臭逼来了？今天楠楠 没在诶
你真是乌龟王八蛋，这句话。
找你爸把，，傻逼
玉儿我爱你 做我女票吧
招收九本中上玩家，会部落战。战争不停，从未输过！
杜蕾斯又去高架桥看它麻麻了
龙头，你累不累啊
我白频十几分钟了**
你觉得说话重是我的风格马
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨，
当时吓得我头在天上，身子在下面了
你去市场买2斤猪肉然后拿回家文爱去吧
台湾有人在里面植入钢珠
射萝莉脸上
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，，，，，
下面有请逗逼发言
连续开战，来八本后期，九本出期各式战斗机！
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上2
玩个手机游戏都能让人操开了花。sb肥肥
美元。加我们群
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你来,10级女王起。
下面我们吧刚才的网址重温一下，我先，www.11zizi.c
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战。
外带几个苍蝇加双王
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光
中国人嘛 都一个样 死鸭子嘴硬
五狗杂交术!无脑轻松平九
你的菊花饥渴难耐？
日本人都是日本人生出的，近亲相奸而出
15本，卡博8
日本有道菜是屎做的，他们喜欢吃屎
**仔，你咬我就算了，别见谁就咬
愿赔上一切超支千年的泪
收，部落叫美女如云、首领婷儿进门喊明月开门
什么时候的价格是230我前两天刚充的是不是涨价了？
倒贴号顺带送一手机加一妹子
8本以上能打部落战的请加日进斗金，差2人，人齐就开！
广东三级部战连开常胜部落招八九本活跃常在线玩家 人间炼狱
暴鸡一次，没封
自己的性福，双手把握
日本帝国主义万岁凸(>皿<)凸
可是几个卖家都是卖了蛮多，而且没有差评。。。
橹一发过年炮
“逐鹿天下”欢迎各路英豪入住！
《党中央》主营94胜，长期招好战份子，
广告兄们，你们悠着点，累不累啊
放开那根**全让我吃吧
好，來吧，看了視頻再教你
你大爷，快来让我验验货
夜袭七号楼
东北狗  河南狗 你们吵个屌
我要开始收人啦，诛子百家
天天吃翔的b崽子
懒觉几拜
谢幕我跟你什么仇什么怨
他妈的，我还买了阿根庭
小时代 撸金帝国
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jpp
畜牲就是畜牲何来知道人活着的道理
果果你嘴活咋样？
風雲再起收人
黑翼巅峰         招活跃打部落战的玩家，常驻玩家
欢淫美女帅哥加盟，要求打部落战就行，不打不行，搜此仇不报
上海杂碎出来啊。。哥用后入式爆你啊。。。。
我看你是他男友吧 難怪雞雞小
小坑战队、两个46级玩家带、招任何玩家、有意者速加！
亲们，福利来了哦， 434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内，
，556891705邀请送血精灵
教大家一个酷跑开挂防封的办法
部落:会飞的麦当劳收人
请不要再秀下限了，受不了…
他烈士陵园那家家户户蒿俊闵的女教师旅途泪流满面
请不要冒充官方人员
你休假想你想你学计算机手机相机惦记惦记飞机飞机广发卡地记得记得简单的可看的可大的
#G1 手刹是坨屎
国家☆武装，，强势收各路精英。。。。
日本野狗
这逼不敌了病的不轻
我知你妈卖批
《上海！！！爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格
男猪办公室收人。专收男猪哦
超级极品开局熊猫死骑电魂斧王开局，要得QQ240817984
果果约吗 我家的床又大又舒服
草泥马   我天天请你吃麻辣烫
一睇你就知你系傻嗨粉肠一个仲机智小学生？食屎就有你份
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。今晚开部落站。从未输过
大中华帝国IV招募九本八本打手
日本人也就是美国的走狗，美国还是中国的农民工
5级部落 150胜 招模拟活跃份子 杀光联盟那班B.
丟雷楼母
麦田守望者招八本以上，捐兵秒捐
甲壳虫，屎里爬出来的？
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！，，
风吹裤裆几吧硬当当
我就知道慰安妇是大元皇朝分营的
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐s
俺们部落姐妹多，晓晓
刷频的是我孙子
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐q
不醉不休
河南人艹你麻痹没给钱？
欢迎加群373610076最权威安全外挂讨论！不封号！
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐w
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐e
老坛酸菜面
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐a
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！ p
马化腾全家女性都没逼  你怎么伺候？
盛世♥烟火   招六本以上活跃，部落战稳赢
新东方，规模大八百万的妓女遍天下，
说中国今天地位是国军打出来的那位把我吓尿了
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。ps:有妹子而且秒捐兵哦。
難怪中國越搞越弱
罵大師一百遍就可以改字體顏色了
河南狗一天要吃一个井盖，你养的起？
小日本，尼玛叫春啊
更新，部落战，升级的女王，蛮王可参战。不谢
东京大阪招人专辱日本人的部落！2
河南人17岁就出来做鸡婆了，一群一群的，我会乱说？
世外桃源z，10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
沧浪浪拔出大保健
东京大阪招人专辱日本人的部落！5
东京大阪招人专辱日本人的部落！3
东京大阪招人专辱日本人的部落！4
十九九三三九三九九九九九点九点就想就想就叫小饿
硝烟阁：打造九本战营！三月重建，目前连胜中！收实力玩友
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，，
007，来我这，歌舞青春武警
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。敎你打滿十。三星
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，好强团队，今晚开战。。。
张雅琪****
非人协议，新开的
天王coc部落一个月捐兵一万送700钻石
崩坏的不信我无限钱？  崩坏的加我吧。
水城不水招活跃玩家，部落战连开
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~
钓鱼加zzzip0003。互接力..
万一给操烂了。可不好办
毁灭比破坏者好
马华腾我操你妈大逼，你和你妈上床，你把你妈奸了，你家是乱伦家
彩旗还得分两个颜色，白玫瑰和朱砂痣
爺们（^_☆）嘟拽只招9本中期玩家，秒捐，活跃度良好！50胜
免流就是爽，天天看片
杜蕾斯 我戴上你艹**
东北狗出来受死
在上课上课is肯定记得就打可大可大卡卡都可大可大可大可大
你要是把这**骂服了我给你号，崩坏死主加索尔加龙血加
电浆炮爆率啊，难以吐槽
傻b日本1岁
吹了搞毛，爆击在闯关，直接秒boss半血
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。，
100就**嘚瑟了？果然外地逼，过年了都衮出北京了，真好，狗
出了五次活鱼，我倒霉吹得
操！竟然弹出，咳咳，使用修改是不好的
荷兰人智商高骗钱骗色骗两腰…
招收九本，速本勿扰。雨落随人愿
欧尼家族滚出hu e
求黄网，求约，求枪支，迷药
万  兔   私立  狗!!!!!
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落
嗷嗷撸的拼音点卡木
明月山战神团结友好，欢迎常驻
别说全民奇迹。老子被官方封杀了
来来来，我带你们看河南人操日本狗，哈哈哈
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻.
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射；＂
越狱总是要越的，内购是越狱的最大好处，辅助只是其次
今年世界杯很多裁判被查
sb一些还想香港独立
部落求人啊，米酒麻糖欢迎你
收爱打部落战的兄弟，暴风抉择
每个人能分到77万？
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本打手，今晚开部落战
刺激血液循环，直到手指头，使你下兵时候速度加快
我只去当打手好么，去你那开战，开完回我自己部落，到时间去给你打两个六星，你答应我就加你q群，我们部落不开战，你可以随时叫我当外援，我八本三星永不倒，九本也能打打，有图有真相
命苦，苦命
我好烦部落战啊，每次都是龙或者猪，一个费水，一个费油
挂机推图，出了一堆雪花
帆船酒店七星
对于把我请离社团的。我只想说声草泥马。。干嘛清我？
天天想着不劳而获，穷B滚开
贱卖老干妈！
得瑟个毛线 老爷我半月前就85曙光了
首杀重孙
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011，
杀人防火了
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英
加qq我教你改徽章（崩坏学园）
Ipad 部落沖突 外挂
刷 屏的   操 尼 玛
麻辣烫大特卖。一碗6块包13发。
Argentine婊子生婊子养 还敢叫嚣…
钓鱼的加a8627227送体力钓鱼的加a8627227送体
草泥马，把地上的屎舔干净
全家死光
中國 被 印尼統治 都不是問題 因為中國人都腦殘如何打戰啊
小曰本屁话多，有种向中国开战吧！屁话多了有用吗？
张小逼滾出来 张晓轩个逗逼啊哈 张晓轩这逼玩意装逼装大了
滚粗   不打理你
强暴禽兽邀请主攻玩家入队，小号请绕道
降价啦388一晚，全活,SM,爆菊等
疯狗为何屡次跑到叉叉乱吼。请看央视一套8点档巜焦点访谈》
习书记把河 南收入新疆吧
沒遊戲安全
我是马来西亚人 我这里是批发生肉蟹有意者 可以欢迎
草！ →_→穿2，飞行700，倍数2，吸金。网络不稳定不要飞
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入统一一本。
收8 9.4级部落，140胜，杀光联盟那班B
我在刷杯 想上冠军了就让你代玩 可以？我想拿2000宝石把第五个工人秒出来
刷金币加我q664874496一元10万金币
熊猫一姐哈斯卡仙女龙黑鸟，好烂，没有女王风行
妈蛋  首杀开门！城管过来查水表了！操！
那铁**的狗，就一**！他**辈的就替小日本添屁股
那些狗逼爷爷得，是要进土了莫
又来个伪日本蛆虫
首杀干儿子  你的长辈们都来了还不快跪舔？
跪求簧片网址
让你在别省人面前当面说，看不把你打成狗。
四级部落「量子后宫」招人，连胜部落，美女众多，收部落战神兽
开会员彩字
跪求大家一起喷龙头，真TM犯贱，
三胖好叼。。。叫你奥八马过来跟我对抗
四级部落 各种秒捐159胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，.
教刷金币20元
我要强奸盗宝娘
老子也要射了
微信区稳定互❤️18136186891
妈蛋鱼呢 该死的日本狗吧姐姐的雨。吓跑了
精神病人思路广，脑残儿童欢乐多
想逼想多了的杂种！
冰冰，我要你的微信号
跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你n
去**的大日本帝国，，日本人全是狗，公狗和母狗。
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。
干你娘一万年都不为过
你们不要和俺们狗计较啊
劣等民族只有小日本最配！小和鬼子恭喜啊！
逗逼升龙君，尼玛在岛国干活，我不是你爸，不用谢，发完闭屏
把你们这帮逗比全封了，世界就安静
张雅琪我恨你
别拿你老百姓的身份和我讲着黑社会的故事
id那么长 鸡巴短求安慰是吧
菇菇：过儿过来食屎！
你会刷。我喷你一脸姨妈血
卡一本，卡到累了，不造铁柱何时帮我升二本
加时他们肯定赢。跟乐彩串通好的
爆菊花队长啊，消停一下啦，整天刷屏。。。。
擦 妈逼哄哄
皇你妹夫，你们日本狗就是畜牲
煞笔你们这帮煞笔
雷地森，，，，奸特们
冷语就是个傻叉
无二不做  飞虎队  个傻狗  都是 **
叫声爹。我教给你
中国最不缺他妈傻逼，尤其那种天天骂政府也没种移民闹事的
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY。，
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667送心群
招人 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 欢迎
洗殺小版
鼻屎。。。宝宝味口真重
陈冠希，你给我讲讲故事被。河南人咋的你了
黑人长又粗 但软
我的滑板鞋招人每晚十点开，开690档次，能得21钻110万
培养了好几个女的，去国外杂交回国生子
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详
看快播去了
魔兽背景  九大职业  卡牌游戏。。
新座骑好贵吓老子一跳
五本我3条龙撸翻你
请做拔粪宝青年
你这话说得真有意思 哥男的 卖给谁 只有母的才好卖就像你
初10抓金手快5亿，180战星，找个30人以下天天开战部落
狗日的 东西 中国人都是你亲爹娘
杀手你他玛是狗把 到处咬人
我艹你们真狠。。我耐力。才超了800
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，a
毓婷24小时紧急避孕
悍马荣耀招收七本以上玩家。马上十本强本入驻
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，j
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，k
八本中期五农，诚心买的加947960142。
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h
人再江湖4級部落收人了，部落戰長期開打
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐，连
无尽模式菜鸟辅助值得信赖！
文哥有闲心玩这个么，他要么在杀人，要么在杀人得路上
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战不偷本，晚上九点开战，部落coc
说对了？我只能说你们看清楚形势了没，还台独没错，你让台湾独下死
战神特遣队，扩队招13本以上活跃玩家共同发展，有意联系我！
“我来自江湖”部落招人啦，副手你爹，很有内涵！
妈比刷屌子刷
小日本不认祖宗啦？
德国决赛见荷兰，几率也不大
人马澄一，最肉的肉盾
“我来自江湖”部落真诚友好，你值得拥有！
哈哈哈 别老骂我妹啊
再见，主宰全服部落！不捐兵。。。
我把你妈 逼操烂了
G.O.D上帝之魂新开的分部落 看的上的 欢迎长住发展
害我大号被封了1年 鸣鸣
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足你啊
精灵满，人物坐骑满，然后竞技场挂机，不用谢我是雷锋
弄符文，每天打英雄本，商店换符文。
我出售扣扣号   号里有  各种坐骑  944868752
哪卖首冲号便宜啊
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜。
张雅琪  **逼←_←
112异常 一万1战力 刷到 110万结算失败
来来来，快跟上我的节拍，把你的节操都秀出来
嫣嫣 你还被催婚啊
要加大群的，要审核
彩云国，希望可以成为你的新家
10万金5块钱，100万30
凭什么敌方岛屿的 工人都是男的还穿的黑马甲 我们穿的幼稚的吊带
九霄  招人 九本及以上玩家入驻本部落做长期主力 给联盟全皮肤号
吞天尾兽
虽然我小建哥鸡 巴 小 但是一定能满足你们的
部落“聚义王朝”招高本低本的玩家。每周两次部落战。星期五必开
太初收小熊
那些嘲讽找抽冒充鬼子的，有种说句母语别说中国话
神朝『天庭』      寻伙伴加盟！
无脑龙流求转型…………找师傅指点………九本起
想聚拢人气，想点好办法，下三滥的招，没前途
大家好，我是英子，欢迎来艹
我叫龙佳丽玩全民飞机大战的加我口口815113279
大大姐号出售，等级帝王
主收9.10本部落狂人
你西班牙，是留学？？？移民？？？
实测2888场85W无异常，结算125万
洗衣粉洗掉
不来你全家祖坟被狗挖来草
本人从不抽烟，但发码的人是烟，我终于想抽烟了
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻  现在缺两人
受不了，土豆什么SB软件啊！这么难下，还要解压，卧槽**
玩小从中
民主山庄 部落招人 秒捐部落 欢迎
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。。。
一帮煞 笔，却血精灵尼玛b自己刷去，在这bbb
我那天也是看你们说抽车我就抽啦。1800积分抽俩s车
无尽的战歌招人。活跃就好部落战连开
灰姑娘强势收人，队员平均等级45级。满本四位，想进就私聊，，，
刺杀IV纵横四海刺杀旗下四营一连
你真信他鬼话
皇城，刷你奶的屏
去吧皮卡丘邀请码
你来布鲁弗莱吧
只收强九，十本绕道
部落名称:兵临天下，连赢39场，收八九本精英天天部落战
**战友 天天开战 ～～24小时秒捐7级弓！！非常任性
专业推塔，要的加1141386543
苹果的无限油？？？哥笑了
洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷
深蓝帝国收人七本起
买好离手啊
引进日本血统后，成了狗
刷钻也是假的怀疑
甲级战犯名单求五六七本战友共同发展
三体之黑暗森林       欢迎八本以上的朋友加加入
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标，，
我作为明星，不该骂人，但天下有雪这尼玛太贱了！
小七快去给CC跪舔
【曼巴特】Farm营只收姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
果果！天天飞车也看见你
大锤孙子  出来溜一圈
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！，，，
送宝马？我还送战斗机呢
土豪把钱扔游戏，不如捐贫困灾区，更有意义
无尽别过50万不会封
洛城之希收人
卖卡的发下。刚切出去了
部落招鬼，招神，招仙，招魂，招怪
卧槽，6个炸鸡系本那度
张雅琪的嘴真不错，下次还让她吃
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来，来
电棍没可控制后期疲软
充值送小伙伴，花符石送不送
大家都给我赞，超越lee
诱惑 小学生没去上学呀 不怕老师弹你小鸡鸡啊 哈哈
媽的，我的炫鬥剛剛被封了
老子鼻孔能射j
各种技巧收费刷钻石积分抽奖技巧524150781
两只女巫换一只三级龙加一个五级以上气球谁换m我
不成用，真想臭骂一顿（怒火）
高丽棒子你妈大出血了
陆丰金三甲、、、收人
麻辣烫太贵 我只请喝水
摇钱树能摇出符石？
我是来刷频的 我是来刷频的 我是来刷频的 我刷频的
日本人字面意思就是来草我，你说日本
他吃羊骨汤 你吃麻辣烫 对吧
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎么办
又要开咬了  大家拭目以待
**的昨天2000钻石夺宝就中一雷瑟
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g g h
男神办公室   收能打同本三星的人才
愚蠢七てし夫シツ小支那
黑卡就一次买个够，顶多封十四天，不要买太多，一千多就好
361度无死角帅哥X5,收人。300奖杯以上。
部落收人只求活跃   土星共同体SACO
招話癆在線狂一枚，不限等級
还有各大视频播放器，会员
别理他就是了，又是大纪元的煞笔
飞花琢月招收同本三星，常驻，八本以上。本部落连开，秒捐，
部落站连开，秒捐，欢迎九本以上部落战爱好者加盟
不孝子啊，，刷自己妈妈
对 中国人没素质 你华裔特别有素质
日本是大核民族，今年辐射特别厉害，都她妈的变种了，女人慎用
必胜客栈，垃圾1部落，乱踢人。
比如暴击项链，耐力项链之类的，只要500多
他媽常常借人家大神騙人去。去了大神又去別的部落又騙人家我中計
收购一九本中以上的号，卖的加qq，iso系统
加好友送體力，微信號568026990
老司机敢不敢帮我抽个s车
六万宝石加q ：1747474。正规渠道 n
拉勞資黑名單我還不想用你東西，刪除睡覺
火之意志（血狱）三十多人
丝甸园新部落，火爆招人，欢迎您的加入。，我们共同发展
学生党创的小队求同学生或者休闲达人的，加入
猪头猪头
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽s车，群号码：310709612.
本不放外面我必定天天被九本揍
水少活差
我朋友玩过。笔仙真的会控制他们手说正确的
战鹰连队诚邀各位加入，
嚟叼個係我朋友。叼佢就係叼我？凸
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，不怕你不来
老子骂你是傻逼是看得起你才骂你傻逼
所以他们后代都是王八蛋
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。。。
你们好好想想关于中国讲出谎言吧
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！
新部落收人，有意一起发展好部落的来：血红之霞
唉，破坏国家团结。管理员封了他吧
含狼哈哈笑撚死
我进部落了    英华战略
菊花味太重
推塔英雄连锁技能我全放谜团！一场等于12个谜团打
说话一点都不文明，说白了就是窝在家里的抠脚大叔
他就是个王八表子，被爆完菊来这里发骚
芽笼17巷我最大，收人
大家一起发展，不嫌本低农少，只要你肯努力
大德玛西亚
东东来我这里大元皇朝分营'
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！n
你菊花痒么？张晓车干
黑马过林   招收八十级以上活跃玩家，
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️诚邀长玩伙伴一起。
来夏目友人帐总部吧，
都别显摆，牛比把方法分享给大家
侵犯我肖像权，要不要去告你？
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！t
那个巴洛克、Clan三团、晨曦、
韩国村  专门给中国养狗用
Ios版✨刀塔传奇新区Q群
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vgg
打三百几万，抽得分加城
因为插得太深，拔不出来
发个毛网址，直接上番号
一周清理一次残废玩家
你不骂中国人我们至于骂你?
56个民族56朵花，56个男人日王溪梅她妈
UNCN找午夜秒捐党 打造全天秒捐部落
我去，一大片没文化的了。撸也不浩浩学
这种事引战得
专叉日本狗
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开。zz
证明猫儿不止18了
迟早会游过来给我们提鞋的（日本准备沉了）
狗比们重复的话题每天讨论几十次
她没资格进 横扫千军，黑白十字旗，收活跃战友，同时欢迎新人。
甲级战犯名单求五六七本战友共同发张
我要徵求他爸的同意！打斷他的腿！
你媽沒教你嗎？
惹劳资，劳资咬死你个包批龙。
他故意抹黑雨落帝国的
日本女人的**草起来挺舒服
杀死人生赢家樱满集
资金回笼甩卖了188一晚，全活,口交，肛交等
河南人，你信不信我把你们的照片贴在卫生巾上，天天来大姨妈喷死你们
开通吸金
笑了，在中国还敢几把阔所
屠杀天下手游狗
张雅琪在床单上被我**了
日本是掉鱼岛的，掉鱼岛是中国的~~~~
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残弱智。。正常人不要来
河南就是一个鸡婆帝国
hach18这只疯狗脑袋被狗踹了，脑残见人就骂，替你老母亲悲哀
你女马。再好的部落也不送你钻。想入部落就入，不入滚
你是河南贼草出来的狗吗？ ，不优雅先生。
刷你媽屏 騙子** 誰會信sb果..
崩坏神器。 加扣951594353信誉代价--
妈的隔壁的又忘记引联盟兵全军覆没
每天睡醒四件事，骂首杀，骂苹果，骂和南，骂人民币玩家
发广告的歇歇吧，喝口茶。
乌鸦有血精灵我知道，是个妹子！大白腿
她妈敢不敢报个号加加
400万无异常， 欢迎加入群号码：九二九七三八二二
永远亭   专收收菜死鱼  不断开战
快来杀光中国人 你特么来一个试试
明天午夜热线，不见不散，呵啪哒
狂暴 实力派 ～～～招人～欢迎大家关注
東北狗又在吠了
格兰芬多4大美女快跪下给爷舔JJ
巨卡。我操
被干了四个钟你不信
嘴子滋滋滋滋滋滋在
哪有买1块钱一个的套套，网上买，地址直接填海盗奇兵总公司
本吊qq1106676705秋草
家大业大，每天保底26钻，求五个小伙伴
傻逼一群群的
雷锋！你爹窝
进家族，强暴禽兽，给与技术支持
4568a20132zfo，新手输入，拿新手邀请礼包哦
一天如何刷千万
香港仔小队三号
我连锁的女王 护士没技能书升级
全世界現場直播香港占中
干你妈嘴巴全是精子！别刷屏？
那首杀就是神经病管理员
尼玛 战车2000w   车神2000w
封他娘的下水道！！！
满嘴没干净的
擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
狗日，给你阎王爷，叫几声。汪汪汪！
288钻石抽个房产证
私聊我入群  一起畅快聊手游！本群是最好的！ 加入无齿派，群号码：378644900
天天有人刷存在感。 尼玛还那么配合。其乐乖了
玳唰磚石
官方偷工减料了！
驻 马店 偷 井 盖
很難搶資源吖
换个台词 孙子
新疆人全傻  逼   卖切糕炸弹
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！！
“一生一代一双人”招收活跃人士，秒五法
爆草内个叫苍井空的她妈哦耶
雾霾你妹妹
来藏杀堂吧
眼都睁不开。 然后还被打了各17万。
我骂？我只确定我的立场打日本狗。
我去了附近一间小妓院，大妓院懒得跑
艾滋病通过唾液传播
部落战 双方放水赚钱
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸看见请回话 有急事
左手牵着右手都满了，别招了
话你露凶器卖肉
北风特工队诚邀活跃玩家加入！！！
杀个滴啊杀出鱼来
草个女人比你看片来的快 , 实践是真理 , 打飞机手不疼吗
全民插件害我黑屏日
差墙个电塔上九本
别下缷，用叉叉配Wifi万能锁匙 强大了很多
别引我犯罪啊
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如。
這是你來了不會有的部落
姐你惹不起。      收到请回答我麻，
厨艺只针对美女开放  哈哈
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓 妹子 必须活跃不打部落
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!!!
哈库呐玛塔塔
广告狗别骚扰人了！
叫叫粤粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828
好想舔爸爸的黑粗大啊
敢不敢有個人來！艹
汉奸这莫多
每天送系统的水都够我刷三十块鬼墙了。。。。。
连胜部落招人了，散人玩家私聊我，要求八本三星龙。包满意。
吊你老母唔洗錢
妈的 动不动 奥格瑞纳就杀来了
菊花呀，开呀开，菊花呀爆啊爆。
学日本操逼活动
部落招收8本以上热爱部落战玩家，部落战不停，有意的私聊
我们部落有爱尔兰的意大利的美国的
竹仔鱼！！！
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩
魔龙挂机必备。 回血
妈的      又封了  操
小八慢走
哪位大神教我如何下载和使用酷跑外挂1848156606求指点
2千万都没过，日
碧海蚀崖收人，今夜开搜
傻馒屌丝奶萨，土豪增强萨
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028。
浙一家招人  欢迎海外玩家
代购；山东蓝翔挖掘机，拖拉机
一抹浅蓝只收11本
契弟武装招100以上活跃朋友，
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友。。
嘻嘻哈哈玩部落43胜5败1平4级部落拼5级中。八九本为主，诚挚邀请您
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家！！！
聘请九本部落战好手，是聘请，有的私密（✨九本帝国，招人)
太好用了这个神器专门用于腾讯的！！！
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。。。
我十农。 我十农。我十农。 我十农。 我十农。 我十农。
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本、
烤鴨胸就是霸氣
还。。。。真有萌妹山西
5级部落 招强9 杀光联盟那班不B
骚妇来不坠星辰
发网址会进黑名单
婊子也有后援团啊 本事啊
不愛不  来我的部落 黄!黑决胜千里
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。，。
噬魂⭐️联盟邀人收活跃玩家
一般秒射才会取一夜几次几次的名字，自卑掩饰自己
你那天给我的评论吓屎我了
欢迎加入 小视屏研讨 帮会，
老A单挑十本大神 大伙快围观沙发
抠b一帮穷逼 争宝石
然后再去情义盟，讲了两句话被踢了•••••
火力全开中
游牧人招人部落战自愿开战捐兵全满级
乡村杀马特，欢迎各位前来
部落名称：COC 王者归来     招募：七本以上善谈善战队员
10元出售飞车  酷跑  节奏大师不封号教程  需要的加QQ
9本满房小妹，求招
孩儿们～把这猪头给我暴了
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。，
一群傻逼学生。。。。。。吃饱撑得
做人有留点口德一我不骗不是我傻 2我没得罪你把
海岛合众国   招收有志之士 每日800000金币
谁家的狗摆脱栓好
我去   简直太金贵了   这年头   首领不值钱啊
送400万辅助要的加微信573061370
5级活跃9011秒捐互刷部落 收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊。
官方活动钻（比官方价格低）详情联系QQ56186000
哥哥哥哥哥哥哥哥
五百就卖你穷疯了啊
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦
尼玛，水贴，小心中毒
超凡蜘蛛侠2套装要用钱买 ...
46803821    填写邀请码可得大量钻石。不信试试
中国人是你们爷爷
你妈逼痒
名称：快d入利个碗度，93胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多
無聊啊什麼鬼酷的一比
你买的是黑卡，会给封
老来忘逼空叹
大头妹 狗娘养的小杂种 ，
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。别打错字18000杯
谁的号要卖?价钱可商量
日你妈逼
这呆孑有病，骂一天，难道他全家给中国人上了!???
为何阿妹满脸流泪，因为阿哥姿势不对
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814，，
30元刷20万钻石，+三龙礼包+月卡+人物，诚信WPE全天接单中**：8473453。【货到付款】
崩坏2神器 加扣951594353信誉先刷 另唰级
不要忘了**妈是如何在我身下婉转承欢的
大头妹你的身体是国家的，罚你去日本给1w人操好回来服务大众。
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家都是野鸡？
灵剑士最适合单刷副本
收rmb玩家，每月投入1万的可以联系
日，，你母亲
【天壤劫火】9011工会收9-10本。Q群365777259
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃j d je
无尽的战歌：秒捐兵，最低四级兵，部落战常开，不排外，欢迎加入
只开秒杀闯关目前无异常
Lee 中国男人就算三秒也能**老母操出你个杂种来 哈哈
草泥马大晚上叫唤尼玛逼啊！
若夫淫者绵绵 此岳阳楼之大观也
来人开十人部落战，欢迎八本后期九本十本加盟！
下次我在河南遇见辽宁贼直接玩死里打!
维生素C部落收人，等级不限，收够十人开打部落战
要血没血没船长多，要防没潮汐高，要控没渔人好
迩妈生你没生出脑子？
比你爸金针菇好多了
芭蕉桑收人啦。。。部落战不断。。。妈的全是我小号。。
黑水多的快下线不然不得罐罐要爆了
分分鐘 你們的父母死光光
满级求进星辰部落
吃饭好好吃饭兔兔叫哥哥经济尴尬经济GV嫁女吃噶突然说起行啊吃哦女大还一起人体的发吧
日本是中国人的一支不知道吗？最垃圾的一支
达州敢死**B
部落收人   赛季捐兵第一有话费相送！欢迎入驻！
没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家加入！没有捐收比例限制
谁能给我10000宝石我跟他以身相许了，过一夜
呼叫一本道道长这只日杂
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nnn
这是德国打沙特的节奏
QQ飞车刷车  天天刷钻
送一穴精液
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰。
跳刀比你隐刺快多了
活跃部落收人，欢迎7本一上兄弟加入_淡酒如歌
金身暴击闯关不封，本人正在刷
不用谢我带坏小朋友
幻影旅團，16119杯子，诚邀，经常在线的玩家。
10本那位來停云阁
尤其有痰的
六本四农很牛逼麽？没有八本后期我连鸟都不鸟你，管你几农
土豆你个马铃薯
我是千年王八，万年单身狗
哈哈他国排行45
醒醒吧孩子，八本不值钱
送你一个中指死骗子
球家族。  急需七本以上高手！
最好搓点苞米粒
别放网盘，危险
出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc巅峰前50不是问题，有月卡，要的去秒
大建缺钢，航母喷铝，出征缺油
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯
后期各种缺装备，靠刷图，团本打到猴年
妞妞你部落多广东人嘛
每十四天送两千宝石
破辅助没用，就是一个骗人充值的幌子，
小女子请来美丽家园
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nll
做手机生意的 加我们群了 人人好干活跃
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的njm
马勒戈壁那些杂种就知道虐我
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞求9，10本一同发展
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，
2700钻一个裂空一个碎灵
问挂逼。。！问挂逼们！
不自觉集体举报
可包养  可一夜情
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的njj
只捕鱼蛮好得，万岁
河南狗思路象尿路
黄毛和弓箭在同一个位置放能生孩子
装假洋人
快乐魔方 多位美女带队，各种秒捐欢迎8本以上常驻。
河南人骗人，偷内衣，看幼女洗澡，抢玻璃吃，艹亲戚。
不动峰学园招人，8本之上
菊开三度
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！有妹子！。
秒捐部落收人招9本后期和10本，部落战只开不打免费拿福利
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nhh
3级部落 118胜战 明壇打天下
请叫我大便哥
部落收人8本以上     部落名  盛夏光年
h8昨晚有人要打死颓废秃子
在一旁好好看着，假冒我？哈哈你吗高潮了你很兴奋吧，捅烂她哈哈
「鹅城」收百级以上，十本满电带队，精炼人员。只要精英。
加q66500819送五百钻石
刷屏那小子你部落里的母亲都死了么。
{香港}收8 9 10本好戰份子 我們部落戰必勝 歡贏喔
刷唐宝虎 刷钻石 比例高☞扣82183131  教技术
天空之城是个脑残 理它干嘛
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦净 大
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
内马尔缺席所有赛
湖大晒太阳愚蠢的问题应该反反复复家白菜价
狗头你mama正在被强奸
小太阳家族招九本十本给力玩家
日本狗和中国狗大战
年轻人这么鲁莽干嘛？张嘴就爆粗口
煞笔 支那狗
寨水一方招常驻主攻活跃情报员，八点开任务
上海小以妈妈，上海彭浦玩家进。辣妈美女群。
有钱没钱逼总是要装的
绝杀丶羽族部落收人求6本以上的玩家加入
六扇门招战友
素素阿姨，我要！
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃的来
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货！欧尼一群学生狗
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进.
花儿死了沒的射了乜怡
华南野战团，欢迎你长驻
八本俱乐部，征收八本好战分子，活跃，人不在多，而在于精。。
算了每天领下俯视，爱要不要
我部落能收6级6级胖，比你那累死累活5块钱好多了
都说我鱼缸全是鱼了 中*狗没脑
哎呀呀，招收8本以上活跃玩家，一周两次部落战，和谐稳定
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，很开心
你输入精神病就出来了
嘘，，，我们在偷情
重庆娃儿找小妹妹奶小B紧
尽放屁
还是你加我吧，逆零夜
苹果商店充值，再游戏充值
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。。。。
菊花痒招同志
360平台送满级号 坚持玩得加q114642334
全天秒捐供你发育～
应该把他们送到日本，让他们互相残杀
经过官方核实发送骚扰信息将被封365天
**电塔吃屎的啊
战堂红人馆。诚邀大神加盟
滕州帮。招九十本实力打手。
草泥马。sb高磊
亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹
火车站大把拉客的
秒3亿欧元，你发烧烧坏脑子了
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落。。
重剑无锋战队招人，400杯以上加，本战队全部活跃，只有一个位置
名字：抚州特战总队
部落：心魔，收九本后期玩家2人。一周两次部战。人数控制在30人h
如何让红色政权不倒
你上当乐下游戏
沒有日本，就沒有中國！
系统信息：小苹果因发表非法言论被禁言一个月，12点后生效。
臭屁股操逼累操逼这是活受罪
**群，334973127，我们只修改崩坏。。。。。
哦 i 今年开花吧 v 吃的洞若观火男女共同发出次
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一
真理之门 国内公认最强部落 招八本以上
朋友   我欣赏你   今晚请大家吃狗肉
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮，还有哦
九本后期求带。。。。。你叫我们情以何堪
叽叽喳喳，叽叽喳喳，正值发情期吗，你们这些混蛋
韩国人最喜欢剽窃中国文化，说是他们的，哎小偷民族
爆了五张紫卡……今天逆天了
大头妹是给猪配种的
雷母猴赛雷啊！
钓鱼加我16824030互送体力。。有女女加的吗？
记录你个鸡巴乱，来封我号呀，傻逼一个
身為中國人我覺得台灣更自由
已经不属于游戏小bug了，抓住就是永丰
去跟巴西球迷讲讲中国队的故事
果果你不是整天MT板块喊裸聊的吗
三十五万全收
幽梦蜀黍来啦
29关有哪位大神会过
淘宝出售成人用品。店名桃色专区。
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。
一片天地，晚上开十人战
部落名厚黑教，我也要看
买日货跟往日的**一样，出钱买钱打我们，
海岛骑兵诚邀精英。五艘10级船，周情报15.china海豹突击队
日本的人人玛卖批，八卖牙儿
加我吧，我又你想要的大鸡吧
看名字就是个爷们，精虫上脑的真多
擦擦擦，全民枪战抽强化点中了20000，又追加，中了300000
洞大陰深，有容
好想拉泡屎给霏裱吃i
叼惹咩臭指北
陈梓浩是条狗
你枕边有颗人头
最强手残部落，只招9本高防以上手残党，非残勿扰
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。
台湾狗？你屎吃多了？？？？
狗肉穿肠过，佛祖心中留。。。。。
我们在拉翔的时候 你刚好在吃翔 而且还添菊花 我纸都省了
秦朝五百童男童女
呜呜~(>_<)~  又出来一只犀牛把我给，浇死了
河 南人妖
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入
459033945加我请我吃麻辣烫没有十五厘米勿扰。
问舔逼老汉
怎么不骂了 犯人死了 那傻逼河南的老是BB
金肛狼就这逼样还招人，吃翔去吧
破晓飞翔，**，垃圾部落
这什么竹子鱼就一脑残，发来发去这2句，一点新意都没有
gzj操翻dxx  gzj操翻dxx  gzj操翻dxx  gzj操翻dxx
第一第二大本外置，所有人偷大本
釣魚發燒友加13533199423
钓鱼互体秒回3长期有效ID：18007133221
你们这群臭屌丝，还在这里天马行空
【曼巴特】Farm营收活跃的姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
死灵死骑牛逼是后期魔抗高克制婊子
呵呵 我想起以前反日的人去砸日本车 一边拿着日产相机拍照…
不玩QQ有微信木有
我射你媳妇嘴里 你媳妇喜欢颜射
新区    新仙剑        仙剑门招人
我想艹你杨庭
豌豆荚帮刷
卖伟哥都来了
煞笔 叫嚣个什么劲  狗一样得存在
淋雨你几岁了，小屁孩不要吵了，你不是中国人。就行了。
兄弟家园 新开部落 欢迎兄弟你的加盟
什么洋人。。。中国农村一傻蛋
死全家 不要脸 刷屏的狗东西
媳妇不生，你强射进去就好了
腾龙部落招兵买马中，95胜，差三场五级部落。秒捐部落，好战分子入，速本勿扰
新戰隊"皇家威龍"#VCCGGCP歡迎大神跟新手
我臭，有死捞逼
波多后期的口味太重了。恶心。看不下去
3级半部落112胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员
狗儿卖号了喂～～
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。’
秒捐部落菲尼克斯诚招八本以上活跃玩家，美女多多
男人硬邦邦 徵仁
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。“
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。”
我艹，居然抽到天际了
地狱一时爽 全家火葬场
求赞助，黑求，急需打当前部落战，日后定当报答！
小鹿加血每下都昨天少一千，几下就少四千血，补不满血，
日日日日日日日日日日日日日日日日日 日日日日日日日日日日日
魅影,操你妈逼,你他妈别装逼了哈,好好玩游戏
妖精尾巴收捐兵狂魔有木有
诚招各路部落战大神，内有400星妹子带你飞~~~部落名战就战
tmd,刚才看到有人把名字起成**是日本的，不知道是哪国的
钓鱼求连钓！lokico
慕萱庄。新部落招人
都他妈些撒子人些
日本侨民遗留的野种ak
红烧避孕套，清蒸毓婷
求风之旅大神交耍砖石
缺一人开部落战，打部落战得朋友来小米加大炮
冉二还不改名啊草泥马人妖
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息～～
老子受不了了，看岛国片发泄一下
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪
聚仙轩，妹子云集，每晚发放三级女武神，五级龙和二级皮卡守家
有五彩城的哥包你爽一夜，给你找个悍妞
老子把本放进来 插 一下线就被偷本 一赛季没被打了
活跃部落收人，搜索“中国—东盟”
清早撕一逼
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密☺
找個妹子舔乾淨
生来就这么费你对的起父母么，天天还吃饭，你是肥料制造机么？
大便超人，招高手。
**该叫你爸 表哥 还是表弟啊 龙头
大白天竟然嘿咻…
你们玛玛求我糙死它，你们玛玛都是下贱的老母狗！！
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利～～……
学生就是了几百块钱会杀人，女学生为了几十块钱**，一个道理穷
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换，，，
还季吧用英语，脑残本本
老子被封了开吸金
看我名字＋＋qq群109295120免费！要钱我死
（广东大家来）**人才现142胜，(广东大家来．二营）同时招人，，
刷墙党BOC新建互刷公會，速度進
瞎他妈逼逼
全程吸取金币
欧尼酱出来领屎
那就射逼逼里  给你拿个汤匙自己挖出来吃
垃圾挂啊，51万竟然封了
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！没教养的狗东西
侠盗猎车的外挂行不行
求大神教，傻b滚开
爸爸去艹你们妈去了
我要日劈！我要日劈！嘻嘻
小日本的女人最好用，去日本旅游最不能错过的事情就是嫖娼。
龙头喜欢别人艹他妈妈
求雨冲屎
手机发烫扔水里
作死的去打爆炎了
这是我5年前的发型！你讽刺我
低端骗局都是利用这点
新人规定，进群必舔
公司由于涉黄，宣布关闭服务器
太坑爸比了
你中国?你是你妈逼。
TM这些加qq给网址的都是骗子
怕捅肛裂勒个
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜 。。
送号的请联系我150071129
求温暖怀抱安慰
我的從來沒封過
那条小虫诱惑公鸡
麻痹都把大本营放里边吃翔？
钓鱼发烧友qq群 85077231
邀你马个逼
刷广告女的卖，男的也卖
龙图表示。准备辞掉一些员工。有这么多免费群众。员工拿来干嘛。
道长是你爹么？那么挂念？
专业修改崩坏群334973127
天际只有首领百级、一帮渣白银黄金一帮捐兵几十的死鱼!同情首领
如果可以把它拿出来，我会把它塞垃圾桶
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓品牌
麻花腾在此，谁敢放肆？
广告费规范规范
今天去一部落让新人十秒捐兵，奶奶的，来一个赤裸裸的威胁
玩个手游花好几万啊
一楼挂机不让就送
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！！！！！
港台狗是中国人？哎呀，不是日本的么
一米阳光我忽然醒悟了，你竟然知道我的游戏名，你肯定经常偷窥我
什么叫肏屄?
草你老母。黑河南的
那煞笔家住火葬场
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gbn
我们邪龙神教创立200年历史，你值得拥有
傻逼。滚粗
卖**的是骗子大家小心上当。
谈个女票啥都有了，还看毛快播。。
妈逼12个传说蛋不给一个
三把电磁手枪，BOSS直接站着挨打
举报你名字带黄色字眼
血精灵谁还要啊，，傻得吧
晒富小心被绑架
105卖9本号。是谷歌帐号的。玩了半年腻了。真心退游价格。
微微是我的刁啊
卖逼的霏母狗
开了哥哥的菊花给你暴
草尼玛戈壁，结束了，还比比比比的
邪恶万岁
月光垃圾  新出的激光貌似也垃圾啊
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ggh
肥而不腻是吧
傻逼们都来亲爷爷吧
我GVv的v好的更好的尴尬不大还发是
艹艹艹艹艹艹艹
把白狐妹纸推到吧
钓尼玛比的鱼，草泥马的在刷屏劳资组团艹你吗去“
一毛一次，比你发广告赚得多了
生女王不好，女王权利最大的，小心
大曰本帝国皇军专杀支那狗万岁………
看着这弹屏还不如看会AV
他想被爆菊花！！！！！！！
全部不要进至暗之时骗子部落
张晓轩你TMD做不鸟男人还是生不出？在这叫啥？
起着中文名骂中国的逗比
好期待色狼A被群绅士围殴
娘子桶牛大妈劣人好吗
吃屎囖
日本の犬を閉じてくださいあなたの，
杀光联盟那班B招能9本三星的
张口闭口都傻叉，你全家是傻叉所以你说习惯了？
**还炫富炫**啊
额容儿咪咪
我射一百斤
习core你大清早的不睡liyuan姐打游戏。。。。
誰敢打13131313131313131313131313這個靈異電話
邀请码你麻了戈壁
有些许勃起
开玩笑话费查询借的时候我们天下载着你想法师范玮琪
“乱世佳人、” 新部落 欢迎参观 欢迎常驻
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼支那猪被卡死！
男人要多大才合格?塞满他
一大早你就发情，操翻你可好
想要击倒中国咩？
那个追着幸福跑的部落
本人是追求三星者，求同道部落，八本
China中华英雄会，招新人情报员，级别不限，名额有限，快加
你个傻逼  河南人操完尼玛没给钱啊
在我嘴里来回抽动
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
说得它祖宗十八代都是日本人似的
给你要把天狗切成好几块
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子，
刷系统奖金
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日，
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶
最少的400万符石，什么概念？十连抽抽到手抽筋
待我长发及腰，少年我勒死你可好
女帝要大人民币
当年你们妈妈被操 我都还没出生。
日本狗，你的良心大大的坏了
自討苦吃？怎麼不說你只會找現成得？？
Alx是我的狗，得罪东北爷们小心你全家女性倒霉，江苏人支持东北
招一个高本玩家！十六本及以上的！战队名称:海岛合众国，欢迎你
从前有只鬼，放了个屁，死了！
剑语繁花，收人
我是najib 派来的卧底，这里已经被包抄了 因为没有 GST
二十一我老婆十八就被我搞定了
骂死你们这些菜狗
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜五分钟开
我他妈开个外挂都受罪
崩坏作死弃坑的多不
鸟鸣澗首领盗号狗
额，刚才屏幕上有一长串怪异的东东乱入？
砖大小沐丝MT傻女贼神棍会卡猎人
美女指挥官集结令，本战队lucky base欢迎美眉和帅锅，大神及菜鸟。速速加入我们的海岛qq群
草你妹加我入群啊
不答应的公司各过各的等哈哈是勾搭GV额多勾搭v勾搭v3好深度好大个就勾搭哥哥搭嘎
日本女孩恬不知耻一边喝精一边谄媚的浪笑。
老汉再喷菲菲。我叫A哥爆你菊花
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中
vip100块钱永久每天更新带售后群，每天横扫188钻石场。
日本右翼份子才是主谋，就像中钓鱼岛事件，屁民是无辜的
处女包养你一年给你台宝马750
要邀请码的   还有谁！
中国人跟中国人装孙子
大頭妹，有素质，见了男人脱裤子。
各种Av视频请加dingse1314微信号骗你是小狗
好想把你的衣服全拔光…然后把我硬硬的J吧粗暴的插进去…好想
我见过贱的，但图龙这种贱到入骨的还是第一次见。
刷你 妈 逼
5000+万金币换来的场外637免伤，也不知道是不是亏
在打字的死他全家。我艹尼玛。。
凤姐身价100亿
东北往事搜索长腿欧吧长腿美女又都是速度来围观
部落收人，7-8本。部落名涟漪隐夏～
Boss家族，求七本以上大神坐镇，带打部战，本部落九本十个，
你大舅，他二舅，都是他舅
疯子聚会堂，招收17本以上玩家,欢迎加入
辛辛苦苦攒够换影魔，结果削弱。。尼玛。
歌潭战神招收四星猪流八本及九本 每周一战 重视部落战 速本绕道
不过我们前两天意见不合，走了一批另起炉灶，要不然我们也是40人以上的大部落
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密。
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。，，，，
百花缭乱，二期91胜，收9本以上玩家，小规模部落战
主播，来电力家族吧
戏游天堂 新部落收高活跃7本以上。会打部落战。求流浪玩家入驻。求常驻。
妮子来必胜客栈
脾气太差，谁坑我，我就报复社会
自制仿五四！！射程一百二十米！！八百一把配带子弹十发！！
加。  toylee2014. 互送饮料吧吧吧
求教kyo爆cp一套一管血方法。我还差1./4格
苍狼白鹭  狗东西
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人
新部落求人，前五给副首，前十长老，崩坏之部落
好想被轮奸……
睡觉睡到自然醒，一只发春的母狗
一万钻石20元要的加1079382731
可笑的支那人，世界杯没你们的事。滚犊子
打架斗殴哪家强 每天21钻，马上开任务了速度入队，43级以上
我要最骚的
卖号，3本晚期，当面交易，300rmb，私聊
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，。。
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，
竹子鱼。 竹子鱼。        你个傻b竹子鱼。
这个次元的人尤其是地球人真2
哎呦？王溪梅还活着啊？前些天听说她艾滋病死了啊
龙宇之光你爹不是伸手党 怎么当管事的？
黑暗力量   三级部落，今晚连开！招战争狂人。差俩满员
杜海涛杀啊！
你特么烦不烦？恶心龌龊
卖肯德基麦当劳
大家接受他邀请去草他妈的逼吧
刷你母亲
千千万万的人骂你 你是卖国贼
激进狂派
晕死  给封了24小时  就开穿透 闯关模式
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？看清楚
狼的诱惑4级部落，大神带你装逼带你飞137胜利
那个日本娘们叫的我直接射里面了
打钱脚本就是网上卖的一种小本子，这本子能发热，脚踩在上面能
穿透开，攻击4倍，金币2倍，经验开，刷两千万没事
双11果盘充值狂欢！648仅需445，果盘正规充值网址：pay.guopan.cn
我前几天刷奖杯 刷下去了
！啵啵啵
喵星人是个欠抄的B
誰發個看毛片的！網址哈
草泥马垃圾彩云国又来了
無趣⋯腦殘
谁会天天酷跑刷，加扣：690966985，告诉我，我给你扣币
羽落部落 是他吗 日本狗臭子
鸡 巴被咬？ 惊讶
艹你妈。一手游封毛号。在玩算是给钱面子了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hbb
小日本不就是仗着美国帮他撑腰，如果美国不帮他，小日本敢奥
顏狗發出你家公司照片啊，帶上你的R8 窮逼
屌丝终有逆袭日 。。。。。。
反贪尼玛，毙了你就行，烦不烦
你老豆我系广东噶
上海好厉害。像我合肥这样垃圾的城市哪能入你们个别上海人眼里
我操你姥姥
你爹爹个铲子 sb
小泽玛丽亚有❤️有温暖
巴黎欧巴桑
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友，不要男的
我妈确实给我爸操过
张雅琪在我跨下呢
惜福百顺收9－10本部落战高收
九州春秋，招收實力強勁九本以上頂級玩家，有實力的來。
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。
。 434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！名额有限
插日本狗皮膏药旗的也要往死里打
有些还没上，还在肏泥们码吗
胡雪敏怎么样，要嘛叫胡燕梅，胡红蕊，胡姑
钓鱼无限鱼缸要学的加我silent_805只求每天送体力。
北京部落，招收8～10本玩家。每周两次部战。有意者私聊谢谢
收能打九本满防三星玩家！部落名。    厦门club
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！
有妈B 安全马勒戈壁
收8 9.4级部落，140胜，杀光联盟那班B！！！
★抓鬼★师门★宝图★挖宝★秘境★运镖★帮派★跑环★自动传说★主线★试炼★比武大会
那我們說說杜蕾斯？
我TM天天126三次完事
一朝被蛇咬 处处闻啼鸟
鲁智深 撸自身 撸至深处 撸自呻。
操你后妈
一大早看这名字真特么反胃
啊哈你个有娘生没有娘养的废物
邀请码：540326044 免费得血精灵妹子！
有何吩咐他已经狙击精英兔肉勾搭雨UGG粪土有他染发高空勾搭对
鄙视粘贴狗。。。果果你妈逼
一大波刷屏狂犬正在来袭……赶紧种菜啊！
屄都插肿了！
约在这座城 美女如云 法师大群
把交易记录存着，找回去就举报，让他永久封号
支那猪只会讲同样的脏话 却不懂以理服人
给力的古幽魂贱种
羽落也是山寨货
怪你过分美丽部落那么垃圾还刷个屁屏啊
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强
正在加载中   你奶奶个熊
紫蓝公社欢迎想去花花公子的
轩狗    亲爹们在此         叫几下
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王？！！
怎么办，我十张Max，九张地中海啊
** 新手来吧 无限制招人 每天10万金币或15砖石速度
攻击大大招满本玩家 因队中大神进山修炼空出位置 直接搜索队名
黎明之光收休闲玩家，部落战一周一次
一堆百合一对基多么完美的组合
中国老干妈、秒杀世界一切酱油品
小日本是狗娘养的
一个app的寿命仅为9个月。一颗红心两手准备。准备做下个游戏吧
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕。
你是女的  就发张举牌照
坤，少貓哭耗子，那天不是和飛翔鬧的很爽麼？
九本后满灰求马上开战部落，不开的就别叫我了。。。
刷墙吧童鞋今天开营，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开。。
草拟全家异性
谁骂大陆的  大陆的都是他爹
白白绝地小屌丝   反击！
又想要橙卡，又想百分百乌鸦，你是大师亲爹啊？
盐水猪头
不打部落战 天天棒棒哒，即将建立互刷分部，欢迎9-10本加入
诚招收兵赛季过俩千的小伙伴
哈哈，金三甲你死定l
佰樂門  招人……十本九本坐阵，秒捐法师黑胖
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多！
弗雷秒双周BOSS太爽啦hhh
⊙﹏⊙飞车互送心和体力，你加我就送。(☆_☆)qq  380
霏霏送你套话！你吗B.酱杆B.七个眼！八个逼
泪饮千觞，首领萌妹子，欢迎大家加入
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hjm
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hjj
煎饼果子小队  欢迎各位的加入
有木有代充大大姐的
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案！
你de阴精太硬啊
不开挂都能跑一千万 它封它妈逼
微信虚空之门的加我邀请码20698757
垃圾，测测你爹我的手机号？
洋洋主力团 招收高管
加我QQ1593748859，哥哥我教你们
爆菊哥叫励志
招富婆。会暖床
小裤兜我操你妈
外国游戏起码比国产游戏有点节操
求花了几万的大R送号~
老汉菊花爆
部落名席卷天下，我是一代天骄欢迎加入
284644540釣魚互送
挖槽，手贱了。。
4717a32389gsg    請加個好友  謝謝
刷+++企鹅群319942369你们懂得
凉凉给我色
你啊妈个死臭嗨
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hhj
加meihaipeng體力秒送
隔壁房在爱爱❤️❤️
前天急眼了，赞的20000钻刷谜团，擦一张木出，差点怒删游戏
不说他了 我老能打击装逼犯了，其实自己最能装逼 哈哈
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hhn
请吃麻辣烫丶不烫不给钱
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩家有意者搜新鲜组
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落”
脸有什么用，你鸡巴要脸还她妈挑拨
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺新战队
最后的战役farm 收人，部战不断，欢迎九本后期玩家入驻。。
收七八本马上宣战要会打的。迷宫新成员大鳄鱼1977来推满十我看
大日本哈哈你家大黑逼啊
药药切克闹，你挺萌的
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂，
小龙龙，来    专拆钉子户   战队。
情人节那天你射了么
匪的拼英 Club
鬼子,你快滚,,我保证不打你脸!!!
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hnn
你等等，我打个电话给李刚那小子
小希芭比我可以吸你 妈 逼么
兄弟情深，近一万五积分。开990，降低要求招活跃主攻玩家～快进
老子有的是钱，分分钟几百万的事
花醉客 剑寒霜，招789十本满防活跃技术战玩家，2升3凌晨开战！
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096 991.
地溝油，5毛錢，要不要
叼你老母  死北佬
草疯了。又是天空之城天空之城是我**。我是日本人得爹我认了h
灯笼鱼真tm难看
内个谁，，你传个话给道长
抢人抢岛抢资源！三光政策！！！
卖号115级，给钱就卖。18835724
今天吃屎的去哪里了，这地上有很多狗屎，快给我死过来吃光
大神教我刷全民水浒q352062907有回报
哎呦不错啊会有样学样了，看来主人我养的你这条狗有进化成猴子的趋势啊，不错不错，一定是你偷吃了我的粑粑让你变聪明了吧
不说中国话，赶紧滚犊子
报id，看我不操翻你
骗血精灵的  你妈死了么？
告诉你个洒比
情海之巅看看行嘛
全民水浒装备太难搞了，集魂更坑爹
雨落帝国首领是盗号狗大家别去啊专门骗成员的号
29级的？那你赶紧想办法四农或五农
湖南射手座！连胜25收人！五本以上活跃玩家！部落战给力玩家
天天部落站水耗不起，只求秒捐部落
王溪梅，我射你
他爱好搞基，你懂得
中国人素质是需要改善那小日本呢？呵呵~
我滴个爷啊我的钓鱼发烧友又被封号了
山野村夫收人
其实我们不是骂中国 而是恨政府不争气。
玩英雄联盟的加我ID：一神带四犬  电2
以后别老叫精哥了，爽快点叫精子哥把好不好
三本哥，中国未来的光景就靠你了
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜~~
大鼻涕。蹭蹭蹭
服服不服出来练练快滚回你娘家去吧！
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法二星，部落战连开，游牧人
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落“
血煞丶二团 收人     秒批  有福利
一个十本， 狂暴 跳墙 皮卡 两刀再见50%
大连❤️China总部收85以上 分部收100以上 欢迎
输钱输钱输体，要跳楼了
华夏荣耀 5人新队扩招10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
刚看完球。上来刷几把无尽
本部落31连胜了欢迎爱打仗唠嗑团结《甘之如饴》期待你们的加入
宁负苍天不负卿高调收人啦，欢迎您加入
我的死骑站不住，紫加一（附魔满了）抵不过紫人马!
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本以上！《神策》AA
活跃部落：招收九本6星玩家  有经验的来（情海之巅）活
妈你个蛋
大帝这货估计老妈被人强了，老婆跟人跑了。心理不平衡了
售部落精灵辅助强大电脑挂coc一天双一千万qq2082610931
成神之路   招收活跃常驻玩家！
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们常驻 。
这货阴险故意拿仇家号码要的就是你们打电话去骂
最喜欢看人发怒的样子。
这是一个饥渴的男人吧，扮女人
我們蘋果一4Ｓ一土豪金一平板但我只沖月卡
牛逼哄哄的連個群都不敢加？
一本的来罗密欧与朱丽叶
宏达帝国招人。新部落。欢迎高手驻扎
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。欢迎！
收360版V13以上弃坑号，不想卖的，收起来当宝的勿扰
沒金毛遇见我就死定了
广东 奬门人
**脸被骗大，自己家人全被控神作了
万万没想到，节操不见了
经过不懈努力100w水到手4*雷电
你个狗日的，人不做做畜生
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。 诛子百家
看李婷婷这名像是洗脚妹
艹刷频  的  衮  艹
大陸人不團結
超低价出售130级四暗影。**7188 14605
来傲仙宫吧
湖南的女人最骚
大伙雄起。  日货美货一开不要。 草泥马。 那个天空
大陆是狗窝，你家是老鼠窝
**，**，**，香港独立，广东独立！打倒共
收银行承兑汇票，见票打款，江18201305868，北京
傻叼日本狗，你妈妈穿上衣服我也认得出
涂点风油精吧
你就静静的看着你爹妈的尸体躺在你面前吧
我是**狗，求爆菊花。。”。。。
我操你妈孙子
东莞特别服务调查小组，大量招人，，等级高的直接给正首领
啪啪啪的肉撞击的声音蛋袋会拍打
给朕含住
张雅琪的下面有一股雪茄味…
再啰嗦一巴掌拍死
咸不咸你的逼逼
低价10元**飞天遁地挂有意者加Q1920277239
我还以为是卫生巾的品牌
所以说，你和河南人忧愁，因为河南人强奸你亲妈了？对吧！说到你心坎里去了吧
為什麼打「被打死」三字在部落裡會被*
带200人马去隔壁村收保护费、中央派部队复仇平我
卖广告的死全家
来点核核弹
尼玛隔壁，连说话都带**说尼玛隔壁啊
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。
别刷了，这比双亲被艹了，别打击他了
不拒绝伸手党，祝大家刷钱愉快
谁有飞车和酷跑的破解版，能用的
爱国人士跟我一起创造中国神话
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽s车，群号码：310709612。
只开了穿透，被封号了
秘方喂你码去
2级秒捐连战招9本及以上稳3星活跃玩家4个10本近30个9本有意私我
喲。說不過烤鴨罵起我來了，老娘就和你玩玩，啥叫小喵不好惹
我闯关不封，无尽封
对女人要学会尊重，对公厕要学会本拒绝，有实力的男人只会**
你是不是又要向人家索要下半身
直接把菲给无视就行了！犯的着和贱女人浪费口水
****  打游戏就打游戏  废话哪么多
至少逼疯了个傻吊，哈哈
是吗？来人啊。虎头铡伺候
大量收井盖河南人联系我
黄色卡片是六星的吧？
实在没好游戏了，对啊，那个令牌难弄
腾讯就是盗版之父
跟谜团技能多少级无关。就是看脸和蓝够不够
好吃不过饺子，好玩不过17岁的处女嫂子
张雅琪死了
阿凡达和蓝精灵拉完屎一起回头看屎时说到:你也是蓝翔的啊
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本，。，。
在弄不好，卸了个逼
加我Q1274341874看我资料，有图、签名解说顺便给个赞
雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
艹你妹啊   别瞎叽歪了
看到一妹纸要跳楼，我说：马上你都要死了，不如让我爽一下！
别把自己看的太重，有种加我们扣扣晒照片
黑色玫瑰求上分婊
我爱你欧阳地雷。。。
你妈逼上有钩子
手撕鬼子。油炸鬼子
百里图书你媳妇让**肛裂了
你们知道荔枝狗肉节吗？
你倒是发个微信号啊，
松哥滚出来
啊咪咪好痒
蛋定帮是支那的龟奴
把你的网关了，再进，然后把网连上
冲一冲死掉得金币，简单快捷
校草首领招人 只招丑女 不准比我美腻
糖果屋不关门可偷窥首领是波霸
泡芙你这只烂逼，天天被人艹
賠大大姐，才最好那樣我就有兩個大大了
可悲 ，要是中国人是狗，那你自己也是狗?难道你不是华人?
总而言之 言而总之 呆 鼻
求天天风之旅挂
我们都是你爹 合资生的你
你看你他妈逼样躺床上瘫痪了吧你个龟**
快播老总暗访来了
哈喇子   **必死
广西玉林狗肉节的疯狗走出来了
跪求xx出酷跑辅助
腥風血雨 收强七以上同本强势成员，精英政策宁缺毋滥
皇军来了，我带路先杀你们
张雅琪**你。。
求富婆，求包养，人多投标，人少招标
Lee你个鸡头不要刷屏了
打光 杀光 抢光               招活跃分子
皇者分部二。收九本十本高手。部落战16胜一敗連开高手如☁️
这**小说看多了吧?还是脑残小说
四倍奖励，，吸金，，包你爽
苹果游戏中心账号岂能随便给，骗子滚吧
美国软件自动打钱 中国哭
日本人吃屎吃的香呢，没工夫出来咬人
你爹当初没给你射墙上是他的败笔
洗澡歌，上搓搓下捅捅左摸摸右揉揉。换个姿势抖一抖
天壤劫火，收10本或9末满灰，入伙清私聊，互刷9011
照着学生妹妹下手
。加加尼玛比的群
你们10是不是多管橹BC，敲菊花，直接硬抗火箭橹基地？
你爱张雅琪快去早点操啊。。
谁部落有黑气球借点部落战用   打小日本
大刀向鬼子的头上砍去，激情团队，欢迎你的加入。
腾讯狗B只要用插插就被检查出来
求**妹纸们
那根棒子厲害
aaaa來我們這兒
是的 各种死于10几20岁
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。p
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮无限供应…国内外选手都有不分白天黑夜
小孩子在长身体不要吃那么多垃圾食品
紫云之巅，杀神，首领是伴你而行
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗
小日本得狠揍！
LOL诺可萨斯id：爷丶非法入亲。求妹纸带
挑出来你舔我**阿
4523a24789mgw速度输码礼品多多兑换各种英雄
天壤劫火就他妈的垃圾大家别进菊花
草，我叫馨儿！收了我然后呵护我，然后给我兵吧
小溪大不咚！招活跃10.9本大神部落战同本两星！
却喜欢扎擦福啊哈飞J哈反应关注滴洒出公司还素办事处鼠标你是
哪来的 狗 杂种
AV77.in 无毒撸的更爽
日本狗又去吃屎了?
在给电磁套刷狗粮
亲脏搞媛
碧狼城 收7-8常驻活跃玩家 美女首领
你们互相留个电话，电话里骂去，别在这BB了
收爱打部落站的朋友 7 8本的。 龙宇之光
菊花这会真成孙子了
不要骂重了，你妈死的早没人教你，你爸不是一把屎一把尿喂你成人！
垃圾 害得老子注册个账号
立志于全世界的鸡 巴舔干净
你妈是不是在大陆做鸡得梅毒死了，所以这么恨我们？
俊宁哥媳妇的逼被曰烂了哈哈
闯关模式  我连第一关就过不去，，，，草了
大客车  朋友妻不可欺 滚~
刷尼玛的屏，草拟二大爷。
我换了个屏，要了600，态度还恶劣
六木王朝招长期玩家。。天天开部落战。美女如云。不限等级活跃的
无能无能无能无能
求女夜晚激情qq1009555401
中國屌絲居多所以遊戲里那麼強大現實中跟狗一樣low
刷高级机甲娘   爆黑洞吞手机
苍井空是卖逼
警告52次了 哼哼哈哈
隔壁吴**是他爸
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管！
我赌5毛钱 一定是中国的狗
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管，
奇葩哥哥，你就活脱脱一个大色狼
青岛中国二群 搜索 青岛 九十本部落 现在只收活跃话痨
艹，我们傻叉就傻叉
大头妹，我**全家，你个**！
老子花600块钱玩你老婆。你哪来的优越感？
狗婊子养的**说话啊
我切Jb行不行，我吃屎好不好，我错了
我估摸着倩儿是个女叼
腾讯狗逼得你敢开挂？
95年处男，低价贱卖咯〒_〒╮(╯▽╰)╭
小支那狗
你炮友是于翔潜底。
渣hi么，捞佬嚟嘅
弱智 在coc求炮
根据科学研究，飞机在高速飞行中，一滴刚射出来的精液，可以将其
死老马你爸妈死绝
我问候所有管理全家
近亲奇葩后代，搞了半天都不知道谁的种，推荐看东京热1000人
桑雨雪，肏**
大帝雷得是谁的饲料卡
大姨夫来晚了
现在劳斯把自己的母亲都艹了
要不是美国撑腰 狗哪敢出来咬人
丁丁被切就安分点
南方人就是瞎鸡巴叫，打架跟个狗一样
一咬就咬整个部落，这狗真屌
苍井空不空
电黑？亏你想得出来
井盖湿主莫装逼，装逼找雷劈
撒比小屁孩个草泥马，
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還合作，合作你老母。。
哈日狗都去吃翔
因為這遊戲不充錢後面玩不了
釣現金魚
问，傻倩，傻倩给我弄得
大家欢迎欢迎我们得野狗之王哈哈
艹你奶个B…封了23个小时
疯子聚会堂。。来吧妹子
M.E温梦花茶欢迎加入
招高本部落战连开互刷部落秒捐1
吴鱼，死扑街
金哥，能妙捐皮卡给我打死鱼吗
叉叉跑战车跑了1500万，结算成功
虽然有点远还挺喜欢态度调戏堵他学习机一擦惊讶减压阀有就发减压阀以及佛吉亚佛吉亚佛
部落收能干型和能吹型妹子。非诚勿扰，申请输入妹子很能干秒收
收能帮忙管理部落的，每赛季500宝石赠送
兄弟荣耀，连开125胜秒捐美女也三星最后两位置等九十本有缘人。
邀8本以上活跃小伙伴  。名称：王者之地51
跟着中国当了几千年的狗，文化还是从中国抄袭过去的。
最后一坑！满本的加！强大！温暖！有爱！稳定990。26钻！
柔情似水，把你祖宗牵出来看看，是东洋货还是西洋货
加好友互送体力咯咯  gg920819pp
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次，，
荷兰狗速去偷盖
**都TM艹出皮炎嘛得那么嚣张
欧尼家族占领了
专业尼玛解封啊大骗子草泥马的
麒麟魔法免疫
日本女优生的王八蛋
战神巅峰招人，7本后期以上热爱部落战战友
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊...
0tckg5邀请码输入了给礼包哦
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。。。
红烧肉**骆驼他妈母骆驼
新部落连胜12场，美女首领，大神大手，欢迎八本以上玩家参观指导
二级部落，快三级了，收六本以上玩家 部落战没输过，不眠的心
这货刚被爆菊，大家忍忍吧
别帮我你爸他爸！你就是狗！
一群不會部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物。
本部落新开**九本以上活跃玩家共同发展
黑涩会？？？丝袜我最爱
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收7本上。别来速本。1
女子军团，《CAPF联萌》收人，欢迎广大女性同胞，活跃就行！
我寻宝188送过一个紫魔龙
首杀我儿子、你们我孙子
她喜欢藏獒你们懂得
低能小胎儿...
紫蓝公社~烈焰红唇都收人
血色荆棘无死人，收活跃玩家
让你淫水泛滥
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai。。。，，，，
龙图春节邀请有好礼  4635a40127wkn
家园防线收八本以上活跃玩家，
粤 A828招兵买将欢迎 各位光临 粤A 828
不想看关弹幕啊，你脑子进屎了还是嘴里吃屎了
跑了3次千万的
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白的！
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！！！！
我听说。一家得母猪被日本人草了生了猪仔后来叫做Wgsheng
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局,,
烟蒂狗。来咬我呀
h8泥奏凯
金达莱 收7本以上犀利玩家！部落内100级以上玩家多多，妹子多多
真相只有一個
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！！
部落 君之女神 可实现秒黑金胖子 7级 收8本的玩家哦。
代购死全家！滚！
祈愿起的都是眼泪
积分兑换扣币话费等 +318518614
留学生休闲联盟 诚招部落战种子选手
幕後豬食人   @.@
家园防线   招日本狗操首领母亲
神族情谊 400杯来   天天开图
莎莎你个傻叉
何人窃盖
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期 部落
五级部落收9本包两三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战130胜狂热份子
插插插插插插插进去
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！
你妈今晚又大肚子了
中国部落no1 长期招收八本后期以上打手，让我们一起装逼一起飞吧
556891705邀请送血精灵！
來人 馬上部戰
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开。有高手指
中国人民解放军火热招人中，
美国超市免费代理-微信1182436173
你裸奔不怕被警察叔叔抓
不可以下飞车挂用了
我才刷八管就出了一张
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵～
闯关可以，刷分就封，刚才70万被封
在给你操出屎，同性恋艾滋病
菊花你也是極愛國人士嗎
一超一千五就封
傲视天下～来舟:招九本十本活跃玩友。0盟互刷。有意请私聊
你老豆就系我，你老母万几个！！！
你老豆就系我，你老母万几个！！，
总是肛交女人容易脱肛，那可不好受了
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副首
金莲，，敢不敢把你手机号，微信号，发出来！
变态小窝收各种绅士
二狗，果真是狗
奖你小红花一朵
羽落帝国御林军  欢迎加入
龙啸傲视九重天
我们看你表演阿，小朝鲜，逗乐了给赏钱
好一些了，但是可能变相的变成另一种俗人了，攀比，物质，不求上进，依靠男人
不归妹子，刚才说模拟是反的别做哥不忍心伤你
支那猪是狗bb
浚杰 适可而止
部落名：猎户座大星云
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个下午开
什么新加坡，还不如我大中华的黄土高坡
闭嘴，格拉底
日本人是狗？我看日本是屎吧
紫玥幽梦，招收7本活跃玩家
和南人是和北人养的狗
无峰之巅招人！每周二五晚申请对战！
收号50级号300元卖的米苹果版本的不交易猫交易，，
对，骂也骂的要有素质不能老三样翻来覆去
招人，带你装b带你飞，来的申请吧 ,旦旦的忧伤
威加海内兮归故乡，上句不查谁知道→_→
黑社会b欢迎高本 入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本90级以上，要求多捐多收好战
全民枪战好玩，手游，14号出生化
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，只收300杯不变。？
豆瓣将十人战队招收玩家，不限等级，队伍两个40的带，来给官
只需要献上你的菊花就免费
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差3位 期待加入。
号外号外，有妹子部落请注意节日期间看好妹子，防狼防奸
轮丶回     谁一天之内能正确打出这三个字
王智毅是SB   。全家。死。光光。男为奴。女为娼。。。
群66955052，带崩坏所有修改，秒杀免伤不是梦
**ios崩坏学园2辅助，无敌秒杀，**1411710930。
河南狗不得好死
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月
自己认为是美女的加QQ815666133送钻石速度加
全强九，十部落，战无不胜，秒捐，搜索：年初一
欧尼**在此
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我
素质真高 真给你们日本涨脸
河南的狗狗偷井盖
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
落花城。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。。。
大家看见没有，圣城都是这种人，千万不要去，不然会死翘翘的
中国ミムやシミ増やす不備す小支那
妈的，不发了，这货真欠揍
张雅琪在我胯下，
中国人编故事，粗口，全世界都知道
九本的也来，瑾梦如凉
它妈给了它们一张贱嘴来找骂的
卡布奇诺收人.大量六星兵供应哈
馨日不落帝国收人，只收女的，，女儿国特种部队
欢迎。加入，《中国太平》谢谢欢迎。加入，《中国太平》谢谢
求一手机黄网免费的
小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
就被小鸭一脚踹了
寻找哥斯拉。千阳部落的哥斯拉。
黄金梅利号  诚邀九本中后期 打部落战的玩家 一起占戈天下
因为他妈被日本干了，生了他这个狗日的
武择天下，连战，可持免战牌。有意加入，迎赢
摩纳哥古堡  本部落以娱乐交友为主，每周一次部落战保证发育
那你给我韩梅梅打广告，我就给毒奶粉打广告
穿透我130w没封，然后在打一局，20w被封了，呵呵
阿里故里囧哟黑欢迎你
谁给个变态刀塔苹果登陆器的文件啊
收愛打部落戰的 T.Y 碎雲暮
加**骂他逼养的
你个王八蛋别发了
尋找希望共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同
大神，贵阳名人堂（小河分部
日耳曼战车万岁！
帝都部落招人七本以上者爱打部落战的
盛世独立团收七本以上，三星优秀团员
部落名：中国部落·六朝古都，招七本以上三星高手，有意私聊我
日本人只会侵略，最终只会战败1
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！！
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中！
中国狗不咬中国狗，都是一家人
孽畜 给老子出来咬人
一审请就捐弓箭，一个季度收6000兵捐6000兵
艾迪西提百万追杀整个野区
大元日本狗，大家骂死他
去日本苍老师家做客
顶多也就是个六七本嘛，菊花
菊花镇果篮流弊
寻找    石头i   今天刚才你给我送了三波钻，真心感谢，
请吃我一屎
果果全家死光光
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵，
崩坏群号334973127 教你如何秒boss
光法牛个屁，老子ap切他分分钟
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落，春节后开
钓鱼啊，要疯了，开了一千万的箱子，60把钥匙。就没中一把鱼竿
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵！
必胜客栈，赛季均捐3000部落收八九本高手。
香烟头部落蛮牛逼的啊
25人战队：天意无常！本团有18个满本！每天610领23**！现有一坑缺一活跃人士！种菜勿扰
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住,**e!
人挪活树挪死
阴魂村招收部落战高手，部落战连开
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家  不要外援
怒火燎原-风息堡9本的管理带你飞，带你一起装逼
升级橙卡后好废万能了，开心天赋，学技能。全是万能加1000万
得了吧…你的钱只愿意掏在面膜和护理上…小气
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕v
谁发收人或者求招  全家死光光
小呆b，疯狗又咬人了
骂河南的快回家你妈给人操了
大家不要相信那些爆分加扣扣的，肯定假的
小龙堂   专收30一40级     200一300杯左右
是我的話一點罵回去
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点jnm
小太阳家族招九本以上玩家
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了。
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了
开挂是狗逼鄙视开挂者
在床上锻炼腰部肌肉。。。
爽呆了，我出了20个三星天使
虚空小镇 火爆收人
争霸全服收八本或六本四农之人，部落较活跃，部落战常开，欢迎！
战鹰连队，
15杆以抛完    全是小鱼  草
最后喊一次 秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
怎麼那麼愛罵人
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的
北方战狼部落都是煞笔，快去加入那里，一起跪舔日本人的脚
火炎焱燚,20级坐镇
这SB一分钱骗不到，祖宗都被骂烂了。
特么的老断控额
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕b
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕c
洪氏推拿）招18以上研究所！考核群431586380。私聊！880图..
你TMD能不发了？草，刺激老子可是？
不限本招人：約會大作戰！不求捐兵，但求收兵
那个免费教程的，1级上万的QQ
三分理论七分实践一个月包教包会不收任何费用。
部落:长岛冰茶 收八本以上玩家，有美女有帅哥有顶级大神为你捐
差一人开战，部落名粉葡萄，诚邀您的加盟，八本以上，谢谢
7本，4民工，求部落。长期入住
色女在此
** 妈三回了
要求，17本以上，主攻，种菜勿扰。每周情报最高者奖励10元话费
我发四真心只有爸爸去哪刀塔传奇和海岛奇兵能用
小娟部落招打部落战的朋友
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！
一个个日本妞见到中国男人都喊主人好
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈ma ma aa a
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个。赶紧来
枪劫世界，满级兵，收7本及以上玩家，有大神有妹子，欢迎秒捐
屎，屎狗意
U·S·B召人了，长胜部落
五级部落收活跃稳定玩家。马上开战了，来能通本三星的。决战山河
**。 香港是中国的，台湾是中国的，别他妈的乱说话，英**
日本人死得快
25人戰隊，排名90，召人一進私聊
叫我爸爸我教你个
收人一时爽全家火葬场 刷频的一样 你们全家死了的 继续刷 我们为你致辞
全关，只开吸金
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开
心机太重
你妈是傻逼
。30QB看妹妹套图裸照有木有
有本事去弄日本人，就喜欢窝里斗，一群傻逼
本部落今晚今晚举行yy活动，美女主持，欢迎报名，谢绝不说话
拉登二世招人，欢迎大神
海岛和皮卡的代码一发出来就和谐了这个教训还不够？
搜索叶落无声。  八本的 我们四十几个
s威酷  豪嘛
海岛合众国   机不可失时不再来
我只想说一句  韩国就像中国的食物  想啥时候吃就啥时候吃
我就一把六星手枪  妖精之弓
你看我教你那么多。要不要跳个槽
脑开缝儿的玩意儿
加你就是一大群傻，逼。
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡
煞笔，你个贱人就是矫情
酷玩日本部落
我想转转呐喊呐喊。。
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手，
天下有雪他在投诉你  小组里发稿子了
我只晓得河南人专偷二手避孕套
她妈被驴草了
比如精液是燕窝。那白带就是过期酸奶
欢迎新手来绦虫之主
哀木涕涉黄。 被纪委查了
杜蕾斯。滚出来
血色荆棘收六本以上活跃玩家
十本抓金11亿还好意思炫耀啊
看着一群煞笔，我是多么的烦躁
I看见几in你看看空间飞机飞机就发IID就放哪烤瓷打击**就发I地看法你放哪看法
。 lol祝你全家早登极乐
吧搜出的代码全部改为1234567890 ，就有21亿攻击了
求种子好人一生平安”  无奈。。素质求种。。。。。。。
新疆哈密的加我部落，哈密新势力，，六级兵秒捐
11juju  很多爱情动作片    你懂得
蓝猫这种垃圾千万别要，除了公敌有用其他都没用的
银铃胸甲5g一件
8辆原生s 三辆rs不是闹着玩的
垃圾东北皇族，大家别去那个
兼职你妈个逼，狗东西，到这里骗人
我的名字朱礼燕，想骂我？吃屎吧你们中国人
求快播网站，无毒的有吗？
草泥草泥马
希特勒，我们战队不用打广告，一堆人自己跑过来加，都被拒绝了，
原来是崩坏学园
把嘴张开，我让你吸
别停，加油，越骂等级越高
还有没有失足少女 少妇也可！欢迎进去莱卡失足集中营
莹莹干死你
刷屏的艹你全家
认为首杀是装逼欠艹
青青草成人刷屏
发不出来，被列到黑名单了！
现在露馅了吧 听听一口流利的脏话
送充气女朋友……
你换不换，再不换我举报你，影响群众
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻
傻了吧唧的，你穷屌丝就怨国家不好？
被日本鬼子幹出來的
天天他妈的见到的就是二逼国人在那丢人
早卖了。女人防碍C0C
年三十开放注册，八本三星龙以上玩家欢迎入驻。妹子不限本
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上
我想咬人了汪汪汪
好图粗鹰城广场顾顾胡就会吵架好I好
加公会：川军独立营，免费得福利武器兑换码，今晚发放！
越獄不是沒保固樓~
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本
加公会：川军独立营，免费得福利武器兑换码，今晚发放，
**们全家支那猪
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字，
对付奶用谍影重重
台湾迟早统一。被共产党带领
软妹包夜几百？
你要是刷过屏，我就不把你当人看
汪汪汪，我母狗
还不及当年镇压新疆死的人多
你去做日本人吧不内讧就是喜欢父亲草女儿
可以喷水的小穴
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！
一抹浅蓝 无限收各层次玩家！首领人妖欢迎观赏
游牧人天天开战 十本满级兵
老子法师放火球烧死你们
变性金刚4！
羽落無視俺
可以无限刷漏洞  速度啊 等等他就封漏洞了
大伟**好 退坑保平安
有谁玩崩坏学园？
你是小母狗，欠操
流氓生产队大力收2本巅峰玩家
被子沾到尿尿怎么办
我想强奸超奶路易斯
傲世九天就是个辣鸡部落艹
大逼 二逼 三逼
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家
你不配被狗操
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈世界先进的肯定看寄生借记卡上课时间大结局斯蒂芬健康阿
快刷啊 暖床
今天我上网看见，叉叉发了一封道歉信给腾讯
誒死！恩斷義絕
支那女人慰安万岁
凯撒狗你又吃屎去了？
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级。。
小贤贤你家杜蕾斯望住你啦
。。金400  水300等于两块墙。。
唉，唔难为你老母比日本仔强奸个时噶
天皇尼玛个臭比，小日本跪下给劳资口交
还送口交神器
妈妈说，名字越长，鸡鸡就会越长
朱雅丽是个小猪头
好了，捐兵走起，五级法师，六胖六黑，女巫皮卡要得来
男人和男人唠嗑不带点黄谁他妈有那闲工夫
汉奸在世。大家联合骂那个狗国的
出售教程保不封的
打广告的我fuck你全家
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流12
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁   果最好停用
台独走狗，日杂
北京第一医院性病科
对盾牌兵得两下
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。，
中国战魂一分会期待你的到来
悬崖。还不去自尽。山穷水尽了
当初是你把我拉进来的。 我哥哥闹翻了
假如你尸体
我炫斗封永久
我鍾意香港人多D
你们啊 现在孩子激素吃太多。一个个都是强攻弱受的模样还打架呢
送女儿去美国读书，自己在中国反美，呵呵我说的是司马南
周狗母亲我养的情妇靠卖B养周狗你能耐了？周狗？找个卖B的母亲养
布衣墨攻连开部落，10本三星大神坐镇，欢迎9本三星10本2星加入
haha誰給你的自信信心來這反抗我了？
酷。你的大奶子露出来了。
下面真的好痒
招人，排名30多，世纪航母，要求满本，满科技，全攻型。
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！1
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！2
放下屠刀立地成鱼
崩坏2。。有米修改攻击的大神
果果你个贱逼玩意
我认为你可以 回幼儿园 好好学习礼仪
洛神最傻叉
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！3
lee你們不認識？為了找存在感叫他老媽都賣去做雞了
烧杀撸掠，招收活跃队员，欢迎加入
白美巨乳，湿身又痒自摸
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具加扣952579682价私密
死光光啊死光光
收人吃屎，一日三餐管饱
老牛吃嫩草，你是啥草都通吃啊！
只为兄弟丶战今生     诚邀龙营玩家入驻
我再也不说脏话了。果盘。别封我号
拿6法或者女巫黑猪换只5级石头
你有钱你也买啊，穷逼
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒
暴走弟弟又调皮了，昨晚在床上还叫那么欢
客栈不打烊，新建部落，招人不限
二零一五零四一三招一十七本活跃主攻玩家
刷砖50颗
妈蛋打进日本部落想骗点兵被踢出来了
狗**，操烂你吗的狗逼
最新义义釣魚可以無限耐力
天天部落站 马上就开战 绝对活跃 蚩尤灬九黎 欢迎
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒，
新开战队天意无常求高手给意见！
爆个屁，手机直接刷关机了
乡间的梦路      发福利了，赶紧来要兵，全是高级兵
廖，来我部落，搜索蛮王艹女皇
海岛合众国   缺十三个玩家！奖励丰厚
春秋争霸，招六七八本以上玩家，   为荣誉而战,,,,
话费红兵避风港
中国皇族，招收中国精英，收7本以上玩家！
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入无主之城招收16本以上活跃玩家
毕业。留恋部落招收各界毕业生和素质玩家～大家游戏快乐～～～～
西海岸来人呀呀呀呀呀呀呀
看不下去把眼睛扣出来
雷霆战机无尽神器，挂机安全有效率，前提有一定装备
水水部落  捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
最大的梦想把各国美女睡一遍最好处女
全民枪战30块钱刷狂龙**1908107156
為何那麼富有怎不帶你老婆減下肥
酷跑解疯，耍钻，出售辅助 qq672007186受徒
而且能量很高！吃了一块等于一天的人体所需营养    但是补解饿
旖旎招收八本后期以上常驻活跃玩家
魔导仙境召人，让我们一起征服世界吧
日本的说出手机号
逆天土匪窝 收9本6弓
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本，给兵秒(≧▽≦)
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，。
轻熟女27，很年轻，死孩子
随你蹂躏随你甘
yasuo  ，姐还有几条带屎味的内裤，赶紧拿去橹i
我的是猴子熊猫小路小飞巫妖
小名 黄色段子手
今天是扒衣見君節
狗儿门出来打广告了！
找扁的小朋友收人， 找扁的小朋友收人， 找扁的小朋友收人
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？，
热烈庆祝必胜客栈招新完成。。
国安你专心打鱼，别理会
烂苹果，要爆炸了
我去，安卓机玩coc今后麻烦事可多了
那啥  我夜宵多吃好了  这家伙还在这发疯乱骂人啊真够无聊的
祥瑞星辰战队招200以上活跃玩家
烧四哇啦收人，有意者欢迎光临
嗜血天元招收 8本9本
联合国扫黄中心  诚邀常驻高手玩家和新手玩家！
，贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。
天天飞车最新活动钻价，10元500钻，Q群263934222
台湾说中国吃不起茶叶蛋
谁捐兵第一我以他的名义给傻倩充话费
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。，
果果。你爹叫你回家。说是凤姐来提亲啦
河 南男人是太坏了
卖七尺大乳了，有意者私聊
愤怒的小鸟在微信号上的天天酷跑抽中糖白虎，真是好运连连。
新兵蛋子你懂个球
你妈确实死了
对，来主宰全服
把广告刷的无力吐槽
娜迦，甚至能当单t打纯物理队
祝福是万用进化紫卡的饲料卡
Hjyaxsy你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。
**不孝顺骂爸爸多的是，你急个毛阿
这孩子没药救了 一定是遗传啊
看你那一副逼脸被射过的德行
我操，正傻媳妇
广东人把摇头丸、艾滋病、k粉传入内地
卖**的是骗子大家小心上当“
吉莫有满防十本坐镇，主捐六法，七弓，欢迎八本以上人员加入。。
你她妈脑袋被驴踢了起这么个名字
喜欢内射
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位，
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展…。
决战山河马上开战，晋级之战打完五级部落。来稳定七八本，别错过
话不投机，唠你马币
求强女干
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格gg
春哥勃起啦
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。：
⚇店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
飞翼飞是个畜生
哈喇子 你全家死了
ID是乔布斯的 你和民进党一样都是逗逼，还有林非凡，陈为
现实中肯定爹不疼娘不爱**奶奶拿脚踹
过年这阵没时间玩就升十了
天生吾战，五人队招队员一个，速来，开75特遣
部落收人batu pahat虎爷要的私聊我，只收七本，八本，
**两半大阴唇 呼你个**脸上 **妈
谁家的傻蛋跑出来了赶紧牵回家
3无火求，一个泡姐，一个奶
老子就是猪，关你毛事
來位能打的好战兄弟（姊妹）全体模擬好手！請搜#2PJL808
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党
吹蛋，你冤枉我
小七你妈必死
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了g
搜索手机淘宝店铺号:647654内有谷歌帐号代申，还有免费教程哦！或搜索谷歌帐号购买！手把手教您玩转谷歌！
倩，人见人爱，花见花开
火葬场常年收人
办事尘埃你他妈才狗啊
8次280全垃圾，就一个李连话
379257925卖身推塔，加微信。。。
被警察叔叔抓住了速救，卡号1234567890你懂的
Mua|音家：欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐
欢迎sb举报我？一个号刷一小时，注册1分钟？按键精灵无限刷，
千万只草泥马...
你想遭到万人骂吗，sb一个还世界前10
700万跟5300万比。要脸不
谁冒充你，打爆他的小鸡鸡
不玩滚蛋..刷个鸡巴屏
晚上，狂招妹子，活力全开～男的跟
看你们就恶心。快滚。别破坏气氛
尊敬的用户你好，你的设备已经启动自毁系统成功，3分钟内将自毁
什么破部落，下面的人渣得跟一B似的
找个低俗质农村老山炮妇女约炮 有意者加qq871948007
陰魂不散  大叔自求多福
你的爸爸死了又复活了又死了
我叼你佬味 收八本后期以上 部落战每次打
一只螃蟹夹住了哥哥的求~
你这货 竟然发网站
破處聖手快出來
就俩人感觉不好发展  名像好了千与千寻 我建了告你
自己笨就别说别人，赶紧去喝点三鹿补补吧
艹，劳资号被冻结了。？
卖塔求荣的太水了，我都是卖菊求荣
喜欢射嘴里不射门算么？
青岛柏源文化传媒有限公司,刘永民,市北区北仲一支路1号
官方那发布用第三方软件辅助的一旦发现将立即被封号
操他妈的，1000多钻石，就给两个A车
果妹=裸妹
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图 速加 3人
我操你妈妈
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家:
5个哥布林网了一网40w的，哈哈
输入你，妈，卖，批
素素下面真心松
钓鱼岛是中国的，苍井空是全世界的
中国猪要灭国了，
S谁有崩坏学园辅助免费的来密
大过年的你家里在火葬场过吗？
同事的女朋友竟然是拍片儿的...
收活跃八本，天地英雄！餓虎狂龙，欢迎長驻
你妈逼勒
王大帥 我幹你娘啦
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观。
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格bb
操ID巅峰的神亲妹妹，包你咳嗽瞬间根治。哈哈哈
净出废品。。
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来 妹子多
**李新亮麻蛋，俩神经病
50元远程帮刷，帮越狱
你**被母狗一口咬断
搜索海南！找到（海南AKA逆鳞）！部落的姐姐是水疗技师
萝莉尾行研究所
只招收长期7本一上
不管怎样样，都缺铁
…七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
你妈逼封老子啊
狼图腾之怒招人，求百级大神坐镇
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mllj
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落你！！
第5快点去抢。要不然被那群狼吞了
现在这个时代已经不是只有男人可以滚的时代了女的也能出去滚了
艾玛，刚吃完饭回来，都不聊女优了？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mllm
我妈从二楼摔下去了，人醒了，但是不能动。
说白了。。。。你打子弹视角自动患难移到敌人身上
日一看就是假的，你们这群日疯的公鸡就扑上去了
你们的天皇女儿也是准备做妓的角色
呦嘻扒开插进去滴家伙
小鱼时代来临
我酷跑号被封一年
闪电突击队标签#qjplu招收活力海盗，诚意邀请您的加入 闪电突击队，标签#qjplu招收活力海
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mlml
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mlmm
一本巅峰求捐兵平均五千的九本部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mlmk
风神静静淌着在诱惑 连开部落招人
消灭星星求辅助
刷你妈逼。老子十本
歌诗特升的s  好烂
他直接用手撸就行了  用黄瓜捅菊？
鼎鼎要钱买的
你，妈昨天喊我给她按摩小豆子，结果她流好多水。
所谓的脚本，相当于自动刷图或者刷怪神马的，简单来说就是一切自动
巴西注定完了，内马尔都去医院了
初始的几件是最实在的了
出了一堆绿武器
我就擦了！部落戰要條龍要了一個小時了
工会 灬泯滅灬 ，现招收低本朋友，有大号的小号进！会打部落战
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚蛋
新建部落:葉落№1神魔乱舞☜招收各位没有部落的玩家，不限本级
愛馬來西亞的，都是死窮鬼、傻迫
广州恒大**⚽俱乐部。**八本以上活跃玩家加盟。
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你…
别在这里贱了蜗牛，很多人不知道发网址会封号，你害人的吧你
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻，
✨九本帝国招人？钻石福利
蜗牛外挂，无所不能～
本队大量招收16岁以上的流浪汉 或失足女。 老板暂时每天发17钻
大元皇朝分营秒捐。
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！d
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！e
想要霸略天下内购破解的加我1324237719-
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，妹子多，十本捐兵
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！b
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！c
大连剑羽培训学校联盟，31连胜，六九本，三十八本
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！a
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！“
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！，
十满，收高本，潮汕进击COC
想要霸略天下内购破解的加我1324237719:
不活跃，不参战，不捐兵，我是伸手党。有要我的么
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！.
花开凌乱谁的脸 收人 5本后改名的就是兄弟 要啥给啥
保底每天23钻，一百三十万金币
？？！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
草果果真爽 还有要草果果的吗
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑。
三甲部落里全身伸手党啊〒_〒
我们来一起轮奸果果
菊花亭2级部落，欢迎7、8本爱打部落战的加入，壮大我们的部落
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘。马上开战
尼玛战力不高，刷那么高干鸟，不封才怪
吊你老母洞
一会就九本了 先买个火墙六个纪念ww
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，每周2次部战。
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！
实力带队，强暴禽兽
那要一个紫色加三打的头发都白了
501445450这女的很骚，可以视频。。
战队刚扩，求优秀队员。（26/50）队名：王者风范。队徽红心
台独狗请滚回你爹日本国
是你们河南人坏事多，整天草木皆兵的
大頭妹：上面白，下面黑，中间缺了个长把把
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。，
长成啥样都有人拐。。。
你们的主席 正在发起政变
他赢我亏五百，他输我亏四百
我只想说  大陆人吃不起茶叶蛋
桃花侠大战菊花怪！
欢迎来测试服最大工会 成王败寇  有妹子 求护 求推
聚三星精英！不败战营觅活跃八本以上玩友！绝对强劲！有意私聊
水云轩  收人，愿意的来
部落收人，九本十本以上，互刷9011，名字：六位帝皇丸
日本人比你有素质
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，天天部落战，秒捐
张雅琪欠日
报告大王外面有个猢狲在外面叫骂
求**，会暖床  身材娇小爆乳娘 声音甜美技术强
叉叉145万安全着落
丹加洛克新区抽到蓝胖
日本军队纯属炒作，~(*・_・)ノ⌒*丢出去
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。。。。
开一被封3次
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ！睡了
天际之子收人。
收人不限本，天辰の微芒
日它会得艾滋病的，拖出去给狗日
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制的活跃玩家
连江公社 实力部落天天开战 招人了1
我操  钻石场PK也算消费钻石呢
输入兑换码，草  他  妈  全  家
聚义堂诺言
