我们家小姐要招收人才 夜猫 部落战高手 我们有微群q群 欢迎加入
2区龙谷平原，公會：爆菊戰隊收人
部落战三场零星，本人已经心灰意冷，卖号。
珈蓝圣域部落招七本以上玩家
打中国元素 找 风，部落收七本或以上
川蜀府郡欢迎广大活跃9本的加入！
部落收人，十秒捐六星弓法巨人。四星黑油。
刷屏一时爽。全家火葬场。
杀杀杀杀杀市场经济#你到家那你想尽你所能小鸡鸡难念的经下次你
谁有130以上不要的号送我玩吧 必善待
奸人上天
新建部落，天璇帝转，欢迎各路兄弟加入。
求好心人给那种激情动作片网址
抓金9.5亿啦
叫你催爹干屁
就那地域狗刷的！個傻逼孫子！
六农大神。来我们部落吧
永远的战士收人 新人老人幼儿童！统统都要！^_^
血色修道院诚招散人玩家
先打贪官再跟其他国算账。。
紫外线@太阳城 天天开战 53战全胜 招募7 8 9 10非速本好战玩家。
马比破了我的处还装纯
告诉新手，大賽別用外挂，一定封，我玩第三次了
我在墨西哥用**做肉便器**
地域攻击死全家
不打部落战只做抢劫狂五部重组，进来的我们将免费提供电脑外挂，具体的进部落询问
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上 爱团战人士！
一座孤城欢迎好战活跃大神加入
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hnhh
苏秦帝国，三级部落，全满大神领队！ 苏秦帝国，三级部落，全满大神领队
UNCN没缺席部落站的 七本统一龙七本起步
浪漫满屋，诚邀八本以上好战份子加入，首领流氓部落。今晚开战
欢迎加入新世界雷隆海贼船
快开战了，部落名:无峰之巅！
草泥马 臭** 别刷屏了
忘了日本结婚的那群gay了吗
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米p
寒荷忆昔年收低本一起玩
海岛合众国   低本来的速度←_←过会我调杯数了
，刷刷老豆死了，他今日是这样了，大家见解，等等他老母又死了
你，妈确实死了 一米阳光 看你头像你tm给多少黑人兄弟口过？
大师的啃不动 2充血的棒子瞬间让你高潮
ASLY御凌轩招人，过年休战冲杯，10级女王起。详情搜索
他爸后悔当时不射墙上。
手抽 古法。 我了歌曲
说他妈四十多的那个人，不装逼能死不
首杀，我操你全家，低能
你叫10本大神一米哥去你部落，开靓豪车来都请不起啊
番茄的妈。。。
臭婊子来我们广州一齐撑
你前女友立马崩溃了
原谅你年纪小，瞎说
腾讯不坑你，就是对不起党和人民
晴你 妈，发情的狗公
早就被腾讯告了，还公开道歉了
记住！我们是专业的抓狗人！抓得狗连起来可绕地球四五十圈！
女子理论上妓女特累及工死   土脚
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
让台湾香港穷困潦倒
你教过人嘛   28区得大会长  昨晚被骂的爽吧
别卖号，借我帮你练级
气死你个龟孙，牛逼你把叉叉公司封了
被驴舔脑袋得赶脚…^ _ ^
凤姐晚上出去被强奸了
鱼头你个2B
有本事来我们部落狗吠啊 大黄狗
本群用叉叉过忆分大把都是高手
妈的抽奖全是他妈的金币操
求酷跑輔助    有的私聊我951923375**
轻轻送送三百万
拿灭火器捅，你就爽了
開挂不要長期開著
妈蛋首抽到骨贱
乙，邋遢
真心没用的挂害我号3天封
各位注意了，cf是不可能刷永久的，小心骗子
自私，貪心，劣根性
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。
集齐七颗龙珠召唤神龙实现你的愿望
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶哼！，
Lee 事到如今就不要隐瞒身世了 快跟大家说你是我儿  Lee 事到如今就不要隐瞒身世了 快跟大
我要做日本人的狗我是狗汉奸
都他妈卖驴比，吃驴比长大的。。长大了，吃你妈逼。。
求。酷跑补助
韩国狗，说几句韩国语言看看别说你中国人，替韩国狗说话吧
这个无需骂，日本本就是狗！我们是说事实
回路？脑子跟鸡蛋大小，要什么回路
我说傻必**果、他说确实、你们回看
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。
日本人素质好高啊，乱伦系列，望尘莫及啊
双手合十，虔诚求鱼，喵
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎的**吗
卖广告位置，卖藏獒，电话18818938989
我认识你小楠，那晚说好200包夜，，你多收我50
妈逼刷不了钻石。果断删了
淘宝上10块钱100万金币
中国男人就是邋遢，猥琐，一点配不上中国女人！
怪不得要搞福建独立，是日本拍过来搞分裂的
免费卡要是比大大还厉害，那这游戏策划就该被开除了
wpe截取封包才是**刷装备，修改代码只是攻击防御速度等，
击退是指外挂的用途
我都管不上了亏大了这下
我姨妈四件套齐了，就差武器
潋项他妈能生出他，可见他妈逼有多贱，扔大街去让人艹老子都恶心
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
战鹰连队招十四本以上主攻大神
个人觉得胸大更为国家省布料
私密马赛！哇大喜哇 汪酱得丝
咪新人牌，专业刷金，带抽S车，需要的联系Q：3972170
大清早都尼玛闲的，生活中的你，就是个篮子
好好中国人不做，非要做日本狗
有多种开g方法包你爽翻天
修改胸围 jj长度
對啊，裝純情，然後說第一次疼不疼之類的
想改联网要学会破解验证代码
少女怕日手遮阴，猛男只好插**。横批：无空不专！
句号加蝌蚪
不要BB操。你。妈。狗东西
lee心情不太好，他发。。。是告诉大家，他全家真死了
再收人拖出去枪毙五分钟
射你脸上还不醒？
信不信一哥我封了你！
她老母生多距
。特别好用，封号一周，帐号回档
目前阶级斗争又称为中国社会主要矛盾了
菊花一紧
无节操组首领教我的二石三狗
都在研究怎麼插插了
日本就臭屎那麼大的地方，真可憐
求被夹，求夹断
日本人必死～
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**，
你个老乌龟
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。。
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱
日本都是属狗的狗
操草泥马
收狗一只，今晚宰了吃
打倒死狗，还我苍井空
新东方，规模大八百万的妓女遍天下
别骂了，有本事上前先，干鬼子去
哎，岛国人。**妈生你的时候肯定放屁时候害羞夹着你脑壳了
不过最后买了补助抽了雷霆和卓日者被封了一年/大哭
刷屏一时爽！全家死光光！草
解封的把号和密码给我立马解决
肏屄不是更好
大元皇朝分营的日本狗，去死吧
求骚男，求操我
日本就是坨屎，早晚低于海平面，地球上消失。
對喔；準備對日本宣戰
刺殺賊還能十字軍
优惠你**，再弹卸掉
古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来，指
西班牙人都垃圾 不服来辩
免费帮开s车  苹果的
破鞋飞又在这骗人了，得瑟吧，一群小学生
废材威 废材威
雾草  带两百弓出门是什么心态
人畜，牛b，哥，你的品味真独特
既然是狗，遛一遛就好了，骂的太多反而让狗民族认为咱们没素质了
他就是一个日本狗！二战他妈被日本人强奸留在中国没带回去的
谜团过时了
颓废，把你埋在屎坑里
骂荷兰的，我操你妈！荷兰是世界杯冠军
岳飞我要给你生猴子
因为东南亚的韩流，西伯利亚的暖流等各种原因，它妈也就是猪妈
只是中國人不聽我們
操的你跪地求我
你这丫头咋就那么爱钻牛角尖一竿子把我打死
二逼小狼又来求狗啦？
呵呵呵，这小弟弟一副没经历的样子是个雏吧，几岁了？
鬼子可恨不讨厌，假鬼子
我就预料到这个人一来就会唧唧歪歪
瞅瞅你妈那破B和你这B样一样
逃不过黑木耳的灾
你们可以去掰弯我前女友的现任男友吗
都举报龙头
生化最新破解售20
东北二逼顶起，操上海娘们
有要买iPad air加八本满鬼强。一起卖2000元
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！ 等你来约
操你媳妇那个傻逼
做中共走狗幫阿爺挽鞋
白伟强，我艹你妈逼
我小号有鸟叔。猫猫，萝莉谁要
海外游侠81连胜0负0平招7.8本 欢迎同本三星玩家 尤其9本
臥槽，用最新的刷材料，封我一小時
新世纪三人转，火爆招人，连续部落战
活活气死这懦夫
吹你女马个脚，老子封三天。。。
射你眼里
拔蘑菇，拔蘑菇
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，看看就
什么几把皇者，我看叫屎黄锗
那个刷钻的是我** 让大家见笑了 真TM傻到让我欲哭无泪
日，去玩文爱吧
哗仁廉萌  新开部落，美女首领欢迎您的强势加盟
总部是海南怀旧香蕉  40多个十本
艾拉-浩天骗钱骗点卡，大家不要相信他！！！
信用卡透支严重银行都要**了＂-_-#
. 输入兑换码，草  他  妈  全  家
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻，
全开。让他封。刷爆无尽。刷爆老马
是我爆你菊花还是我爆你菊花
星月天空收8本中期以上 歡迎長期玩家
孤一日不死尔等终究是太子
你中邪了？要鼻血驱魂吗
幻落羽城部落招人   欢迎本七以上玩家加入
雅琪已经睡了，刚刚跟我爱完。唉，一夜1次郎，一次天亮。真心累
中国的确没用  因为我们的主席说普通话
强撸飞回湮灭
小咪咪。  拿凶器出来看看
大粪黄。漫天翔
一天35，哥帮你刷墙，一天12块火墙
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入  共创美好部落
有点伟大 不惜己身 厉害 被骂的好惨
傻逼孩子又乱说话了
阴逼小日本万岁
傻逼日本
中国一天就能，把日本人灭了
杭州killer 招收活跃玩家 部落战一周2次 部落战近期11胜1平
30块卖酷跑爆分破解 黑号可用不封号 要加864580019
鬼魅喜欢大波和小波
**，饲料她一晚5000，还装清高
婊子生婊子养
木棍捅死你i
又合成出个异形。。。57个了
胡德服57j非提有吃喝，求女儿
我艹，射了射了
我想碾碎打广告的
莫装逼,装逼招雷劈
你 妈 个 逼，滚。
开个外挂还秀优越，不知道谁煞笔
逆忆。****啊逆忆。****啊
盖井偷人南河1
沐沐就是sb
收人。部落：远哥哥打狗
200万没刷出杆子，艹
免费让你轻松抢资源程序，详情请加入**群345944223
母猪的后代
屎太浓饭太锅
舔美国脚趾的
尼玛。搞得女的有多稀有似的。还美女。有用吗给草？屌丝们醒醒吧
杜语瑶小淫妇
楼下是鬼拂屎
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期…
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！？
菊花狗篮子
木马木马木马木
真特么 天鹅想吃蛤蟆肉
我一直在寻找油腻湿姐在哪里？屠龙宝刀点击就送。。。
玩家 不准速本 連續開戰差两人（都是晚上)#2CJCLGOG
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。。
刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。
钻顶的住？每买活一次不是翻倍嘛？10 20 40 80 16
诗意你吃屎
忍者必须死2互送饭团 ID4061006966
骚气太重，鱼都吓跑了
吃狗肉都狗剩
快 部落名：快来魔方 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本
果果煞笔，**果果
这么多人打开神庙逃亡只为张雅琪
日本女人会喊亚麻跌
妹子玩一下还好，带回家就免了，日久不是生情，而是生厌
宁负苍天不负卿收人7本即可
辛特兰人民发来吊唁
12用炮妹左边上有菊花炸菊花
大神加我qq352062907我就想刷全民水浒感恩
我就玩崩坏 无限子弹 很赞
七宗罪.王者归来招人，
新服公会 羽神阁 求助无限制收人，永不踢人
中国**特潜队收11本以上玩家
你是求日互日
求魔灵辅助qq群
无主之城的sb**你们全家
我擦   天天刷   刷他妈逼
这个傻逼，保准经常挨揍
钻石不怕被举报？
丑比又发表情了
告诉他干蛋，只会哗众取宠
颜狗你老母哭了
大家别被骗加我QQ就好了免费教
玩个游戏瞎鸡吧认亲 一般都是基佬
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！ 我一天刷一个小时。
唐堂部落招人，七本初期及以上玩家欢迎
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易，有意加q452581816
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜     。
而且对于异性Max的来说……真的提不起兴趣换曙光
精灵王国  招活跃分子 欢迎七本以上玩家共同发展
得qq群 微信冇人入
傲雪狼族   活力招生
给爷爷跪下
拿破仑，不知天高地厚的家伙！
一睇你就知你系傻嗨粉肠一个仲机智小学生？食屎就有你份。
西西吃屎去了啊
点击邀请有礼输入85a35638qwm开辅助
江苏扬州的  同城找小三  本人女  只招小三 21岁
尼玛的韩国人走来这装逼
吊二。快射你嘴里了
全是成人大片
**跟你爸只有欲
操~~來吧
屌哥经常捡肥皂，所以菊花略大。。。。。
加煤气找煤气佬，~(≧▽≦)/~啦啦啦
你這麼丑你爸媽知道嗎孩子
寻～4级部落 专用叉叉 给发个代号
那个辅助刷钻石场不封
湖心小筑收人。本人20及。来个志同道合的。组个战队
你們只會靠程式麼？
秃子没出息
兄弟爆菊花 有泪你就流吧
给我点好处，我让我儿子给你们解封
，，新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
被马桶盖夹了
狗行拂晓吃屎 部落收人了  来就给副手  只为大家分享
妮妮 被勾走了
叼你老母个嘿，宜家就叼你老母个嘿
睡喊你造一堆高级兵。。胖纸烧水。。
大陸引文 妳喔難怪懂的
哪四奶，剑圣扔了？
3级部落收人了。欢迎海外各地活跃玩家
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒捐
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！、
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！。
你们刷频啊操你妹
**就差一张羞花艹艹
叫你妹和姐来，哥给他点素质
你下面太硬了
我身無分文
我们皇族收两百牌，五十缺一指挥扣扣1151802842
想你了…好想钻进你被窝搂着你一起睡
两千万你妈
自汉朝，中原人才称汉族；怎能说秦国之后无华夏呢
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天15钻。有意者私聊！
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。。
众神空间打钱加刷星
听说有很多日本狗起个中国的网名在中国胡说八道，大家不要以为它
我是日本永住者，你不服咬我啊
跨世纪rid北京的j啊看得见牡丹江队机电部dbufjtn
此生不看武藤兰阅尽黄片也枉然。部落不来我梦起，肯定又是个不举
采集器十几个mm拿走半小时300W稀奇？
日本煞笔，，，，马上地震
我很賤，讓大家喝地溝油，轉基因，斷子絕孫
恐怖分子也有善良的一面？楼下信吗
操，穿透直接连氮气也穿过了
中国抗把子
日不死你家蛮妈，果果。老子塞鸡蛋在你妈下面然后捏碎
把爱改成操 可好
绝地部落招淫，来土狗，认准首领王八归来
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛
大学是Sb是条狗。
国安傻逼
黑山老妖
中华一家亲治疑难杂症，办。证，殴打小朋友，抢银行，拐带少女
以後看見爺，退避三舍，可懂，顏狗？
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！
傻鸡吧！欧尼。其实是同一个人！土豪而已
你妈原来妓女的
垃圾系统刷刷屏
中国女人就是喜欢给日本男享受
**生你的时候是不是把脑门夹坏了
操，你，妈，逼
有的部落规矩很严的，不能越级要兵，否则
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。。
点邀请有礼 输入。49a28868bdu。可立刻获得500钻。先到先得
人别和狗一般见识，狗再怎么变，多改不了吃屎！
嫌体力多出翔
黑社会b秒  娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
你傻呀，忘记自己是一本吗，还学人家刷粉墙
装B！何必！10本满防送不起女巫？
他长的肯定很丑、才求强奸
大胆还不跪下
五块五块，只要五块，让你激情3小时
刷你妈的屏、刷你妈的屏、
距琴晚去做强奸犯
记得上次你打电话自慰叫床给我听   太刺激了☺
小哥划破手掌引走了血尸，胖子用腰上的炸药把地板炸破了
大家注意阿  井冈山土匪帮 的首领简直就是弱智
集结艇招收各种情报人员积极活跃人仕，100章，每天准时开
刚才睡着，刷了63w，登录失效，一进，封了三天
打小杜没野德纯属看脸
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，
。。。另个人没见到那狠的想看资料点错了
又要爽 又要免费 去插菊花吧
依剑天涯，和谐秒捐，招九本十本英雄，狗熊莫来！。
首杀，放开那根黄瓜，让我来！
我空间的第一条说说是苹果，测试几次没有异常875527516
第一把，开了半关，封道一点四十六
426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。。。
打公敌别连锁女王
陌笑快脱~骚娘们~
欢迎加入纽约杀手有点冷，美女主播无敌战将冲峰，英雄聚此，
带刷神龙，加Q214478032,..
开门就喝过体育场让他滚吃噶很积极你把hiin不保护刚发想抽他眼巴巴金卡I就
骂河南人的全家女的卖逼
少年儿童团招实力小本，成年人
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落 只要長期打手 穩二求三
白富美都是抱汉终身
喂！有人合伙不，碧海蚀崖，来的咪我，闪了先
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开！！
兩個人可以滾床單
＜惜福百顺＞，收活跃9本，
部落战连开，收活跃好战飞速本玩家，部落：ice格调
不好意思，我家的狗（龙头）又跑出来咬人，
沐丝渣 尼 玛 波
无峰之巅，31人，13000分
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡四
龙泽萝拉好难看的，还是凤姐好看
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站，
奥迪双钻四驱车
下面有请吊小的发言
画江湖求罩
我用助攻，加一个炸弹，刷114万，没封
招爱打部落战的不管你几本。东之苍龙欢迎你
沃培尔大师！！！！
傻逼狗 使劲叫吧 傻逼
大林，来神棍特工局。
强烈谴责在这里发广告的骗子
每次连超不要超过40次，超多了会异常
枪战辅助爆头好刺激(^O^)/
120以后没有谜团的百分比减血技能根本过不去
操他妈的马
部落收人，常在线人员，好战分子，捐兵达人，夺杯高手等活跃分子
小菊花妈妈课堂开课啦
青莲花海，特遣队招新手！欢迎加入！
匪，来我家，来泉山庄，部落站连击
装备的梦佳也得之毒  电磁散弹
拿你爸老婆借你用啊傻X
马云我刺你姨妈！
老子想没有人敢承认自己是河南婊了吧
每个民族都有些狗屎存在，那些地域歧视的踩死就好了
有党员潜伏，闪吧，不然被抓进黑监狱
argentine 婊子生婊子养好福气
狗日的杂种。
中国只会抄袭，山寨货
你别弄一个盗号系统
我儿，你还真是不知悔改
野狼牧场你妈死了
周永康，薄熙来，谷俊山，徐才厚。
扒了内内就使劲进
谁把他老母强奸死了，还不出来。。。。。强奸它爸～
吃屎撑死嗒。 死的萌萌哒
你麻麻死了？
我毒发身亡了
一群傻屌骂个逼啊?
中国ニミネに目見灭国
你吃屎长大的
刚玩这游戏砸了三百块，想充个会员
穷逼玩不起魂匣
我留了八个那路
要说叶问猫子前来报道
下面还嫩的
昊雨欣你个王八蛋
他让我交2000仙玉保释金充进去1000直接没了
马云我赐你姨妈2
你们骂吧！强奸你们祖先的日本人乐了
收人狗全家爆炸
刷钻场3亿被封了
卖号   九本后期   满防满科技   要的来部落情义NO:
，纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。
张大炮你爸死了
由于偷税漏税的缘故...你懂得在天朝
菲佣你屁股能叉不
日本狗，滚粗，。
你把文化当作你的遮羞布了
招满本满科技大神，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千1千
刷屏狗，草。你。妈
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家300杯以上
这几个傻逼，跑出院了
跟周丽**真爽,人骚B紧水多波大菊花也给插
见你叫一次，封杀你一次，龙翔
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家
招七十五级以上高玩，特警队
海军司令总部:招45级以上的主攻玩家，海军司令总部欢迎你。
ID:湖南 靠谱军团 总会招九本抓金3亿活跃玩家。，
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。欢迎时差党。
茎已经羞射
点击就免费送屎，第二堆半价哦，你还等什么呢
不斯他，让他犬
日本小鬼子，跪好给你们几亿的爹妈接精子
谁敢骂河南人哦草你妈
不怕牛一逼夹死你
刷你妈逼的屏啊！！欠骂是吧，狗儿子
**被包了吧。一大早嘴巴这么烂
姿色快去检查bb，有病了估计
我看到你这ID我就想说喝你妈逼锅里有面汤
小日本战败国万JB岁
不干了，明弄点导弹把小日本灭掉
你用个甜心刷200万不封才怪
日本狗，开饭了，爷刚拉的36度纯天然不刺激，晚了就凉了
我想喝你的洗脚水
日韩大片kk2xx
爹，首冲，要不然联合起来打你
此技能不传男 不传女 此传人妖 要想炸弹就必须先说自己是人妖
俊杰，你就是你老妈在尿桶里吃尿，吃出来的。
全是小家伙偷大本
少爷。**你全家
我就看不惯你们这群刷屏狗逗
刷了几次50没包邮
ios没有兑换码。？
刷钻石的加我10块钱1000钻石
解封 刷钻 刷金币 扣扣672007186 暑假大回馈 收
过七夕的女的，今晚多半要遭殃
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976@
草了，是谁，小的门，给他陈猪笼
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN  少年你心动了？
真他妈 社会败类 中国既然有这种** 想当日本狗。
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶哼，，
2015新人皮客栈，美女当道钱水多收，特邀各路英雄好汉加入……
菲婊 我包你看一眼就高潮
豆面对韩国。是骗子
光看胸挺大，没想到是男的
送胖子，送皮卡，送龙，送法师，400W水送部落
天天部落战，收七本以上活跃玩家！福州的部落：天人一。
12.5万战力大大诚心要的加Q61921711 。。。。
欠骂，欠操
当我每次看到骗子说防骗子的的时候我他妈真想笑
顶峰一族壹分队求一30+玩家，常在线的来了！！！！
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻bs
张雅琪**：553777266
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻bh
大左是数笔
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻bj
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本部落战马上开打
飙8去**买一个存档，5块钱所有车辆解锁
送血精灵都是骗邀请的
把挑起事端的究出来枪毙了
崩坏要作死了11级70万血几万功。。。。不开叉叉也无敌
你妈逼钩子
卫生巾地瓜
陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸
招团战精英本部落团战营
特警大队长强暴女警被双开
寻个专业部落战部落 111级九本后期
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！Y Y：46064999。**：431017855
Alina会馆  收同本3星玩家，优秀者给充QB。给办各种**
兄弟一排收八本以上活跃的好战分子
十万砖石要一万现大洋！
湖心小筑收人。招收200杯以上主攻
全部开4亿无异常
为人不识武.滕.兰  阅尽A.骗也惘然
你他妈该死一辈子用小米安卓，脑子操作不起ios
发弹幕的全是托我一天通2次全是草鞋魔棒指环
Blue bear  十本过半，禁速本，一周一 战欢迎九，十本活跃玩家！
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党
我们设立好多人有  你要是9本该多好
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪位置不多
日本妹妹下面松
刭梦城招人，部落新创，收各个等级玩家
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所，
秒捐五级功法“靠谱青年” 招收广大部落成员
丿古惑仔灬联盟攵招收五本活跃的队友，喜欢打部落战的都来。连胜中
我铁墙还没刷满，什么火墙。。我坚决不刷了。等满防再说
天龙帮已扩充为50人战队，欢迎有意者加入，等级不高可带，天龙帮是一个正在成长中的战
就你踏马发的红色滚屏  大家快揍 他
小岛人一天到晚罗里八嗦，
黯灭 秒捐五星法，欢迎各种部落战鬼才！
猴大v587会上树
此☏免疫一切擦边
射的你全家一人一脸精
水浒太坑爹了，老子4000多票才给倆紫色的！还TMB是比必给的
刷屏妈已死几百次，爹继续死，妹妹被轮奸，弟弟被切吊
羽落帝国 欢迎八本及以上 活跃玩家加入。
誰來我部落，，，麽麽噠
哥手动3千万加
by手游达人顺金QQ:1045658927、天天酷跑金币飞车金币10元100万、代通关10元
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037
套餐①：永久雷诺+双四级宝石 100元 套餐②：永久T2+飞火龙 1
刷名片赞~留言~说说赞~各种业务加QQ1243216287，
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎你！
新部落 全新高度 招人了 欢迎活跃玩家的加入
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话。
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助，求交换
1328a20347cev兑换码，得五星剑圣。仅此一个。
广州 - 大佬A 诚招活跃份子 每周一战 哈哈 愿者上钩
泪饮千觞部落落收人。
部落战49胜，寻8本后熟手！  色狼大联盟总部
独守空城！现部落35人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战，
星星的瞄人物娜娜700米1倍稳定能结不封10把以上的游
i无限金币以及真八神、真草雉京解锁
4级部落  风雨同行   收7本以上  欢迎大家加入 
茶会  十人战队 专带新手    有意愿的 直接搜索加入 要活人
女屌连萌招人辣
10元100万宝石，20元200万宝石,50元1000万宝石
关塔那摩湾拘留中心收人   欢迎长期常驻玩家
【吃货大联盟】招收八本以上难防的小伙伴们~*(^o^)/*
iOS：35区ID：548677396，输入即得4星血M美
本部落只招收帅哥，请携一寸免冠照去“熊出没注意”报道。
带刷金币，10元300万
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️❤️
操操操操操 操操操操存储操操操操操操常常吃醋从重庆出差操不能勉强
日之前说是日本女优5千。结果日后说是1万还讲国语叫付钱台湾妹
你看你两腿中间的洞洞
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷！！
成年人禁止进入游戏
龙头他妈让他这个狗日的艹了
你是不是晚上张雅琪要你不行，在这里发泄，心里不平衡
271155959教刷Q币，包学会，不用一分钱。
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区…
杀人生日快乐
钻石恒久远一颗就破产  收人啦  来的速度。。。
三区。领取血精灵ID 541312135
全世界只有2個國家吧黨和國家綁在一起
大便味道
劳斯还有个响当当大畜生的名号
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊...
部落招人啊。六本以上，伸手党，手残者不要。连开。。
低下人就要死，震完才好！
河南人男的偷井盖，女的偷姨妈
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。。
粤A 828开始招人拉…粤A 828带月薪的部落…
军哥特遣队     火爆招人，等级不限，能收集情报就好
一群蠢货.逼逼个毛啊
贱卖 10本满防 满火墙 满双王 送！50级海岛  要的私聊
遇见 4000黑十本鱼一枚    三闪电和黑矿打爆 2000
艹你妹血精灵
欢迎来神之领域，目前就一个，求共发展
百度一下校园春色伊人情色自己找
龙骑帝国
我不信那不是猥瑣的兔子。那一點是老鼠了撒！
部落收人，8本后期。神墓王座！！！
明月星辰收八本七十级以上活跃玩家
天天酷跑修改版
大粗硬长你可别在这显摆智商了
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限等级！！
我冲了1千万宝石
人人人发广告
你个死逼编号
苹果要出6了  卖肾狂潮啊
这个日本部落比我们强许多
我堵中国队冠军
祸害中国的温
唠叨什么唠叨啊，已经被咱们揍的遍体鳞伤伤痕累累的不敢出来
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了！
推塔累，老是被怪杀掉
我崩坏2bilibili特供版一区的
二逼。使劲刷神石
刷屏的我fuc操k你全家
煥穠，真想叉你女马洞。
校花有北
那个发群刷钻石的。是**群吗
他们是明年送女的给美国军队当玩具得
找非洲佬爆他菊花
王者特遣队，指挥官浅夏灬无痕
千鸢锁画     只求活跃不限等级
重金求子，企鹅：784538091
.- China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
新世界雷隆海贼船招人了有意私聊
凌云帮，广招八本后期，九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，，，
善解女人衣温馨活跃秒捐，只收常驻五农玩家，谢绝蹭部落战和酱油
天将雄师。今天新服。
ASLY御凌轩招人,15级女王起,活跃常驻战神,连胜搜索参观
香港人知道做人的尊嚴是什麼大陸人有幾個知道的？
情义联盟再发死妈
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂包
谁他妈再说别的鸟语    就是她妈叛国贼     大家集体攻击他
我日你祖宗十八代
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看吧
三血 一方 一大大 秒爆乌鸦
QQ1552326572免费招收代理
我杂说生下你这么贱的你
五毛狗，你要知道，日本没有有毒奶粉地沟油，城管
直播你死妈过程
女主播被杀，抛尸湖中衣衫不整
连胜部落招人了，散人玩家私聊我，要求八本三星龙。包满意。。
没钻啊 满仓啊 求被干 求偷走
建个色群聊多爽
過年的，還在刷頻
我手握杀生大权
首杀大锤肥皂浴室大吊.AVI
最美打狗帮，跟我一起打小日本可好
土豪快去新服，等我来统一旧服务器！
新建部落强势收人！欢迎新手加入！！请搜索：无名世界
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！那日本娘门求我
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！h
一群发情的野驴，网上装逼有意思？
女王要敲27了，祝贺我们
裤子脱了  安全健康无公害  你妈妈也在不用担心钻石不够了
粪嘴张雅琪呢？
钓鱼有会卡菲律宾的没有？
擦擦擦操操操擦擦擦
操你们妈的✨在刷屏，强奸了你们
免疫所有伤害三回合。无敌……
来苏秦帝国。全满大神领队
有心泡妞，怕啥广告(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
过期的前卫
老子用你的方法封三天，干你妈的大黑逼
坑死亲爹啊，
老子小学生，你他妈还没出生
AV网站！加部落就提供！ 寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白
草帽路飞海贼团   招7本玩家
加入飞虎队，吃香喝辣，加入微群还可以天天看妹纸自拍美照
找法抗队。
铭你老母
刷屏如意金刚剑～老子独创，盗版必究～～～～～～～～～～耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍
遵义羊肉面有盗版
garden规定：高要求成员一律踢！没话可说！
破晓飞翔招好战份子，群14647100。秒捐部落。
年少的我，刚开新部，求活跃的共同发展
吵过一百六的我见过
她说，小鲜肉快到碗里来
艹，刷社团被秒
“鸟鸣涧收人，最后一个位置，要求认真对战听指挥九本中后起
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家，今晚开战！
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。
河南人就是只会偷井盖！！
激光舍得出来了，艹
诚招，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
一个萝卜一个坑，欢迎八本活跃玩家，捐兵第一有宝石送！。
神界之门无底线招人了！
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开速来
还有一个游戏叫弹鸡鸡，你要不要玩啊，我来弹！
放电塔纯粹就是欠教育，必须要教他做人
操你妈艺动
我老婆，张雅琪！！
踹两脚～
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限，，
无理国
大家别输入这些邀请码，这些**骗人的
诚邀10本玩家一名，互刷9011还有最后一个名额先到先得！私信。
日本萎国找大头
做生意遇到不少河南郑州的素质太差！没诚信
被狗咬一口 不是一定要咬回去
拉人的。全家被人轮。。
知道你菊花嫩，能不骚么？
傻逼别吠可行呢
日本人不是只能活在硬盘中的生物吗？
儿子叫爹干妈
崩坏校园辅助
据说是茅山道士下的咒
中國婦女嫁給你們，都不能正常的去享受性生活
日本喜欢玩核辐射，我呸，还拉动中国经济发展
为什么开**进不了崩坏学园
免费帮刷闯关啊，仅限妹子→_→
我天！谁把你打扮成这样！听这名字好涨蛋！
不离贱逼出来
人屎鸟屎全都是屎
要是出现在厦门。我一定会让他跪在我面前。操
换点新鲜的骂
我给你号码你给我冲话费好吗？
煞笔们等待你爹爹抢劫把
国庆优惠三天 买万能神像 中国旗 每小时赚五百钻与五十钻
一把屎塞你逼里
把这些神经病拉出去
别装了！什么现代人！墨迹墨迹
你麻辣个大臭b
你老母客户多常常乱跑不容易找
卖个cOc帐号，1O本中期，换辆BMW3系，本地交易
vrncfpkqux        刀塔的兑换码
打倒日本小鬼子！
妓女泥马b。
入戏太深，ID是羊宝
日本的狗腿子全是中国人
下面也要舔
你的菊花是不是使用过度把脑子也给弄坏了啊
老公找小三去了…何苦自慰
我们每次都把日本狗干的哭爹喊娘的
屌你老墓，嘎仔！!
那你俩狗男女趁早走，别他妈装B。
先进游戏再开SB，笨戳
我草，刚刚尽然来了封邮件，说违规操作，获利清除
不小心日了你妈，我会负责的，过来吃屎，公厕里有
孩儿休得无礼！
你麻痹小黑屋七天
我只有六块，想看看八块，你说是男的女的
吃屎吃进脑子了
我是大鱼，你们抓我把，我有油6万，金300万，水600万
把你的渣渣QQ甩来给爹爹们瞧瞧
又硬又大又粗怕你受不了
我姐姐天天被人轮奸，，
边只扑街乱闹人啊？够养大咖？狗口长不出象牙
跪求生活片网站跪求生活片网站
小马乱跑轮到你bb没
刷飞车金币～有意加1500290283
我前几天用秒杀收了个邮件，果断去充了一百，然后就没管我了…
打架斗殴哪家强 超级战队收人，每天20钻，一半人就收工，
全能神在河边钓鱼啦！拜师的+qq731
請好心人！！幫忙申請qq帳
大吊来破晓飞翔
诺哭哭啼啼次机会就太老刘永利天来听听她啊啊撸撸过
草泥马，马化腾，老子箱子呢？
空姐真高
在无尽就开金身是绝对不封号的！
贵阳贵阳预备团
我老婆，张雅琪，，
上海的女人是老虎   男人是娘娘腔
大大冬炮姐小新大小
至尊红颜！……火爆收人！！！
主力站1号位必须队友全死光 或剩俩小小
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 莫咯坤 molo坤
岳飞兄你是痘痘龙？
新开部落招人，弑。灭神，看表现升职速本伸手党无来，6本或以上
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！七八本以上的
马上4级部落招收8本以上常驻玩家，部落站连开，你最珍贵i
管理员，来下我办公室
200第一次推完了  正在第二次
雅蠛蝶，一哭一哭
操  不掉太刀
(欧盟)9-10本来祭基礼创，几小时内开战，会战0成本双100万+4000黑
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？？
关公大战外星人，招7本2级龙，单季捐兵500+
4级部落冲5级中。欢迎活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队。
我家这头狗是你亲爱的爹啊煞笔
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？，
孙子跪下舔爸爸的鞋
张雅其    我爱你
资本你家都去火葬场了，唯独你奶奶没去 我正在操她呢
级光   我要级光
求妹纸，送副手，仙家•皇朝
冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒
瞧瞧这名字 带你装逼带你飞  难怪跑到游戏机来装逼了
自己人品不行怪老马？逗比，一个小游戏老马会过问？
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！想想吧……
金三胖都憋出内伤了
上你老婆圖，我送你几個
真有女流氓昂
架啦啦啦啦操他妈滴蜡像馆
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招17本以上实力派，有理想的兄弟常住，来的密。
女的手指插下面就知
一起畅快聊手游！本群是最好的！9游端所有游戏低价首充代充 一起畅快聊手游！本群是最
爸爸去你奶奶的肚子里了。。。。。
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊
我爱李西兰
我艾迪 部部部落
就是各种武器俩破A车
御用叉叉，必先自宫
马来西亚有三大种族
100以下烧火棍。你敢动吗
刷屏一时爽全家……
黑黑黑黑？
小哲梦～～～～～卖初夜啊@
你们这群大流氓
中国狼群收人部落战连开开战期间秒捐各种满级兵
爱信不信，龟儿子
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了。，
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起刷起来吧
你知不知道我拿一条蛇放**比里
偷铜偷铁偷电线，不信百度!!!!!!!!!!!!!!!!
日本是个可爱的名族。 除了侵华之外
来人把四眼给朕腌了
果果，你妹，我妈妈出来你就完蛋了
逼逼逼逼逼逼逼
0度你是夏目的？
拿破仑不知天高地厚的家伙
人太不活跃，全是爷们
要的聯繫扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足你
痛快淋漓了健康快乐了健康快乐
连跪三局，一怒全飞了
早就看不顺言，墙头草，开始还一派爱国呢，都是假的
哟～哟～ 切克闹。大家闹起来
激起你们淫荡之心的女人，在看戏。。
阉了就阉了吧！没事！哥给你整个驴的
吃完药 给我抄下作业
好，我男人，还是同性恋，好了吧，神经
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助？我就发
one,要骂人别私聊，看到你私聊我，真替你爸妈伤心，
小泉来知秋一夜吧
钱快爆了我要推平你
不帶這麼打臉的親愛的
狂精乱乳四射招主攻玩家，来的速度
刺杀旗下四营一连
激动的有点像拉屎。。过了的话赶过年应该可以拿到照了
尤其是系统那个红字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
狗父亲无误
手機號能借小女？
刚创的部落找人   希望好人帮助发展   名字叫和尚要开荤
首抽5星泷泽萝拉，小泽玛利亚和苍井空
我們准五級來嗎？
河南队勇夺世界杯冠军
要不要我上传挂刷雷霆战机200钻石场的视频
男优惨不忍睹
大海贼时代收兵啦
我女人我他妈都不舍得动，你们他妈敢动下试试
劳资不吹，不像你吹得水平好大啊，4亿4尼玛比4亿
小女人。竹子对我说 要抓你用狗链子拴住喂尿给你吃哦快跑啊。
狗吃糖会死啊，帝国狗儿
蠢逼，你们安卓都傻逼
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵最多的送10 Q币
消灭敌人
如果是日本人就说日语……我们这是中国汉字……
儿，叫几个人把凯撒家给抄了
先是装日本人骂人 然后装台湾骂大陆 是分裂主义的间谍八
肛捅帝国招人
噢，噢，噢.妹妹下面好痒。啊。。。不。。。不要。。。啊啊
钓鱼加755529906互送体力钓鱼加755529906互送体力
信不信我叫铁柱打屎你
你们用外挂前想好要分还是箱子 要分就别用了
皇者无限收人，最好是美妞，贡成员玩耍
求大神教无限油ヽ加扣1534474745ヽ
我呸  还前排  弱智加脑残
俄罗斯怕美国才签  你不要这么老实行不行
无懈メ可击 招募15本或350杯以上主功，一坑
叫鸡 巴叫
约泡，求美女，恐龙走开！
一夜七次郎在吗？
兔孑晕全场
羽墨  金号毛巾的广告 你们看了吗
战略「神」雷神招收九本以上，活跃常驻玩家！，
战婚来白银骑士团～夜殇那个
来战五洲 思密达
小炮姐，会吹箫么
专门看菲菲塔码德币的
战略「神」雷神招收九本以上，活跃常驻玩家！！
节假日让姐姐发酒疯发就发飞机飞飞机飞飞机既然假日酒店放你飞机飞机飞机方法
我不玩刷。。钻石现在700，早上1千，vs钻石300 见到Rs 输了45场
大鸡巴日你妈
九本**卖十块钱一只！
那狗还刷上瘾了
大美临沂有木有
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战 12点搜战 有意私我
大头妹 你哥和你爸争着想**快点回家吧 。。
Alina会馆  Alina会馆     Alina会馆
承接ios刷墙资源**  土豪走私
尼玛五万码  图断了。。。。。。
ch—血与沙。新建部落收人，每季度宝石奖励，战争不断！
小日本，潘金莲的后代！，
潮汕潜龙招人，7本5农，8本以上的，
风吹屁屁微微凉，求加入
停云阁（一週一次）現招九本以上，歡迎有實力朋友加入！！！
夜风海之恋招女玩家不论等级
站队**群主1126872986
勺子点球
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密，。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，。
去年～抽了个朱雀！然后刷了个一亿，永久～少开的好
闯关又开新的   要90个钥匙- -
4奶加一贼？
说好的秒娟部落类
你个傻逼工业集团，还有逼脸出来，，赶紧滚你妈比里回炉吧
你个垃圾悄悄吧
对不起大家    我天安门没拉好   让他漏出来了
**各种手游大量金币，钻石，装备，各种手游辅助，要的加Q26
大家欢迎小日本把他妈进贡给我们轮
广告做得好，疗效来验证
求刷一天一夜，刷不到一天一夜你们就是**出来的
傻逼放逐
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本
A。怕什么。 我要他蹲着。他不敢站着。 来来来。我保护你老汉
付费2元，草泥马
夏绝，畜生is not allow
晒鸠气啦甘，叉叉都系中国人做家，你台机越噶狱都系中国人搞噶
放你压狗屁
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃。
龙头b**。看见你就说话 草泥马
人操逼看脸，狗操逼靠舔，日本人操逼靠贱
战魂之刃招吃屎狗，有热翔免费享用
自从更新后竞技不送钻，艹他玛
媽逼的被封兩個了
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，下身也肿大了
你个大煞笔，以后在果盘看你一次骂你一次
就是，大家进队要慎重，天天来战千万别进，那是个搞基的对伍
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了
你他妈不会加他**，刷屏你妹夫
在日本的男朋友給我充值買寶石，多多都有
司马光的光肛发光
逆天土匪垃圾部落部落战都是输的。
你们的老妈，被大猩猩草死了
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，只要精英
灭夏帝国，招几个能打部落战的，犀利人物，，
上班地点难念的经饿不饿好打击就打饥饿就
杨幂脚臭啊
渣渣不是潜水了么？啥时候从监狱里逃出来了
洋妞真人视频诱惑，微信tuzitu_1991 收费的 屌丝勿扰
艹你们闺女，儿媳妇！艹你们一户口本女友！
這裡休戰
强暴禽兽邀请主攻玩家入队！
8个蓝雕的 太噁心了 还不舍得嗑药打
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157 。
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB，，
安卓越狱了 叫 root
烂眼子笔
你**，连他妈都要？你太重口味了
东站某团伙
中国素质最差
老汉你够了
包怀孕就免了
用心创造快乐，没钱玩你妈逼
释放第精侏儒的怒火吧
用舌头舔屏幕又上角两分钟，模拟无敌
别弹英文，保证不打死你这装逼的
西南财经小姐
**母的鸡吧
用大J8死命插进去就行了
他母手指头会射
没有混合版的铺助
你们发一条我肏陌笑一遍
妮可可，安徽人民操你妈
中国普遍13厘米
我觉得你们就是一群傻。逼整天跟脑残一样草泥马逼的一群煞笔
代码代码啦，欺骗是王道
崩坏辅助伺候啊
反日反美。大家不要买日货美货去外国赚外国人钱，发展民族企业
你妈家头割掉
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插八嘎！
日韩，来帮我把**的内裤还给她
光着身子，看脸就天使，等她转过来的时候，两个大胸
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？
垃圾技能能堆战力可不强力
煞笔，刷幕的都是煞笔
谁送我龙。  我教他刷枪的时间
严厉打击装逼分子，轻则坐牢，重则死刑✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊
我要舔你的下面
河 南人怕他冷。给他带绿帽子了。
出个国就忘了根的狗
腦殘竹仔魚沒再打。。。。了
我也铁岭的，出来喝茶玩意？
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好卡hihi比
只会借着网络虚拟的盾牌遮挡你丑陋的自尊
一米，你放心，我以后天天画**诅咒你！
玛徳垃圾外挂
小米分部招新手玩家，有八本坐镇，龙头是煞笔，**龙头他妈
一個垃圾9本這麼吊
草泥马说几遍？只开暴走无邮无异常 煞笔真多
天天来这装日本人找骂也是头一次见
沒嚇得你頭都斷了
你爸是李刚，我怕怕
。二是要给予
专收伸手党
日本 都是中国的了你们还叫个屁
莆田鞋都没穿过。土鳖！！
老班顾不上。p
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863。
操你妈，宋江回梁山吧
有女的没，求滚床单
法克鱿儿子？
打到小日本抵制日货
忽悠你爹那，粑粑软件
绿头..回头给你带个绿油油的绿帽子
网妳妈的老麻批
一天可以赚两三千万。。。
你的我也没记；扯平了
小逼崽子烦不烦啊
我**去世了，老是敲我妈的房门
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女
冒充啥？一米和二米你是不是文盲啊？我冒充你爹草泥马不见的你喊
以苍老师的名誉刷屏
，煞笔日本人，卫生巾国
** 你 妈 卖妈 批爸拉稀红烧牙儿黄焖鸡
,郝村扛把子
ios送个车车啊…
回收高跟鞋，臭丝袜，丁字裤，三角裤，
专精全民枪战外挂
**妈，你想行鸡儿啊
天天酷跑破解版永久包更新5元ios安卓都有  加qq1184134877
按住此妹子了，楼下脱裤子
张雅琪你让他爽一次也让我爽一次吧
你这种可怜的家伙不值得别人关注和同情。
這樣的傻逼見多了，也只能這樣罵，沒鐘的東西
必须买60元月卡才有最后一个野德
昨晚做了个梦 吊又长了十公分 醒来一看妈蛋还是20公分
是你阴道痒了吧
卖个百来块
都她妈下线滚去操逼，让老子撸点钱，聊个**呀
好好好好多人妖。。。。网络有风险，交妹需紧慎
[草泥马],点击[ http://pinyin.cn/fim
眼睛瞎了，我们出钱给你治，别瞎咬人
出了名的骚女呀..........
身为站着尿尿的，别墨迹
你菊花废了？体检
广告猛如虎。下课后门堵。
火影，我曰你媳妇
都你阿妈去吃屎
神盾特工局原來是南方猪
日死你们全家
罵了我改還不行麼
收够长够粗，还能拐弯
濕濕妳的詞彙呢？別忍啊被人揍成二百五了都
那个叫轩轩的野狗我祝你全家死光
七本在此，谁敢放肆
我弹，我再弹，弹走鱼尾纹
內褲內褲內褲內褲      An
你个篮子还出来得瑟，就你人品，死**B的
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，？
打倒日本帝国主义，中国万岁
挑逗**咪的逼
哈哈中国人，低劣民族！只会网上骂，现实别人抢劫都不管自己事！
啊噗，一口大姨妈喷粗来
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，
对于这种发兑换码的骗子 我只想说 **妈
想日白加253958339
龙宇之光 部落。   垃 圾 部落，，
昨晚我去韩梅梅部落，把秃子卖那里了
静止不要把你的午餐发出来
我女儿手机号183 4507 6426来艹啊，有种？
猪仔鱼，万草你妹妹
宝石一块钱一斤，不是骗子，非诚勿扰
屌爆天 屌尼玛lb
纯情小处男，河南狗，需动粗吗？
臭**，在这叨叨你马勒戈壁私服，秀优越？
抢金手一亿加
对啊 支持台湾狗在这卖
黑手党招人，首领ID:抠子丿雨楼
china战争学院，招七本苡上队友，给力大神。连战，秒捐。。
這遊戲線上的，無法改
纲统帝国115胜，一周两次部落战，收6—8本发展中玩家！
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,全天秒捐。。
扣屄哥
河南人偷井盖，吃玻璃，偷内衣，草狗，爬楼，卖假货，无恶不作。
Ch. 惩罚者部落收9本好战份子 常住
天天酷跑有什么好的破解版的啊
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战
8本4农3级龙 找冠军部落 没冠军的不要厚脸皮邀请
卖逼咯卖逼咯，100元一次，团购八折
中国浙江-狂战营，招90级以上九本玩家，100级以上十本玩家
广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告
歌潭战神。妹子部落。招九本好战玩家   部战为重秒捐连胜
收7本以上积极活跃的兄弟啊，部落战天天开。记忆中的世界
日本狗。叫个几把
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点s
小爱 我好想操 你 ，
小小SB样、笑死爹了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点j
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点d
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点g
全胜部落招同本三星玩家，赛季进攻120➕的来！全天秒捐
六本玩家康忙，梁山101大量招收六本以上。秒兵不是梦。。
江城之家收人，内有大神，无限捐兵
五人小队，三清境收12本，15**，私聊
部落收七以上玩家！名字收低头看 世界之大 何处容身
老子上个月还跟兄弟们逮了一个河南狗干呢。。
女忍者大战日本浪人
休闲 兰因璧月招人，一周一次自由参加随便打
江浙沪休闲club欢迎好战分子加入，部落战从不停止
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，，，，
还欧尼蛋蛋**没蛋？
那条狗又出来咬了
13582266加基友啊，在好友邀请里面互加，有元宝送
张雅琪下面是粉色的，白嫩多汁，皮肤像果冻
好不容易爆了一个大囧，害怕被削弱啊，妈蛋。
黑木SB何在？^O^？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
鬼太郎你个儍逼儿子 你妈喊你回家日逼
不会加我q。我会增高机率会调挂！要的加2394740264
卷起的风儿飘着你的头皮
这个屌，竟会说人话
日本猪品种都不好，欠草
我也干了你娘，不怎麼樣，人醜，B臭
再看你妈bbbb呵呵拉黑你个孙子
15000鱼竿买到合意属性绿钞强化
狗逼别发日本旗了欠骂的杂种
我日河南的七大妈～八大姨～外加我草你妹！
草妮玛玛
这小b崽子真能犟嘴
按剑心飞扬   天天部落战
你可以选择闭上你那两片忽闪忽闪的大淫纯
当初一听涨价，兜里没钱就买了6张大卡
拦下，拍死
lol自从无极被削弱后我再也不玩了
对不起大家，我没管好俺家的日本狗让他出去乱咬人
日本那麼小 還不是一顆核子彈解決了
应拳头都打赢枪了。你还好意思
菊花好痒。
乖**，要听话，爸，爸一高兴，鸡 巴就飞你脸，
放幾個豬就踩了，還順帶打了建築
招人招人，招妹子，微信验证，杜绝人妖
就会说些下流话你们就喜欢听？
花语狗，滚回你娘被窝喝奶去
草泥马的叽叽歪歪的，**一个
青楼狗不要乱喷人可好
五大特强 招收实力稳定战将。，
航空路张兴
b 所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖
24连胜部落招人   部落名 妖猫之宿
逗比不孕不育想当粑粑
东北的**你全家女女
逆天土匪窝，有4个分部，都是10本，9本。
他妈的，昨天下午充了值，现在都没到账。
闭嘴吧傻哔。字都不会几个还学别人扣字
土匪公司，感受想土匪一样打劫的快感，诚邀6本以上活跃玩家，期待你的到来
有钱人，求约
秀秀也送送啊，求大神送号
q群109295120专修改崩坏。。
把你們媽逼拿出來
就是大奖赛啊，昨天188钻石的3000万异常，亏大了
战魂之刃，高举大旗，广招贤士，装逼滚粗
竹仔鱼的大屌早已饥渴难耐
你竟然是女的？这时间太可怕了还是家里安全
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！
8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻部落人少谈何秒娟
日本狗，哥哥拿美国绿卡就是为了**们日本妹，你咬我吗？
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群33713325
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，，，部落名：兄弟——一辈子，
小日本 奶奶的 最爱阴人
江湖，天神宫     招人
不要用粗口制止粗口
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ttttttt
变态不装逼会死
真爱就是一次性买断嫖一辈子
部落需活跃人士的加入 我们不是土豪 是患难与共的兄弟 黑暗曙光
600张各个角度舔P眼
啊啊射射射。
赵子龙你爹刚死了，赵子龙你妈刚死了，
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏是
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开！
没光发用痛苦也行
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就来.
部落收人5-8本，部落名：涟漪隐夏！
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入。。
那你来欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有诸多高手，欢迎一起切磋交流，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
日本吃屎长大的。
双八十多万的大鲨鱼
ccc星云.4级部落招收8本以上热爱部落战玩家.
威威一出来 威哥就吓跑了
秃子粗现了
或者二会当靠前大绅
神来之笔  稳定990定期1。110  收19本。
别人演吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费交我这
你怎么把小腿露出来了，没有那种上面衣服下面长裤的睡衣么
拜龙头64关过不了
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  欢迎来人！
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯，
泪饮千觞 收人   91级首领带你飞，他的黄皮弓箭已经饥渴难耐
美国日本不用打中国，灭了中国只要一个巨型聊天室！！！！！！
招人，常驻，好部落战，部落名☞小子!该交保护费了。
靠谱部落收人啵！内有三星狂人，逗逼话痨～hitfm～欢迎加入啵！
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻，，
唔…夜袭七号楼！来不来…
劳资城管三十万铁骑 灭你全家
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异nnj
无尽的战狗首领就是垃圾屌丝平
嫂嫂把嘴张开，俺老孙要出来了
海工设计师    欢迎大家加入
妈的放个春季鱼都死了
我要了，我家卖辣条的，5毛钱3袋给你了
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次
圣骑士帝国招贤纳士 部落战招贤纳士 诚邀各路大神精英 低本会打部落战的同样欢迎
寂寞空虚冷！求**，求带走
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011。正式开营
招人稀罕稀罕稀罕物流口水鸡蛋了吗丁啉[吾皇万岁万岁万万岁]
三贼刷单，乌鸦群殴
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦
别的别开，只开穿透，子弹尽量躲
yol肯定把果果他妈艹了，不然不会刷他
装B遭雷劈。姓祖的
自古2楼出傻逼
無言了…調戲一個無言的女性有什麼好玩的…
人,寻找一起发展的。我有专业微信接待妹子,午夜话唠
进击_ses 招收七本中后期及以后，部落战24胜 秒捐法龙弓
基佬论坛正式开幕。
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额
刷本用胸毛
积分上万，每天23奖励，收17本以上主攻，最后名额
被封过三次三天
买点颜料回来慢慢刷
不怕封的尽管刷，淘宝多少单子被封了，前期不封，过几天就封了
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。。
单单开金身刷无尽无压力！！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来朋友啊，重点培养，活跃部落
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不
就是，刷龟龟啊
紫金山庄收犀利会部落站玩家，要求会部落站。南京部落
龙头？好玩么。有本事你来操我麻麻呀、你操的过？
石家庄小贷，不上征信，黑白户都能下款，额度10到25万。需要资料有身份证正反面，银行
ㄧ堆死肥佬
原来是野种杂交狗  它妈怎么给它取这名字
绝版车队  强势收人 QQ群号 56995228
。。。。。。。。。。。韩国鸡巴真牛逼。拉着他妈开飞机。。
亲,求天天飞车辅助谢谢
招人，丿杀式丶雪印月，诚心欢迎您的加入
修改崩坏学园啊
等会发教程
一群盲目爱国的**哈巴狗……墨迹半天
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳！！！
妈的跑了2亿出异常了
一個10石罷了！給他咯
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家1111
冬瓜，来我这里吧，战事不间断
十九，我，艹，你，妈
他妈   虐心的游戏草
你们真讨厌，再给我张付王整卡我就狠死你们了
枪劫世界，满级兵，收7本及以上玩家，来的都是兄弟啊，有妹子。
以上卖号的，一毛钱起价，价高者得！
你爸在此，回家洗屁屁去，小明
52区。来板砖联盟！屌丝玩家的选择！
小萝莉和怪蜀黍收人(╯°□°）╯︵ ┻━┻
真老鼠舔猫逼，没事找刺激
喷死你个狗日的杂种
中国是台湾的那个不要秀下限了好吗
人渣的头像好。。。哎呀呀，又羞涩了！
竹仔鱼再不出来，禁言十分钟。
感激部落只招九本十本大神
谁喜欢你啊**死扑街。你全家死光光、你这脑残、底智商的死正牌
还要买个礼金才行
墙角站好一会枪毙请大家吃狗肉
李大森是流氓，专骗女生
中出就是内射，知道你脑子有屎看不懂
垃圾B 还花开无声
日本还不是武大郎的后代
爆粗口的滚犊子
部落強力徵求辣妹一名，薪優待遇，佳週休二日，請搜尋台中惡魔城
等你腰酸腿软耳鸣的时候就老实了
昨晚干了三次，腰疼起不来啦
日本狗，如果是中国人，我就**祖宗一万代
刷你吗机八大喇叭！！！？
哎哟喂   装逼装大了
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502        8
扯淡的青春、b的年代 收人 求一起发展的骨灰级兄弟 每月发福利激情无限 期待你的加盟
东北狗喜欢帮日
加我qq 1010327774 解封 内部外挂
真佩服火蓝的勇敢，不愧是慰安妇的孩子。有韧性
有求操的......
抓金十亿
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。。。。。
招打手工合
就是日本随时被中国日的危机
413136453加我给你，先到先送
大头妹 哈来来 王智障 lee 是4条狗
就是闯关被封，傻逼
女王有鸡吧？还是长鸡吧了
弑神战狼~诚招打手欢迎骚扰
菲菲  你是粉色的 还是紫色的木耳
过年给你100Q币
淫荡村我爱你我要为你生孩子
闫海运全家死光
河南人草你妈了，你骂河南人？
欧尼吃屎后
招弗兰奇的时候，差点把他蛋蛋捏碎
日死王溪梅
他不止身体残疾
要！要！切客闹，少放辣椒多放酱！！！
女巫生孩子有够强的
狗逼喵星人
欧尼欠操，的人来？？？？？？
一晚200。包舒服
别推了，整天那政府说事，政府不给钱有什么办法，苦了那些穷孩子
真想干you r mother爽一回 @一百元
中國人萬歲
中国游戏就毁在你们这群人手里，用叉叉
我擦  老子生平第一次看到拍片儿的真人了啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补
广岛长崎被炸万岁
这两天每次都刷出锁啥深大帝
400冲刺 3倍 自动吸金可以结算分数
俺不住，疯狗劲真大，楼下搭把手。
刷你吗机八大喇叭！！！！
谁能免费为I教我刷钻   加我qq  176194059谢谢
操你妈别刷了 我卡
误人子弟也比你在这装b嘲讽强
弄點新馬甲拉票吧
一群意淫滴人呐
今天私服停机维护，刚刚补偿5000砖石
初三读了一星期被开除
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
鄙视 歧视台湾的那个 你正在挑起战争！
输了五百万的人和我们借钱。。。。伤一地
G13=u13A2根号2德儿它P
卧槽，把这崔崔也举报了，最讨厌挑起地域战争的狗
无知大陆狗
手游圈钱比网友快多了
贩卖伟哥，一瓶提神醒脑，两瓶强奸有力，三瓶牢底坐穿。
台湾就是个垃圾。别以为老子没去过。真鸡吧落后
我的跑大奖赛，被封了
预备唱没有山东人就没有防盗门预备唱没有山东人就没有防盗门。
是陕西电信宽带用户可以联系我，免费QQ钻，需要宽带账号密码
部落（为什么踩我的白球鞋）：炫迈
广告阳痿了  耶
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐，话唠部落私聊。
你不会是欧尼 一伙的学生狗吧？？？
刀塔私服礼包你们领没100W还有啥我忘了
加QQ群：90690181；免费教教程！
昊天帝国，死妈狂魔。。
学有什么好学的？当时那兄弟已经中了三刀第二刀在脖子颈椎神经那里
东莞小姐 部落欢迎广大piao客
我是首杀他爹的爹
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。。
我在。女人帮悠悠我心，美女多啊
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级i
我喜欢舔菊花，和吃屎
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级l
八本中期可以来圣经兵院 不活跃不爱部落战的勿扰
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。。。。
哀木涕有一集真他妈孬
一个多情的痴情的伤心的人来给我伤痕
网上支持率是荷兰46:阿54 大差不差
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！？！？！
求九游207区邀请码～
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主
带你装逼带你飞 部落都是活跃分子 欢迎各种打手 首领帝都
招人!六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部
永恒☆国度 收人 秒龙，法师 欢迎678本
天天龙流，我都要吐了
蜀国郡收八本后期玩家。。
哥想放弃了37三星没法过 破坏者80级十B级车跑了10多天
不可白日宣淫
百花缭乱二期欢迎9本后爱团战朋友，连开，连胜97晚上开
下面有请小日本gwidq
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子
深圳红灯区。  有萝莉
中国人都是你野爹
部落招收活跃9本玩家，不打部落战，只打福利战，欢迎捐收狂人加入
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶哼
部落名:无峰之巅，八九本为主，秒捐活跃，部落战频繁，伸手党勿扰
艹遍日本全国女优
中华唐人街，招收神人
日本电影，www.咪兔联盟.com。
日本人日本神，日本就是死践人
日本所谓的文化是当年几个狗来中国摄取的，你跟我们中国人说品牌
强势围观艹日本狗
****个b一本道等到**才说话说**回去我就**妈草你爸。
长得丑就不要把自己拿来当头像啊，污染环境
有病啊，我是说压巴西的太多，无法沟通
被检查出来是腐肉，都是上海一家食品公司出口的肉
大陆吃的都是转基因
小号，垃圾车，无限油战车模式不上拖车450W不封无异常
国民革命远征军收人啦，要求17本以上400杯，来的密
征服者有要的没？加 2496831191此号送美女!这年头送车都没人理我
你个** 中国人装什么日本狗
QQ1400006166，免费教稳定刷450万辅助。
湖南的傻比王八蛋，吃大便长大的，
我昨天见到张亚琪在街上裸奔。。
我要杀人了大家别拦我
下面说话的都是狗艹的！
7本收不住的，被轮麻木了就习惯啦
妈蛋，清零里
戦氾丶 里面 骗子狗真多 个个都会咬人 特别是信仰山柳这野狗
白等草泥马
爽吧傻逼们、泥马吃屎长大的、一群畜生
那个谁谁谁'该换尿不湿了
追你追到佛得角
暴裂异形
我没骂那些用苹果的人哈。我就骂那傻逼狗
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石。
去吧皮卡丘新区预售6000钻，**2644864977
欧尼就是有一个叫欧尼酱的男人到处留情 然后就出现一大帮欧尼
求大神教我开挂刷无尽boos模式
收汉纸收汉纸收汉纸  已有49妹纸  都看腻了！！！
想做爱联系我1744480825
我专治女性异地恋，付费解除所有姿势
加QQ2098944481送钻石
打架打架打架
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎
举头望明月，把屌问晴天，不知天上宫阙，屌丝是何年
杂屄
玩珈已经占满小组帖子 你们这群屌丝
9次太假了，1次到天亮
垃圾神机草你蚂你有病？
新之助从一开始就是充值赠送，没免费的好不
抢来了 系统照顾我 哈哈 死
我改过一次，直接被返回主菜单了
当初我就该把你射墙上
一帮sb 唧唧歪歪个毛啊
微博求粉 你家奶牛 随机送9本号
为来当米国慰安妇特意去泰国做了变性，**说怎么不带我去
傻逼尽说煞笔话，个别玩意你还是人么，你配当人么～～～～
灯红酒绿，照穿男人花心。
东北河南狗加我QQ 337845818
小日本脑袋被充气娃娃夹
小学生开地圖炮  大家快跑
爆眼只适合清兵
美国帮日本防御钓鱼岛草
西门的都去南门了，南门的现在都是高档货
我骗**  生出你个杂种
组团牵狗去日本，让中国的狗狗操日本的姑娘，
孩子门，别骗邀了
cf买了把毁灭和黑骑士@好爽哟@@
处来给我操
被封的是一群傻逼
斧王不比抄袭抗？
【广告时间】閪前閪后部落收人！！！欢迎你的加入！！閪拼音se
那个日本军团应该是中国玩家扮的，估计他那个日本爹跳楼了，他找
冒牌月娘别走，吃我一棍
舍不得很喜欢催复读机几撒几几撒几洗那打吧洗差徐度打几打度撒几撒撒吧吧吧发擦出付发
诚心卖鞋子，原单正品最低价，有意者加微信kmdszxgkr
自己不会开别在这装逼
看空间咯的组织吧，呼噜呼噜。
都打广告我也来，大家一起来跟我学做，爱吧，不对，是做菜，，
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人？
初夜喝多了...
法拉利。小盟招人！
丨天道丶梦之岛收人
跑了，商讨国家大事去了
无敌唤灵2区情义灬家族招人要求长期在线 150参拜的来尸体别来
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人，
都他妈逼的逼歪个什么，他妈逼老子玩个游戏心情正好呢全让你们搅和
无要求啊，够粗，够长，够持久就好
本人卖号九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的私聊
弟弟我求全民枪战挂
真送钻石啊 直接转账吗 还是充值苹果号
我老爱惹事儿
快含住，我要射你嘴里
看 你裱子妈
敢来撸，爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家，秒捐部落。我是世外桃
姨妈侧漏了
提到日本都想不到别的，就能想到黄色的
居然有人自称日本人，可见多么愚昧了
当天结婚私奔的操
来瓶白带老白干吧兄弟
新部落 北方战狼 招八本一下新玩家！1100杯七本以上给副。
还每人月花费2万美金，你吹吧
搜索 招牌式  首领 凡人谷
酷跑无限钻石爽啊
一群2货，都把嘴闭上，
我被骗过13 次，损失8龙12法7猪
部落收8本活跃玩家（蔚蓝海域）
黄慧敏舔屁眼
见佛啥佛，见鬼杀鬼
占戈哥欠，火爆收人
招收一切六本以上稳定活跃玩家，来了就是兄弟姐妹。拽拽湘中
我要砖啊～跪求教刷钻
张雅琪是傻 逼？
韩梅梅是游街党建的歇脚的?
魔龙与勇士外挂求个
碎一地了  节操
兄弟一排 新部落收七本后期以上活跃的兄弟
逼逼个没完了，悄点
第八工业区好垃圾
狗改不了吃屎懂吗
竹仔鱼！三级狗来一只
我以前在深圳認識的男朋友，雞雞小到要用放大鏡來看
神来之笔 ， 稳定990定期1110  收19本。
加你麻麻
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广
我现在兔兔 所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖 所谓的崩坏
匹诺曹是个超级大骗子
绿帽买了五块钱老鼠药 毒死176位野妈妈 现在正躲在公厕里
香港人就是怂
尼玛60绿钞，值得一封
做香港人做到你咁失禮
我异形加穿甲弹
中国去韩国是免签证的，你们韩国也没什么了不起
就剛剛他說，這果盤裏那麼多女的，大多數都是假的
瑾梦如凉根本不秒捐，而且打仗总输
日本狗草泥马
撒比百里屠苏
高价收环卫车，河南人密我
您这么高贵  吓得我把手上的茶杯摔碎塞到你狗妈的臭b里
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强只求兄弟!
应该是日本人偷内裤
挽歌丶我操你妈。
管你鸡吧事**个臭逼
充值三万RMB，一夜变十本
《中国梦》90胜 招强十强九 盟战不断
“德一致  乾宫”招收七本玩家  部落战连开  九本大神带领
开叉叉 金币调100倍 玩一局 捡够3万金 去买东西吧 买金币物品不扣金币
傻逼吃饱了撑着没事干就打飞机去，别特么来妨碍你爹玩游戏
操你娘的逼的
封印你爹怎么把你这个杂种射出来了
装日本的畜生，**炸了，赶紧回去看看
老子最近链子银行卡都被你们河南
妖妖你不带好榜样、霸占屏幕是吧？
骂人的都是脑进水的旺财
嘴唇亲吻着你的两片阴唇嫩肉~
告诉你们 谁敢调戏我 劳资豁上自残也要搞大你们女票的肚子
还妄想篡改历史的民族还有设么救
屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄
这种乱咬人的狗一般都有病，直接扔化粪池吧
灌肠滴蜡
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼干死印尼猪，干死印尼猪，
一大早出门拉仇恨
爹地的JJ够大吖 那想你们这群畜生牙签呢娃哈哈
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！今天是918
上次我就是在陌陌上搞了自由人他娘一炮
果果，干死   你   娘
张雅琪****t t
鬼子给我吓跑了!!!大伙安心玩游戏吧!!!
鸡毛大牛毛太细
低能巨龍
蛇精病患者
鼻子里插葱装大象
【趴地装死】Q_Q卖身
部落收活跃玩家 不限等级部落战38胜  部落名:入戏灬太深
要发扬何喃偷抢拐骗精神
破坏我名声
上海老部落熟人，别他妈来广东的土鳖。
滚的远远的小日本
會叫曉哥的一定是大路人
中国這地方，身为中国人還学人家過圣誕?你有资格嗎
埔助何来
梦到杀人了，杀了个女的，我想和我朋友，打算把那么
いう絵ぬよな脳やちにはなふな腹やネなやだな二ヌねえなぁ日カハ
3农6本嘚瑟个鸡憋
小岛君，**妈醒了又跑去参加性用品体验去了，
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人，
台湾狗，都傻逼
龙宇之光，一个不得不骂的部落
河南狗喜欢偷井盖
5张橙色方砖 最吊
总之，用了李宗瑞的药就是爽，，
发布一则招人广告 还两场就四级部落 烈焰之羽 欢迎同本三星玩家
叼你媽，你媽已结扎
明日边缘2b就一个十本秒你妹的
你屁眼都烂穿了
素质你麻痹。挑起事端还说素质？草泥马逼
解封是假的、小心被盗号了
柒杀招人十七本及其以上活跃玩家
日本人双10干了
斯巴达之风起云涌部落现收人，欢迎七本以上常驻大神强势入驻，再收几个捐兵狂，话唠，
网络游戏刷个屁钻石
挖中国人的器官当猪肉卖
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本末期及九本中后期对战爱好者
没断奶回去吃奶，脑袋不够用别在这喷我。
天苍苍野茫茫，J8像根棒棒糖！
孩子，你还在咬你野爹啊，让你妈给爹添爽了，免你暑假作业
收大龙玩家、二部收小龙玩家
快认祖归宗。不孝。跪下
妈逼的～你们别叨叨了，我教程都没看到！
来游牧人，长开部落战
小逼崽子没死过是不是！？骂东北人
赶紧拿最贵的兵来贿赂我
诛子百家，下午刚成立的
八本末期正在升九本，谁要
卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号
会封就是会封，研究个鸟啊！各个跟个科学家一样！
真狗      谁家的狗跑出来了
日本是支那人？
佔中，不切實際
欧元你丫有女朋友还大晚上在这扯犊子!!要我早搂着女朋友睡觉了
刹那星辰收人
纵横无敌招八本以上欢迎各位加入
小明，你个熊孩子
输入“ 陌笑大****死你！ ”口令即可保持在线
高价收购查克拉，另外低价出售火神机甲。。。。。。
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落，哈哈
还十倍几率，我草，骗谁
河南人男的偷井盖，女的卖
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察。
; 十指连心，互刷部落。招收九本十本冲杯刷墙活跃玩家
欢迎加入曼巴特冠军联赛，搜索直接输入部落标签 “#PYP8CU8U” 输入引号里的就可以
逆天之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开
云月轩倾情诚邀满十大神加入，共谋发展！
马波  给老子永久开拓者
谁有赛尔号牛逼账号，我要跟我18岁还在玩4399的弟弟装装逼
支那女人被我们大日本帝国军人强暴的时候，自愿舔阴根
就是看着水晶的大本全在中间一气之下降到金三了
css，收17本，20钻以上，气氛和谐**群：184159371 进队发红包
激情似火，野蛮粗暴，期待你的加入，鸟鸣涧高手的摇篮！
叶落无声欢迎大家加入
邢壹督察部招人啦，欢迎九本十本
20m带宽搜不动。。。。
小老婆叫当然服务
泥马！真缺鱼！
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。嘛。。
妈妈个拐
他祖宗给日本人当**所以他 骨子里就是**
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒啊啊啊啊啊
来几个法师守守我的田地？
对个卡通人物也可以意淫。。。
羽落帝国  欢迎加入。
第一次灵礼包！！！！
傲世苍穹 招人。招不打部落战浑身不舒服的兄弟姐妹
中国这种制度迟早被推翻
谁有小电影网站的发个
别给我扯些没用的，快贡献出来咱俩的第一次香吻
每当有**出现哥都控制不住体内的焚寂杀气！
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來一人馬上開戰
飞车群27001257，拯救手残党，限时发放教程
卖号，九本满墙满防御，要的开价
哟哟切克闹，我说日本你说操
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上hh
中国核打击，速度来人哈
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。。
烧饼加叉叉一局1万金币
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上gg
中国人只要一踏出中国，到处让人骂。丢死祖宗的脸
卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛
中国人不屑于收日本这条狗
**是不是慰安妇，生出你这个杂种？
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教。
德马狗你就喜欢BB啥？老子叫你加我Q你装死？
改明 把日本省废了
羽落你全家死光光
后天去佳木斯打胎
哀木涕，傻馒，血小贱，野德，神棍德。他们五个组合就是乌鸦小队
就你个逼让大家不安宁
日本都玩腻的野鸡送我都嫌脏
我都是鸡 粉的我心酸
只改崩坏
操**啊信誉
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上df
张雅琪被**的好爽
闯关通关方法抽s车普通不封号加群105942839
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上dd
我弄那齙牙頭像整桶桶，桶桶都不說啥，他們bb神馬
**钓鱼的钱可真是人民币啊690元一个礼包
艹 第五章还没过
啧啧吹牛逼真无耻
张雅琪是骚B
用断网法啊傻的
蝗蟲劣根性啊
合男人，偷井盖
就因为发土豆原
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！，，，
常年在Q群有Mm开聊
西班牙把我坑穷 意大利是要坑破产的节奏
老汉想吃嫩草
强力99连胜部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰
B车能刷8000W？你妈这不明显装B
双囍招收美女mm增加大家的激情！！
哟，水裤裆没夹紧，溜个凉薄出来了
123胜利部落收八本以下无家可归者、
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货。
凯撒的jj只有5里米长～只能跟泰迪小狮子狗交配繁殖后代
他的疯疯癫癫天然成分动若脱兔他人vgfyvfyf
怎加攻擊
我评价你全家祖宗18代
求a片网站，好人一生平安
计生东京都，强拆大阪府，劳教日本天皇，截访日本首相
傻馒用友情点置换啊
乳交得大胸，小的整不了，jj也得超二十，要不女的不好舔
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
日本火山准备爆发了，小日本还不死
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住。 5法。
小妞，你全部开了？
我不踩狗屎你脏
日本被主人咳嗽一声立马趴下，狗德行
百嗜不得骑姐，你有钱你是壕…
我好心告诉你你却一再恶言相加
主战部落！过年不间断
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我。
彩笔联盟!全是萌妹女神!
脱了裤子谈思想
最新叛的，稳定
暴走贯穿秒杀
内购的。风车币无限购买
封了别怪我，我是雷锋！！
他妈妈的  老子的酷跑封喽一年
我就开了个吸金，三倍奖励，完美运行
我艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
幻兽姬
水浒新建山寨欢迎大家进入。一区玉麒麟ID12866
哎哟我去，给我们天朝爷们操翻的日本婊子也用叉叉？b不疼了？，
美女相邀岂能怠慢
满火渣十来个不严格实力的部落，渣盟勿扰
日本人早发明了的
踢爆支那臭鸡吧
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁说我大神。
草榴社区，请叫我雷锋
國外有魚
来东之苍龙
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来。。
我的号都是跑经典被封的
反日货得有吗 估计没人有种反日货
要挂的加QQ1355437741   保证你在钻石局里哈
土豆加爆机稳定
东莞魅力.传奇部落欢迎8本后期的朋友加
中国贱人多，喜欢买小日本的车
看到此评论的和骂我的全家死光 断子绝孙 永世不得翻身除了我
中华儿女多奇志，新开部落欢迎各位大神帮忙共同发展
刚试着发网址立马被的拉黑了
搞不好比猪八戒丑
操你妈老逼
权倾朝野◆疯℃，招收女队员
发展中国家，求贤纳士，干死岛国招人啊。
败家娘们
擦擦擦擦擦擦粗糙
都鸡鸡的乱说，我开一天一夜透了
腾讯那么丧尽天良。不刷对得起自己？
九本三星。。。石法流，石猪流，狗球流太无脑了
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人。
我怀疑是不是她妈生她时候 抱错把胎盘一直养那么大
爸爸的鸡鸡涨得受不了
八本巅峰带一小弟。要得来苍梵獨诛
很漂亮的脚丫子，看到不会想舔吗？
乖儿爹回家叫泥马**
**想吃西瓜吭哧吭哧抱半天抱不动，扭头说：“爸爸我抱不动”。我正忙着呢，头也没回
呵呵，河南人招谁惹谁了，就他妈犯贱的黑河南
太监知道是什么吗，哎日本这条狗
日 狗 去河 南
发丝的饲料卡是哪个？？
水军一大把，不输天朝水军
恐怖六打了十好几次了，怎么干掉下边那个机关枪
劳资出安倍晋三了  你们这群战斗力只有五的渣渣
一刀卖力喊，伟在抢人。超过他
我想操逼
他们几个把家人都搞完了，太饥渴，看到女的忍不住了呗
招  每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
死一边去，先到先得懂不懂
收皮卡丘号有的加我扣2403066161
竹仔鱼是sb白痴yes
部落设有抢红包活动，每月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜索
市民素质越来越低了
纵使海枯与石烂！喷狗与人总不换！待有一天桃花开！你的菊花照样
你爹出生前来啊
乌龟太郎，你爷我惹你了？
韩梅梅收8本以上帅哥美女，大神小黑窝带队，一起去小黑窝啪啪啪
日货
九十九军收人 邀请9本中后期或三星达人
海岛合众国  只见duang  ～一下一百万金币⊙﹏⊙
早就交给他得手了还处男
我不骂人，骂河南人的都是猪狗不如
拨打10086，每人一个妹子 ……接电话
放七辆战车上恐怖四就没管了，推得干净的
燥啊。忒想燥你姐
南海海军部。500名。收16+本本高科技。坑1
菊花万岁
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开uuu
婊子与狗你选一个
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城.
获利被清除，请规范游戏
一丈红阿一丈红
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰
刷新年好友情感部落叶松柏林子
巅峰王朝 收7、8本玩家有10本大神捐满星兵 人数13
盛夏之夜有美女刷屏聊天，只收7以上活跃玩家。
沭阳第一大队   无限收人   来了送黑胖，逛逛也好
还在推呢，中华不是一个完全言论自由的社会，老毕就是例子，歇了
我愛大咪咪
**以前我们不能去，现在海海警，渔船到处都是，日本阳痿来吧
地址问到再耍流氓啊
你妈就是你掏钱买的吧
菜狗们被我一番话震惊了
纸牌屋。牛逼部落。谢谢
目测小学生 这种狗别理他 越说他越有劲儿 无视就好
不见得中国潜水艇在日本的军事基地探个头就把日本军事官吓傻了
看号代价，王牌战队
部落收人只要7--8本活跃，常住发展，夜猫子时差党快来。
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！。
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入我
捐兵第一 每赛季伍佰，而且要活跃，爱聊天
我们这七本推九本三星大神常在
扶梯就是木板
中国就是外交部太软弱 所以国人被欺负
上9剛一天升級實驗室法術與四塊墻
上次南瓜炸弹的礼物 我好不容易堆了一大摞
枪劫世界，已加互刷联盟，欢迎懂规矩的9本加入，保证捐兵量
地狱杀手收人啦，表现优秀的送会员啦。。
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战一周两次！
白饭，你个臭JB
薄 新部落“快乐健康”收活跃玩家，给你发挥的空间。
欢迎大神加入王者★时代，部落活跃好战分子，望采纳
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上yy
七本求大学党部落
我给你们变个魔术吧？可以瞬间让你们不是猪可以让猪沉默。
海外破鞋飞部落，脑残小学生理想的家
垃圾大陆。今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
月骑不出整卡还是别练了
印尼人屠杀印尼华人啊
额，橙卡mt血量得多厚啊！
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射、v
部落火爆收人啦，天天部落战，欢迎7本以上玩家加入，
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵m
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵n
部落召收低本玩家共同发展，有意的加部落名:欣缘小筑
刷黄网的你垢了
冬寒饭团招人。捐兵就是长老。每天都搜索部落战的。 冬寒饭团招人。捐兵就是长老。每
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵b
听得懂**说话你他妈是个纯**的**
我叫你们一声傻B你们敢答应吗！不敢的是大傻B！
中国同胞不是互帮
偷井盖草你妈用
估计你是大头妹他弟，当初他头卡他老母B里了耽误了你的出生
怎麼能搜語言的魚打的？
习近平说的这个，思想肯定有问题，难道是他妈被操过，他爸出轨了
日本鬼子，挑拨离间计
龙头是台湾**
对阵下药
卖号！九本中！无关联！帮助改密！**！5173都可以！
部落收七八本，萝莉御姐女王都有，有意私密我
什么天下第一逼，开啤酒逼，都没大象强
10元300万金币，要的加541086344。
歐尼家族**
黄金日你妈
我猜龙少肯定想舔我的大屌了。。
你是不是太监，没有生育能力，在这找心里安慰呢～**
谁有业火，让我加下我打心灵崩坏最后一关
入党需谨慎啊………
是不是因為我的KingRoot尚未獲取權限呀
小内裤是大美女，可约
天生残疾
一大波广告即将到达战场，非战斗人员请立即撤离，记住这不是演习
来名门天下送范冰冰同款充气娃娃
我想要三个箱子，被封七天
一个大男人，说怕怕，，你确是想浪费我的早晚餐吗？
香港婊子划船不靠浆，全靠浪
我五个 盗贼， 在十字军！ 各种 坑路人血。。。。
1231a44835hun 填邀请码送好礼
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队。
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库我是鸡吧
中國共產黨洗腦教育
老子钱捐给非洲黑人我不会给你们外地人
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！，
要问日比哪家强？
我们这次部落战打日本人，急需高级狗和满级
3817278582 忍者互送饭团！！ 3817278582
吃狗肉喽，怎么有股屎味道了
绿茶软件园坑爹啊
像二战后日本年轻女性都是美国人的性奴
你前天晚上骂中国人都是狗
祝你收不到人。我最最讨厌闪电党了
越秀是个王八蛋
台湾就是中国的一部分，回个毛归啊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！.
部落急求大神坐阵
本团即将换血，欢迎16本以上玩家注入。领队刘源将军。特一营宣
我打出一张大冏龟紫卡
一本道刚被狗爆了菊，还射了它一脸
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多
暗金联盟欢迎7本包括以上玩家
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入标签#89292C可加
你们骗我，明明是精中带口水，因为，口，交了
我找会舔菊的
我换了5个爱罗神仗，后悔死了，垃圾紫装
皇族铁骑 限47对友。缺3人。招9
我要锤锤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老帮菜，战队，招，野人妹子流，目前打990分图，本队8点开图不打嗝夜战，开图统一战线
血之回响收人， 追求三的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的来
明摆着是黑人来着
我们战队建立二队的目的就是结识新伙伴！不忘老朋友！从众多兄弟们中选择战斗力强的！将来组建可以冲击世界排名前几位的战神级伙伴
哥有加长炮，轰死你
沒大大姐 照樣殺帶大大姐的    大大姐有何用
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐，
草泥马的果果
你问一下尼玛了个逼的是脏了这话  系统我看尼玛不把你给打的你
165胜“狂傲帝国”诚邀强力玩家共创辉煌冲击200胜
他脑残，脑残就知道刷
部落：意大利 招人九本起步 连战。大师教你推平满防十本。
没有日本女人世界暗淡
河南河毒瘤
见过太多被外挂毁了的游戏了
一群傻逼，你们祖宗就没河南人的？骂自己国家的人还骂出荣耀感？
招八本九本满科技玩家玩五人部落站。要求六星选手私密我
菊爆特浅 申请
不要把这些偶像明星拿出来说话！我们只关心老习一个！
张雅琪出来跪舔
不能拿你怎么样，只是大家都会烧香拜佛诅咒你全家火葬场定居
不過我們還算有點良心，沒爆大偉服務器
一年级破解版加Q1985803186
是否女人有毛关系，都是过嘴瘾，难不成你还可以动手
果妹。。。我果6錄視頻花屏
崔妹，泡个压寨夫人
崩坏娘？
莫要再发广告
部落牛逼张狂无限叼♪
杜蕾斯上。收入囊中
我被电一万多。造好兵等复仇
狗篮子，你爹在这儿你还要装比
老是金币卡魂  操
草泥马的锋利村，垃圾部落bo指上谈兵，老子捐了50多的兵莫名
草泥马，一群刷屏的垃圾
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈姐姐妹妹
猜叉辅助越办越好
一惹了我，我会发飙的
河南广东的，拜托你们素质？难道狗咬你一口，你还趴下去跟狗讲？
举报那个鸟人，让他消失
皇嘉收人今晚八点开图二十五人组不要外援
安卓版刷金币  百米爆粉  757427852
一群 吃屎 的 怂逼 货
九本后期，十本。需要石法流来推平。其他流派太依赖阵型，而且不
一破卡牌游戏，会充钱玩的都傻逼
哎现在这社会估计只有像警察叔叔要黄片网址了
8000战功刷了136万无尽
我们图开的小失败者150积分只有10个钻
最后净土 最后净土 最后净土 最后净土 最后净土 最后净土
鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情加入！
永不磨灭的番号
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头，头往B里塞
小吃三人组 部落收人
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：明年才出第二季
过来给我吃你那火热的大黑鸡吧。
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，
摇钱树我昨天摇到110下。。。8万多金币
菊花碎一地
创未来收花都人8本
还MC 这素质 也就一坨狗屎
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。
雄狮震天下招人了，全球排名1073，，
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976★
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾女人全部给我们舔
**进化成疯狂宝贝对你阳，萎爹进行惨无人道的蹂躏
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。。，
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗
对于你这种箭人，道歉一万遍都没用
我们的生活方式和谐社会主义改造基本上都会有些不要再
大漠，那个小乖乖骗人的，别信，人娇
我呆不长的，家里挂战了
为难战友总偷本害怕部战输了亏？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你
怕封就别用，怕封，用3倍怕被封。用辅助就不怕封
抠脚女汉子我看到你了，无峰之巅收七本以上能部落战，发育正常者
胡说，我女朋友就喊痛
你爸睡着拉稀却拉了你
妈了个巴子下了十几兆看人聊天了。
你爸睡着拉稀。。
我就刷屏 尼玛别bb了小心挨揍煞笔
妈勒隔壁刚全部把兵放出来掉线了草他娘的
無線噴氣 還容易爆炸
加我QQ免费教_ _
你快去吃屎吧，老吃屎
男加男有意思马文
波斯猫你屎里肯定装的是脑子
**逼逼逼逼逼……………………
你首杀你妈逼得！还首杀呢！
这种狗就该举报封号
日本人China读作支那，Japan就不就读作鸡.巴吗
你照你娶的试
我是首杀他太爷
虾米狗,快跟本老爷道前1
真长脸  20块钱48万？
本人经验丰富欢迎mm面对面交
还玩制服诱惑。。我艹
不抽他們還不痛快了
超级会员8元其他钻半价，开不了全额退加，不然死全家
忽然传来了一声枪响
不费摧毁之力就把你个小日本灭了
啊啊啊啊啊 我媳妇漏气了。。。
干死澳洲袋鼠
日本就是美女与蚊子求花花顶起
二本三农求大奶罩
呵呵呵 爹用土豪金 塞你们这群安卓狗母亲的大血b
快點快點快點開導開導你上哪
添金肛狼**？
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领！招美女公关
av看太多了，脑子都射出来了
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ss
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开'
蔚蓝海域招收八本玩家喜欢部落战的 我们秒捐法师！ 天天开战
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人！
小气质，审计说你在不回部落就拉去弹小jj
无极道场部落战连开 今天下午3点有一场 欢迎高手进驻
8092a14979ktl  新手百钻礼包
鬼谷奇局    收7本及以上玩家 鬼谷奇局
一朵菊花压海棠
快给我一个黄网，鸡吧好硬，快
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。。。
收8/9本後期好戰份子
你要不草死你家一户口本
积毁销骨自己看古古怪怪后官湖副局好幸福花都复读想法等哈哈休息哈嘻哈放大
盘古暗 收人。捐收6000！mmmmmmm
能教一下怎改無限子彈嗎
谁每天送我100体力，我交你们快速刷乙！Q244635637
釣魚發燒友怎麼進不去？
沒有秒血按鈕 重啟還是不行 請急教!
菊花全是屎
賣無限魔法石外掛
ing没哦咯了LOL雨欣w默默的鸿鹄之志我希望黑子自命醒后你
让小鸭被宰
咬人来当焦点好自豪啊
你可以叫我菊花哥哥，也可以叫我春少
谁帮我刷钻石。刷1000
哪边鱼多，九本金一金二
Www.lelevod.com可看港片
现用现打
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jjp
扑倪佬母臭基
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jjf
有妹子骚的慌，拍个裸照大家观光观光呗！
收烂春袋开距老母战
河 南人也是中国同胞，但极度恨高丽棒子
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友
旅途兔兔吐了啦咯噜噜噜噜图兔兔图图
我承認噴子就是強大。。。。還有3秒噴子即將到達
想看好车s车绝版这就加我254766041。
看来想狗想疯了默默致哀
新部落招人 黑暗曙光——龙腾九州
来自妈肚子里
河南的狗是不该存在这个世界的
**，**，**，薄熙来，周永康
这个亚洲最傻笔部落刷个没完了还
這裡不開
中國人的母親全被狗操過，
艹你床痹的，不爽？爆菊匪帮收人
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai。
你个烂鸡吧
欢迎加入逸战盟，享受战斗快感。
他以為我說現實社會
明天早上起来，全面面朝东撒尿，淹了日本岛
这B刘德华肯定是大号被封，在这发泄怨气
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。一会带你喝奶奶
求免费教爆分
我要操     呸    爱护她！
尖刀团，招八本后期，四农，高手，本部落各种人名币玩家
你们这群**的狗，还不去给父母送丧
招任意本部落战同本3⭐打手，活跃玩家_狼血之地
你们都是傻X。Ko你个死gay
幸亏旁边没男的哟，否则虐死
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜。。
人至贱，则无敌于天下，百里接着刷
**各类英雄整卡，价格面议qq648701930
本部落Team濠庭 10个9个穿裙 专收8本玩家
求解封5元支付宝转账，820719278
黑幕之爪是抓翔的工具
智慧与信任150胜部落招收同本三星打手
小倩来来来，莫等待
收一个14本以上的裸攻党
分裂份子，不要理
你个叛国者，叫你不跟**混。。。。活该。。。。
来一巴掌听听响
看見日本狗，10本也照幹
小日本小鸡巴万岁！
这狗篮子就是假羽落  颜小狗   大家认清楚
如果先做神木，你没强力治疗，赶在神木做出来前都在瘫痪
来，放排炮
求**女做性关系，可长可短期，扣扣373659393
刷你个鸡巴
纲统帝国收八本以上活跃玩家
艹你全家女性，跟你俩一般见识的话岂不是跟你俩一样的杂碎。
必胜客栈招收八本以上小伙伴～多位大神带队。部落战连开～
有种吃屎的感觉，还塞牙了。
部落id:雨落冰封       欢迎广大活跃玩家加入！
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！o
你玩就是在帮他们升值股份，有本事就别玩
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货
我cao，炮姐火法冰法大大的一波流十字军真是不要脸到极点
逍遥岛收活跃九本中后期十本中后期，女生八本可入，挂机捐兵的免
北方人特不待见河南人
又不可能通關無盡，大多了浪費時間
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏陈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大头妹狗娘养的小杂种。
日苍井空有用。？苍井空又不能升级，你懂个鳮跋
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家有的私聊好队不怕
直接举报不就行了，还骂什么，注意形象，不能和日本狗一般见识
官迷，指定不是好官
無聊爆表
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩一炕，来了秒开！每日稳定21**！
少刷点，别强撑，被河蟹大家都刷不了了
楼下的楼下吃一大坨翔
秃驴和蘑菇的妈妈生了个私生子叫蘑菇
煞笔，觉醒死骑幻刺奶队工会战坑死人
刷屏的就是得举报，不自觉
卖号  qq1720400557v12，89级卡尔白牛剑圣
痒就用 洁妇液
丽春院赞赞哒调戏功力
哈哈哈小猫等看斯逼
刷毛！刷死都刷不出！
得罪谁，求围观
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师。14
单飞5000半米
这样的民族还整天说要打日本，还是躲被窝打飞机吧，一盘散沙
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！5
日本狗   日本は毎日原爆破裂
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！6
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！7
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！8
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！1
英TMA个逼！英俊！
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！2
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！3
腹股沟管放得
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！4
特鲁伊，臭**
逮你麻痹了！？傻逼！
世界革命革民军专业，暗杀，追杀，跟踪，收情报等下
带武器的大大卖1000
有关法规和风风光光减肥的广告法规
沉默击飞击退
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家坐镇
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏 大神快来 秒捐呦
海外精英联盟招收八本以上玩家，部落战永不败！
帅狗，今晚草泥马，你一起来吧
抗日战争的时候，日本人在中国死的相当多
金海博豪强势收人
喝乳汁喝醉了
歌潭战神只招9本能三星9本的强力分子，
众魔议会招大神带领
我想三飞。加上你奶奶
傻馒有男朋友
不想买r车，太费钻石
我们订号是三星有把握才订号
采姑娘的小蘑菇✨招募九本活跃好战壮士，
果果妈的骚b最好吃
全民枪战刷**：加微信2325560042
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入  学生
电信1。砖2，接各大区待练**295381109
日葵也沒素質。花也不放過
挂调20倍2000米冲刺自备
有朝一日权在手，杀遍天下日本狗！
这鸡 巴系统消息
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！o
妹子，加我q，送你个小号，紫名，5000符石
sb，老子就是故意让你说玩了两年。你还真tm下套里了。
国安傻狗
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。。。
你搬砖的工资够你给我交学费的费用吗小**
院长是血精灵的…一群垃圾…米拉直接换万能…傻满用恶魔领主
卖号，九本满防黑墙
有点的肯德基豪华午餐丶
在说句狗劳资给你家寄点子弹过来？妈的找死啊
你洗脚穿袜子？
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入………
桶牛，，菜逼真的行么？，
9游端所有游戏低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入**群：30316776，送礼包，送首充，更多福
出售1.1000宝石，详情请进pay.guopan.cn.
长期招收泰国人妖，排练人妖大战，为人类争取最后的希望
一天到晚不装B不作死都不能活的垃圾
杜小梅已经被玩坏了
我**以前专门看管日本俘虏的  然后我**教我的
竹子鱼。 竹子鱼。        你个傻b竹子鱼。 估计是
但是那三座狙击塔有点麻烦妈蛋，他把司令部整严实了
tramp你竟然咬你爹我，
中国战线收不渣防九本，平时捐弓法龙，部落战不许乱捐
招屄水多女人
素质你妈逼
神经病也是可以有爱好的，比如背背广告词什么的
刚才你说话 我鸟你了？自己跑过来犯贱？
加酷酷爱魔兽好友1909595送心 加 1 909 595
這**沒救了，完全在自己幻想得世界裏
什么东西，人民币战士在此，尔等休得放肆
妈的骗人，一局下来封了七天
中国人民解放军驻日本部队日前宣布成功攻占日本
爆我噶就吾使喇，我冒呢种爱好
出卖色相
小明，找你兄弟群殴他们，太作了……我给你递刀
小明 傻蛋蛋...
肏妹78不錯可去載來玩
沈育汝我喜欢你沈育汝我喜欢你沈育汝我喜欢你
旺财，快去吃屎
中国爷们噜一炮，日本准来大海啸
招人  ，曙光圣城 ，欢迎加入
北京之耀 招收八本以上玩家，欢迎加入，北京之耀，
你是不是MM啊，我就想验证一下我的识别能力
你說馬來人被中國人強姦然後才有大馬華人？
还别超80我去脑残 劳资20亿屌飞你马刺
张雅琪，爱死你
有骚妹吗，求骚妹加扣扣 1243350223
巴西踢飞了，哈哈哈
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。。。
商旅手机靓号微信909518000
碰碰车开车今晚今年等你付款
速加名叫孙碧菡的部落，赠孙碧菡手机号。速度了。
一夜七次死的
霏霏你卖几钱一夜?
还我没家教 狗嘴里吐不出 象牙
龙城皇号天天部落战欢迎你们
孙 燕姿部落真的送兵哟
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子！
自己刷屏，惹人烦，就别怪人说你！！！
草泥马果果
我的号早些日就给封了 烧饼IOS版被检举了 也装不上
艹蛋，不玩了…艹他麻痹钓鱼
刺杀旗下 第四营 的第一连
狼友们你们要免费网站不
只教失恋
别是拇指玩刷广告的
今天龙头见鬼，来第四波了
谁能解封ios酷跑的， 有报酬
一盒真知味棒棒糖送你
你丫的日本狗有胆子别发汉字，中国的汉字是你能发的起的！
高端自黑，你跟马化腾祖宗发生关系，你还是马化腾祖宗女婿…
倆大公狗互舔
100块就出个大嘴的冰雪节，，亏死
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢
秒娟部落那家强，请到破晓飞翔来 秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7
行了，别吵吵了。。再砸超超特鲁一，也是我的种
qq群334973127，我们只修改崩坏，其它不修改！是只！
我们说到做到绝对秒捐 骗人死妈
愛战皇家海卫连     战队    等你加入
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，想来的速度名额有限
魔族弑神招八本后期，九本，十本
有警号的 果果 #北工团#          ！！
欢迎八本以上广东人加入部落。搜索：原始人类，14000左右分
应为有了河南人才有了你呀   孙子
膜桶不破
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，，，
嫖赌饮荡吹 欢迎各位好战达人快来 主力89本 连开
哪像你，富二代
他是在日本人胯下长大的
果盘系统发疯了
爸比 你会用挖掘机吗
说暴力队，李汉子徐宁吴用史进还有呢
邪恶种种小蝌蚪
我挂掉了，做鬼也不会放过你的
19厘米求超越
有意来鸟鸣涧的高本请私聊，直接发送请求会被拒绝，
那个要艹穴的赶紧撸一管进入贤者模式。
低头看勇气。抬头看实力
苹果机神鹰20金币场PK稳稳的，金币拿到你手软
鸡鸡一抖地球晃动
傻狗一大早找不自在，
抽个大姐姐。。。。。色色，
部落收人 小鸡操大鹅，不服就是磕！天天部落战八本来
怪物攻城打不赢
香港也是中国的一家人
英宝被我干的爬不动了
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，76胜
素质素质，看看你们一个个成什么样子，像死爹了似的。
现货白银理财，扣扣1729309370.九汇李小帅
荒岛惊魂，群号239486801招收400杯以上主攻玩家加入荒岛惊魂
他妈的傻狗真心作死 有种他妈打一场
情人庄收人～情人庄收人
你们这群坏淫！太无良了。带上我可好
今年傻逼猛增，同比去年以伊数增长，其中以骂河南人的傻逼最突出
诺亚方舟招人，首领奢望
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，77胜
刷屏的是我儿子，我草你妈
這些說自己是台灣的，根本就不是台灣的.
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战，，
阿根廷妥妥的干掉尼日利亚
祸害几千年，好人活不长
Xkiao 只懂複製、貼上，垃圾部落不要進
被富帅吐槽了
招好战者。都是百级玩家。台峰里先锋部队，欢迎你
我酷跑被封一年，那号还可以要_ _
大头妹还真是黑嘴，你说的恰恰都时反的。
感覺香蕉也會被爆
日本鬼子休得无礼
政政联盟3级部落，大量招收部落战狂人，部落战9本以下全三星。。
小陌你去当支那猪猪吧
阿根廷4-2荷兰，阿根廷必胜！！！
瞅瞅你们这群**一头像就是非主流。**上夜总会是坐台小姐不？
果断卸载游戏加破比辅助，太扯淡了
日本人必灭亡
也就是满脑子只剩黄色颜料自己又没本事找不到妹子的才这样
通关不给好东西  还花了300砖抽个银月
上海浦江包夜八百
猪娃我艹你全家
中国逆天土匪窝
互撸娃，互撸娃，一颗蛋上七朵花
菊花断背通通回避。。
婊子生婊子养 真娘b脏
你爸站着拉屎。。
怎么就有些sb喜欢博人眼球啊！现实生活被人欺压跑来发泻吗
大头妹幸福**
浙一家收活跃玩家
中国人最好一出生就切掉。别造那么多狗
美亞聯盟收人每天打戰。。53胜八本起 最後兩名。。自找
估计你们还不清楚吧，coc已经被日本的软银收购…
加扣扣540723365酷跑刷分
云聚，形象代言人:烟圣◆小魂发言，上刺刀，买英雄，砍富豪！
湖是个省份
垃圾，五十元卖那么贵
这都是应为野鱼啊
跟本沒管理員好嗎，，就跟打lol自定在檢舉一樣
搜索coc俱乐部•坠落天使，新建的部落求大家支持
吉莫收八本后期玩家，死鱼勿进
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，
圣水库要爆仓了
0， 包头coc集团收人， 包头coc集团收人， 包头coc集团收人
潋项  妈妈是日本慰安妇
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰！。
我昨天晚上开始钓野生鱼的，可能钓得太疯狂，封我号！我艹他媽的
深蓝收八本玩家
蛮国之翼收人了
石器时代收人，长期在线喜欢部落站的兄弟姐妹来，部落站多多不喜欢
日本狗 中国猪 日本狗 中国猪 日本狗 中国猪
臭煞笔 老子都他吗。毕业了。25h首杀
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m“
支那人全家暴死，男的做鸭，女的做鸡
封号的都是去跑钻石场的傻逼。
河南人逗去操日本狗了
后羿GG分队，新建战队，招活跃玩家和主攻手
人妖要拉去人道毁灭阿
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。挽歌丶我操你妈。
远方的黎明部落收人  诚招活跃玩家。部落萌妹子一抓一大把
大海贼时代 新特潜队收人啦 开了教会你如何使用辅助哦
每把都压到150万以下
可怜的天空之城狗。弱到暴。 一根手指头都能捏死他fg
打造第一家族群啊
驅除韃虜恢復中華
先手一血，然后团灭
谁有天天酷跑的外桂
仙女在吃屎    本部落名
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入
中华人民共和国万岁万岁万万岁！！！！！！！！
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的私
战队招人：百杯以上即可：搜索欧乐西餐厅，每天资源丰富
sb小学生 sb香港猪
邪皇的命令
日照陆虎。招活跃主攻份子。每天最低奖励21钻
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23砖
小日本出来干一架！
包养你麻痹呀、夸逼、
我是腾讯人员    我要执行我的责任   打击外挂
你妹。彩云国你很见过女的吗？
求崩坏2b服l区邀请吗码    没用过的~_~~_~~_~~
朱雀幻影科迈罗小号低价出售，收极光小号加扣扣71426282
土豪现世，尔等屌丝速速避退
最爱日本小萝莉
你是我爹？你已經死了，傻迫
金肛狼他妈为了给他凑学费。不惜去给猪**
可以舔英子的逼吗
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
别洗澡了，我们混交，大乱交
满口喷粪
两千多人都无线举报这些垃圾，有妈没爹的狗东西
在刷频剁了它们手
他就是中国人，装日本人呢，查了Ip，国内的地址
你妈死的好惨  满地都是肠子  血淋淋
有种放学别跑，？    抓壮丁，送管理！
隔壁**声太大了
一天5000万金币求超越
招人了。速度来。鬼谷门生。欢迎你的加入
没花一分钱，雷神一个，紫英全了…哈哈哈哈！那些花几千元的真是sb
50人队：炸沉日本岛，开1250招满本1坑
我们中国要不是看在联合国的面子下，早就用日本人的血洗刷耻辱
今早被撸了30万石头10万钢材。
你麻被十个黑鬼艹，估计你会笑岔气
八亿钻石
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站ggg
杜绝收人杜绝**文字。尊重妹纸
这个明明就是中国人，就偏偏装日本人，来骂中国人
我儿冒充我 ** 没得救了你
求网黑。。来哈尔滨黑我啊。。那小孩
你是把您母亲的艹烂了么……
棺材就是个反人类的设计
991554660，你他妈的全家死绝了，还好意思刷屏，
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！^O^/
来人，拿个豆腐他一边玩去
上届到最后赢八万多，这届前三个晚上就输光了，草
日本亡国 招人 鬼子优先入部落
河南人偷水井盖畜生杂种简直不是人！
成员"凡泰思踢克北鼻"退出公会【部落神人颜兮瞳】
场胜给不准 每场必打满两次
连战部落招人，8本以上非速打手，搜“雪世界分部”今晚开战了
哈来来是坨翔
广州裤裆有杀气部落收八本以上部落战活跃玩家，首领波波期待你的
，，，。。。 战国之尊欢迎各位加入。
射你一嘴浆糊
16本升两次研究所 没错我想起来了我升了两次
张晨你个②
欢迎大家加入我的部落 小鸡哔哔哔。招喜欢打部落战的
少年，别说理性。日本不认清历史，不道歉，不反省，迟早要被踏平
哈哈。鉴定毁一生。打石穷三代
刷精英本爆了五张紫卡了
刚在医院被护士强暴了。
夏向蓝晶来战国之尊
薄葬暂时保拍拍不死
增宝是假哈巴狗
qq带刷七钻 要的联系qq862350547
河南狗，安徽猪
六本以上，梓轩收呀，白天打钱，晚上聊天，捐兵八百长老。
道法自然妙捐部落欢迎你
这女的要不就是太丑
双蝶你麻麻也死了
巨坑，斗地主有刷豆的挂么，没豆了
若水。快洗脑，不对，劝说她们
琪琪美到贫僧也要流口水
苹果粉丝团招人了，只要苹果粉丝，不要安卓
已到追求悠闲境界的来瓜果队啊，总目标是开心，爱玩啥兵玩啥兵。
一件橙武器价值15000符石
#PUG0J聚义堂招19本玩家，主攻优先，每日群里分享各种电影你懂
崩坏2神器    加扣951594323信誉  另唰等级。。
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵，本部落没捐兵邀请哦
冰峰神堂 熊猫馆，招九本后期或十本选手，来连胜部落发挥你的能
河 南 人 出来骂街了
本人免费教程 不收钱 加Q1452674109
周瑜听令。今晚把小乔拿来侍寝，呵呵。寡人重重的有赏。
閉上眼，在夢裏就行了
看有虎逼 看有虎逼
煞笔金三甲
草逼就要往死里草，让她叫，，，，，
免费日赚200加2317052312
你们这些畜生。河南人把你们草出来是让你们骂的？畜生阿
再一根根拔掉它的腿！
多大一股骚臭味～
操他妈的，老子不玩了。
洪氏胸推，专注吃屎20年
ID：果果       狗比**。 兔子，关你鸡吧事？
你个**被老子踢了来这里发狗疯啊
本小金刚要虐屎你
汗！影魔是小小克星，是真的
刷钻石刷车什么得都是屁话不要再来这里烦人了
我操过你妈，生了你逼更松
**优质精液，还是原来的配方熟悉的味道！
动不动就国人什么国人什么，有能耐移民啊！在这装啥犊子
你米我干什么？你妈逼痒了？
鸡 巴是我的鸡 巴，菊花是你的菊花，为何不能插?
其實，他說我人妖。不會怎樣
打广告的死全家
你家着火了，快回去灭火
秀恩爱屎得快
萌新们，发邀请码的都是骗子，别上当哟
日本台湾都是狗
我金和水四百万都爆仓了
滚回去好好帮你爹口给他疗伤吧哈哈
老司机帮助你们抽S
必胜客栈诚邀你加入
www.首杀黄瓜秀场.com
我該死！北京機場是日本人出錢建的！我沒敢告訴你們。
大大姐总共要6000千大洋
别怪愤青，都怪国民教育洗脑式
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghggb
家园防线，欺骗大家！
淘宝充值。淘宝卖家。露出淑女的气质。如果你有淘宝号。
菊花不保
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物t
解封，刷钻石，抽s车，qq784551103
他是裝逼的路數
卖 身养大号，有意者M
你们想象一下 一个胖妞用张美女照在叉叉注册用户 然后逗你们玩
艹你妈日本鬼子自慰队
看着满公频都中s车老子几万下去屁都没响一声，草～～～～～～～
加你妈逼 草泥马
日不落一星飞机票你个狗日
把把打双三十万我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵
法克，就他妈是逗人的
不然老子一人一口浓痰喷死你们！
爱你**的张雅琪   烦不烦
发尼玛不三不四的信息
河南狗都是日本人的龟儿子！！
没错 杜蕾斯就是狗
我操。被清除了
真希望能够永久封号，让我死心不再玩了。
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异hff
操你妈操你妈操你妈
你个垃圾！妈死了来这哭丧！？
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物g
狗日的封停一小时
他就一中国人，挑起矛盾而已
牛比里吹出来的
上下左右都是大傻逼，谁看谁煞笔，谁刷屏更傻逼
果果与唯美是SB
小涩以前说把他放在全汉子的学校他能当校花！
我治你脑袋?先治治你乳腺增生
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉1
负心汉差一人开战 求大神相助
打肿奶子充波霸
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。。
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族 ！
裤裆捅破无处藏
博眼球不是这么来的  孩子。。快回家喝你的热翔吧
考研保过班    诚邀各位大神长驻马    法师黑胖无限捐
那為什麼雞巴不姓雞而叫生殖器呢??，
大头妹。，你脑袋瓜子又大了是不
大撕逼时代 专斯卖国狗
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍老湿～
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级 秒捐
你是小朋友，，，，沉迷游戏不乖
嗜血天元欢迎你的加入我部
说邀请码就说邀请码，别他妈老逼逼送钻石
没用。除了说废话。胡话。下流话。这个果盘一无是处
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。，，
张雅琪：啊，老公 舒服
迎风撒尿尿三丈
**妈的，刚才有个**说是刷**，大狗篮子，骗人狗
不理他了，他回去给他母亲剃毛去了
抗議中國政府，人大
爹爹不咬狗啊
狗逼**  你爹我心态好
仗剑天涯之兄弟。 只收爱打仗会打仗的人，目前39胜！
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流1
龙宇之光招**，**进
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流2
全部举报你们这些吃屎的封你们就安静了
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流3
淫贼当道啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流.
苍穹打造专业九本十本队伍，全靠你们了。
抹茶慕斯招小蜜
诚交天下游者，小日本，美国猪勿扰
我是老鸟   火爆招大神加入。
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流8
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流9
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流4
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流5
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流7
雅琪在我床上，别喊了，
300人民币刷四万钻石可靠吗？
畜牲没教养，没道德，只有兽性
出售十本满防满墙满科技号 1万八3300+杯
喜打部落战   《威海战神》招人
普罗米修斯烧死绑娅芽衣
倒霉催的龟**
划长短?用针弄出个缝不就可以了吗？
部落名： 阳江佬二营。116 胜。收强力8-10本打手  现在不输
哈佛联盟，哈佛联盟，招干部，请干部了，快来，机不可失
只会满嘴喷粪？
没那点奖金活不下去里都
擦屁股金金
疯狂的色魔就挂在碧水山庄里面，善哉善哉
弑神联盟诚邀活跃玩家战争好手捐兵狂人加入7本起收
阿文 文文  臭金属
看你长相就像是日本人的后代
你他妈的逼丶闲我昨晚草拟妈不够狠是吧
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.战星100 抓金三亿
lee 部落里的河马各种欺负新人 吊的一比
素色别跟他们瞎逼逼了，快来吃**大屌
尾田日本狗
老子没睡，要打泡？
求破解版下载地址
假货！死！全！家！
俩人的爱情动作大片
狗瘪三你死球了？
你们两条狗互掐好不好
烤鴨，關鍵智商還不好，那得真的做內個的了
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队，
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队！
刷屏狗不配拥有妈妈
敢骂金金?
风给了我射x的能力
出手就500，你档次够低
算挂，一天官方封几千人
官方就是要让你们这些有钱人打不到
每次小鱼超神，闹翻全场，问题上下路都被爆，救不了
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的！
吗的。下雨苦不下雨也苦
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流o
玩个游戏总是地域黑，有病吧
我是给骂我和h8，雅，呜喵的人守尸
极品无聊 你个瘠薄小泡篮子 狗瘠薄一个 草
教开叉叉助手跑酷辅助，收费教，有的加30707184，有图
加379872271。免费教，请用语音打字不回谢谢
想上床就直说嘛那么婉转干嘛谁不知道你习大大
逗比青年闪亮亮聘活跃副首领
100块能有什么效果，一把蓝宝石就值100块
有黄瓜捅捅小哥菊花
神衣鲜血谁要
老板別減速
我有欧美亚洲情色国产偷拍自拍三级等
台湾本身的政体是多党制，大陆的一枝独大让很多台湾人是接受不了的，在大部分人看来，大陆是在承受独裁执政却不以为然乐在其中
我是一个掏粪匠，掏粪本领强。。。。。。。。。。。。。。。。。
男滴也湿。尿裤子了？
七伤拳过高级YY中
挖掘机哪家强中国东莞找你娘你娘住在大东莞你和你爹住蓝翔
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃kjjk
300包夜，波推飞机，口爆，冰火都有   长度18cm以上的
夺权者 子弹真恶心 全屏
叼 嚟咩料
有人民币在分分钟教做人，顶多一个月优势
真正留下来的都是活槽子
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手。，
肏你妈了  哈哈
炎黄帝王 招人 刚开欢迎各位来捧场谢谢
唧唧复飞机，破伦打飞机
招人，三级部落，沁园春.万里雪飘，收十本玩家
出售一区112级账号，给钱就卖啦！
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 17本以上进~(≧▽≦)/~
你们发一条我肏陌笑一次
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈u
，海牙战战战招人，每周情报50进，开280图主队大神带你飞
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈w
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈q
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈r
白雪公主脱下裤子 打一碳酸饮料
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️。
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈o
招募八本以上勇士，部落战连胜部落，不求最好，只求更强！有意者私聊我
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈p
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈i
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈j
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈k
忍者必须死求好友
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈l
畜日本狗生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
采姑娘的小蘑菇✨冠军坐阵，高兵秒捐，收九本满鬼热爱部落战玩
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈g
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈a
四农的垃圾也敢叫？
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人u
战堂红人馆。打造精英工会 已经十连胜，招收各路大神加入
卖号，9本中期，400块，要的qq祥谈，非诚勿扰
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人m
破晓尘埃  收8本以上玩家   常驻的来
”神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光
冉冉，我会丰胸按摩
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人,
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊
新手千万不要练魔攻的英雄，魔攻的连南瓜本都过不了。。。。
雅雷史安，新部落现欢迎七本以上玩家共同见证发展！
煞笔刘翔才是游泳的
千万不要买千月
哈哈  刚放一个毁灭  就有医坦来送**了
双飞，三通……
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 部落连开听安排
一起去草拟日本的妈
这叫一呼百应丶不信你再声
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观963
大叔我們不約過年了約你妹
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人.
满嘴喷粪。
煞笔玩意，没事别**到处乱咬人谁家的疯狗，草泥马的
大中华帝国排名10000定780招17本以上主攻兄弟
打死日本小鬼子，干了日本花姑娘
中華民國建立於1945年！103年了大陸人別忘本！
葬花的荣耀！你他妈的眼瞎么？？
艹泥马的、装逼
网罗天下之九龙城寨，   收人啦
了邋遢卡套夸死咯无卡透漏9我都他太不8欧美
待我长发及腰 就勒死你
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！。
东京大阪招专辱日本人的部落！1
这个聊天越来越垃圾了，乱七八糟，游戏不归类
狗篮子要跑了?去给你狗爹狗娘上坟吧哈哈 告诉你去那不是你亲生的 你亲生的狗娘狗爹在我家地下室马桶边上拴着呢 一会我就当着你狗爹的面狠操你狗娘 让你狗娘喊我爹我才射给你狗娘 你就等着当哥哥吧哈哈哈
天天炸菊花
蟑螂强你好色
龙头全家都做鸡，天天被轮，被插
怒喷，，井盖，，你妈还好吧，替河南众多爷爷向你妈问好。。
小爱 我好想操 你
天天求号冲几毛能穷死你啊～求个**
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流浪
地龙八部收10级满防满兵不是别进
快去换卖肉图片再来起哄或自爽
在果盘充值 老跳非法网站
第一局跪的很多 包括我
河南人肏屄，5秒射。 河南人肏屄，5秒射。 河南人肏屄，5秒射。
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡
护士好啊!波涛汹涌，呼之欲出。
张雅琪人美活好技术棒，还便宜实惠，大家都爱张雅琪
免费送挂，卖挂的是傻逼
羽落帝国，呵呵，垃圾部落
张雅琪的下面有一股糖醋排骨味…
发好烦好烦好烦不符合风格复古风格的咕咚咕咚
必胜客栈，不过我们部落战开了
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。。。。
大陆狗  素质很低  吃得起茶叶蛋？
下面请我**发言^_^
基金会老爸被焉了
龙头是谁家的狗，能不能牵回去
金肛狼你母亲被狗艹！
你们都是王八羔子，都是我干了你妈才生的傻屌 你们都是王八羔子
香港当殖民地当久了
别给他脸了   陪这种脑残骂有意思?
抗日红军火爆收人有城堡就收，部落战没输过，
噴的他們低三下四的向我求饒
他就是个傻逼会个jb日语
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的1
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的2
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的.
芙蓉姐姐吃了陪你干一夜
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的4
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的5
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的6
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的7
我擦，封了永久，我不活了
腾讯天天天斗三国辅助外挂吗？？？？？
五毛憤青噴起來！
还刷你妈逼屏
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配，
中国人狗地球人傻缺，大日本万碎
好吧，这只狗又引起公愤了
小崽子   怎么和你爹说话呢，当初就应该给你射墙上，草泥马，生你这个狗比孩子
十一个杜蕾斯
一泡尿给你火灭了
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！
口口群99596365免费教学，苹果安卓。
高端人士请来美丽家园，团长。  含姐！
欢迎加入蓝色海岸分队，群号码：428120999
每秒一次百分200**9秒
曦皇风云再起福利战招人了
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9喜欢部落战的朋友 今天开战 30胜一负。
中華兵團 36勝收人
龙啸苍穹收人，来就开打
盖伦一记Q  c沉默    3P
让你妈跪好，我给你妈受精啦
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加
部落名字  :“紫微星”  首领“夜丶唯你懂我心”诚招8本
湖心小筑收人。招收200杯。
中国龙腾飞 四级部落 活跃秒捐 有大神有妹子 欢迎常驻！
伊斯兰**你真主
滚回河南狗窝，别出来
出售**膜
你的村庄造反了，邀请你加入
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？。
要不要网址啊，我兑换了好多礼包了
他说要直播给艹菊花
祝你们部落全部人死光光
你这煞b毛长齐了?
算了，直接内射得了，看鸡鸡软了拔的出来不
河南人不怕穷，就怕有些人没良心。
可把你们的爹都收收吧，，别总揣裤兜里了，，也不怕揣坏喽，，
吞噬苍穹。收人啦（八本五级弓箭以上起收）
你他妈在屎里下毒！！
叫钓你妹啊名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面了
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落不活跃者勿扰！
妈的喷嘴小学生  理都不想理
招九本玩家   一周一战。秒捐。
一颗蛋，你是吾是死全家家
有偿教**石
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！。。
三连爆，曙光，异性，魔龙！！！！
特壹营招位400杯上常在玩，家
刚跑个990w   没封
出售象牙手串  吊坠  有土豪玩吗？
出现了！沉寂一时又出现了！男主人公零帝桑！
想卖号。有要的吗。    九本末期 灰墙 跟黑墙。   价格便宜
家大业大 特遣队，五个坑，收18本以上玩家，每天26-27钻
你爸睡着拉蛆。。
他全身都是屁眼
276136152.求好友互体！请雷友动手加下，感激不尽！！
10Q币出售百米爆分教程不封号不异，加**470640854
别怪他...据说今天在日本自焚的是他爹
小心告发你大头妹！利用微博进行**活动
叼炸天队伍，哀木涕，炮姐，野德新之助，傻馒，神棍德，暴力
崩坏2有会修改的吗 ios系统的 加qq355930630
不罵了，嘴上過癮的人家裡的人估計都死了
最高级的符文要钻石，一个就要一千多钻石
和你们聊天倍感压力，一不小心菊花就得开
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818？
10元    10W钻石    正规渠道   ****333
男的，，怪说不得叫后街女人，容易让人引起联想
下次我再办个装逼大奖让你俩上榜候选人
尼玛的比你个杂种 你是进哪个帖子喷哪个？人渣
逼养的地铁跑酷用不了挂
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818，
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818！
李耀是条狗
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818：
秒捐部落：单手天翻幼儿园，招人！
你爹爹临死之前，有人说你是傻逼，老子上去就是两巴掌，这不是废
贱卖10本满防满火墙满双王送！50级海岛 要的私聊。15679154606
求安卓推塔脚本
我看到一个无知少女正在被一个色狼诱拐骗色的过程
后起新秀部落首领是大死鱼。
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来
酷跑破解版iOS谁要
举报举报   快让管理员牵走
450万从无异常!骗人死全家!
草你们妈别发了
263653973群晚上教崩坏修改白天死群
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353。。。
操翻张雅琪
圈 圈 助手有腾讯手游作弊
接着你自己璀璨的双手发出了你那垃圾似的词汇
新区首抽死死骑。。艹
✨⭐️亞青轟趴協會⭐️✨誠邀8本以上素質玩家，請搜#2PJL808
我的5cm直径，24cm长度
你人物全加九，全紫装，紫装全满级都不行
吓破了你的狗胆。
你吃屎吧，电臀
你看你看。又急吧小心眼。。。你喊我鼻屎叔。我都不急
爷爷是河南人，天天偷井盖
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱发展民族企
誠邀 爆菊花
卖号48级20本坦克医生震爆多管单管满级800钻5个终极极品
有个同桌叫邹勇敢他爸爸是混混
火星撞地球,垃圾部落一个,1本大神坐阵,有意来
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818～
中国什么产品是能输出的？都是原产品，劳力输出，无法制造高档。
可怜的日本狗，居然不日语?杂种的狗啊
你还他妈的日本解救中国
你麻痹都是国人，地域攻击你麻痹显能耐啊
祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起来
艹，劳资钓鱼密码忘了
告诉你们个好消息，日本要打中国了
小明为何如此忧桑
習近平是神，泥們是**
都TMD十几个亿了，根本停不下来，誰教教我怎么停下来，
谁用隐刺推塔就傻逼了
不停切换王的休息和驻防 就不停的打呼噜呵呵呵呵
举报那个刷屏了，妈的又是刷屏又是地域黑又是黑学生，龟儿你爸妈没读过书
日本狗这几个字会不会念
玳唰只
一片小树林招小姐，要求：女，十八搬武艺样样精通
嚼一嚼。
黑车党有教人怎么加金币和砖石吗？
重慶女兒國收後九，後八玩家，馬上三級工會，不間斷團戰
黑名但我狗逼
和狗無法相處
你婆婆 奶奶也是被我**的
清风一笑惹红尘。招收七本以上 欢迎加入 总部！
孩子她妈快出来教训这个撒比
李，，听语气，，，初中生啊
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！收话痨！
真想刷就加我扣扣吧，给伱看截图
LBW    。36D大奶坐镇。欢迎 欢迎九本中期以上豪客 进驻！！！
打架用时1分钟，我不信你1分钟能搜个15万的，还要全抢
偷本带错兵，损失双50万加两千多油，我艹尼玛哟
钥匙我用2000时速一分钟几把
搜索店铺~ios苹果宝石库
看见某些傻逼就蛋疼  就知道艹B 你敢和你妈艹吗傻逼
傻逼，慢慢显摆！你爹刷去了
2次10抽。出个超奶。出个游龙。没法玩了
小伙伴周年礼包一个，再练四个六十级的小号
秒捐部落。    七界，你懂得，欢迎刷墙党
汉族都是狗，早晚都会被自己害死
谁帮我刷啊，给q币
艹，今天注册了十几个小号，全他妈被封了。。〒_〒
酷跑解封加**909501985   我的就是他解的
梅西矮冬瓜一个，等球帝外加散步帝，也就你们这些傻逼盲目崇拜
雷瑟是最垃圾的原生S
巅峰偷了第七，月卡党也翻身
看來沒教養的人開始飆髒話嚕!!
有没有发觉广告频率见涨-.-明显是收到亲切问候了，菊疼吗
你们这群基佬，还不快把屁股撅着
必须的。我专门拿野人打火焰。炮妹踩好多地雷
都是中国人骂个球啊”一群二逼
打砸抢三分部招人勒
趁你们睡，我跟你们妈咪嘿咻
俩个狗只能乖乖蹲着看我们说话
leee 诚邀伸手党  最好收兵一万的
重现江湖的ye 大名鼎鼎
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回。。
尼瑪比！不是可以强制在线嗎？還被人家打！**媽逼的！
中国靠着亿万个劳工来发展经济
蛋定……傻逼直接无视…
我养群狗专玩海岛，吃屎，的狗么
前排出售爆米花，汽水，可乐，避孕套
日本人都说核辐射射出来的
葱葱苹果如何刷金
求大神交我安卓，不封号的
沒錯！中國和中共兩回事，我們都是一個中國
射阳爆破专家，诚招你的加入
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  。。。
七厘米蔚蓝de.海。收人，八九本活鱼就好。有意者私聊，谢谢
呼叫土豆，呼叫土豆！我是地瓜！
鼻屎要嚼两颗才是最好，我知道
诛子百家，欢迎大家加入，参观
还自己不捐，就想要兵，草
别扯犊子，你想舔日本?节操呢
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展
阿根廷会输
张雅琪是条狗张雅琪是条狗张雅琪是条狗
糙你自己妈去
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？，，
锁定天下，一周俩次部落战！欢迎话唠，8本以上来！
存大件的时候，我被偷了三次，每次掉十万木头
夜十三次郎''非射血不可
草拟大业日本狗
我专门爱打天津市里的杂种
刑警爹的那个 你爸爸哪个公安局上班。
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队。秒捐连开。活跃的朋友
卖一个麒麟号qq2470165680，
傻逼一堆堆.闯关什么。都不怕。
出售苹果手机，特供香烟，进口烟免费收代理，Q9351237
骗你    妈啊，劳资免费刷钻
九本满防满灰狗球流，双王20
李驰你个逗比
越理他越来劲，他不发一天是我**，你们别理他
我看你不仅头被**夹残了连眼也下了
谁来舔我的小臭逼啊
我操你妈，就你鸡巴素质好？靠嫩妈
诚邀10本活跃玩家常驻，互刷9011联盟名额有限
部落戰能贏就屌絲偷本
妈逼的昨天整没了800多钻石
世界对战亲测飞行400   2倍   吸金可用
智慧与信任   招收9本及以上活跃部战玩家，天天激情
同桌是个傻逼
中华荭人馆  诚招七本后期以上玩家入驻，部落战连开。
bbbboy我们中国人草泥马
快别装逼了。拔不？恶心不。
你快去看看你女马的老壳子逼，生蛆流脓的烂逼
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，，，，
大中华帝国之帝国崛起招人，不限等级！
不用叉，想钓野是做梦
你他妈装日本人就他妈去日本啊
还彼此彼此了8刷卡去了拉锁IP卡
胜天会   四点五十开图!欢迎各位45+大神前来做外援!马上开图
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小。
烧火老官招人。马上开部落战
部落名天地炎黄，部落战天天开，下午两点开，欢迎好战分子加入。
华夏％必胜招志同道合活跃玩家开战
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。。
麻麻封私服
天空之城尼玛逼    你有个毛六级法师   少装逼
吃大便长大的柿子
酷跑过时了
魔都喵族   新建部落部落战全胜大神坐镇美女首领
你算个吊，安卓惹你了？
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士，
太监大晚上不吵人睡觉
俺们河南有艾滋村，你们那有么？
收了她，法海何在？
夏目的小窝旗下唯一9011刷墙营：猫咪友人帐收人 9本满灰捐收7000
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，。
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士！
血煞丶二团      收人秒批  有福利
空姐让不让艹
河南人又不是你妈，天天没事念叨，没完没了
這遊戲最省錢了，國產手遊都是垃圾，費錢的
小子嘴巴放干净
迷雾之海。 招七本以上玩家
秦北豪华五星级大酒店
刷你妹，(哼哼锯了你)
真想我扔你嘴里？
动动手指几块钱入手加我**2914088419。
全了，不跟傻逼一般见识。草你王溪梅，
鸟名贱？真是要命的建
你老母亲来啦。。。
不怕得病？梅毒
3万钻石，30元，275万分，
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家日前17钻
刷钻  刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是玩家，少一人cf
杜蕾斯才是小妞！你们性别搞清楚行不！
饥渴难耐啊，，，
打日本有什麼了不起，去打安培晉三啦，裝什麼b
被我捅死了
随❤所欲（秒捐，部落战连开常胜，欢迎八本中后期以上加盟
GTA5有车震刚发现。。
聚鑫堂招人拉
嘎嘎，开破击闯关被封
一群逗比，哭爹喊娘
带刷金币苹果的**913007883
刷泥马个逼
哪位兄弟有砖头阿，便宜点卖我
北京海淀烈火战队 队长qq955196 战队群2978988 满船满科满坦满野
谁看过哥特萝莉侦探事件蒲。。
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，拒挂机。
九本正在刷火 部落战400多颗星。
别提酒，哥一辈子的痛
鸟脑不脑残不需你关心，你顾好你自己，找你爸爸去
天天酷跑要下破解版
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可6
**招新啦。。七本八本来吧，来暮空之巅......
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可7
打金800万全刷墙
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可8
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可9
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可2
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可3
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可4
豆芽煞笔狗
隆隆也真够无聊了，你不会关上啊
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可1
解放你 妈 b啊，不停的重复，你他 妈 的是复读机吗
希城wz找七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！
草泥马网名那么长霸屏呢
说来说去，还是光速心太急，心太黑！
要西，，，扫嘎斯内
求秒捐龙法部落，我是伸手党!
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手
幕后黑手 新部落收人
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。。。。
你鬼哭狼嚎的語言在我眼裡是多麼氾濫
淘宝搜索吞卡手电
小日本**你奶奶的
顺便告诉他我们要组团日他老婆
那货这么不买个头等舱
草你老母食屎狗
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹153
可口可乐谁要！3快一瓶可口可乐谁要！3快一瓶！！！
抠鼻赞！插比赞！
粑粑拉完。真碎了
給老子滾
赌我手中这把青霞！
张开嘴，让爸爸射你嘴里
哈哈，支那狗国的粪青这么多，肯定有**说的
加，天津大铁棍子医院
哈哈，那蒙古就是mao主动撺掇家庭分裂给送出去的？
大鼻子露珠
下面有请千年王八万年龟孙发表辱华言论→_→
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。'
吊你老母乳頭
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断，g
河南人是你野爹艹尼玛的给你妈找不自在 河南人是你野爹艹尼玛的给你妈找不自在
单肾骚年你们真有素质
2块钱一部毛片，要的加我q：170323418
你爹我堂堂正正的等你来和我对抗呢窝囊废
雪狼军团缺一人打部落战，速度报名了
一共10万份，每个微信一份，先到先得
大王神罩没有 你姐姐那有乳罩
操你妈，你个死变态
额。。。会刷qq钻算不算
汉狗还装逼？呸
粉葡萄部落，连开部落站，八本以上速来，
洛丹伦部落欢迎9本玩家洛丹伦部落欢迎9本玩家
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。y
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。z
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。u
限时优惠
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。w
真想加入駱駝部落罵人
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。x
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。q
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。r
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。s
学校校长说了：“想干架就去干，他们要是群殴你，你就用刀砍，我
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。t
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。m
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。o
好想吃大便啊，水煮的，干蒸的，焖的，盐焗的
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。p
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。i
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。j
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。k
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。l
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。e
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。f
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。g
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。h
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。a
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。c
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。d
啊标鸡翅大又砸
鸡哥，肥婆修理你还不够么
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！
老子才刷的牙，跟你说句话，口又变臭了
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**。。。
河南狗嘴里只能吐鸡巴！！
用钱买最快
羽落他吗被草死了、死相凄惨
中国盾，招九本满防神人，只为部落战的部落
诚招八本以上精英小伙伴～欢迎加入雨墨古城
鳗鱼部落收各种患难兄弟
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月全胜～只收1人
连胜两月不败 最近次次满星
贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
你長太醜就這樣
刮地皮。刮得只剩下石头了
老天啊！让❌❌复活吧
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本中
我们那儿偷东西的全是河 南蛋
再发没素质脏话黄话的，死爹妈，全家
河南人偷你姐姐的胸罩
互送心，加qq2966274129。。另可教ios设置，稳赢
怎么不在旧的。。。如果在旧的加团可以免费看我们群文件（视频）
我只说一句：妈嘞个逼
Beast Mode 关二爷 直接输入关二爷就能看到 这里都是刷墙党和双王30升本党
25次一晚不死你找我 我砍死你
别瞎说，av女优工资很低的 特别是素人
你**得把你全家女性干个变，小窝囊废
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察，
暴菊须谨慎
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎
快乐魔方  空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！！
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察！
【广告时间】閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！ 【
战必胜 攻必克 欢迎活跃大神 加入。
部落战收人，法师秒捐，有无限黑水兵，长期供应
招人，发展营。主要是给刷墙党。八本起招
当初求种贱如狗，现今撸完嫌人丑，皂滑弄人啊！
寻一稳定社团，全天在线
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，，，
中国拆迁队部落里的人都是贱逼，欠草的
搜昨日重现，召七本玩家
富豪绝世，，，，，，，收人不排斥任何玩家
拉你妈逼，我操你家妈逼，你妈卖逼，零元免费上，你他妈的吃屎把，傻逼，傻屌，傻逼
广州荔湾珠江边求勾搭
陌上尘丶，火爆收人，每天活跃，1星期2次或者1次部落战
英雄去超越 招89本 萌妹子部落 捐兵如流水 明天开部落战
造屎浓？
别争了，和没到过日本的人谈日本人，你谈得清楚吗？那些光看电视的喷子只知道日本人稀
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。！。
足球塞进你妈血逼里面
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和谐有善!
。随风打江油部落收人
草泥马化腾全家
发情的野狗
我的下面好痒 流出水来了
九本后期的那位朋友。加部落。君临城下
抱大不平，招7，8，9各级打手。
乐不思蜀@新月，强势部落，103胜，晚上开战！
钓鱼发烧友加我好友送外挂钓鱼发烧友加我好友送外挂
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多8
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多4
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多5
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多6
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多7
哇，习总好
怎麼弄不好說你自己去研究要麼砸了換6要麼寄過來我來幫你
你忽悠我  小心我钻石大神虐你千万遍
欢迎加入叉叉江苏群，群号码：131309371。
麻痹 刷了N多次鱼竿  就是不出5星
老子钓会鱼被你他妈的刷掉线了，刷，刷，刷你妈个屏啊
红头发野人   七本或以上，要活跃的，部落战连开，来就给职位
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英，
只接顺产的，
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英！
谁有酷跑刷钻的
狗操的老马
尼玛尼玛尼玛马子马子尼玛
十二级床震！麻痹的！老子干你娘！骗子。日你先人
一群傻擦，别他妈乱刷屏
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。。。。
谁会解封一年的，加我QQ724764575  我出钱，求会解
我还以为是那种答不对就加不上的
真系叫黑仔达噶?
求好心人教刷皮卡丘的金和钻
不许说色色的谜语哈
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女0〇
叶为吧滴，把你们大屌掏出来跟节奏甩起来
那个给不坠星辰打广告的呢
哈，开穿透250万没保底
日本狗的思维搞不懂
华夏海外联盟招人噜～24小时有人在线 帅哥美女陪你玩噢
我就喜欢你们这种狗，让我摸摸头，给你们屎吃
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。去
免费解封加Q523541118
井盖在你妈逼里呢
威胁系统
饭岛加藤爱部落诚招会打部落战的活跃玩家
这**海南的。 海南的混进日本人了。
小八留下人头
忘不掉，逆境重生欢迎入驻
来造皇者走走看看，欢迎欢迎
强身健体啊，放小偷
解分的都是片子
围观狗秀下限
龙头有**了！永不磨灭的番号是龙头**，
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁中国
带人王出来打仗真是醉到不行。。。。总是跑偏
多妻多夫
我这名声都是被你们毁的
战狼丶之族期待你的加入无限制等级
刷你太爷的屏啊……都消停的 好好上学去
教你看你这逼孩子起的这名
我最怕阁楼
没钱出肉，有钱下面随便
八本后期 求不开部战部落
到处都是8本鱼 10打8没钱赚
今晚爬你家窗户
日本连条虫都不是。说他是屎 都侮辱了屎
红领巾快去吃屎，不要叫了
人马你过年出车祸死一家
论坛上有人截图投诉凯撒了
什么菊花啊 人兽杂交啊 gay啊
金三银一银二一群蛀虫。。。。
鸭屎垮粪
狗屎狗屎
女人一句话骗男人一背子
河南狗，骗子小偷我呗，艹河南狗，挺起
诋毁日本民族素质。。日本人都不骂人的
付费帮刷钻石积分～微信512606328
点击[http://pinyin.cn/1USqhfKq8GE] 查看这张图片 [访问验证码是：747976请妥善保管]
日本狗少装逼
此号全开。刷分中。让他封
张雅琪不爱你，你别喊了！
你姐也喜欢吃狗鸡吧
幸好龙头出车祸了。。。
日本狗 干死你
4.5折出大部分游戏首冲号
投掷叫兽。。。。。
三缸子60条大鱼马上要收成了，被封了
全国人民发来贺电
他妈妈两块钱日一晚上啊谁来
喜欢射里面。不用银鳞胸甲
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送 话费不二话
毛毛虫是天晴女友
葬花的荣耀收大小本分队收大小本
善解女人衣火爆收人中，部落有美女，先到先得。
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下
不要面，做過吾敢認，臭狗
中国人艹了你妈，你奶奶，你外婆，你全家
撒那服逼起
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落**微信加88131913
小心老师把你们拉去办公室上思想课☺
美女**服务，请加微信，5425054250
无耻老贼，无耻狗逼
全民枪战没外挂，只有修改版
被邀请的人 只要输入兑换吗 就有钻石拿
飛車酷跑交流群304358501歡迎給為帥哥美女→_→
。紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本。。
不坠星辰凑十人开战
大日本id，你承认你是日本猪**才有的你，我就真心跪你了。
我喜欢日本无码爱情动作动漫
蚁后。要不要睡前换个部落？
生的儿子不会长到3岁就会死
東昇招人七本活跃人士待遇不错哦
损人利己正常，损人不利己恶心
我剪切他垃圾信息给管理员，直接禁言
把SC拉出去枪毙五分钟
薄云道馆招收新成员，欢迎常驻，无论高低
台湾李宗瑞，SM变态老多了
长得差我我不碰 长得矮的我不碰 没有感觉的我不碰 瘦鸡我不碰
修改崩坏qq群369880292（动漫群）我们只修改崩坏
你去我们分部看看吧，叫皇者分部二
撸友之家，部落战连开，欢迎强8神9入住，
潇湘雨轩  现招收主攻活跃玩家，5个坑位欲进从速
部落招有龙玩家，我部落送龙，送法，送猪，送狗，送球
大陸孩子們多學習學習吧
？ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图，只要活人
给点卡，我陪你裸聊
日本走狗真他妈给力 你老爸当初没把你射墙上？
我下面好癢
我只幻想给你捏腿按摩捶背   过一点也只是给你舔下面
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻。搜拍拍熊能进哪个。
河南人日你妈！发家致富
哎呀我擦，还有日本部落在此放荡
失落之岛328欢迎各位加盟
十字勋章才3万。。艹
六六大顺杠上开花 部落 招人了 欢迎新老玩家加入啦
四机一屯招人，目前部落已经百胜，欢迎九，十本玩家加盟
轮奸是犯法的
欢迎大家加入桂k总队！
新村炒饭同乡会丶
部落〔志同道合〕收人，欢迎长期在线玩家，首领～坑人的游戏
1，语言不通，鸡同鸭讲。2.非我族类其心必异
尼玛比 烦不烦 尼玛比 烦不烦尼玛比 烦不烦尼玛比 烦不烦
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。。华东杭州，上品折扣。
求教外挂使用，教会重谢，q870054883.
殇战部落、殇战 殇战
拜龙头30级英雄，20层都过不去
baby小镇十本大神坐镇首领美女欢迎大神跳槽加入祝大家游戏开心
怒艹河南狗！
日本狗，全他妈都是狗，专门给美国人舔蛋去～狗混血的就是杂种
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来
1.0.9版穿透关不了，操
不要当着外人的面扣逼
盗号恶搞
妹子，加我教你599521060  免费刷分
胸小所以只能包紧你懂不懂新村
号只送美女  附带再送一炮
都遭封三次了，，一次比一次久
吃奇葩。蹦擦擦。蹦擦擦呀，蹦擦擦。你妹叫你吃奇葩。
官  方sb举手
4本酱烂
腾讯狗尼玛死远点凑你妹
小泽玛利亚无码巨作
更新你 妈个逼 无敌部落你 妈被狗插生你这刷屏狗
妈逼的明天油价又涨
招人，广告，打两次，的，当心被举报
啃爹的举报。。
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，今夜9：30开战。
河南人都是井盖神探的野爹
中国强不起来就这些废物累事
污言秽语我刷骂人我刷，捣乱我也刷，我有一把大刷子啦啦啦啦啦啦啦啦
婷姐私房照，售价19980
大家记住了，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！！！
我防mt，神牧，闭月，娘子，血贼，无脑过十字军
充值特惠
菜鸟，菜鸟，星号狗，吃屎狗，母亲**供你玩游戏
崩坏学院，弱智游戏，穷屌的游戏
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来。
还有个2b装外国人  我是没见过外国人一张口就是fuck lol
张小涛是个鸡吧
你骂组长你死定了
腋下那味
家园防线的垃圾部落
战鹰连队扩展空间招活跃玩家
妈的。  这个游戏   背景音乐有个男的讲日本话的。 他奶奶
部落名，圣战联盟，部落战连开，招手活跃份子
cbu_不滅神話，招7本以上滿防玩家，欢迎加入
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码......
穿透加攻击6一千万飘起
渣渣们，叫爷
我下面好痒
骗子  ？自己加你爹扣看
求自动艹啊啊啧他 妈辅助
经测试，现已经6个号被封
寻广州海珠区色女现实做ai，名字是我微信号
就是啊  给我一百万  我抽卡抽到手抽筋
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！ ！
日本人与狗杂出来的货阿
接着死皮赖脸的百度找扣字词汇准备复制的自欺欺人的狗你爹我。
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq7八717327，可**。
逗比，没事别拿华夏帝国的日本行省说事
为何要骂河南人，是不是外国狗挑拨离间？
寂寞少男＋兴邦，满不满意都倒贴…………^_^
不吃鸡八吐包皮
吸血鬼单t就是垃圾 废物
简直让女性下半身痛哭流涕
大头妹的逼給狗叼爆了
艹你瞎爹的
操他妈妈给我舔**
射你脸上的就是我的孩子啊
你这脸皮太厚了，做鞋垫儿都能穿十年
**  女马 女马  死中国狗！没文化！丢脸丢到全世界！呸！
你个傻逼还想冒充别人？
河南人，谁叫你们犯贱偷井盖啊！
狗，得一枪击毙
解权限，跑酷不封。十元我全教，809368778
900米，10倍，吸金，pk，大把钻石
总打230万你个水鸡
刚刚 那 狗 逼，快来操你 妈啊？？？
日日日日
我现在才知道日本女人是拍那种羞羞电影的
非男非女愤怒小鸟向你学习年纪休息经济系就打打击
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。x
免费给你的  你花钱了吗  被封了几次就唧唧歪歪啊
japan狗会高中了不起了？
绝情叔，不吹牛你会死
哈嘿哈嘿哈嘿哈嘿哈
钓鱼被封都是永久。
说不定是个抠脚巨汗
与村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消 若见一次刷一次
战魂之刃。 垃圾就是垃圾。了不起你跟第一名玩家比去
果然这个晴晴是出来卖的
淘宝5块钱一个max练练啊不高兴
关联码给我
只有性文化
日本快淹了。  中国一人一口唾沫你就得死
又在自言自語屌絲們
操你妈的鸡巴
艹艹艹垃圾
皇帝，不管了。你賠我金牙，不然死賴著你
专收懒惰玩家 要的滚来
成班狗闣係度發膠
刷钻是排球别信
护士太废兰
100元买全民突击辅助。能**的先给辅助的密张岩
**150级十本满防满王满电，仅限北京当面交易。苹果未关联。
黑二用屌丝打50外带偷黑啊
谁睡觉还戴胸罩，一群没常识的宅男。。
先跑局飙车，你们弹窗…
加微信512606328 告诉你刷500w 世界pk包赢
爱你**的国，回去后射药膏旗
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。。
此刻我只想问候coc全家：**二大爷狗曰的一宝石加速
傻逼，还真相信800和5倍，封不死你
操雞吧
特遣队招玩友，，搜宏兰制鞋，加入
买本以上号，苹果版的号
百合要口活好
是啊，专门帮你母亲拉皮条的
欧尼酱，我要为你生猴子
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。。
把你的鸡鸡叉鱼逼里去
可以参观善解女人衣
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！、
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉w
问题是谁要你这儿子。。。。傻逼防你儿子
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉q
西瓜刀，你妈逼
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉t
【天壤劫火】9011工会收9-10本，Q群365777259。
叼嘿要趁早 功夫先会好
鸡巴战车被封
B烂不腐阿。你！
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉p
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！互相發展
替你父亲为你感到悲哀
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉l
寻找激情部落找七本以上玩家
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉e
扫肓扫肓。。日本家常菜是吃屎的。。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉f
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉g
那个二逼，我吹了你麻痹才嘴巴有味啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉a
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉c
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉d
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？。
秒捐部落。 花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200
续写神话。招收活跃分子。天天部落战
河 南是啥?(⊙o⊙)哦，是狗的故乡，蠢帽的王国
让腾讯接管这游戏就处处要钱了。。。
哟。 小鬼子又冒泡了。小鬼子。你 妈说你个小鸡吧。没有我的大
四眼狗来咬我啊，不是喜欢咬人么，来我打了狂犬疫苗的
小跑追幸福 找新人 进部落无需娟兵  伸手就好  欢迎
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉@
接受那女的这种品行
中华堂全九，十本啊
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！！！
迷彩夜鹰  欢迎你们
皮卡丘邀请码zq8sg4有大礼包
机器人太破坏平衡了，大家应该发邮件求封
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。齐人就建
8本以上來，搜索：麒麟社。
海哥  你侮辱我   打入十八地狱
【曼巴特】对战部落募九本，十本战争狂热者，收腐女手。。
佛山九江召人噢
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，喜欢打仗活跃
土豆土豆，我是地瓜呼叫土豆。
穿透全开、倍数全开、不异常
智勇忠信欢迎你
30秒后你全都惨血了，还奶妈
我要创建大FFF团，专烧欧洲人
各位车友加油就上我们腾远加油站、
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》满10人就天天开站
德古拉帝国分部收4本以上，连开部落战
对于素质的人，我以礼代之，对于渣比我加倍奉还
刀塔传奇苹果交流qq群104419574❤️
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党x
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党z
他卖黑卡。用j s刷的超额信用卡
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党p
空收集器你们也打?低级收集器你们也打?
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党l
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党m
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党n
两分钟无码郭美美
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党o
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党i
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党f
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党b
一剑寒山河  收人  马上开战
眾生聯盟對戰營收人
致盲，猴子一个大全空
小岛君，**妈醒了又跑去参加性用品体验去了？
偷你妈嘞个逼
傻狗是你爹 认识了**这个烂B生出你这个忘本得剑B
大头妹是大家的 公共厕所是大家的。
真心求避风港刷通宵24小时不停
崩坏学园的辅助无效了你们的怎么样
我要全民精灵无限钻石
日本人は犬の雑種
我草了,?别刷,,,再刷通通给我抓起来
好久没舔逼，去舔你妈逼
要麻有正妹陪我聊天嘍，我只喜歡到處炫技術嘍
时不时打弱九有三星
马上给我停下来，我看到你IP地址了，暴走大大大
你爸和你一前一后，搞得你妹哇哇叫
逆火重生 诚邀各路豪杰加盟。专业指挥，实力强悍
专门干你妈骚逼
富富来暗灭战神
河男人偷井盖
这种豆比能说出这样的话估计被
免费没好货   在下收费帮舔
专收低本玩家，全力支援你们发展，一起将部落打造起来。
拿起你的大锤工地去干活吧。别偷懒了
新建部落 九域·前进   招收部落战玩家。。
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入 ！！！
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别！
洪都拆迁办招收喜欢部落战的玩家
不赢通通唱征服
我要申请当这里的管理员，专门封ip
不坠星辰来者送妹子
逆天土匪窝之千眼卫士、六级兵秒捐、
刷屏狗，叫几声来听听
武择天下二季，下午开部落战，来强九十本
渣八求鱼群  大神勿喷
50胜部落招8本以上玩家，内有话痨美女，133级首领
刷神器   假酒喝多了吧   我醉了   爱撕逼
哎，嘴巴真臭，和弱智吵没意思，你爸爸我还没死就乱叫。
雷霆之箭骑士团诚邀8.9.10本大神加入，活跃，部落战连开一小时后开始搜索
你这龟**，还不跪下，求大家原谅
我只想要百强礼包啊，为啥每次都是冠军礼包。破兑换劵，屁用没有
天上掉下个猪八戒 收10本左右新手 每天早8点开战
要舊版補助2.4.6版的歡迎寄信索取，qq3240898071
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联  可
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图
**东西，刚刚瞎bb就算了，地域黑你确定配有母亲?
沙滩追梦收人？
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 长期共存
+叶子宇**2214250367童星可视频。
被艹的爽不，，你马勒戈壁
扣游戏的金。
爸爸来虐香港佬了
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写ygg9f7得大奖！
你不要面对双手   要面对你妹妹
日本 日本 日本 日本 日本 日本 日本
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。。。。
鸡鸡像牙签，
那个Tim别跟我说话，离我远点
青莲花海特遣队招新手！
我就喜欢你们这种没长逼还硬装的人@莱卡
片子太旧了
下个微信，玩次游戏，转发朋友圈
安心刷闯关吧 一盘4000金
鹿鼎天下招女汉子微信联系522986916 送兵最低5级
普通角色  飞900  倍数8倍   开启吸金
爱的诱惑招几个壮汉~（你懂得）
新部落招人N.C 众神之冕。N.C和众神之冕中间有空格
姐不玩qq，太土了
艹你们全体在线的妈妈
免费帮抽s车 苹果的
菊花爆满山战队现招打手～~急需帮助
卖号啊。。。。果盘看帖。看上的可以私聊我
这游戏花个几万，卖个几百
操啊啊操
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！
，战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有
把本数设高，高本也大把鱼
海岛合众国   快进来！这里缺人啊！我嗓子都喊哑了
只开吸金穿越关倍数一  只开吸金
老汉推车，你专门帮草泥马的人推屁股的吧
别理那狗日，我们大中国
欢迎来舔逼姓陈
無知無能
你拔屌无情
lee你这逗比村强奸犯  **妈 **娘
仁者天下收高本活跃玩家 速加
你们约个地方打一架吧，公交费我出
看看，抠脚大汉的本性暴露出来了
日本狗，**叫你回家吃屎呢，你爸我先干完你姨妈就回家！。
谁是婊子我喜欢操婊子
逗比在你M菊花里摩擦，摩擦。
他妈艹老母
我干**的。你们都是一群**。**你们全家
9011联盟新营，悠哉悠哉，招收9、10本
狂草李易峰！！！！！！！！！！！！！！
不败皇族收300奖牌玩家，月光馨城收满本玩家，打造良好环境
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手@@
飞车业务服务     2399683419
2逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战？
再次团灭。老子不信了
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战，
贵了  市场价1元 你卖50元 黑心商家  你信不信315举报你
飞行800倍数2开吸金其它都不开
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战！
炸九走远点
紫外线@太阳城 广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!
卖号卖号，8本中后期，要的加**1157387179
辅助就是烟雾引导治疗
专业割包皮我们部落可以全国约
毛主席万岁万岁万万岁
吸金，飞天要不要？
叉叉技术员死光了吗？不更新要你有何用？别Tm逗哥好不？
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落。
日本狗下面没有小弟弟
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落、
高价收苹果能用的辅助，价高的超出你想像
小鬼子，你全家拍av
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流。
我文山的，有靠近的吗，猛男求欲女。944107489
缝了多少针也拯救不了 你。妈子，宫惨遭分解
部落招人，20位10本，一半圆满。满级兵全天，招强9.10
吃屎长大的家伙!
一看还是天空之城那狗，疯了没钱没女人，被当狗玩，起泥马bh
代唰天天飞车金币，10元20万。永久满级小橘子40元，永久37级R车火狐20元QQ1049640680
喷水邻居都不放过
小学生不识字就别乱说
早晚肢解沙俄
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，一周俩战，全天秒捐。。
萌****就是**B的骂亲爹亲妈
信不信把你小鸡鸡搞断？
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9。。。
钓鱼傻逼游戏滚粗。你们redashui
吵死了這孩子 有病吃要呀~
有本事参加亚运会别在台湾前面加china
草泥马**茜茜公主
**你**、老汉、杂交狼、你们 这两个妓女养大的杂种！
不骂了就滚，别在这影响老子海岛上的空气
出售破解版5元，QQ2832207192
江泽民吓哭了
崩坏学园2怎么弄节操
李大屌，不装逼会死？
捕鱼达人3叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
几刀砍死你呀，一刀砍死你。
伽娜双控，不是更好
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。
收八本后期玩家，日本玩家与猪不得进
考恁亲娘。还刷。
艹大家举报打广告的
草你 外婆 奶奶
你们派一个部落把那三本的二货收了吧。省得他老在这耍屏
敢骂A晚上我跟金说，咬死你们
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来
这几天升级武器半价
做人要做陈冠希，开房要带照相机！！！！！！！！！！！！！！！
你们都干过班花么？干着美不美？
竹慰安妇仔鱼的娘是
来给爸爸舔脚
玩天天酷跑开外挂不会被封，只会结算
少妇的情 少女的爱 尽在UNCN
烦不烦zyq老说张雅琪我爱你
接下来就是小姨子和声望了，，，，有够伤得~
果然是三无少女
巣を苦をくゆへ無責め苦へ 日本帝国付く目无敌
浙浙忠肝义胆卢俊义 搂着你妈打游戏
你又来骚扰果妹
TMD，有种开战，日本狗杂碎,……
三快一斤十块三斤？
飞车被封永久了
来粒炫迈！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃knsk
老夜岛部落站连开，连胜中，115胜，只要强力打手。八本起
妈的劳资抽到极光了
运气好可以闪到话费充值卡
竹子鱼。你要么。你来优惠58加送两充气娃娃。
江南皮革厂讨债团的来。。老板叫黄鹤
这只狗是想出名，别上他的当，让他遗臭万年
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开，
搜索特种雇佣兵有400个奖排加
死囚乐园，我不搞基→_→除非你很帅
别刷   狂刷  无人鸟你的  2B
想你吗个卵巢啊。你前女朋友已经驾崩了
给个成人网站。。。。。
上课大家觉得军事基地疾风劲草救护车解放军队我看见大家都看伤口
妈的，，，我的大号用破解版被封了一年的。
你们这群傻狗能不能不BB
皮帽子恐怖分子别在这捣乱…
鸡不下蛋 非干公关的活 唉
作者烂鸡jijijijijijijiji
习大大不吃包子了么
真相就是你們是傻逼
畜生在吼，给你一棒脆
歌潭戰神一點愛也沒有
威儿，我要去日本法院控告你老母，你老母的绞肉机差点爽的我断掉
頭大估計都是被屎塞大的.
河南人操井盖
俄等算个乱来争霸全服
大河南，大广东，大中国，喷子就是大傻逼
拉登的闭门M把手
让你男票喜当爹，这机会给我吧
哈哈。臭傻逼，还尼玛小学生。送你两个手指。自己查去吧
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人
分裂狗。查查日本说的支那。包不包括台湾
狗听不懂人话。再怎么骂改不了吃日本狗屎
你妈是不是逼很紧阿？我估计你妈妈也有病
大元皇朝分营 超强部落召十本 谢绝垃圾 来喷我的是狗
操逼有风险
**二手肥皂，充气娃娃，电话187-9651-3765
秒杀，暴走必封
还有木有小伙伴要买刷钻的，想被骗的加骗人狗喽！。
不死不灭 暴徒永生 收
娃娃你个骗子，我信箱没满
步步步步步步步步不负萨瑟兰呃决绝绝交特产堵车神**神病毒不
傻逼的洋鬼子，，，，
我****的你这个臭**你继续拿你的泛滥的词汇来和爹抗衡
415930721  q q群号 欧尼酱加
组安黑色般的二
哪位大神知道哪里有天天酷跑无限砖石版修改。
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。
边度娘的了啊是的话费劲爆菊花蚕食堂姐妹儿的吗哦我
臭屌丝，活该找不着对象！
我自己弄的，去網吧吸了幾小時二手菸，頭暈死了
当然是搞基啦，性别不同怎能相爱
高丽棒子我问候你全家
你们是想把菊花弄坏么
点草雨落傻狗逼
屁顛屁顛妳爸死了
我带美国人灭了你们中国垃圾，威威贱支那人出来
颜狗草泥马出来
卖号卖号，差电磁铁满防，有意者私聊
真的真的。亵渎是怕我抢走你才污蔑我的
臭婊子让他喊吧反正不影响我
每週打2次戰78胜麻煩自找！！！
诅咒他不得好死
跪求哈市一红灯区
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。？
部落：淡定，78名妹子部落，各种七八九本铁阵，欢迎加盟
嗚嗚嗚
部落收人 妹子免费操
玄天宗门火爆收人❤❤❤
淡淡味道 你个二货
全自动刷分，自动送星
哎瓜找分我点1
。。新加坡富豪买下足球队。。。
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。
二十七钻火麒麟联盟收一胖妹。
艹!900 2倍 吸金，已进监狱
王溪梅我想上你，做梦都想
有批不卖要装怪
求系统给我刷个玩家吧谢谢您
高密大兵  收200杯以上玩家  欢迎入队 高密大兵  收200杯以上玩家  欢迎入队
日本狗日的，吃屎都没你分啊
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！，？
秒捐法龙猪。部落够人即开 欢迎加入 （隔壁老王团
500g撑爆你的硬盘
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nnjj
尼玛。我看成是推拿休闲中心卖广告了。。
本部收人hkg·buddies收九十本活跃玩家  秒捐
聊天界面长按他发的内容，有举报
中國的漁船時常去釣魚島，真厚臉皮
盖世英雄部落，来活跃捐兵，参加部落战的，我们一万六杯
英格蘭是我的祖國
圣战日到了烧烧烧！烧死异性恋从我们做起
美帝尽来阴的，搞恐暴杀中国人，还离间这些sb
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！，，
我部落要9本未以上的，秒娟
兴邦分部.......刷成就部落，部落战常开
开金宝箱，开了本紫书，爽
101胜部落！只收活跃不老手残人，MT.冲锋
日本人最像猪了，尤其是脸，就像亲爹妈生的双胞胎
无限供应安眠药    祝你早日安眠
屌爆天收人127胜 4级部落8本以上欢迎活跃好战份子和妹子。
收人！来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”积分4900
你是不是傻逼 偷井盖的是一个人。不能代替其他人吧  你个脑残
金山毒霸大家喜欢睡吧睡吧说手机手机相机小鸡鸡就喜欢血红蛋白世
待会秒兵复仇拆他家去  蹲他下线
明天去女生宿舍偷些丝袜包着撸，撸完放回原处，一举两得
幻想被男人强暴是不？
开叉刷无尽不封你就怪胎了。
把他妈妈艹了
收高战力号，卖的代价红字
避风总港，收九本招十本，，，，，
闭嘴吧有屌用我单手吊打你信不信
火光杀手收人
要是在60年代这种人活该被枪毙，破坏民族和谐都是死刑
草？事操！打字都不會
大家晚上好，我是女孩子。我下面好痒，哪位哥哥能帮下我
听说sb会传染，我先避避
梁山好汉收人啦。。。 首领名字堕落丿蓝天
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
猪头一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
日本狗，给爹滚出来
大头妹家祖祖辈辈都是买b的，人家也算继承优良传统
妈的   刷个副本都来个四大高手来减我经验
出售信仰神殿 126国王号 要的 吼
.卖酷跑号要的加2928765661
艹艹艹艹艹艹
冰冷长街  你喜欢王杰？
我这有本如来神掌，小弟我看你骨骼惊奇必定是治脚臭的奇才，
脸黑，刷了10个区！不下40个号！没有抽到熊猫！
中华荭人馆  诚招九本实力玩家入驻，来就是大佬喔
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家啊
中南海运输队，招人
竹子鱼 泥马 原来你是这种狗含糊
新建戰隊｛日越神教｝，招元老玩家！無限制，來就是兄弟！10人隊
单开吸金  无异常
小怪兽，我知道你的奶子被狗揉烂了
皇室米兰召人，117胜无败绩，只招好战份子。7天全开部落站
全是挂给打了吧，我见过用机器人的，效率挺高
刘宏君你个烧比在哪个部落啊？
奶奶的天天就会收人  收个叼
一说话一嘴逼血味
饕餮盛宴：招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+。
打广告的男的木有小JJ，女的一辈子飞机场
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻妈妈
崩坏2唰神器、等级+**903352176可先唰厚付
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！！
充值多给的多，摇有个屁用
开历史辅助1.06既穿又吃
263653973有教没有修改基础的人修改崩坏学园
**了个狗妈逼
谁能解释一下为啥我刷了500次却出了一张大囧龟
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，
日本人贼你吗的大黑水渠。
草泥马基佬滚开
屁股眼痒痒
中马帝国，招人七本以上 。
好乖哦小色鬼，姐姐请你吃雪糕，呵呵
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nnkm
七姐，你说你整天带着柚子的头像干嘛，引狼？
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。，
部落火爆收人，天天部落战，欢迎各位玩家加入，O(∩_∩)O
异形+1，魔龙，爆破，电浆…9088战力。无尽83万
傻逼样子？？你在骂你爹？？？？
老纳牛，我动嘴，他动枪
智力低更是硬伤
艹，老子大号闯关被封到7月2了
徐锦江打击打击都很喜欢呼吸机手机手机手机伙计第几集打击相机的
要拿武器捅出姨妈来
快乐时光 招收8本以上常驻休闲玩家  部落战周开！
------停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入------
有种他报身份证
:出售130级四暗影国王号。符文装备毕业
逼泥麻逼
介绍条囡卑我。
三位美女首领带队  活跃精英速来参观绕开！快乐魔方@@
没箭了？能秒借一万支么
东北远征军 招人:不限等级不限奖牌  来的送福利，你懂得
善解女人衣诚招八本五农战友，另聘副首领，有意者私聊
一帮小JB崽子。回家扣**去
我带了唐僧师徒四人  为什么系统不设定有四人参战增强呢
梁静我想强奸你
☺申请时输入大鸭梨  可免费获得小黑屋果照一张
被噁心吐了
魔界帝国欢迎加盟 部落战不断 十本老大送你兵哈
LZ是七尺大乳
最新外挂战车，刷钥匙，本人已过完，
中国人都是畜牲，我得给它转基因吃，断子绝孙
黄瓜让你妈高潮，你爸的金针菇没用
高喊三声毛主席万岁！就有鱼了
四眼帅哥干过几个**座的啊
Snvi说：船上轰炸鸡，部落全是衰G
猪比狗厉害懂不懂，没文化，不会找度娘把，垃圾岛国
你妹，外国就不看**？**从没要人肏过？
日你先人板板
小泽玛利菇
菊花残满腚殇
台湾狗让你闽南语说句来听听嘴堵屎了？
我领的你母亲了 不错 挺漂亮 水多
一只小苹果.招收7本以上部落战玩家.！不手残来
日皇 。不会说日语的日本人。骗谁啊
三把断碗最强
他說我不配當副手那刻我差點想按退出
贺电贺电贺电
你们这群穷屌丝，嫉妒了吧
一夜七次郎
草泥马有本事刷一夜，停了你是我孙子，孙子加油
给人妻安慰，就是带劲
你个傻逼在刷个鸟屏？逗比早点滚吧。
1.11打无尽被封了三天，我草
我的大屌早已饥渴难耐了！
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上朋友到来，
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的
丫丫是底線了
谁和我抢婷婷 我就用和婷婷用过的杜蕾斯砸他
逗比: 逗比: 逗比: 在晴晴那紧实的B里摩擦，摩擦
這腦殘
两人一唱一和的，你买逼给他爹**
部落叫老鼠扛刀，满街找猫
只用了一个穿透都被检测出用修改器。郁闷
大人不记小人过，孩子老子不和你计较，快去看**吧，快不行了
秀逗中国狗
友爱互助     强势回归  现缺大量朋友    要来的快
h8据说你昨晚去黑山花楼转一圈～没见着中意的姑娘哇～
（曦和 ）部落招六本以上，秒捐，并有女副手领呀
酱油帝国招人！一本以下的来！酱油帝国招人！一本以下的来！酱油
新手加部落MAGIC-DEF进团即当副首领
刷屏死妈死全家！    爹死妈逼烂！
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
女神座谈会收七本玩家 要会打部落战
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊...
可怜的孩纸，我同情你全家女性
小日人哪来的优越感
有病情滚 别再妖言
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金想打你
你弟弟踩单车，部落战连开，准备升三级，现招七本以上自带叉叉。
95连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营
你这个肥婆自卖自瓜也自夸
二级部落，左海公园。今晚十点部落战。来九本。
好个球，用了就封
《国威世源》收人，要300杯活跃玩家
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，7本以上出龙欢迎加入《幻境之
部落强烈要求招装逼
问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼！
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)p
星宿北极光收九本玩家欢迎加QQ群37664644
日本狗被我刚宰了
新开部落招七本以上现在开战，目前打架全胜，搜索：新梦想
秒捐部落，招募九本以上玩家，避风总港。
第五空间。收人。速本伸手党不要
额。真心邀请。我部落。这才几天。九本的常见了要
27A08诚信互邀请，加了马上回！。
万里西风瀚海沙，新部落诚邀加入，本数无所谓
六本七本八本玩家    称霸天下丶
越改越坑！无底洞啊！艹
世界前五十 邪恶军团收人，要求全功
专治阳痿早泄 大家放心 我永远在你们身后
魔界帝国欢迎加盟 部落战不断 十本老大送你兵哦
嗜血天元  招部落战打手。八本以上活跃的来。
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！？？
老子注册个号来骂骂小日本
****业务详情加**82119348
魔族弑神招九本十本
新晋部落 id:南京总统府招人 不限等级 欢迎打部落战能手
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（2）
干阿叉仔
(不朽圣堂)收各路活蹦乱跳的小鱼大鱼
女女求教无尽刷分方法！可以视频   QQ375502328
你妈妈乳腺癌过世了吧？
八本龙流打手  求要开战的部落  最后一次
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，完虐百胜部落
联晟特战队1   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
发工资保险费哥本哈根脑血管很棒祝福固步自封固步自封
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（3）
小日本狗逼!顺便中国吉林东北招人-放开那个男孩
滚你妈逼滚犊子去
把你妈的头颅放在我家的阳台上晒太阳
干马生小马
土鳖，台湾管自己叫中华民国，
加火狼社团喽
野外你是你码跟野猪弄的，我看见了
代购辣条，老干妈，另**拖拉机
上海娘炮最爱日本牲口！
等级也继承新区开区不是就有九十级号了。好烂
快快跪下叫主公
东北狗  傻逼一个 咱们不和狗计较
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。。。
六六大顺杠上开花  部落收人，欢迎新老玩家加入
「鹅城」收百级以上，对战连开，全胜部落
破号改不了密码了   直充也充不了   头疼
牛牛 天天和 母狗。XX
霸王的大陆收人，明天开部落战，提供六法，来能打的兄弟
新部落  棠梨煎雪  招人，不限等级，欢迎各位加入
上了网站就是女优，不上就是黑木耳
宜寶的愛明天就**了 屁孩名稱
LHSL-以兄弟之名     正在招人
King王者归来诚邀八本及以上玩家
举屌要不 傻货
企鹅群：191469130群共享有福利.种子你懂的！
等你们把中国打赢了  在叽歪
美女辅助来了，快餐800，包夜1500
八本起收！善于部落战！47胜秒捐部落！无死鱼！欢迎常驻！！
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 和活跃 妹子加入☺️
他在说他自己也是狗，幼稚，无知
互刷部落 求十本坐阵 详情**27323831 进群找涅槃
用jb只好聊天，辅助按键都没有。操他妈
。。打个小广告：需要带练的淘宝搜索店铺 限量版包子铺 专业纯手工带练，只用ipad安全可
战神意志Zone 招收7本或以上的玩家。
招收喜欢打部落战的八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元
色鬼出笼
紫韵蓝调招八本活跃分子！部落站连开！
yuemā 狂草呕逆
  谁要护肤品找我哟 ** 兼vx 631594260
1231a44835hun  天邀请码送好礼
骂人的是吸引注意力吗。。。炒作那样的。。。
SB日本狗只会干狗事
还是美屡好…屁股大！生娃儿强！
你的朋友圈没事也该清一清了，打开设置点通用，后点功能，点群助手，点 全选，把我 的
边境猛攻特遣队收人300欢迎朋友加入
海岛合众国   入队条件震撼降至200杯，无需审核
秒捐女巫法师龙
Home加电源键按住5秒可以刷宝石一般人我不告诉他
中国**万岁(≧▽≦)/
还会开新关卡
支那狗支那狗
苹果丫头家园招人
集结艇，中午12：35准时开
小楠  你真笨
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博
血祭天收七本以上。八本以上捐兵的副首
久战、成瘾
华夏丨火龙招9本
听说 我们用的避孕套 制造成口香糖发往日本 地区销售
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家。。
她吃猪屎长得的 脑子跟猪一样
出言不逊.则遭无数唾骂.哈哈
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入
新部落招人，戰爭連開，只缺人。
新扩25人战队NeMesis!招情报小能手，内有大神，缺情报开图！适合三十级左右的玩家。低于25
你爹临死前 滚蛋！
King丶俊   首领的白宫
这些游戏 都是杀人为乐
捏爆你们媳妇的奶头
今晚两场主要是巴西让球胜平，哥伦比亚胜平
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來
日 本 人。艹 自 己 。狠！比不了啊！
免费发龙，进部落（昨天的明天）来拿。拿了走不送留下我感激你。
发广告的，你全家死绝了？
煞笔你真是蠢死了
欢迎各位大神加入本部落“我来自江湖”
日本被核平了还要叫好爽
糖糖，我也耐你，就像够改不了吃翔
我的大屌早已饥渴难耐了，
杜蕾斯，给我部落命个名
教程5W米要的联系.抠抠320288838
k孙子，回去吃屎。
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入，
蔑视，收绢本5万以上九本
菊花哥哥马上要为大家演讲，请来我们工会
金正恩**你奶奶
送你全家地狱一生游
收十本刷火刷电党，秒捐farm，冲杯亦欢迎，部落站连开互刷福利
凌霄殿邀7/8本活跃战争狂
我知道**妈是卖逼的其他我不知道绝地四眼狗
没有兑换码手动竞技场摸钻石抽
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入！
你把頭向天一仰 我用龜頭
はは、日本の犬の糞を食べるのが好きだけでなく、原爆を食べるの
妈的 好几天没死鱼了 终于被我逮到条
谁在造反啊！ 我坚决支持党的政策
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入：
大家别再**式的对骂了好吗？现在叫骂的，都是中国的 人
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落hdh
肯德基豪华午餐丶，目前35胜，妹子众多，欢迎光临！
你要是牛逼别再中国卖呀，垃圾
日本人少有钱艹全日本女人b
火焰车是个废物！！谁赞同？？？
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入？
新部落收人，来在线稳定，有良好捐收，自由-傲世，欢迎你
正在刷大妈，求必中方法
艹泥马……广告满天飞
魔神帝国收活跃份子！八点多开战队任务了
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手一名，次次胜利，。。
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐！欢迎各位帅哥美女
删掉好了败笔泳裤来
新部落。。佣兵團收人
你的村庄造反了，邀请你加
南师附小，招人速来！
魔龙谷妹子多，首领是大神而且可出柜
破鞋，快滚
终于找到了秒捐5法补限捐收，，专人捐兵的部落，中华民族部落
你上你们百度输入六四是手枪？
支那猪不行，只配做日本的奴隶
死尼老母  劳资捐收兵过万   草
菊花好痒！
麻痹、金币剩3000、钻石剩53
求别装二逼！
我艹你吗，脑袋里装屎了吧hjyaxsy。
果果有人上钩了 快拉出去买买买
不爱戴套，来破灭重生
你根本就没道歉在这儿扯你道歉了
美女桶你肛门
欢迎各位爱吵架爱刷屏爱起哄的人才来我部落常驻！天天骂别部落！
傻狗喷子，狗嘴里喷不出象牙
狗日的老张封老子号
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币群252462728
天天飞车无限穿透破解版
部落名  土豆你个西红柿
还有主张拳头解决的 思密达
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员名有的直接申请
加我**:852024411.只要送我心.我把跑1万米发给你
逆天土匪窝之刷墙秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷本，
你淘汰的不活跃的给我第二分部吧
天天酷跑我被封一月中
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。
没鱼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
我差一个情趣胖次
五本三农，找能秒捐6级法师的不落。垃圾部落靠边
毛长吊长 包 皮更长
万你妹 叼你老豆
你麻麻本来就死了
强银行会被警察叔叔抓走的
敢不敢骂日本人接力
他娘的。白忙活一个晚上
装有沙子的盒子
一群男人和男人在这边调情。
日本狗世界最低等民族
暴走大事件。。？
双喜脱裤子要干豆芽
恶心城市采访时说的
彩字广告，大家不要理她
今天坐地铁，无意中摸到了个妹子的pp。刚要说对不起，她回头飞了
Pekin 国安 收人，秒捐部落，欢迎加入，部落战连开
年度降低监督监督很dndnxndjd没肯nxdjeh大拜拜d
一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；
日本狗，你们就是个废物，弹丸之地，就会自卫打飞机
秃子昨晚给下迷药了，菊花疼上不了班了。明天开服
没良心的小东西
看出来你妈逼痒了，哈哈
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家 。。
支那猪是狗bbbbbbbbbbbbbb
不穿衣服来中国贸易？
温州龙湾，八本起招，
招人，部落叫，炎魅殿。劳资蛋疼
你他妈都资本煞笔
布拉格王子谁家的狗 给我出来 我不打你
曾經強姦一隻鴨
日嗷嗷撸最棒
将来我们中国会出现一个中国人民解放军驻日本部队
风车之国欢迎八本以上玩家加入
加入“我来自江湖”部落，就有好礼拿！！！
硬打9本魚。。
中国人是我们日本人的祖先
虽然我不是日本人 可是我支持 日本 中国狗去死
你们还惦记这事啊。 她是凤姐。 你替我洞房了吧大哥
大头妹只配舔我**
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389，
极寒领域   欢迎加入
一群傻逼  刷你妈逼屏啊
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K，
玩爆顏狗帖求讚。
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，，，
你媳妇在舔爸爸的大j8
希特勒后悔的不是和日本结盟，而是后悔没跟日本商量好！
部落东邪鬼太子诚招玩家
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天.
妈的 我号也被封拉   一个黑龙 一个安妮。一个黄金。
刷野生鱼得钞票。。。
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落，和谐部落
是啊来绝我羽落帝国的b
4級部落(皇者联盟)招收9本玩家，長上線
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送。。。。
英雄部队招帅锅美女打对战
8 青楼国际 发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐四星
C.O.C咖啡屋， 新部落招人，欢迎加入，7本末期起收。
民主万岁！！！
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦
城管特战军收25级以上主攻，马上开图，刚扩坑多，死尸莫来
1423a20391csc  互填邀請碼一起拿獎勵
13324088934这是卖辅助的逗逼手机号码。求骚扰
大便汁好吃又营养
老虎过街！！你个傻！！！逼！！
会刷砖石和改积分刷积分的加我qq1912920046
台湾狗别说话。 。
轮你一百遍，然后发小组，小七
天天酷跑是垃圾
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，高中以下文凭别来
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，可先**了解
谁动了真感情，谁就是大蠢货
王溪梅来舔几把
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！！！
我喜欢女汉子哪个牛逼羊，越牛逼约想草！
我閉嘴。請不要刷屏
崩坏最新破解一键唰神器  加扣扣951594353
用不起iPhone只好用用vertu
而且自古女孩玩第三方的不是男人教的就是装女人
应该是打广告的或者就是假网站病毒一大堆
rant，装尼玛臭比，小狗篮子一个，就你那比阵三星平你
自从在网上购买了个女朋友再也不用撸了。。。。
人狗杂交，生出小支那九月-
自由翱翔坑逼部落说话就是放狗屁
睡睡噜吧。骚年
3无间道4少林寺5古墓丽影
回复china球:他们因为中日吵起来了
老马  我操你妈
花两百合出来，再分成40有意思么？
小萝莉和怪蜀黍 你进来吧 帅哥
草死开点
看套AV 洩憤
怪物攻城开无敌！是怪物无敌
操你妈逼j
2064357466这个**去联系官方购买破解版
擦，手贱点了两个75电浆合了，又得花100钻拆
解封飞车交流加群180725735
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间768880036
我次次买都是平手我好倒霉啊
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆呵呵
搜索远古禽兽
河水泛滥
张晓昆！！！张晓昆！！！！
干女人干到脚软的举手
辣鸡破解能举报否
氣急敗壞了的我又註冊號來噴了
玩这游戏的不要安装腾讯安全管家
你妈一定要舔我的鸡巴
美亞聯盟  收人自找7本起
小部落收人 搜索部落 此仇不报。
有70G的高清无码AV求妹纸一同观看
要的聯繫Q①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④要的聯繫扣①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④
刺激农林红鼎仔仔细细
张雅琪的下面为什么流出黄色的液体？
骗子全家不得好死，全家女人被人轮爆逼
你想想你自个学会了还会被人虐吗
也真苦了他 好不容易学会了中文 却要让他看得懂我们骂他的每一句话
他在部落。。女汉子大战怪蜀黍金三甲。。你的法师呢
对付夫妇夫妇腐乳付
菜鸟菜鸟，母亲被轮奸，还总打星号※
勿忘国耻
我以为杜兄有色网址
你个狗日的
艹尼玛出来骂啊。妈的骂了这么久
装狗子的该叼，帮狗子的更该叼
纽崔莱，比屎多一个配方
我乏善可陈，，巾帼枭雄
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本后期。欢迎好分子来参加天天开战
我次奥居然是真的，我爆了个大大
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好～46级带队！欢迎加入
我们一九本在1500打的好欢。。。l
天呐。蜡笔伤心开小号youdoo装日本人啊。你还有没有良心
毁灭激光或者破坏者
网名不文明的说话不文明的都是**，流氓。
两十本一个双王40.30一个双王40.40电墙号求个九十本连开部落战
苦瓜先生的游戏ID是不是叫：神虐苦瓜？
香港盟歡迎來自不同地方的你加入
辖区**，祝你生**没**。。。。
地狱炮手，收战争狂人，不速本，最低要求，七本有龙
姚如意.吉祥。部落招人，欢迎加入.
井盖～啊～井盖 井盖～啊～井盖。 亲爱的～井盖
人体彩绘（电影）。  画皮
糟了有人扫黄(ノ=Д=)ノ┻━┻快跑
中华人民共和国收八本以上爱打部落战玩家
不给日看看有啥用，撑死眼饿死屌
本群专注研究叉叉群号码：131898606
果果是你娘
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过rr
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本欢迎加
买了比分二比二
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮
，，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
香香小窝收人，有意私聊A
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，望常驻！
兄弟你陷得太深了！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过qq
请注意大家不要加 破晓飞翔，首领是个贱人。还很没素质。
帝王城之天下一家 招八以上朋友
河南人操你妈
一群穷逼，想女人花钱买呀，在这叫屁啊
崩壞學園誰有邀請碼我邀請他去
小安，发点色图到小组呗
搜索蛮王艹女皇，我收
有无聊的美女吗？我这里雷阵雨正在下，刚吓一跳
在公共大胆向老子示爱！
星池部落招收，PLA，学生，红领，白领，蓝领，花边儿领
ni中匿名和公民
这塔刷紫猫真爽！一层一个
新部落，两大强九坐镇，无限量黑球黑胖供，有意者来。kp.梦之城
羽落帝国御林军欢迎加入。 刚才要加部落的
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过tt
兒子快回來。你媽媽想你了
吗的，这群孙子又封我号
真敢的话！当着一群中国人面前喊！别做门后的男人
剛斷線了
因為你一直刷屏我會想打你。為了阻止我犯罪，快收受吧孩紙
黄河黄，猪小妹，羊儿屎，简称黄猪屎
收强九。秒法师。格兰芬多！欢迎加入大家庭。格兰芬多！
谁在装逼。来我瞅瞅
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家来
可是我想說話。你卻刷個沒完
荒岛惊魂，群号码239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家
苹果用户请加微信klay8329695
打了几百万生一个建筑好心酸
你买安卓都去给狗配种了吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ss
晴梦:晴雨  收人了
纷争沙漏收七本以上活跃玩家
符不符合符不符合
买全民突击的自瞄辅助
已发百合网
抛开别的不说，中国人整体素质的确差日本一大截
都是双三四十万的，两千黑的大活鱼
为南瓜6区死亡之驿竞技场相聚处女座
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈，，。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过vv
草泥马的傻比张晓轩！人人得儿诛之
打过来我就喷你个小逼崽子草泥马的。
。 121级五本巅轰 求好心姐姐带回家
邓紫棋的粉木耳都让我艹黑了，你还。。无语
屌丝打法20多分钟一波
先闪闪有点事
无限氮气，无视碰撞
秒捐滿級龍法巫
盛唐天下U.S.A（壶江） 广收8910本海外 时差党。马上4级部落
让我倍感欣慰
草泥马的，跑个51万被封
妈的我的天天酷跑封一年啊
去吧皮卡丘 有没有去新区的加好友251583999送钻石礼包
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐
九州航空特价机票400-777-6789  特价签证
硝烟阁：新战营，实力强劲！觅好战九本！这里想输都难！有意私聊
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过xx
七星送豪宅
100元=15万符石送500万金币，vip5，加**335454624谈
日本妹子活细 水多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗 。
妞妞酱，来工会毒奶粉。
来不，善解女人衣
**老母广东仔
那个狗杂种开发的
谁他妈敢封我！老子杀他全家**老妈！
部落收人。活跃玩家送龙送天使送六级巨人扣群83895848
射日（本人）招8本以上玩家！欢迎参观，
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家！，，
acher 外国之所以有差评就因为你们这群卖国狗好么
卡个几千钻石
收八本训龙高手不？
天天酷跑真好耍
最好不要进官方群所有福利都是骗人的
注意！由于近期部落人员调整，空闲几个位置，招收扎实九本、十本
避风总纲垃圾部落
8路把你们国民打出翔了
滨海大帝国  部落诚招
狂野小村莊招人。沒人睡覺了
弹幕墙弹幕墙
我们要对你这种台独狗使用核弹
只收九本以上后期必须活跃连开部落战只收精英常驻。飞花琢月
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻.
请那些所谓的垃圾连胜部落别庄B了
这年头游戏不就是拼脸拼钱吗
孙权听令。今晚把小乔拿来侍寝，呵呵。寡人重重的有赏
香甜可口的大鸡吧，猫妖快吸
尼古拉屎.开起！
天子个傻b懂不懂美国经济比中国都差。反是要为了灭
呵呵呵我金库爆仓四百万水库两百万
垃圾美女有鬼用咩？能操嘛？垃圾
还兰博基尼呢，换个拖拉机包你爽
纽约。才能。one招收一本零星垃圾，新团一百战全输，欢迎jiaru
牛逼张狂无限叼，新建部落请各位新人前来捧场，来者有职位
历史不及格吧，脑残
操！夺了70万金币
中国就是垃圾场，海是浑的“空气有毒，人泛碱，商品全假货
只有收费钻石才必出
狗日的小日本狗 闭上你狗嘴 ！
无峰之巅，来吗
干，小日本，抢回苍老师
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧，粪海狂蛆
菊花哥哥大屌甩死找人的
我加阵个部落唔算得屎 又唔算得颈
还私m，迩妈和你外公是怎么生下你的？
满口喷粪的东北人
100年内别想收台湾
江阴小伙十小姑娘！欢迎加入
操他妈，日本
大嘴猴 你大爷
劳资要歼你全家
手淫会变敏感，注意⚠
开封大西瓜 日本苍井空 比比谁水多
用个毛叉叉，sb100万倍秒全屏
没讲管饭
那些被封的都是些没脑子使劲用加速吸金生怕腾讯查不出被封了还跑
我有婷馨姐姐的微信哟，希特勒。
連吸金都不會了
打到小日本普京万岁
天皇早他妈死了
专交插逼插**
泉州市第一医院，招人！欢迎好战分子加入，7本起招！
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊.
战队：袜子十块三双，招人
欠操的玩意黑B别出来献丑
一句话证明你是大神，大家踊跃踊跃，洗耳恭听
出钱告诉你远离异常，绝不会封号，加qq1713833027
脑袋被门挤啦
男人灯关了都一个猪样
自从去了日本留学 果断申请公民
最新新闻，我叫mt将在3日内全部和服
谁家畜牲跑出来拉
万你妈拉比
我要操韩红
饥渴的满满已经被我打发走了～
毛蛋 v12魂夹英雄 玩死你
没摔你煞笔，别过嘴瘾
郭美美睡过我
我们大家一块上  我插陈茜的嘴巴  剩下的两个洞给你们
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，想来的大声吼出啦
欢迎能3星9本人才来枫之战歌
毫无压力玩咯自以为是呜呜呜
成员"暴走的萌物"退出公会【皇冠?一刻钟】
颜 什么的他跟个小孩一样 没完没了 见人就咬
为了个绿卡你也是拼了每次希望能怀上隔壁老王的种却没想到每次人家都在你杯里放避孕药
天天骂河南人   有本事你去杀人去不   整天逼逼逼  傻逼
抢劫耶稣招人，只要活跃，踊跃报名
光你们这群**能意淫？
禽兽！！怀孕我喜当爹！！！！
纵横战国，秒捐部落，招收8本以上活跃玩家，不要速本，部落内要
十倍对盾娘没用 恶心死我已经用光了
宫爆奶奶大垃圾了，
bitch 滚回你麻麻肚子里
全民加旋风？
竹缘智，欢迎会打部落战的兄弟竹缘智，欢迎会打部落战的兄弟，妹
抓金手才一亿就电墙满王
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818
386旅独立团 大量招收7本以上玩家
快播的网站又没毒。只是提醒要下个快播网页版
无限跳加穿刺
好啊一手伸中指一手小拇指把衣服撩起来露出肚脐眼
你妹是太监
愛上妳的腿
孤傲啸月火热招兵中，24小时秒捐，捐兵送爵位
玩咖玩**部落招狗 狗咬狗100场完胜
欢迎各大机油加入本QQ群详谈363543898
在仍一个砸死他，比较省事
开外挂，会封永久的
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国
叶二小同乐会  招募 7本以上玩家入驻 不开部落和谐打钱 秒
台湾在历史上都相当于中国的一个门户
火之意志，首领 晓组织，是个学生妹哦
长的帅，功夫好，求约会！
东方之佳，部落冲级中，招募七八本部落战好手加盟。部落战连开连胜，打手云集。有萌妹
家族收人，欢迎加入相濡以沫之耀眼
血战殿堂
反正你需要什么情感陪护了。寂寞空虚冷了，都可以随时随地找我。。进我团最大福利就是 能听我吹牛逼。
通天塔21层刷了三遍
城管赶你几条街
小支那中共
要黑胖来，水兵火土，随时秒。
草，什么鸡巴游戏，抽奖率真低，800rmb的钻石，就抽了3个武器，一辆阿波罗，和100多万金
我爱李新亮，他的手机18818938989求大家帮忙夸他帅，
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小
河南是经常出败类，不过是给祖宗丢人的狗
操！镶金边的吧
疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯不够 招美女～部落女的挺多
去你妈逼河南孬种
你天天跟你爸内个
搜哦可陈家祠我胃口窦娥陪怕怕搭配屁日if度us也很傻的惊喜吗
杀光你们支那猪！
杜蕾斯是幼儿园大班班长
他智商有问题  狗咬你你还咬狗啊
去**了老丑逼，吹牛逼不怕折寿
黑名单 大头妹 周大
扰乱聊天通道！可耻
呼叫爷蹲街
擼錢極快
大吼一声：“妈的，太他妈坑爹了！”
有时我觉得你们很可怜 身为日本子民却流亡海外
那发数字的，带种的再打个子。
妈的 前几天张雅其发谁谁我爱你  今天
香蕉你个巴辣
处男有不包邮
大便大便
砍死小日本是吧
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡～
乳不巨何以聚人心，胸不平何以平天下
还尼玛发礼包，发尼玛阿
本人号码有雷瑟，蓝颜怒火。天际……588RMB
飛兒你欺騙了我的感情！！！
张雅琪是这游戏的灵魂
我曾经日过狗
老想了    想死你的菊花了
都他妈脑子进屎了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
我的开场白就是，草拟血淋淋的母亲，给你黄瓜
妓寨   东莞地区，欢迎你的加入。
欧尼跪下接精不是很屌吗…
i浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻！
非主流部落还弄出了个1分部2分部非不非啊
看你那渣逼最高就是那条怂狗父子局都不敢来
原来畜生在骂万象哈哈哈
不要相信这些邀请  都假的
我只想说，今日刷屏一时爽，明天全家火葬场
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡！
这个杜正一，说大陆人素质差，笑死我了
盛世华夏收人！不求等级！只求多打情报
好不容易刷出魔女卡居然没钱买
你们中国有着大大的钱赚
中国人都是日本人的** 中国人都是日本人的**
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！。。
百度爱色网，要特别网站的，你懂得
卖他妈和@放逐干视频，无毒，上万部
死士家族招人
别动不动就说粗话好不？实话说，你用一千多钻石买了雷电后又用了多少钻石才升到s？
固定20人部落，2空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
真的干了个自称是日本女优的台湾骚货。还要1万块。妈的抢钱呢
卖号 50max帝王 有澄大大
3300W没封，2500金币被封
新部落招人！名字叫《卒章显志》，
香港人就是比你们中国狗优越咋滴？
河！南的仁兄们手下留情，念他玛逼都出血了你们轻点
@无赖 红领巾
新部落招人！名字叫《卒章显志》！
北泽 不喷国人直喷卖国狗
南川园。南通人自己的部落。愿意一起发展的速度来阿
学生后滚蛋你婊子妈又降价了你还有心思在这刷屏
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，
金刚呼噜哇**你娘
欢迎三星同本高手加入《海外游侠》 87连胜0败0平
浇她b上  杀杀毒 开荤
本部空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原！
狗屎被你妈舔了
刷钻5元288钻10元588钻，解封QQ1962294723
在贵阳的维族傻逼偷东西
土豪，给我也冲2000吧，我愿献上我的菊花
腾讯辅助检测很严
天天爱消除辅助群293674370.
现在日本做了美国狗，美国当然帮他
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战。
蜀国郡，只收9999999999999本玩家
深圳地区可当面教
逗你亲爹 老子骂你了？贱骨头
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金币熊
骂他丢身份，人能与狗计较吗
孟州最后其实团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你的
洪氏推拿）招收活跃情报人员！要来的速度！......
求三疾步落
来，中马帝国，欢迎你们
华夏军魂招八本部落战爱好者加盟
忠義千秋四级部落，欢迎七八九本的加盟
随心所欲 招收常驻九十本
龙虎山部落QQ群319090131期待着各路大神
俊杰，你爸把你射到马桶，你老妈捞了好久才把你捞上来
美女接待期待8本常驻的你到来
骗子的母亲被万人骑摩托车
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误欢迎大神
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎好同学，爱玩爱战爱聊天！
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐。
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦，
GB草头军团诚邀骁勇善战活跃的人士常驻
百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣29968270
3级部落招8本部落内有女神不信进群。皓月-漫天繁星。
说十本一下那个**，真是智商的欠缺，低能儿真为你悲哀
辛特蓝区，风云公会求高手驻场
日本狗滚，日本猪滚
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。。。
来义星，妈妈再也不用担心你升级
南方蛮子艹你们妈
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员
一夜情 妹妹  哥哥想找你
人马吃斧子大户人家！我没召
张雅琪，出来，你个傻子
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰57胜打手們來吧
人家有钱，看着眼馋你也买，不买别BB
门禁小分队招募7本以上 热爱交流 长期在线玩家 欢迎加入
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子
法轮功余孽早该枪毙了
乱打的。说错的那么多。真jb教坏人
“82年得AD鈣”招常在，長老，副首。部落連開，好戰分子優先！
2区元素，505207648邀请得妹子。谢谢
招人，八本五级兵。。。部落名：天然呆自然萌。
刚才侮辱人的那条苹果的败类不懂安卓大神的心。
被封的都是刷无尽封的
骂了隔壁早叫你们不要秀恩爱了
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子。
新区三十六553266757得血精灵你懂得？
南十字军团，6789本都可加入，表现好升副首领
日照陆虎，500杯来，每天780。     下午五点开图，抓紧了
部落名：神墙    诚招七本及以上实力玩家
↖一起上。。招人每天呢十一点开。要求每星期不低余六张情报
一人刷屏爽。全家火葬场。
不聊到你能打个字字头孢家在在在在想想的好不好喜欢心烦啥样样样
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的，
中国土匪窝贰，来个求包养的
新区三十六553266757得血精灵你懂得！
那个龙头起错名了，他他妈的叫狗头
都是拖吧竟你们老bb
英雄节点不好过
✨九本帝国招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。
蔚蓝海域 要兵活跃ma
血祭天坦诚收人无论你是什么实力我们都收，只要你敢来我们就敢收
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜马上满员
那个啊泽，收不到人就先些歇歇，想收人还不如直接游戏频道收去
我把**这母狗逼翻过来草
那位朋友是翣赑的？
然后再射到你妈身体里
杀戮之家新落收七本以上同本三星
麻痹我点了几下买道具他说我非法行为又被封了
酷跑只会刷金币Q1773248325价格好谈
强强爆头
果果本來就是男的
夜风 狗屎粑粑
Lee你只吃屎狗
钻石一万  20元  要的加1079382731
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情义，不随便踢
我觉得你卖点日本大片销量更好。
散打  打的好把对手打散  打不好  把自己打散  哈哈
不信的加qq视屏验证
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星^_^
不象你们各个都30-40的老头老太
张柏芝射手榜
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕，长期一起打
新部落招人！名字叫《卒章显志》～
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具）要的加扣952579682。
妹纸绝对个个绝色，帅哥快到碗里来，，，，扣211573266
八本的来中国梦.涅槃
吃我巨根欧巴一鸡 蠢货
你们赶紧调戏 杜蕾撕i吧
专业回收各种萝莉、御姐、少女、少妇媳妇、嫂嫂、寡妇（八岁）
魏武卒招人 部落战连开 超高胜率！招7本后期以上会打部落战玩家
此挂，最多2000万分數。
枪劫世界，2级部落收60级以上玩家，部落有各种满级兵有妹子
诺亚的狐狸等待你的加入！！！！
1324a20108plh邀请有礼 剑圣灵魂石
大陆狗  摇钱树 榨干你们劳动力  垃圾人力机器
900。2倍奖励，吸金。其他全关。。保你不封，无异常
招人，龙轩兵团
（不停歇）部落欢迎你 秒捐少开
新建部落-都会龍腾，欢迎各位加入，日日部落战。
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战。
美女睡一晚，送顶级穿越号
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！，，
招人《寒冰皇冠》招人，我们部落20个九本，2个十本，其他八本
河难人用心偷好井盖。世代靠自己。河难人顶起
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师 八中末 加入备注叉叉
沧啷啷啷，超级活跃部落招收7本玩家，今晚九点开战，强兵秒捐
胡说一通
河南人艹尼玛了么，你孩子一直黑河南，你妈逼都被你黑成黑炭了
，硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战
巅峰骑士军团欢迎七本以上热爱部落战活跃玩家，本部落已经部落战
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50
招中九以上专打部落战。中国coc俱乐部
傻逼他爸！你个傻逼草你妈勒戈壁傻比机播完应大傻逼老骚逼！傻逼
153胜准四级连开部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来、
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器
有種就來台說台灣是中國的。腦殘嗎？
绝世情缘太垃圾了
龍影_海纳百川，秒捐2二级部落，现招八本后期以上和长期在线玩家
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？？？
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人！@
近亲结合的龙头又上了
新建部落诚邀玩家   部落名   那年雨季  欢迎大家的加入
叛军  马上开图，外還人员速度来拿材料，另外收人，满级bos
你们在这坑人就不怕生孩子没屁眼
俺们都是偷井盖专家
全家捅
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325。
火御帝國是廢物
书记我们再攒点钱，就干日本吧！
部落战连开，提莫队长正在待命
干死凯撒他妈
买狗粮喂你们这些狗
大陆狗  你们被骂醒了才知道自己多么可怜
不信加扣扣验证670593702
龙头，小心变龟头，煞笔
流氓兄弟会，最强团结势力现收8本以上，打酱油的就免了
中国一人一口水都可以把日本淹没了
举报截图发微博
。。。。我刷了超奶3000次，爆了一个大大姐
请河南人洁身自爱回头是岸
首杀happy你母亲去了
出一百块。。天天给你送**。
大本已外置，跪下给爷舔JJ吧！
血精灵25张7元  划算不
天空之城你ma卖b被抓了。
SB进家园防线
投身日本av届
靓靓冬蜜新鲜出炉[色]
钓鱼↖互体一天不送就删,加↗hunber
觉得那群女人真恶心
元旦礼包关注微信号
果果卧槽祢妈
那个刷屏狗50元包夜
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试
狗改不了吃屎，还这么贱，没法教。
腾讯狗，你大爷嘞，卧槽，被封一年
哈哈，你全家都死光了，你当然不怕了
你不會讀紳士所以叫變態麼，那你的名字不就叫飛起的翔
中央勤曝菊。收人
关你吊事，吃大便了吧？
小小做爱 文仔偷窥
信誉刷钻加**23902412或者**1770416421
淋淋有淋逼，它是宇宙之母
**嫩水多奶子打边草遍出奶
妈的什麽破游戏，玩着玩着老卡死，搜着搜着就卡死，打部落战还卡
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎加
男神女神联萌，招十本壮丁。
你们说日本人是不是中国狗的祖先？
你食了屎？嘴巴这么臭
兑换码：89a20169owq   288钻石等你来拿，先到先得。
目你个**标
打砸抢3分部招9本非速本兄弟姐妹，1周1次部落战！！
和族：乱伦，不知羞耻，脸皮厚（安倍晋三小狗典范），知错不改，
1000胜，中国**收人。渣渣别来
先开金刚**
万里长征万里长，万里长征艹尼玛
打飞機比賽？
日 本 人。艹 自 己 。狠！比不了啊！！！
威哥是狗杂种
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！。
煞笔，刷幕的都是煞笔。
376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）正规手段刷
部落ID:黑色秀气 今晚开战诚邀九本活跃刷墙玩家
短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
皇家锦衣卫招收活跃玩家 不看本 只要活跃爱打部落战 等你来
垃圾河南狗
善脱女人衣招人了
小日本你是个猪打死尼玛不服输
内测服太恶心了
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人。
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住。。。
胡萝卜，湖南人是干了你娘还是你妹啊？
智力有个AV，免费给球迷艹了八个小时
新区就想抽个pa 赶紧来吧
！部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选
作死华加冰衣加各种不加血上限技能
竹仔鱼你个猪
25-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了
尼玛 学校你敢强奸
六块钱的麻辣烫 部落名称 进来请吃麻辣烫!!
逆火重生 25人队 18钻 缺个指挥官 有意思的私聊我。
看来狂犬病传染得太快l
大元皇朝分营收八本'
汪书桌大傻逼
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。。，
狗逼篮子你爹我不想骂你
格叽格叽吃屎！
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗……
9011互刷部落 收9末10本常驻
站马路上的露大腿了
招女盆友，人数不限，来了开战
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹
害羞的菊花是煞笔，草泥马？？
崩坏你们的邀请码是多少？
伪外国人，露馅了
逼毛当令箭
中国人来新加坡时，大小便请用厕所。
果果来金角大王部落。金角大王带你装逼带你飞
死骆驼，草泥马
部落名 宇宙的秘密分会 招活跃 好战份子 部落战不断 私M我
战魂之刃，，我要加部落，看公屏，七蕊海棠
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁  最好停用呀
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手如☁️
你妹妹说，哥你的几真大，你自豪的说，麻麻也是这么说的！
我擦额。老是闪腿
万宝路.  汕头胶己人部落
一次次说有原因欺骗别人感情，还敢相信你吗
出售兰博基尼毒药一台，原价8999万，现在5999
七彩纺招人，满火墙粉刷匠为你捐兵
招人，要求抓金十亿，呆满一个月送宝石
扫黄扫你
比打你一巴掌没得枣好撒
匪帮替天招人，八本、九本后期打手来，活跃秒捐。速本滚蛋
崩坏娘是GM吧
大眼妹私密照一张一块钱，谁要
收购不给钱 那算啥子收购
狗逼崽子
八本满鬼强。加iPad air一起卖2000元
1000米好暴分！我发三次准备好了吗要发了？
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，鱼呢，我屮，，，
****的大牛子的泄出来的白带给你爸爸拌饭
委奴为更好服务跪舔**们都苦学中文了！有字幕有真相
草你女人的，假的阿，草你Wo  Man
牆比防禦和王快好多了
钓你妈了个逼的鱼，艹你全家，
唯美酒吧扩招，嗜血，狂暴，有暴力倾向的小号请入，本部落培养你九本以下平推同本的能
**媽也不錯。來啦。**。
你别装了，就你那大逼，你的头都自个装进去了
峰孫，**你媽，傻b         送你媽b心，騙子。
操，更新后金牌全没了
你们这群**没救了放弃治疗吧！谁他妈给你们治疗
说大囧龟得   你们全家都是王八蛋
不说了      上网去了16年那年我对着天空撸了一炮,以为强奸了整个世界。
儿子，早点回你妈逼里
共，才是中国最大的黑社会，土匪，只不过洗白了
下面有请小日本给大家表演。剖腹自尽。大家鼓掌
刷不死我们就全家死绝
全中国所有的电瓶车电瓶全部是河南人偷的
我在日本日本人都是背后坏
狂艹垃圾外挂狗
需要抓回去淩辱調教一番
摸摸摸噜啦啦侧漏了了
替我向你妈问好
你爸往裤裆里拉大姨妈。。
就开金身和暴走就好其他的回非法
系统他**啊、果盘就果盘还你 妈系统
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元 需要的加QQ270004134  非诚勿扰
摇钱树买满 金币买满 直接教你1000w
草泥马是白羊座的守护神
宝石充值 14000宝石255元 有意者联系
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密，
大家 记住了  这个黑我的是星隐的 ID猪头霸主   逗比
安智好垃圾的系统
3辆s只卖90谁要
你的红斑狼疮已经蔓延到了眼眶
暖男。。你别胡整。。没设坎的。。。
看来AV哥是苦逼的单身狗
拍拍那点魔抗  竞技场 女法队能站住10秒。。
吐血、神庙逃亡2外挂太狗血了、我开局冲刺10000000米结
一周部落战3次，互刷9011，至少得200w
才八万。。没符文太伤
『小草休闲中心』招收活跃长老副首 mm多多 捐兵活跃部落战连开❤
日本这么叼，还学毛汉语
三网4容已经越狱，要的速度  1448753646
牛车我日你三爷
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下未入！！
10Q币教你各种外挂修改，20Q币免费发送破解版过检测不封号。破解版方便快捷破解了游戏的各种操作
啊，妹子哥，要，射，了
拌弯他 扮弯他！
1万钻=50元，2.5万=100元**1667818928
更新后功能无法使用请删除原有游戏重新安装
招一群垃圾凑数
男人不犯错女人用黄瓜？
臺灣是中華之光
美屡 神棍 血娘外加三个火神
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！
你们这些二笔别发了
国民党都是软蛋！当年几百万军队都是废物
骂人的都是有娘生没娘教的
日本人连B都装不起，只能让女人露B
妓女大罢工  4级部落 这里全都是活跃精英 部落战常开常胜
有中国人唔做，要做中华田园犬？
行，既然你是首杀朋友就不骂首杀了
专灭恐怖分子，加群3814383838
婊子出现婊子出现，请注意请注意
哈哈哈，麦兜你是傻叉啊？
要清理得话先清理你这种废材
专业制作  全屏攻击   无敌   淘宝上要50元
服你妹得妈
南京 风，吃屎部落招人
菲菲，我家有钱，给我添下面，行不
谁有雷霆战机的外挂吗     拜托拜托      求求你们了
神挡杀神，佛挡杀佛，谁能挡我？
超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿。。。。
不封号不异常请加qq89913856      5元全包会
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战！
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分8806，无限制招人！
成天钓鱼  钓你妈逼
德国佬收皮
安卓无线油去烧饼论坛
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。
雪儿菲菲我要草你！！
敢来撸爆你菊花，，诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
yi啊啊啊啊yi一秒275万扣扣82183131
紫云之巅期待你们的到来啊
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手，名额有限
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎」
在这里吠，有钱拿吗？日本狗
天天让我高潮，欲仙欲死，郁闷啊
八千积分战队招人，强势搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨常驻来
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎。
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战，
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎、
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天，
热烈庆祝荷兰队落败！！！
乱舞春秋  火爆招人中  有妹子  有福利   来了就是兄弟
京城加勒比收强8，9本，活跃玩家
诛子百家诚招活跃八九本，我是lanlanyu，九本cai jnia
大眼妹，来一炮不
大神个人忠告：不开挂跑经典，开挂不开吸币，开吸金不超三千
老战队精英型收情报高手和活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
反對共產主義的是狗？
逗比闭上你的尻
你生了四十五个孩子?
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,招部落战战神
不给我做正首领不给我调戏妹子要我捐兵我就把鼻涕眼泪糊你们
垃圾号？来中国coc俱乐部，和平黄金战士观看
通灵召唤术～首杀！
热血兄弟连之东方不败：欢迎9本打手，一个月连胜了
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！
惜福百顺。  招9⃣️本后期    活跃玩家    活跃部落只收活跃
9辆s已有8辆最后一辆死也不出
你們慢慢料看電視劇了
变成了四区三黑之一
你们这么嚣张的发台湾不是中国的，不怕XX被查水表吗
谁敢冒充我孙儿，我消他
穷逼现实连100块钱都没有去嫖再网上叫个篮子，山炮
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2018034984信不信由
单行道/战斗营收八本末玩家
百花缭乱，二期91胜，收8本后期以上玩家天天开，晚上松收
女人灯一关都是一个样
好莱坞艳照门谁有啊
这个素质真是有妈生没妈教
卖号。11万多战力,1等国王。27区。万能3000多个要
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼b
日本狗 狗日出来的叫鸡巴啊
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼a
女你是扩大基层农村
美国现在对中国虎视眈眈 中国要是打了日本 美国狗会插手
黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入
果果加我**我教你改崩坏
金身暴走
男神，果果，你们是被小日本艹出来的二转子吗？
能愉快的游戏不？老见脑残骂人互喷！
小追别乱改戏
无锡最强？还收七本？不吹牛逼行不行？
打折商品不退不换不保修哦亲
大木里搓鳖，冒的鱼
临死前不是说要操雅琦么
别叽歪部落收人人
[图片]该评论已隐藏，点击好友网名可见
是我胯下之物
想日日本妞
你木有承包鱼塘
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家
把你jj切了。把温度计放进去量最准确
活塞运动 会有白色液体流出来
高手在黑二三用纯屌丝清边，学不来啊。
你那麼叫春 叫的有模有樣
昨天晚上5点来了大姨夫
今天也讓他看看罵人誰不會啊
龙影啊你到底要发几次广告
【送】送**币送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷联盟】
昨晚把中国姑娘艹的好爽
牛叉  你前辈站出来啊
盾牌怪用火箭轰
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的加453510961
鑫越 家族，17本，500杯，欢迎加入
龙啸傲世九重天，部落战天天开，不论等级，只看活跃，，
死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻，
黑汽球，無前途
脱个毛脱
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，5星猪日常补助。
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻b
破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻z
同样的吃同样的加倍200变400
潮吹 后入 强暴
一本道 接完客回来了？是不是别人把你菊花戳烂
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。。。
一拖屎，三星比的上苹果的清晰度？你傻了吧
再见，傻逼，傻逼，再见
我很多同学也死在成都理工了
碎了一地的节操
傻逼你吃了吗我做好了热翔
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发帖就送果币，快点进
妈的，以后警告了要老实一两天了
本部落秒捐兵，本部落叫狂砍小日本
神话*三缺二招队友 300杯或16本可入 进来就是兄弟 不要外援
婷姐与贤士的故事，售价998
520爱日游戏倾情告白，100%充值返利人手一份！更有京东卡充值卡等你拿！进小组看详情！
你自己用谷歌去搜，由于内容敏感需要跳转的
天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，，
黄金时间。黄片哥，傻逼哥又出来了
横扫千军，马上匹配部落战。来的速度，黑白旗帜
中国飞虎队--战斗营收强力九本
部落收人，新组部落，来者不拒，共创团结，天下贰。  l
硝烟阁：征天下英豪！群战四方，勇不可挡
喷的你一脸精液
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？看清
花藤抽风模式，绿色无公害，不包邮不封号，居家旅行必备辅助。
不好意思啊昨天我家的狗和日本娘们干了一下 不小心给他射出来了
149胜部落收人。欢迎八本以上正常发育爱好部落战加入
别骂了 一群 狗奴
像忍者必须死2这种半单机的游戏用**修改器很好改
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第  一送话费不二话
ios版求崩坏修改。
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝 來1人開戰
大骗子   草泥马
钓鱼傻逼游戏还一直做广告
驴屌…你值得拥有
基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬
小比崽子给你脸了，草你吗的
那個逗逼海 看清楚活動再出來裝逼吧
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家来
打部落战太累还不见得赢费时费力是不是？来互刷联盟部落战从没如此轻松!九本＋的乐园!
醉爱天下，要收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
我不入地狱谁入地狱
是生活强奸了所有人
求** 会暖床 身材娇小鸡鸡长
你性欲得有多大才吧牛子裤磨穿
一亿金币。花完分分钟的事情
妈的   老子刷60万  着封一小时
20个金柳露下去。都是一个技能的垃圾资质
怒水河 招收活跃玩家，随便来，9本坐镇，天天开部落站 ，
穿越火线就相当于无敌了
闪退你妈逼啊   别尼玛逼逼了
支那猪还吵
我也投，新疆人滚，+11
去你妈逼的  在你妈肚子里招人
你吗b，有种刷到天亮，操
来给我舔舔
嫖了我不给钱皇帝你还敢出来？
死爸又死妈的!生儿子没屁眼的傻缺
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫…
还骂人怂，看你自己怂成啥狗样
造完兵点右上就会闪退！！！
我想爆菊花
恶心吧。搞笑吧。尸体吧
在这多数是攀比打击闲扯
两百克精子二百要的私聊
中风的大爷吉娃娃在开饭盒
iOS交刷钻教爆分教免费解封2224114914
加部落送苍井空种子!
大话唠能不封吗
哎呀   颜**     霏妓把你吵醒了？
仕琳是傻逼，感觉萌萌嗒，特此更正
刷崩坏学园2活动武器，可以免费刷一次，qq275358476
来善解女人衣拿走石头
广告一时爽，全家火葬场。
小刁～给我擦鞋
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号   ,
这谁家的狗 没拴好 跑出来乱咬人
錯了，我部落名字獨一無二，你認真看字看知道，繁體字
河南是鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴
我微信号封半月！草！！！！！
日本畜牲又出来了
泱泱大国，岂容你在这撒泼
盘锦河蟹管吃吐
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， 。
有人就是嘴臭，拉仇恨拉一片，别人都是不跟sb计较吧
老子4北欧要你教  脑残东西
本少佐当然英俊帅气，不像你死去的爹爹
穿墙飞天现在都免费→_→
黯灭收人，来的看资料，保证叫你爽!
日本万岁 垃圾愤青在哪边
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM无毒
要不把竹子鱼得三角短裤。昨天没洗得。送你出门罩你头上就是呵呵
艹**老子最大号40多你来咬我啊
性虐天团，这名字多高端，请问波老师有出过sm系列的吗
乐速vpn免费
不要99不要九块九，只要你敢要，暴走家女性免费艹。。
曹后村都是和南人   来了弄死你个傻，比玩意
艹**果果，老子刷管**什么事。。，
大陸雜種狗
上海女人崇洋媚外，你个上海龟儿子没媳妇怨谁啊
没事干，陪他玩，这疯狗全家死绝，
你要考不上别来见我
说的没错，渣渣只会开外挂跟辅助
当里个当，六区的壮丁在哪里
一群没教养的乡巴佬
188进一次就碰一次几百万分的人！！！叫不叫活了！谁给我个辅
大**吗B，屁儿都辐射烂完了
你的意思是台湾是一个国？？？？
说谎的人要吞一千根J8
刚给了41万  ………喜迎新版本  喜你妹！！！！！！
别和脚盆比！做为日本人最值得自豪的就是
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解、、
鞭炮jb响
日绝地反击过年过节广告呢嘎嘎嘎估计
看到我这句话的人，你们母亲必死
鄙视明星狗
操，这上面都刷广告，真他妈恶心
加这个群，然后骂他一顿，顺便发个黄图，然后退群
你们都是愚昧的人类，都来做我的仆人吧，赏你们宝石
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁   最好停用
四川鸡服务好
两天一次部落战。寻求七本以上龙流打手!诚招七本八本入驻同发展
小心被放妹子照的基佬爆菊花
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英！
还全体全体干你mama，或者在你爷爷可以呀，都比孩子，傻孩子
胖吊5藥水 雙滿級王就能平
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。。
秒捐法师，互刷部落，美女首领招十本，**群298159907
第7关开历史辅助傻逼们
鸡鸡大屠杀中哼哼锯了你
不学习日本的长处怎么打败日本
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，，，，，，
都快沉海底了，万岁个屁
全民枪战送我枪
招部落站高手 73胜9负 华中战魂 伸手速本党勿扰
中国辣条领导品牌卫龙收人，欢迎新老玩家加入，大家一起发展
让我粘你的小葡萄
秒捐，夜晚有法师，部落战氛围好，福利战部落战轮流开
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观。
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，。，
怕脏了JB的可以拿棍捅
清扬特遣队，少一美妞，腿要长点，腰细点，眼睛大点，
连开部落战部落收人，104胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊…
封建帝国收人
每天都要接收一堆色请信息
自己就是个婊子还要立牌坊，懒得掘你，2B
你这坨屎别太高看你了
果果就是个挑事精。自己前几天骂河南人骂的起劲。现在又在这钻
把我送给了阎王爷
聚英阁，潮汕专属部落
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英，
还他妈钓鱼发烧友
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶！
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英：
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入QQ群号36811307晚八点前开图
我搞个2分部，现在人员分流，一个部落装不下，2个部落填不满
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，快开战差一个了快
客家人系有料新开，欢迎加入
一本道，尼玛昨晚打给我，说生你好过生个叉烧，就是这个原因
我的破解版不碰都不回死
神谕圣光收七本八本好战分子 部落内妹子高手如云
黑木帝国收人，
欢淫欢淫
苹果手机   开局冲刺根据坐骑设置倍2延长138金典进击使用
刷體力就是開新帳戶，送自己體力
跪下接精，霏母狗
给大家介绍款很激情的游戏，你懂的  下载地址  codol.qq.com
中国有条狗叫河南
华人战队弑神舔逼狗。。。。。
合法的黑社会党派
请勿相信刷金币刷钻石外挂，谨防被骗。
为什么抽20次奖却只是抽了3次，用5000多的积分只抽了3次
小日本一定会打中国，不得不防
A锋的菊花已经饥渴难耐了！！！
废物狗 你在叫唤什么？ 你配跟爹墨迹？
日本狗你他妈全家被狗操
煽动民族分裂的都是sb支持的顶
这狗比广告太烦人了
寂寞女求帅哥…微信号15179920325
核彈投向長騎島
求刷钻石
要是对眼 免费 带吃喝就好
中國  只有廣東最厲害  沒有廣東人不敢做的
。。。。狼牙棒插你娘，你娘比里塞香肠，你还吃的挺你妈逼香。。
你别装她好么，我会射你一脸的
我一个如来神掌打的你跪地求饶求我不要殴打你了
日本的给老子舔鞋
卢主席发来核电
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家 每天清人
招站街女，年薪10万，有意私聊
套个不透气的袋子
因为草泥马所以草泥马
我是新人，我喂自己袋盐，卧槽，好咸
温家超人
我掌上英雄联盟压的日本
哥斯达黎亚点球输了
慢慢跟楼主分析 首先 电塔作用很大 容我细细说来 1.大家都知道电塔是所有防御武器中攻速
香蕉你个爸爸收人
日本被美国打成狗
出售名片赞 LIuyan 需要+我
射谁射谁
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园。
吵吵你妈逼
红颜来东天取精
敢不敢送点资源，送10步兵就是一个钻石。
钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力
傻  逼 赵贱淇
系統你媽王八蛋
张雅琪我上过，水多很紧。
前几天跟两兄弟轮一个河南处女
谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。部落稳如泰山
，刷你妈个逼
只知道有少数几个在监狱
他是日本人，别跟他傻逼，浪费时间
见不得外国狗在这叫
信不信来中国 一人一把玩具枪都搞死你？
脑子抽筋把正在升级的船给取消了，艹他妈的。。
jx  刺青 专收活跃7本以上玩家
屄毛都不拉黑
欧尼噶隔壁
自拍快换
舔妳奈米屌？
哈尔滨十三姨招400杯会配合的，带美女妹子新手。远程看
日本进口翔
刀锋客栈，招六七八本，部落战不停，来的速度
三级部落海贼窝之骚锐收八本五级法师三级龙的玩家
新建十人小队、【极速先锋】强势挖人，来者不拒！
我将带头冲锋0。0
叉她老母个逼
海绵宝宝小领带，收一人开部落战！！！！
哥哥在俄罗斯呢 人家现在和美国斗得紧呢 还不爽中国呢 傻
我拿大炮爆你菊花
阿斯顿 那个沙比 不是被查水表了吧？ 逗比
收，速九，速八来，甜甜星巴克
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请。
借用小七一句话就是，女人心，海底针
有需要合并帮派意象的帮主请密我！113号帮战屡战屡胜，诚邀各位玩家加入！
草泥马等你们草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
嗯，中国百度写脸书为不良社交网
弑神噬魔 收九本中后期，部落战天天开，目前火墙党居多
颜 有完没完啊，好男不与女斗，这句你懂吗？还装文艺。呸
点击邀请有礼，输入4707a22262opl 貌似有砖石奖励
海岛奇兵部招收15本玩家每天稳16砖石马上开图
收V15号诚心买带
自己整个藏宝阁出个非法牟利坑了多少手动玩家血汗钱啊
你在恐吓我，我会找警察蜀黍的
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢？
宇宙粑粑，你个奥特曼
你给我冲一百qq币我给你刷个飞龙
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。
失恋了，想捡肥皂？
部落收人，每季节收兵满1500给长老，长老捐2000给副手，
話癆哥 出來啊 幫你檢查檢查
新开部落收人，舟山天地会，连。开部落战，11点排，高战到位
不是的，他是十八个国家杂交的，他妈都说不清他是哪里的
胜天会   马上开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!要来的赶
西安 长乐门收人
你媽怎麼不关我事。他們這些垃圾互刷。就少了一些垃圾打
重口味傻逼 连90岁老妇都去艹
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，2小时开
招强九强十三星打手，淑女君子 一统天下
河南人偷井盖，偷丈母娘，偷老丈人
六本还想要红衣秒捐？还尼玛刷频
鬼王宗～ 招收7本以上10本以下 上次部落战死鱼请完了！
圣堂马上出觉醒了 闪避一次叠加一次折射
他妈妈就是被狗草过生出的他，哈哈。杂种
求教解封、酬谢50块。
一群色鬼 没见过女人似的
求教解封、酬谢50块、
小号，朱雀，极光，逐日者，要的加我，1505460656
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领，
因为你会拍电影，艳照门
大头妹在怡红院长大，娘多了去
本屌有爱情动作片2000G
煞笔滚，爹没空理煞笔
死妈玩意 全家都爆炸了，还在这玩游戏呢，心真大。
凡是被我逮到开挂的，我就会关小黑屋
北风之神收16本以上玩家
卧槽你们全家女人，操操操
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！！！
可按个人意愿编写外挂，有意者加qq791981238
金三甲真特么魂淡
妈比！闯关开一个金身就被判刑两天休息！妈的逼腾讯
醜女醜男滾一邊去
还差四个曙光曙光加2
张雅琪给我跪舔
斯文家族欢迎没文化的你加入 最好低于50级
你以为真有免费的国家饭呀！
交易猫店铺低价**各种首游的首充号，群288090491
河南人偷了你妈的卫生巾，你妈偷汉子更不对啊！
四级部落永开部落站，诚招七八本活跃好战分子，部落名：荡口古镇
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址
狗头尼玛卖狗逼阿！
今天小倩沒上來陪你玩阿！
部落，荣辱与共二部，收七八本！九本可以平推同本！
裝死還是裝屎
大日本帝国万岁邸思
垃圾二师兄
China狼行拂晓 招8本以上战争爱好者，共同学习发展 China狼行拂晓 招8本以上战争爱好者，
100胜部落招，打得好会战的强九玩家，帝国战盟，有实力的进
七满升八，求可以无限要兵，秒娟的部落
把褲子脫了 把妳的B抬高露出來 這就是裝B
秒捐五级皮卡六星法师四级龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。
部落招人，部落名称:幻影苍狼
猪鱼仔垃圾别bb
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱滋，
美国  全民皆兵  这么强的部落都被我们打爆了
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，
互帮互助俱乐部。，长期活跃的八本以上玩家来
“老男人战队”现收活队员，最低三百杯。
逼养的，日本猪
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢！
能死在我的脚下，是上天给于你们的恩赐
中国人是东亚病夫のぎびづす。。。
七頭包子，寡人賜你被彈雞雞彈到死。。
你个新兵蛋子懂个J8
草泥马快乐游戏！你全家得艾滋病，你全家被车撞死
刷屏的爹妈要吃翔
我就爱干小日本Mm的逼为祖国尽一点力
母猪还好说找个公猪流包治好 母猪就没救啦
這種2b怎麼天天有，都沒栓好麼
回家吃屎去吧，趁热乎哈
他被河南人口爆了
蹦姐 带波节奏？
看这日本一定给天收的 不用几十年日本就会沉没 只有爬过来中国
操尼玛日本狗篮子
大家一起骂这煞笔人渣。脑残孩子 缺爱
一夜七次狼
有無識講廣東話噶
比起你哥哥还是自愧不如啊
有钱睡不踏实，等下被你们当鱼撸
舔逼，包爽。
不管什么电影加了这三个字母立马变了味道
边个老西 边个训低
求全民枪战辅助 求全民枪战辅助
你妈也被河南人射了
把你射墙上了
杜蕾斯你麻麻死在高架桥了 还不快去
360猫族狂盟，扩招六七本培养，部落无败绩，提供强力援兵和教学
系统，艹，你，妈
输入1314a22493zoy送100砖石
哦嗨哟国带一马斯
节操！节操！给我节操！
天上大河南，地下大广东，喷子是狗公○
好想找个粗口爷们1啊啊啊
皇帝明明是习主席
河南的狗比真多
医坦从左边打是吧
习总你要患上阴道炎  体验我们老百姓看病难啊
刷材料操他妈
你们不要逗狗啦，夜深人静的，咬着烦啊
傻  屌們  慢慢擼  我去  草  你們 媽 了~
你有能耐，报出电话名字，自由人找你
年三十，年初一，垃圾
操 你  妈逼 再叫
故意挑起事端的人无非两种。现实自卑内疚没种的人
有本事别来中国呀！你姥姥
草，电黑真卑鄙……
小妞别动是同行不
閉嘴都，太沒素質了你們這些玩家
无聊不?一天到晚就会说些伤风败俗的话
爷爷ID低俗男人，日本狗不服来攻城
刷你**刷刷刷
我小號也有。GM一定不懂我是誰，隨便發
王西梅被草死了
猪肛 裂
忘姐失恋了、求归密
戒撸越旧收获越多
生死看淡：不服就干-招人
下个陌陌找骚逼去了
他们死妈杂种
装B卖骚你特么烦不烦啊，凸
V11直接带魂閘上街了
烤串珠光体谅一下啊。句点半点
你们应该承认、安卓装个大游戏，那才叫费劲
是啊！我酷跑又封了
发一下符合标准烦死人干撒v人啊额复燃干撒虽然都发吧鬼把戏对吧
一群没妈的孩子，竟那家里人开玩笑！有本事出来单练
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团。
魔幻之城招收六本以上的玩家
白白   劳资要睡觉了  不跟狗一般见识
骚妹认准邙山商标
今天坐公司电梯，中途突然想放屁，可是电梯里有很多人，怕丢人。
输入533379172获得血精灵法师
你女人昨夜软弱无力
請問用叉叉可以改什麼東西？！
日本的实力那么强，不投靠就是真猪啊
洪氏推拿整顿招人，人满后可开880要求16本主攻，活跃！
大陸的都是華種豬玀，人都只知道噴不敢做事，都被政府洗腦變成豬玀
艹 尼玛勒个 逼
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，，，
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！
一群汉子在约菊花，真无语。。柔柔，约吗？
一群傻逼，笑看群狗互咬，哈哈
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体，，
这次部落战，又砍下七十七万
卡成青蛙了，全是☁️
为什么我刚抽到的电锯只有23点攻击力 操操操
刚撸了杀光联盟那帮B一个八本，水多的要死
(╯‵□′)╯︵┻━┻有完没完啊！奶奶个腿
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？
管好你的狗，不然腿给你打折了
闯关金身一盆就被封了
必胜客栈收九本打手，秒捐连战马上开战，
兰兰被不若相思个畜生气跑了
台湾在我们中国胯下~(≧▽≦)/~啦啦啦
日了二十场的整三百来万疯了
无尽从来没刷出过电将
不要以为你对我吹水我不在乎，我是不想去破坏你的谎言，我爱你所以我忍，我不忍我又能怎样，以前我没权力去要求你做什么，我无法管得住你，
奥特曼打怪兽，一全没良心的。逼
你们都被**洗脑了，一群**，爱国没错，但也要分是非！
s疾风s红色先锋s雷瑟武器5吧
我觉着菊花的菊就像菊花一样
炎黄大地『寅辰』招募
骂人都是早餐吃饭吃了屎的！嘴巴臭
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。前十名给职位
中马帝国招人，部落战连开，要省水的别来，
你们的口水能治好我的艾滋病
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战.
特遣隊收人，會使用殺盒攻擊優先
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战-
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战*
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战,
48胜是谁喊出来的，这么不要脸的话也说得出口……
人体蜈蚣。美国恐怖故事第四季
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战全胜～马上就满了
昨晚就看你空姐空姐的，看了头疼g
就是还有一群大SB拿着ios系统刷几百万分，艹
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！/
买九本满防号有卖的吗
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎七八九本稳定的加入。
垃圾部落出來出聲？收不到人？
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！.
看到狗逼说话，就想砍死他
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！$
日杂，韩狗，蒙古**
诛子百家，再收四个人
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励.
漳州妹有么，一晚500
河南犊子爱井盖，偷完井盖偷蔬菜。家穷人全照狗养，每天只会旺旺
名字，邪狼花虎头刺特遣队
毒死你全家女人
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战~
收人 赛德克.巴莱
lee全家死了，发5遍就有大鱼了？
我叫你一声哈来来的**泥敢应？
现在多敢对付频道里那些个，癫出来疯着撒花的了
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰等级
神宇之村
俄罗斯，在侵占，跟我们是一条战线的，比起日本你说谁好
璀璨丶一堂     十本带队，诚邀八本以上活跃玩家一起发展
死棱柒头啊
崩坏有变形金刚修改器
大豆妹是哪来的勇气
金角大王在此
透他妈垃圾
放屁 我一局  5000金币 这几天 跑疾风大奖赛
神来之笔 稳定990定期1110  收19本。
无码网页发个
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，晚上八点开战。。
一个号有啥大不了的V915觉醒都送过 来安卓混服90弧形闪电
不管是敌还是友，转身一斧都带走。嘿嘿
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！@
凯宾斯基—Hero诚邀8本以上活跃玩家加盟
部落：落叶无声欢迎你们
豬龍咬小雪
刷屏的养的女儿是婊子，养的男的被婊子干
这位仁兄是伊拉克的，到我们国家避难来的？
穷比真多 月卡都冲不起的人还活**
自慰最高进阶就是艹人于千里之外
臺灣 部落收人 只有遊戲沒有政治
不裝逼你會死呀
爷灬皇城的特遣队 欢迎各路大神们来我参观，有意做任务的请留下，不做任务的滚，不打
线招募在线玩家、来的都是兄弟、要长在线、共创站队！
连掉那个来家我，秒回504790391
进阶礼金真让人流口水，
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,t
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹。
美国的妓女
別給臉不要臉！
网站？3答不溜点******点看！不用谢。
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战jj
地狱拽魔导士。你个狗日抢我宝藏马上就开采玩了奶奶的。
太监爆技能的时候很爽
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦被刷屏了！！！
一群支那狗国的低等民族，尔等举报又如何？再创就可以，**
18个非洲猛男草泥马
测服送橙卡大大 猎人 傻馒 都是满技能满天赋的
私聊我，只求善待，免费送
每次按输入邀请码的时候，就说50以上的玩家才能被邀请，
支那女人全是贱
小日本是中国的，空空是全世界的。。。
姨妈红是个啥玩意
我以为新疆人前一阵子被称“野蛮人”是传言，现在正屎了
每天刷个十次就行了   太多腾讯封    十次就3000钻了
小激动觉得就到家地道口打卡看撒可大可大看撒可大卡卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是卡卡刷卡
好男人就是我，我呸你大爷，你他妈就是个变态
你没面子了……我帮你挣面子
陌笑你逼好紧~~~
抓金几亿？
八本就八本，别自称精英
别拿高仿空集在这骗人
一人发个万把钻
部落夜风海之恋招女副手长老
搜索#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎各位进驻
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入，
婷，东莞 卧槽！。包你满意
物管费大富贵愚蠢的他还小嗨
黄军。日本人。**队。日本狗真有才!
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入！
水水部落7胜常驻女大学生福建可一起女部落八中末来
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的来，収人！
我操你妈逼。
成都女人喜欢偷汉子，是不是真的？
被学生大军搞光了
这里卖挂的都是骗子艹你吗的 骗老子200块
110级送苹果ID162元余额。18857897709
东北女松？是你牛子小吧？
賣餿水油，ㄈㄣ
两把就是120万啊眼泪都来了
联邦密探！暗号：封挂
搜索（逆天土匪窝）招十本
康复科康复科睡你的觉飞机飞机给那急死打击
背叛的代价招人！秒捐
妖怪，哪里逃，竟敢变成习主席的模样……
老子有钱也不用者，我有4套房子你几套
啊呀妈呀，要死啊
部落战只开不打，和对面商量。只偷大本和资源库
在这里逼逼你妈了个逼啊你
尼玛昨晚告诉我了，你爹是C，别缠我，找你亲爹去
。。。。只改崩坏
轩狗欠草
我干你全家男性
s车一辆15   15尼玛啊，逗比
年纪大的女的口味重
牛逼，你说你做了措施，难道是隔壁那个姓王的做的
大咖出来和果盘管理员唠嗑下让他出屏蔽功能
中国人吃屎吧
卑鄙手段   程式外掛  你們最會
老子家里一瓶酒够你们棒子吃一年泡菜
团长含，特别注明是女的，你们还不快去
一人民币战士，技术死菜
有缘千里来相会。无缘对面手难牵
小明。你想引起谁的注意啊。我帮你
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头，，
大家不要被骗，因为我被骗过，所以理解骗子
那个死了几年的 滚开点 我才是正宗 党中心人物
桃花不偷井盖  它偷用过的姨妈巾
大头妹。你个缺货。
弹丸之地 小杂碎 只能做出AV
最后一遍，冲刺900米，2倍，吸金，其余全关。
第三天女孩的死讯才传到工厂。
目前为止没有被河南人骗过，只被狗比比河北邯郸人狠狠地骗过！
AV里都演吃屎喝尿，奇葩国
小日本**，二鬼子更傻
****  **爸  小日本
还特么老子 村儿逼非主流
日本人和中国人。这叫中国人人日
两军交战必有一湿
成招广州本地人部落战常开，好战份子搜:番禺_沙湾＃**
微微。肏你妹……
屄痒自己插啊！
狗必sc糙你全家、祝你今年倒闭
你个狗贱货生的死杂种，劳资说一千遍又怎样，？
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元 QQ270004134  非诚勿扰～～
想想吧，扒开你的裤子撕烂你的丁字裤
张晓轩你三期梅毒的妈和艾滋病的爹生你这个贱比
放个日本屁！
18753951147无线加小伙伴545211691忽邀血精
约旦派机轰炸他们了
拉出去枪毙五分钟
魔靈啊, 不過還未被封
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！你懂得……
你们见过上铺撸管射到下铺脸上的么
坎坎坷坷放雞島酒店經常妳猜呢吵架
188系统配对不怎样，跑分多2倍的也有
是啊 刷枪是假的 和崩坏刷水晶一个道理的
崩坏二，秒杀代码1065353216，36.2.53.26:
刷屏一时爽，明天全家火葬场
灭满防九本
天空之城你ma卖b被抓了.
傻逼，中国人是你主人，狗别吠啊
插24杯…金三打赢送黑水吗
你还他妈好意思跟我bb艹尼玛的
工会里有人石头被吞了脱坑了，吓得我卸载了
我把浮窗关了，真鸡巴卡
草泥马 五高
日本狗都是中国人拉的翔里面的蛆虫
tanven小畜生再叫两声，老子给你根骨头慢慢啃
中国大地三条狗。东北狗，河 南狗。海南狗
憨逼二百五
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔。
說。會被罵
狗咬了我我是不会咬他们的 因为我要打针
要脸不13亿人一口骂
酷跑又没有新的破解版啊
这破逼游戏，我还看不上。不是给个辅助 王八蛋有时间理会这破逼
不聊了。我怕待会会失控
55服，黑暗丿天地会，不限等级，欢迎大家加入
你妈再给我家的狗操 你得叫我家的狗叫爸
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期！
延长好比做爱延长时间。同个意思。凑合用
芳儿，瓜娃子
直接送我卡魂还省得麻烦
好寂寞。。。。。。好空虚。。。。。。。我想要哥哥。。。。。。
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期，
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙5
22帝国收人7本以上部落站连开
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙2
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙1
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙4
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙3
把系统邮箱弄满，封号邮件就发不来了
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，。
打来射在老婆脸上。
coc神域旗下10团全面招人
看色图加我2062094180
招人。瑞安基地。。温州人自己的部落，招收广大发展中玩家。
卖，45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你们
张雅琪！在我床上！
五级部落桃花妖妖招人，欢淫九本双王40+具备同本三星能力，10本双王50+具备同本二星能力
八七十足收人
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行。 赤月
武择天下二季，招5个九本高手，10本大神！
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼，支那猪被卡死
竹仔鱼是**的爹
国军当年剿匪不力
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城
神啊，救救他吧，他每天都来高喊崩坏刷神器
你真的确定龙头有妈妈么！
一个想被鸡奸的男人
600万更换3级符文红色血没换出来
3级部落收人，名字战海围城，收能三星八本玩家
果果，你他妈的嘴贱，不愧是贱货 果果，你他妈的嘴贱，不愧是贱货
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了 本人9中
鸭梨山大招十大高手 招神手 招精英 招首領 招副首領
小金敢走，分分钟打断腿
鸟鸣涧系列部落招9本中后期玩家，下设战斗营2个，9011farm营4个
操****冒白浆
骨弓会比骨法好吗，求科普
广告植入，，，，部落战争哪家强
沙滩追梦收兄弟，
内含黑丝 超强部落 搜人中
下面有股臭脚丫子味
部落名自强不息  厚德载物。 9011互刷，九十本
哪位帅哥哥要跟我私聊色色？
你妈逼你不乱叫就行了你大爷的
刚一上线，好友邀请都能领
面对装逼狗我是坚决打击
谁说莫莫有？哥开半个月了。约炮没有，骗子一堆
↘↖逗比啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不可否认，中国人的确很多没素质
告诉大家 一个消息 。这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
要挂加扣扣2609874869
媽逼的109打個75萬也封號
各大殡仪馆，喜迎清明，三天免费送好礼！烧一位，送一位，如果你身边有忘恩负义的，批
飞行设900米   道具延迟10倍   开穿2
咱们吃着地沟油，也就别操中南海的心
打不起疫苗
七夕礼包眉领到
星之夢。招任意本活鱼。 星之夢。招任意本活鱼。 星之夢。招任意本活鱼。
谁有好莱坞艳照门种子
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
姓苍的空姐？
鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧
你们加我qq看嘛  我就抽了很多s车
他装他妈逼，宋江
**女工，性奴，月入10000元
洪氏推拿大**，比**还傻。。。。
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃
劳资5500万游戏号加你了，
看俄罗斯美女漏大屁g勾吗
都有内裤出来是荷兰拿季军了
强暴禽兽邀请主攻玩家入队实力玩家带队
龙头不狗叫了
屌你們老母大陸狗
挨了原子弹还广美国叫爸爸。你说贱不贱
果然黑洞才是王道  两颗黑洞手雷秒全屏
充值50000钻石
哥哥~妹妹好痒~要哥哥**妹妹
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗
电一QQ飞车求带，大佛留名
大奶同叙奶子最大
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼。
我十块钱的乡村基就把娃儿他妈搞定了
被封是好事。。，，，，我的被封后立马就中s车
摸摸举手，刚才又来了一发，染红了床单
就放假額雞尾酒防寒服if你刺激死處女可大哦放哪
一场暧昧。...你个小色鬼。
鬼子会中国话，前天在日本频道说，大刀看像鬼子
无限战争招人，部落战连开。要求同本三星(看情况偷本)，这里有卖萌软妹子，捐兵狂人和
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。！！！！！
你們部落怎麼都是夠 要我們去幹嘛
芙蓉山我最憤怒收入 8本尾以上的來～
打屁就是扯卵谈，就是聊天
他是天天被人扇嘴巴子
伶狐臭你吗逼
河南人有钱啊，偷井盖卖铁赚的
苹果不异常的加我，免费教程。。。。。。
哈哈，就是我们中国派美国猪驻扎你们狗窝埋炸弹……
东莞虎门，加入后定期聚会，东莞的性都，带你们体验正宗莞式服务
寻找    石头i   朋友刚才你给我送了三波钻，看到回复
有陪聊，先往我账号付费
咋，群众呼声太高，哥哥我也是有点羞涩呀
陌陌摸摸陌陌摸摸摸摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸摸摸哦哦弄噢噢
喷煞笔没意思我去草她妈了拍完av给给大家看她妈多会舔
我喊的是猫儿娘啦
看着 你 妈 被 曰死？
张晓萱我**麻麻嘴还射脸上
boss模式终于爆出异性了，妈的
发个毛片网来
哥地址电话都给你了，欢迎来电
一姑娘有急事上了一辆黑车，司机说:“现在黑车抓得严，万一被查
叫你二逼买眼镜
三十元话费教刷三百W分不异常
电热毯烫伤小JJ
收个15本左右的号，除苹果版本的，支持支付宝，诚心朋友M
开图！求媛！联晟特战队！图开一百五！
中国猪朋狗友特别多，黑心食品也好吃
部落招7 8 9本玩家 欢迎大家的加入，別速本，马来西亚人!午晚龙法师秒捐!
出大事了，叉叉惊现小组吵架事件，支持男主角L发1女主角颜发2
大陸就是紙老虎
广东佬 长高了再来和人类抬杠吧
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！。
八区 **卖开局号  联系**  1870305666
张小轩脑子被驴t了？
支哪人 出来！
**大屎忽
首杀，见到父亲还不下跪
竹仔鱼我叼你老母
专业舔菊，一个井盖舔一宿
草妹子中，开房中❤
婊子的话能信
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
日本地震了，北京，**，发来贺电。11
狗命巴西
免费，善解女人衣
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族。
为逼生为逼死，为逼辛苦一辈子
你发个你女马逼我看看
一根**毛对一根逼毛说：
一进来就看到喷子狗，乱喷，一天不喷狗嘴不舒服
槽包
老毛头出来干死你们。
长着鸡巴的花花。。。。
全民艹周娅
威威 快来给爷舔菊花
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦
喷子国
日本人和中国人在近几百年打了几百次战争，英了没几次
中国猪丫中国猪
韩国后天努力   中国先天恶心 后天恶心
仆街仔屌你老母
你轻点，A锋妈妈快叫你搞死了
全民✈,保五百万不邮件 无咳咳 收费微信1514807480
姓王的草泥马
诛子百家这些人呐！唉---无语了
尼玛，我蓝血精灵都吃掉了
抢钱抢粮抢爷们
草泥马妈卖批
放心河南人不草你们这种畜生呀
信爷长枪一插
不啦，我专心日你母亲吧。不聊啦。
被全中国人干死了
三剑直接内购破解
狗日的，情报给某个**玩光了
捐兵奖励宝石～认准～财神客栈～
真可愛 一堆大陸狗
恶心他妈夸恶心，好恶心
我来自金克拉收人啦。。。
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，我是虞姬
絕世  四暗影增強   土豪福利
一个服务是冒牌货的
大元皇朝的狗逼，冒充老子
要 来羽落帝国吧
小子!该交保护费了         招好朋友。
H O V招收原意一起发展的玩家,从7本起招收
哎！鉴定完毕！纯神经病一个！求院长带走他
尼玛逼也饥渴难耐了
紫蓝公社收八本以上玩家啦，来人楼
小苹果儿部落邀请各位玩家加入
中华堂垃圾部落
跑180钻他们跑多分的
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。秒捐
助村你丫赶紧满库，我要法师
鹅城收人。九本三星十本两星入驻。全员平均等级120+，连开全胜
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入50人战队
我的比好痒呀。。你滚来呀
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。。
河南狗装棒子秀下限？
葛会通傻货
黄金 你个狗日的是河南的它吧
破逼新手，有这逼空快去打仗
秘族隐团收人，招新带老，欢迎各新老玩家参与，部落搜索秘找隐部
十次，八次在重要关头破了
韦德  诛子百家
但要給錢買掛，USD 10 = 1000點數，魔靈掛要200
节假日周末秒捐法师
贵阳嘞，来贵阳聚英部落
求大日本皇军得菊花全部暴烂
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。。。
妖弓排行老三
一条龙能造三百多屌丝
那屌丝注定孤独终老！毛线大学生！说不定是隔壁老王他妈呢！
收9本热爱部落战的玩家，部落搜索:龙之逆鳞。看见后面有帝龙倆字就是！申请写有叉叉
巫毒child 这号是从男朋友那边抢过来的
你全家被美国干。 hh
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来，
承德避暑山莊招人
最強吊絲招人。38胜。秒捐兵。。
三级部落招收八九十本，活跃度要求：赛季捐1000⬆️，新人三日内200⬆️，部落战每周二
妹子引起公愤了。。。。。。。谁引的，强奸了他！
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。希望你的到来
洪氏脑残战队个美中的wanyi 洪氏都大了还是处，你说长得得有多
各位支那猪，早上好
火淫娃，我日你妈的，傻逼
哗晶宝贝诚邀各位老朋友，几乎每天打部落战，不打的自己退杯
我出一块屌牌超能皂
符石存了21000
白富镁部落招新手，不踢人7本以下来发展
专吹喇叭女优
酷跑辅助**永久VIP
会送你们符石、符文、金币、徽章、进化石、金币，不会亏的
开十倍吸金隐身1100万没封
满仓请下线等待敌人进攻  谢谢合作
专虐你亲妈搞母子乱伦
我在拉屎！ 谁要吃！免费的！包邮！比臭豆腐还好吃！
**发这些字烦不烦
给 深圳黑社会 舔脚 的服务员 都这么 NB
杀手你这性格没有女朋友
哈孽门思啊
怕  密藏  一枪 30w
。 中国:“约吗?”，台湾:“约。”，于是中国给台湾来了一炮
刷刷刷其他刷刷刷杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀是
大刀向，鬼子们的头上砍去。
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。
枪口对准天上都能把你秒了
要逗人也说个800关咯。
撸啊撸技术哪家强？白胡子海贼船！大神带你装逼 带你飞
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，6
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，5
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，8
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，7
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，2
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，1
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，4
草。那时候有护士。把化了。现在又要刷护士
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，3
没什么好聊的。算熟悉。白炽化
呵呵傻逼腾讯合成也知道不合理有关了
杜蕾斯我要套着打杀四方
都好几次了 还得特地编故事
现在就怕封，下午刷两次无尽，收到系统警告
我是名字叫:河南人偷井盖黑地域狗的爸比
只要加了**，就发牛逼外挂辅助
艹**果果，老子刷管**什么事。.。，
工工你老母的会 颜
哥求赞，突破一亿啦，哇哈哈
小田她妈让他日她，可是那是自己的母亲呀！后来你们国家叫日本人
日本真牛逼，能不能不干偷鸡摸狗的事，比如啥偷袭珍珠港什么的
草泥马，滚你们的神厕去吧
客人你要买节操？
犬痣浓
把你内心的野性释放出来吧
颜 、兮瞳.你吗B.七个眼八个B！
听杭州人说，没有河 南人就没有防盗门
还给不给做生意了！怒摔！
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款
护士护士，牛马小小。替补一牛一马俩谜团
哈来来老娘法眼一开就知道你是个妖孽
害羞的菊花是煞笔，草泥马！！
尼玛，坑爹游戏真坑爹
**妈的袜子十块三双一帮太监玩**
限你妈大笔
塞了十个春卷 好撑
珍惜电池，远离雷霆。。
小说毛，是历史名人
诚信充值截图
末日家族，收人收人。快进快进。刷屏，就这么简单
神之左手      你个日本狗  贱种
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！
艹你老马十八代祖宗，开个吸金币也被封号
收人，部落战22胜1负，美女首领坐阵秒捐部落。要求八本以上
“妖城尊天下”求活跃用户，管理松中带严，屌丝兵种秒捐
司马光的司马肛
还特么管理员？卧槽。好牛逼
加部落的朋友们，搜索部落名光辉岁月如歌，不管等级，照单全收！
鱼鱼鱼（ˉ﹃ˉ）口水快快跑进我的金库里（ˉ﹃ˉ）口
小子!该交保护费了          招领军人物
3000战力99w 无异常86705473加我验证 骗死
垃圾河南人偷尼玛比害死人
我是乡镇出身大道理懂些。枪那些玩意也拿的出来些。有人黑我拿机关枪。我笑。那玩意没有手枪仿64。仿54。土铳有。
吵什么中国贱货 毛泽冻还要帮我舔蛋呢 叫声**
请来消灭日本狗，这里需要人气，现在就剩下友情和讲义气的兄弟了
违规发言被加入黑名单了
贱人来我部落发宣传挖人我该怎么办？
理解占中 但请你们好好坐下来谈不要影响大家
神圣领域招兵买马！招收人员有限！能同本三星的九，十本来！连开
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清楚
阿根廷不稳了
谁看见我儿子刘东了   看见帮我转达一下他妈死了速回家
. 六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣.
狂野的小村莊    招收六本以上玩家。一週兩次部落戰。
那你分来，13亿吨吃穷你
A你个畜生
飞车辅助10元一个  要的加1079382731
安培晋三藏起来了
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，出战率百分之百，
脸太黑，输得这么惨
望月之城 招各种玩家。教最快打钱方法，分享最新Bug。
出售天天酷跑辅助，加**365358998百米爆分不封号，
我最喜欢的就是劝失足少女上岸，拉良家少妇下水
神迹妹子团，招收能同本三星，有模拟活跃玩家，连开部落战！三十几场部落战，只输过一场！欢迎加入，尤其是妹子。
伯特钢翼收人好战分子
前段时间要考英语四级打算把平板卖了算了。没舍得
群号码：432069839，崩坏秒杀，无敌，无限回血
超牛逼部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，，，
我身边最近的是你野爹，是个男的 煞笔哈哈
世外圣域特战组招八本后期以上好战玩家
透视之内的
自然之力 丧心病狂的部落
大清娘炮收人了
他们三个八本。闭眼都给人平
东北远征军   火爆收人，低级玩家你们的福利
不进就算了，反正我们这有23颗钻石，120万金币的奖励，不怕找不到人
一天爆两次库以上
拜托，你这套哄小男孩可以，对我没用的
维贤巔峰對戰營一小時戰有能力同本2星者的來缺一人
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里
煞神盟军 招人。欢迎玩主
部落“彩虹糖的梦想”收人部落“彩虹糖的梦想”收人
海风你他妈就叫你妈生你出来就扔了然后没有教育你？
爹不搭理**门
承接刷资源代练  仅限ios  手机设备刷资源刷墙   土豪的小帮手
休闲部落收闲人→_→病毒入侵
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境，
被广东骗过   被**的骗过   还有赤峰人最贱啦
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境．
sb滚开 这是中国人地盘谢谢
太监要看菊花的品质了
部落收人，拈花湾
中国魂 稀烂工会 乱t人
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战，
清扬特遣队少一美妞，腿要长点，腰细点，有符合条件着请加入
大牛 媳妇 是寡妇。 克死10任前夫。大牛在路边捡到的
别碰bug塔十本，防空前面扔个狂暴，其他纯粹无脑。
退出再进过啊   操  那么傻屌
爱情龙卷风，招收落单刚起步的兄弟，我们一起发展
17本主攻玩家   加   北风之神      17本主攻玩家   加   北风之神
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进............来
金科路码奴代表队招500杯活跃玩家，开780图
血战八方收人，看公告进
过来我艹你，小母狗
日本天王早就阵亡了
明天直接来中南海领支票
....................海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✊
2636963104，代唰金币，骗子**
歇歇吧大伙儿，不要和牲口较劲
还说誓死退出欧尼家族，说欧尼家族都是狗？
糟糕，被黑吃黑了，1500还输
不要急我拿垃圾桶来装，你们平时不就经常拿垃圾桶装吗？
你你你您們tm在叉叉里開啟游戲就自動設置了！
我要舔40路下垂奶
马不停蹄的滚出去
不知道羞耻，你是属于墙头草吧
@熱@唰@@酷@跑@+解 @疯@看昵称++扣扣@
鬼马叮当来 帝都高校女公关部
黄牛送不送
点艹马化腾，儿子你又淘气了
有某有自由之战的胸器我带你超神
妹子求罩，圣凯蒂亚
马子狗就是很听女朋友的话，唯命是从的那种
后来我带着小弟跑去赌场问情况。一听爸爸被人打了。我好像疯了叫来10多号的人拿着砍刀大白天在街上找人
家园防线   招狗吃屎
mb的，小狗原来样子好看，这个改为护士，曹她奶奶的
全河南人民强暴尼马，陈冠希
台湾炮娘是哪地方的，生为台湾人给人丢脸的东西
吃屎到厕所里自己拉去，乘热吃！别恶心别人啦！
1941年，日本用了10八仙的兵力打倒中国
我擦   习大大
你骂我们河南人，你祖宗就是河南的
狗篮子你还睡觉去了呢 为父现在一击左勾拳干在了**的逼上
保准你会累趴下，但是要注意戴套，别在怀出他这样的**
**群再发下
少倩一起滚床单好吗？
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，，
童鞋们，洞房的真正含义知道吗
部落战常开，高级兵秒捐。部落名   嗜血天元
哥哥我漏**头啊
这，电脑自动挂机的发的，真无语
误导尼玛大血逼了，就你刺头，去你马勒戈壁吧
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，我叼屎你
铠站帝盟    欢迎加入
昨天美国抓了一个偷井盖的  他说是河南人
天天酷跑强号，售卖
下载好游戏点击安装辅助，然后从叉叉进入游戏就会弹出来
加几千万基佬特潜队
搜衣贼，我是狗球流专家
桃花偷姨妈巾。
是化学的成分
日本鬼子 草泥马逼 衮吧
送朝鲜阿富汗2日游
不仅看懂了 还特想踹爆你们
女王有毛用阿，从造他那一刻起，就没起过，一直睡着
金科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家，开780图，日23钻
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手镇场，打310积分。
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！欢迎你的加入
给你们刷个二十一亿图自慰下
**和我生出你这个不孝子
我就操他妈了，打了一半了给我来个网络断开，真草了
糖糖，我也耐你，就像够改不了吃屎
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手
先莫忆孤傲世诚招各本玩家，部落战连开，欢迎爱战分子加入
东莞—野蛮爱上弓箭，
风雨同袍：部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家！
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。
开通贵族抽车吧
来必胜客栈，满十大神带
费县一群逗比！！！！山东临沂费县的有吗还差四个人
母狗 杂交
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢h
我的ID大病随便起的 文化低..小学没毕业。。
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢g
天域帝国最高统帅部收人，大神坐镇，欢迎7本以上活跃玩家
兴安玲他妈是女优
黑暗沼泽，后排：慕斯max傻馒血精灵
快，一起幫日本遊戲充錢！
新建特遣队生性薄凉收人，l不限等级，来的都是兄弟
cinafuck、金肛狼 、leong97被爆了。
微微爱心城出来认爹
不是烂b是火车道
反日的听说不会得病，反美得听说马上会发财，你们说反日反美不？
冠军杯大神坐镇，内有强10 强9，8本末起步
苍老师在中国习总给你派些兵就可以抓
晴晴。是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。
紫韵蓝调、紫韵蓝调，
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。。
。上空 欢迎7本以上活跃玩家
中国王牌野战军诚邀七本以上活跃 常驻 能打部落战的朋友来
你说我该不该一刀杀了卖钱
不懂！乱刷！为了跟凉姐崔哥并齐我刷
来大元皇朝分营。维克是
骂自己祖国，夸一帮狗，说畜生简直玷污畜生
就像骑驴找驴 一个意思。真傻比。
张雅琪我艹过，水多。
会死的，抽到那是骄傲，抽不到会窒息而亡
有些时候真想干死裁判的冲动。
舔**怎么联系泥 我要添你**
爸爸教导你们吃鼻屎
求微信裸少妇
有能耐，你把小日本的井盖都偷来
有病，龙头
我想看爱情武打片，求无病毒网址。加344494824
找**美眉！价格面谈
淘我号的人全家被车撞死
哪怕一条鱼也好啊，妈个鸡
害羞的菊花是煞笔，草泥马。
都说出国干一些外国人不愿意做的工作工资会高点
是骗子大家莫上当。。。
赐我一条金龙鱼吧
死鬼子。你如果有女儿就被人轮奸，有老婆就被干死
13386542186全国嫖妓热线
快来战雷神，本部落有美女坐镇。。
说鬼话的不一是老外，也可能是假鬼子
好了 我要睡了 中国狗记得带你们妈妈去接客 要准时哦
Is是伊斯兰国
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来，
灵药该背锅了
草，188抽了个黄金盾。   尼玛啊
华夏轩辕招收七八本活跃玩家，农场玩家勿扰
刷个徒手都想吐了就是不出
我神庙逃亡竟然自己跑了一宿
妹个球啊！求虐杀    有胆你就来
贰零壹肆零九零叁  无条件收人。。
亡灵杀手无限曲玉
新建部落招人，御龙阁小招新人
星辰阁六部有个煞笔叫保罗
你屎我的小鸭小瓶裹
300块钱5万钻石，谁买过啊
求号炮友一辈子
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，最低九本，，
秒捐部落温馨小巷收人，仅限80+成员加盟入驻，80-成员请加温馨驿站！
蔚蓝海域不收入。
就你个屁眼生出来的杂种也配说这些话
坐看阴唇湿润
大家散了吧，理这蠢狗就输了
家大业大 招收45+常驻兄弟，三个名额
赌博群，群号码：100583209，可赌RMB欢迎加入
老弟 不是想骂人 你也太黑了 简直非洲人
大头妹艾滋病的潜伏期很长，你得好好查查
又他妈来这里骗人来了、你他妈给我50万宝石试试
黑鸟      卖爹专用
新开部落【冠兽】捐兵前3 送500砖 星期天统计
未来奇迹战斗分部，欢迎五湖四海兄弟们一起玩出连战连胜完美战绩
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收7，8本带带
白色回忆部落招七本兄弟来部落
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。部落战。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便
hold住 部落（九本为主）邀请你加入，8末以上活跃玩家进
听说日本女人烧，没想到日本男人更骚
中国人名族劣根性 是奴隶 南京大屠杀就是例子
岛国动作片谁有网址？
上华狼族广收常驻玩家！！！！！！！
用查查辅助。玩儿经典。一举两千金币。
发广告的那位请自觉，不让让大家骂你不要脸，混蛋，贱人，败类
速九。速十。。。来华夏辉煌。
老子要用两百万伏。高压电劈死他。
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，四位满科大神，首领捐兵过万
各位要买新手机的  欢迎来我店买
晚上艹了你母亲 你母亲可还好？
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐
30区工会霸主美人收人，准备冲级
那个骂中国告诉我你家地址，我就去，买好保险
至尊.红颜，5级部落招同本3星的精英！仅限一名！
汉奸你麻痹的滚！ 汉奸你麻痹的滚！
诅咒刷**的全家去吃s
十本菜鸟求超活跃秒捐部落  部落战连开的
刚果提督看着你们
日不落又剃光头了……赞一个
甚至是拿来献祭BOSS
friends村部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手
天然呆自然萌招8本以上玩家，萌妹子，欢迎加入！
奶头部落邀请大神加入
我就笑了  大中华就让一群只会用嘴爱国的狗毁了
解封了一秒钟还没跑就封六天
加我，教你刷高分
把淫纯闭上，尼玛比为啥是实心的
这种忘了祖宗的**大家别理他，当听狗叫了
日本狗滚你女马的，
麻痹，那是谁说的900米，3被，吸进呀，他妈逼
哪个乌龟壳禁我言？
烂比，说话，都是谣言
漫天飞舞的小广告
鞋底应该是脚气吧，不会得梅毒的
本店批发高仿男装手表鞋子先要加ynkswcyj1986，
你妈逼牛逼去把日本踏平啊
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验
第一次跑了！第二次看要跑了！我直接撞上去死了！靠灰烬打死的
爆裂吧现实、崩坏吧神经.消失吧这个世界!
najib   别去秋裤那   来我这  有我一扣肉吃就有你一个骨头
合区还早呢！首先你区几个大公会被统一点，让弱小没法混
嚟也唔知馬來西亞有華人？
万岁尼玛，滚
他.妈苍井空
把没劲的拖出去打5万棍
你的牛鞭早已饥渴难耐
鹦鹉死太快了
挡不住了‘都是中国人说个鸡吧
丁丁被切就乱叫
岛国的不叫爱情片…那叫动作片
我没在你女马阴道里面倒辣椒油，你自重
脸再好10000砖也抽不出五星魂匣英雄
老母老母~
刷屏的你们妈妈死的好惨
卖车子 兰博基尼 1年车
傻叼日本狗， 给小日本舔脚，我也是醉了
刚才试了。踩小伙伴一瞬间暂停放10-50倍踩。踩玩4倍
他妈 死了没有人教
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停，你是疯子
妈的，媳妇怀孕马上快生了，我现在还犯了痔疮，疼的没发动，咋办？我日。。。
我的大叽叽插入你的小叽叽爽歪歪
点草傻逼，艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹
日天啊就你还日天，日虫子去
。崩坏学园可以修改钻石吗
傻逼  河南河北狗
缘分美丽柱全是狗！
天天飞车辅助全下架了、草鸡吧！
尼玛！出橙卡！刚合完野德
海南.AKA.逆鳞 马上开部落战 有钻石送 赶紧来
过分关机了几节课就看见叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽金娜娜急急急开机叽叽叽叽几咔咔咔叽
三个激光被我弟卖了，刚刚才发现操
多年不爆紫
求小正太
威狗逼，我给**咋把你闹出来了，当初应该把你射**嘴里
妹你大头鬼，哥是纯爷们
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入m
<图1>四级部落，秒捐，连开，胜率高，部落和谐有爱。欢迎同样喜
陌笑插爆你！！
逆天土匪窝土匪窝之战神收人了
求购MM.需带粉字。，
你那队遇到雷暴集体玩完
杀了30万的南京支那猪真的很爽啊
你个毛逼，还3亿无异常，你怎么不说30亿无异常喔
中国狗，草泥马
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入u
我男朋友跟我說：「釣魚島是日本的！」不管你信不信反正我信了
紫光特遣队，新起特遣队，招人，不限等级，直接搜索紫光特遣队
我有六个迫击炮不怕死的六来！
请许我部落破产了
傻逼果果
中华堂十三个妹子了 我呆不下去了
大胆首杀，你三爹在此，还不赶紧玩黄瓜去
1万砖石收软妹子
还尼玛，洋妞，拿你那牙签搁楞缸啊？
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就来额
情癫大圣唐三藏，来人就开部落战  欢迎好战份子
草泥马是一泥马
血祭天部落找人，秒捐不是梦
我不大灰机，我打五指姑娘
狗东西，天天在那里认识日本的狗，说几句日语听听啊
艹你麻麻
臭**来送妈
说个英语就你他妈装个老外**？拥有无敌的装逼模式？
我测试小号。抽奖抽了个黄金
真正的高级黑杀人与无形中
难怪你妈洞那么大
一百七十万封死你
23是个大大大大大大傻笔
慢慢撑开菊花口
美女你那求衮床单
食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你
谁家养的狗，又冒出个马狗
你是捡垃圾的吗眼里只有垃圾
内购神器请找格纳，一般人我不告诉他！
提高知名度: 好运来100％提高知名度: 好运来100％
送她个号吧牺牲小我成就大我
咬你都觉得脏！只是提醒你装逼别太明显
毛网址 **b害哥昨天重做系统
550303120邀请码，可获得血精灵
我怀疑他。**生的
二十萬缺失不算魚
我们公司几个河 南人素质都不行
火棍撞你。妈。逼
hh藏藏藏藏藏藏
1110钻该不该抽呢，我又想买车，大家出个主意
你 妈 卖 老 麻 批
我果然不该和社会底层的人，待遇低到要到处发泄了。
邱爺也刷廣告了啊
妹子多手残，有个卵用
90919496三级部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊不限本。
谁给我个QQ，我保证一小时内封掉，你有实力吗？
少BB，把你淹死在粪坑里
活跃，部落战一周两次，收能九本三星的小伙伴
外地人都爱偷东西
他估计受刺激了 还是让金正恩统治他们吧
我女朋友被我射成了肉酱
对于马化腾 我只想说 去偷井盖吧
崇洋媚外 滚出中国
地瓜地瓜.我是大便
叫你一共4次，放了我三次鸽子
超级大英雄火爆收人中，军官先到先得
搜索店铺~ios苹果宝石库  14000只要535  秒冲
Arterial bless分部，暂时只收九本中后期活跃玩家十本最好。本部落属于打钱秒捐部落，部落
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 我们就是干
好想把自己卖给姐姐妹妹当性奴
进部送钻石
你爸逼得，要吃敷
日本为什么女优多男优少，我告诉你们，日本男人全被女人搞死了
关网跑  开网结算   不封号
有超过2厘米的日本人我直播吃翔
艹**比的死骗子，**被狗艹死，你是被狗艹出来的，
爹走了哈 全世界广播 草拟全家女性 你马币在这BB 爹养你
泥们牢幕是条母狗
阿凡达尻双双
艹**比的死骗子，**被狗艹死，你是被狗艹出来的
看来我得写点广告啦
都是一群天寒地冻没伴抱着睡的屌丝，大半夜还口水战
这B是喝多了吧？敢不敢来我们东北？整死你
爆它菊花
西班牙已经不是当年的西班牙，意大利也已经不是昔日的意大利，
变4就是说一堆机器人卖广告
劣质名组
你狗曰日本够
顶到处。女。膜的瞬间最爽
我草出个蓝异形
刷钻石教程，换好记的QQ，897010089
他把你号一封！！然后让你想尽各种办法来解封
彩虹旗少女时代收高玩sone,anti别来
爽你妈逼，没JJ是不是，大早上在这里刷，傻叼
大日本帝国万岁吗
你这速度是不是还要点根香烟然后扣破脑子才想出来的这些陈年旧词
上次和日本太君打，太爽了，皇军被咱打的屁滚尿流啊
喷子。你妈生你的时候肯定是喷出来的
大家不要相信玩珈 互耍添爹妈的部落 我小建哥保证
我要射你嘴里了。
出生的时候头卡在他 妈 那b夹脑残了
把日本爷们绑在床头上让他看着自己的媳妇被中国人干
你爹是隔壁老王补的刀？
百里屠苏你个傻叉
**说要吧中国送给日本政府了
天天你麻 必跟这维护，也不知道维护啥。草你。吗得。
就开挂机其它关，去玩一局20分的死了后就会自动刷
嗷嗷撸前面加三达不溜
河南人是小偷，是杂种，是狗B不是人！
其实你们上当了，一会把送的氟石收回，让你们用了的变负的
操出河南狗
不信的狗看了全家被操
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过
傻缺，要不进你部落喷喷？
一只低能又弱智的狗想拿我们开刀出名
和老婆多年了，没什么新鲜感，只是交作业罢了没意思
你们弱爆了，我一次也没封
玩手游恶心充钱
找死，一亿多封死你。从叉叉助手里进游戏
官方给出答复，永久封号，你们还用叉叉么
我在干泥马
欧尼捣蛋 不乖
刷广告的都是狗 刷广告的都是狗 刷广告的都是狗
杜蕾斯惊现
高楼宰一枚。
看到這段話不發言的 全家火葬場不謝
中國人就是喜歡內訌
骂河南人得都是孙子
2144崩坏学园2id30537595求双断腕基友
说些傻逼话
吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊 吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊
防盗门作用就是怕习近平妈妈出去卖淫。
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，线关看！你明白的！
阿姨爱我的小鸡鸡呀。我爱阿姨的大咪咪。
妈蛋，有些人半年不吭声，一听说有妹纸，可来可来劲儿了
哟哟！！！切克闹，复读机加油
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，，
勃起的群吗？
全国各地都是狗，就会互咬啊
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的man
射你碗里
换内容骂 婊子
大家一起举报他！点他发的文字如何选举报！，
天才第一步，脱下纸尿裤！
大爷要操他母亲，他姐姐那爽 。日本女人＝中国
呕腻  呕腻  呕腻  忙啥呢
克洛泽50几分钟就下场了
扇扇扇
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会
情侣可以互换群P
哎  我的女友 又漏气了家里没打气管又要去买a罩杯了。
万岁你**，你找骂咧，日本狗
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现！～～
你可以试试  外挂超级爽 玩个酷跑700多万分
求8本，幸福家族
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
好消息！好消息！为了让本队更好的发展.风雨同舟@诚邀350杯以上活跃玩家在本队做指挥，
用了机毁人亡,后果自负
地中海，十足AV男
有点出息 玩个手游还要人带。。。。
一大群屌丝正在来袭
你的字典里，怎样定义好色这两个字？
coc人皮客栈收人啦，水嫩女首领，壮汉副手，现已加入肯德基超级
海岛之大，惟吾称霸。枪指日本。炮轰靖国神厕。战队名:逍遥。
拿出你的渣渣号码，打110吧颜狗
喝最烈的酒，操最骚的逼s
手里握着小鸡鸡
喝最烈的酒，操最骚的逼t
喝最烈的酒，操最骚的逼o
治痔疮用肛泰
孙子，不要冒充爷
我喜欢射在女的嘴里
喝最烈的酒，操最骚的逼l
→_→你妈的菊花痒了块去吧
喝最烈的酒，操最骚的逼g
部落“爆菊匪帮”收7本以上，秒捐秒开部落战，送5法3龙❤️
小样～别逼我犯浑
尼玛的，嘴巴放干净点，要不是在打死鱼，劳资让你变成死鱼
敢挖我墙角。  一棍打翻你
求舔美女黑丝脚
喝最烈的酒，操最骚的逼e
老子听到**说大陆狗不要叫    **曰你女马
喝最烈的酒，操最骚的逼a
新部落 扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄师加入 无捐兵要求
想爆粗口啦，每次都是存金币不到100万就被别人猛攻啊
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775
还真发不出。太黄太暴力了，只能用河 南 人来形容了
善解女人衣，我等你
中东母老虎叫小老虎上床睡觉
事实证明，他们已经不是男人了，没种
河南人孬种只是小部分
傻逼哥哥城
蠢了吧唧的，这个叫生命储存
陈冠希想当你孙，还吃你屎
阳痿！加早泄！
那种人精虫上脑走火入魔了，
龙头应该是小时候看了太多妈妈被槽的场景，导致现在心里变态扭曲
骂河南的狗  你有资格么  撒泡尿照照自己啥比样子
加你妈逼？
果果又出现了，弹他JJ
我是富土康质检员张全蛋，请二号流水线赵铁柱不要骚扰我的李小花
《中国战狼》常胜部落招人，100胜1负。#8QLY0PU9
荷兰人智商高骗钱骗色骗两腰
加我**1355456121教ios的叉叉教程！3w米可爆分
部落名字起个日本狗. 哥容易认出是那只狗
黑中國 狗一隻 不要面
马航又要赔钱了，倒闭了
刷屏的SB，滚你妈。操你全家！影响老子心情！
台独日杂我见一个骂一个见两个骂一双
还不滚回去守孝？刚夸了你还在玩游戏！
绝后腿，抓奶手，干掉城管
你媳妇被窝操了
中国环美独孤求败
就抬起枪准备迎上，可是当他们靠近的时候，却又安静了
我要**们妈妈
有正脱光了衣服躺在床上等男人干的骚女人吗？
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻,参加果盘凡人修真充值特惠活动，7200元宝只要570！
一帮傻逼们，国人骂国人，都是二货
将军吟部落，活跃好战分子聚集地，收8.9本六星好手，只发一次
河北邯郸狗逼杂种
斯巴达克斯部落收人，扣扣群213131832
部落收人啦，萝莉御姐女王应有尽有，有意私信我-_-#
你會被氣shi莫。。
骂河南人的都是狗生的！ 骂河南人的都是狗生的！
谁借个巫婆我爽爽
他法輪功的
搜索chinas area捐收上万部落，妹子大把
王智毅  滚  粗  你  妈  逼  啊。
恨日本的  你们自己组团去攻打日本   一话题终结
你语文体育老师教的，我看出来了
我他妈就喜欢军团这娘们儿，爽
大日本帝国的女人就成了日本母狗
日本人日出来的大头妹
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】【全民枪战】
吹牛逼，侃大山进QQ群：248   479   235
鬼子吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎，饭变屎来多麻，不如直接就吃屎
困你条毛！困你条毛！困你条毛！困你条毛！
下载叉叉辅助   再辅助历史有一无敌一爆击
东亚病夫是很久的事了，那是中国人不爱惹事
刷屏一时爽 全家走霉运 男奴女娼
睡着我床上的室友好萌啊。好想侵犯他怎么办
别问了 中国东莞找你娘
你妈死在我胯下 臭傻逼
联把你打入冷宫
老子給你电话号码給充500话费就相信你是有钱种
是他妈的那个土豆上来来句 苹果粉脑残，操他妈的
放屁，金币根本就开不出火狐
我要射給外星人
中国狗你全家爆炸！全家车祸倒计时中
奖励宝石的部落就是见钱眼开 见缝插针 见洞灌水 部落 哈哈
极限球缺的根狗似的
彩云国  贱货
我过64时就差将近700两雷一续命才过的
草泥马 出新装备就削弱火力
台灣++ 死陸狗426
度假村收7，8本儿，打部落站！
送你麻辣隔壁
杀光敌人
美国一个b两百美元 中国一个b卖150
百度搜索哥哥干～在线观看～偷拍自拍～
日本女的真可怜，一辈子没被自己老公破处
就改成操彩云国的老逼
三胖色魔
香港要自由民主！
yal邀请码naa4s65
谁知道天天酷跑破解版
垃圾   什么游戏没脚本啊 封你妈逼 把大家全封了吧求封号
送你大大大西瓜
你难道运钞车云吞面梦
鸡鸡，我给你保护费
老公说我身上有股蛋蛋的薄荷香味儿
你们这群逗b，出来舔
伦 之部落 欢迎各位来次乱伦 各种亲戚各种慧 各种豹纹各种爽
荆轲刺秦王，两毛腿肩上扛
我捐兵赛季才刚开始第一天就二天 就要两千了 唉唷 是喔 你们里面也有八本的耶
我他媽长这么大  就做过超市门口  1块一次那种
狠狠的打这群狗逼的脸
妈妈妈妈妈妈妈妈吗强奸我妹妹
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限等级
尼玛b那个叫果果的你妈b长你嘴上了那么臭
1元1000万宝石2元200万宝石5元10000万宝石
充几万，后边稍微牛逼点的就切了
五个国足光光怎么样
邪虹风雷谷，招收七本以上常驻玩家。
系统 不让说话了。 这么狠。说我违规发言
部落战遇见韩梅梅 往死里打
二笔卵子
崩坏2bilibili服2区社团3001586  米娜求搅~
求傀儡地下城，好人一生平安，
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎活跃玩
丢人中国的烤鸭好吃
过街老鼠人人喊打，你来到这里就是过街老鼠而已。
屌爆天  招收给力七本八本  要求龙流以上参赛 部落战92胜利
在国外的卖国开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。
有些煞笔就是升到11本一样是个煞笔，傻比的命运永远改变不了
收7/8本部落战能手，最低两星龙，暗暗降魔族
日本狗你嚣张个毛
狗日的系！统
老是发个几把啊！贱货
静想龌龊事！
崩坏国服邀请码P139QS 送砖石
哥哥抱着大母猪
癞蛤蟆想天鹅了
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，
中国吐口唾沫淹死你们
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！
日日日日日日日
優惠了68圓
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴
巭孬嫑夯昆 拆开看
10 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
你们说坑不坑最近我买了件衣服上面全带鬼头，半夜起来撒尿你整眼
剿灭共匪   人人有责    东亚病夫   世界闻名
小习阿，能不能别弄死老周
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国
root以后  用叉叉在我的游戏里点击崩坏学院记住千万别点启
好心哥哥请出门左拐把小雅，大A，颓废，h8收了
。。我散弹一枪1万何愁伤害
日本人意思就是拎着jj干自己……筒称日本人
就是烦不烦 一个个搞得自己爹是敬平还是锦涛呢
苞米果然是老色狼，h8小色狼
他妈的破垃圾，战神模式超过两千万就异常
招收美女，盟战狂热者！9本以上！发RMB！Q：7560076
断网法，80w不包邮
大头妹遗传他妈的黑木耳 所以她也是黑木耳
艹支那猪
广东 精英联盟 女巫 54胜利收人 欢迎八本及以上。
你有本事发三次大日本万岁！我包你封
和你这种**说话真心算是我脑残
罵我的中國豬
李新亮智障
女内肯外撒
广告效应 吸引眼球
智障儿童，你又出来了
比如30块钱330符石，这个符石数可以累计
菊花同志部落秒捐女巫
93511494qq群入会可以加有死骑dp贱圣租
为这点钻，生出来小孩连**都快没了，值得吗？
艹你们的妈妈
来封啊你个河南猪
菲律宾自古以来就是中国不可分割的一部分
一毛钱是骗你的，想要25个一般是25块钱
人兽的好像也有。包括搞基。好丽友，3p。4p，群p
叉叉提供的崩坏辅助被别人从倍10倍改成1000
大头妹狗娘养的小杂种，
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小？
酷跑解封，刷钻qq784551103。，
肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、秒捐
老子糙你吗必啊傻必滾你吗的、
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小，
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小！
12 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
史珍香  是大家的儿子
拆你大就是九点半爷
出售酷跑  飞车  外挂  无异性
招女朋友，包吃包住，包艹。十本后期求收
棒子是不是那些整天整容的丑狗
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女
两块钱 都买不起 你个穷逼
我号又被某些矮锉子举报了
我们只会砍你，傻屌，脑神经衰竭的那个
公道自在人心啊。
只收兵不捐
为了维护祖国的统一，安定，请不要再黑河南人了，
无知就别说话，说别人骗子
新加坡是龙头的
我就喜欢你跟**咪座爱的姿势
就是被男人亲小穴
蛮子短小细，哈哈哈
4601a20872zkh   邀请码 谢谢
开暴走，秒杀，是必封的，唯有穿透可行
东北的男人鸡巴是不是大点的
日本是中国附属岛国？咋用我国文字？
老不死的菊花
别侮辱狗，狗比日本强多了
干张雅琪！干张雅琪
留点口水去骂曰本人我还赞你
就是个守龟头的，没鬼用
春意如梦召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种
還不如找個部落長勝
狗部落，吃屎饱
誠邀愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰。讓妳裝逼抽你飛～～
冰法，快把他们冻成狗
发广告全家死
秒杀穿透暴走无尽可用
龙头来舔我的大鸡吧
沉痛，悼念元宵节
刷屏喊加群是大家孙子
大不了再充点钻罢了
酷跑飞车飞机辅助出售
起码人家收留没家的朋友不像你只会喷人！丢中国人的脸
妈勒个逼还在维护
穿丝袜迷你裙。在公园举牌10元干一次。很多老头会**的
出门忘记栓链子了吧……
破晓飞翔，小B孩子，别在此BB了，垃圾
蓝翔客户电话。 400 820 8829
**你张雅琪～
我问他为什么不搬，他说搬也是搬，不搬也是搬，越搬鸡儿越往里面**
****卖老麻批，说**卖花的英个李西
马勒戈壁，你们能不能不贱，，，没事老刷**屏，贱人
不知道的以为浮云把你大屌给叼了你正在向他要呢……
我刷的白虎30元  还送了我400钻石
馨日不落帝国收人，，只收女的，女儿国分布
跟个SB似的，大家别理他。
荷兰拿出打西班牙的气势出来啊
刷金币的除了赛道金币你们敢改全程金币吗？敢吗
呦 逗比表激动 玻璃心
地狱朴招七八本一周两次部落战，有逗比有妹子有高本捐兵欢迎加
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐
14000最后4单，需要扣我，卖完恢复原价
羔子同条女忙紧
支那猪的政府玩弄民众支那猪真可怜
土星共同体SACO收人→_→
**雷霆战机无尽挂机刷箱子，加qq2206615681
邙山魔头找你了，别找我了………
在现实生活中打他真怕手脏
**我拉个屎净看你们刷屏
求联钓，科技党放心效率Taimengran
大家不要上这几个sb的当，这就是中国人，脑残和分裂势力的sb
碾压部落收人，来就是盆友
吹牛逼照蛋踹
无主之城招收16本以上主攻手，野人胖妹优先，只剩一炕！
或许得了某些性病，连小姐都不敢接
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手常驻，两点开战，快来啊(⊙v⊙
好想射你 妈一脸
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B，
各位骚年赶紧洗洗睡吧，给条活路
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁22222222222222
果果，他说你妈逼
109无尽穿关稳定zhobg
华中战魂丶醒狮 收8本活跃玩家，部落战连开
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐cc
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落战一起发。展
我脱坑MT真相是被盗号了。。。。。狗逼把我全变万能   你说
搜索皇家、鸿舞 收人
富海泓麟……诚邀五百杯以上玩家
你他妈是警察我照样追
龙头**茜茜那个人妖，
红领巾先锋队收活跃玩家
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，。'
果果真傻逼
草榴草榴草榴草榴
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等 。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家
一射一大滩
部落收人。只收八本以上能同本三星。每周两次部落站。来的私。
崩坏学园2辅助好好用啊
送现在的一人一个Max大大彰显身份
震爆 直接丢炸蛋炸掉
添尼玛卖逼
黄泉一路凝眼泪欢迎新人
害得老子号被封了
我叼你老母臭閪哦
搜个金币数，然后把这个数字改成需要的数量
杀手qa发下
下大本钱送砖
礼包四送人马。上两肉了好
国产剧有剧情，AV最直接，于是看国产剧剧情到高潮马上换AV
一大波二货即将来袭
草你阿妈！天天刷地域的狗烦不烦啊，有本事去河南啊，刷你妈的啊
批发航母，火箭，核弹头，人造卫星，另新到大批野生奥特曼，欲购
舔好了 没准我一高兴 给你个2级mm 推一切塔
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，。
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密
美国是想让日本当打亚洲都踏板
你头脑受刺激了傻不？
来来抓金16亿没错吧？
这二逼 谢特
又吐洋文，又吐绕口令的，还有说文言文的
高帅富你娘叫你回家奔丧了！。
低价承接炫舞电信合区包房，心动，经验，财神
吃了一口饭，笑喷了
别信他们。。。他开妓院的
小伙子，口气那么吊干甚啊
羽帝躺枪了
没个共同语言的尼玛匿了。
龙宇之光，头号纯种大SB，以后大家没事就骂SB。。
二天内本会没有三十人以上八本你可以骂娘
这个游戏是日本卖给腾Q的，你们别玩的
直接全选开刷
我是电鱼，你也啃不料
置换30次五级符文还不出红攻
草泥马刷屏的。。。升级实验室草泥马刷屏的。。。草泥马刷屏的。。。
ios飞行900倍数2道具20  百试百灵。切忌不能跑极速。
艹艹艹。。。
日本人吃屎大的
imod前段时间鬼老里查很严
名哥自卫队25人招个情报员一天20钻以上
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教
接着充啊，既然大大都舍得买了
火腿，我要吃狗肉
**咪过来帮你一起破除封印了。。暴力破除
怪不得！！！刚才双40万！！！妈的我要杀了我哥
神棍吞那路呀
1.0.9无尽，闯关，老板模式，不包邮。
苹果摆屁都干不了
买爱消除钻石免费教辅助1523162015
商城买Vl口
爱国的你们别玩coc啊 日本收购的
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿
免费？你妈给我草下啊，草你妈得
指尖の舞ڡ`clans,新部落收8本以上,免费提供打钱脚本
我买的范冰冰充气娃娃，商家给我送了个章子怡，脸还是打印的，**
S车都是垃圾车。不懂别几把玩
滚你老母狗臭逼
韩国女的除了15岁整完容拍av
突然发现我长第四颗圣诞树了
小日本，我跟你全国女人**。插死**你姐你妹。
布丁用个女头像天天来骗钱骗号大家注意
绿杖现在是垃圾，我都祭了
凯撒是一个见车不懈的傻逼
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚，，
怎說話不算話？
我要99999颗钻
操他妈，发弹幕误放发兵，输二十多杯
三叉神经有点痛
干嘛习大大
老子就草了战神**臭烂B给你脸了喊你全家女性出来
哪个黑色羽毛就是一傻逼
违规获利会清零的
有组织没，果果来个群什么的
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@j@
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧粪海狂蛆
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家入驻
欢度新春，送火猫    输入4602a21950shq 有机会
全民枪战   充值返利？？？？？！！！
安卓用户不要出来显眼，我们部落明确不要安卓用户
妹子，加我qq免费教你**石，
我900点抽了一辆S车两辆A车加一把武器跟150钻
收9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 ，
穿透高分就归零
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份
酷跑神器，不封号！！！！你信不？？不管你信不信，反正我是不信
我若为王丶谁敢称皇诚邀七本以上常驻打手
战队 黑夜里的灯塔，招志同道合活跃的兄弟，周情报不低于40
王八蛋的腾讯，又封我的号
情迷上海滩收风骚少妇。
收八本玩家，搜 （bj城）一周两次开团
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落mm
草泥马草泥马
钻是服务器端验证的所以你别想了
格格，我是王子 我来给你调情
青春帝国招人，欢迎七本以上的或妹子加入，有号的首领送宝石哦
需求节操太大了。一局就十几
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nm
你胯下之间那个一个长长的东西，可以射出液体
一夜七次朗
死日本人我操你姥姥
广交全民飞机大战基友有意请加**949197902
我拿安卓随时敢用手机砸你狗头
我家里有藏着一对井盖没处理
神功挖鮑盟部落那个叫柚子的白痴，部落站来我们这做奸细
艹艹艹艹艹艹艹艹艹！
可是尼玛聊天免费闲的你们蛋疼，你去战大马路上骂人吧
川蜀府郡收活跃8本中后期
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家，美女首领，
刷钻教程一次100加我648832713
傻逼处处有
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！？
要乖  晚上带你去公园交配
4621a34859nin邀请送88钻石奥，
谁能打出饕餮两个字来我认做他爸爸
没逼非的装逼，装屌不信，女人也要性福
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了p
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了m
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，还都满高兴
跟狗仔在交配有区别。大家看是图一乐
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！！
大王快回窝大王快回窝大王快回窝l
异形，聚能，爆破，电浆
教下赚金币技巧
总结起来就是山里有个老逼被操了
王智毅  滚  粗  你  妈  逼  啊
操日本 部落战76胜，天天部落战，招部落战高手
加入“我来自江湖”部落，有好礼相送
满脑子屎的畜生
发布新辅助了 快去下载 无限宝箱
被管理员封杀了
再瞪把你吃掉
经测试，现在告诉你们，穿2，900米，只开吸金，可用。
稀粑粑你全家抢着吃
草泥马草泥马草泥马草泥马
给是麻花藤他妈死了  今天查呢那个严
大家一起喊～艹洪bb！！
毒物注定孤独了
小希鸡吧，你母亲叫你回去爆菊
愧对 大撕逼时代
那个姓吊的，你们台湾疯了？
叉叉    一局6千金币  ，刷钥匙  10秒能完成。信吗？
谁给个崩坏学园2官服的账号啊
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！土豪
我的高爆手雷和火箭筒杀的爽啊！
我一天最快十块火墙
50块也不算贵吧，冲，我代表全基友相信你
十连穷三代，魂匣毁一生。天天刷没完，退游保平安
400钻3倍功情书了290万
pp一区 圣光之力 544360627 互刷雪精灵.
毁人不倦.Houl招人，欢迎加入
有没有人卖10本号，要试玩验证一下，可以的话私聊我
龙头就是lee！！！ 大家别上当了！！！
谁要APP破解版的，不是苹果越狱的别加我，671321654
one is all刷墙党 收活跃最低5弓的。部落战连开 偷本
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!！！
加爹我啊狗篮子
火蓝你母亲强奸我救命
乌鸦是傻馒 新之助 血精灵 神棍德 MT
你把马甲脱了照样认得你
谁有安卓推塔脚步给我个啊
你 妈 的无底洞 相当 到位
来我们生财有道把，速度偷本部落战。。
真心认错就给我跪下！河 南人！。。
他用手伸进
你那非洲英语以后别给老子看见，见一次骂一次，小学没毕业还出来现
全民✈,五百万pk无压不封号,收费 微信1514807480
刷屏已经过分了，还用逗逼文，马勒隔壁
日本狗爆你菊花
雨落尼玛。 张小萱
十万！不是八万九万，一队橙卡加全套差不多
他们一群2B都不采纳群众意见
总是有比我高等级的来抢夺，而我地图上都是比我高快十级的玩家
一抹浅蓝只收煞笔
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.开福利战.想来的小伙伴M我名额有限
满嘴喷粪？
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰。，
新部落收人，收满防以及三星打手，请搜：血红之霞
好吧  不该打理那条狗  谁家的  赶紧拴好了
井冈山土匪帮 井冈山土匪帮招7-9本活跃玩家，部落战马上就开，打完就5级部落
总有女屌丝空虚寂寞冷的
求滚床单？求插座？
Lee我艹立马！你吃饱了不拉屎整天在这刷屏、刷立马啊
女王大人养成手册，世界仅此一份，在我手上
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。。
你再这样下去，黑白颠倒，说不定真要把老婆卖了
暗牧，姨妈賊，免疫方脸
谁说河南蛋是早泄加阳痿
刀剑出第二季了   一会更新第8集
吃泡面对身体不好，特别是泡面里面的一层蜡
这个马化腾真能折腾，天天骗人说开秒杀
看完射你一脸的网站。
烟雨溟欢迎大家加盟
部落暗灭战神收人。。。欢迎各位大神
真有傻叉会信你们这些叉傻么
牛哥威武霸气切克闹
霏裱喂你吃屎了？还是你白带拌饭吃多了？
说真的河南人大多都是贱人
大头b，来，来我这，我让你操，
畜生国要沉了
广告 特么的。日雷逼了
操   刷你妈逼屏啊
你长得像我拉的屎 等待
叼你，喂我食你D食威
现在战斗营欠爱战的帅哥美女门
崩坏校园2的外挂求给
[来，抱抱],点击[ http://pinyin.cn/e14 ]查看表情
自古天朝意淫强国
刷你母亲？存在？狗日的
我诅咒你晚上梦见鬼
带三妹纸寻24小时秒捐部落本人九本满防满九墙不打部落战有的私密
3星中10打手求给力10本部落，不是10本强力部落别烦我
橙卡有球用，骗钱的
能不能不卡，鸡吧艹部落战得能
菊花以残
无峰之巅招人！活跃秒捐，八九本为主！部落战频繁
骑火蓝他妈妈请排好队保持秩序。
龙头我在草你嘛嘛 你全家都是鸡女
谁家狗拉回去
真几把恶心。。没我们河南人你们吃屎
他mama正在呻吟
（扒啦扒啦-啪啪啪）收人 ，活跃玩家来！专收淫荡玩家
还有人求艹。。。我艹
复读狗闭嘴！别冒充老子
你老母逼太臭，嫌脏
你能刷砖你当腾讯吃大便的
封的就是你个豆比
我要射了   啊啊啊  张嘴   啊啊啊啊
五百元求刷砖石
请认准唯一品牌休闲岛，3级部落，谨防假冒。
2只脑残00后都是我**辈了
观音打湿，你不是去吸舔取精的吗？
小崔全家爆炸
导盲犬都比这地域狗智商高
左手玩儿右手。右手玩儿jj
你爹临死前告诉我草完你家所有女人
捕鱼达人1号-7号收人，24小时秒捐5+弓箭.有意的来
刷新实时任务加1绿钞！贴吧看到的昨天刷了2000多！
430万都输，妈蛋，是不是满级还输啊
偷完井盖卖钱后后干嘛
刺杀一营一连招收8本玩家～～
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来欢迎
哇，好多色鬼，受不了了，我要关弹摹了
你个狗杂种
你患有多逼症，长在脑门子上五个。
刷屏死死死死死      全家
一帮傻逼好好读读
z插死你装逼洋文狗日的
b大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）
有人会开烈火遮天的辅助或者外挂
收人 连开秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的 欢迎你的加入
收人打部落战，聚来斋欢迎加入
操他妈的死狗
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落fg
招八本以上送木耳
祖国又少了一朵儿花
拿钱买骗子死全家。满大街都有。谁信骗子，，，，
去他妈抽个开拓者
十七楼   招募南宁九本以上玩家
日本人都是大傻逼，都没有小鸡鸡
本人因CF永久封号  为了报复腾讯 教大家CF所有BUG
8本求活跃秒捐部落   二货部落死开
发你表妹裸照
布袋家族 每天780情报图 23钻 一个空位 收17本以上主攻 专业指挥
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧m
个人觉得最坑的还是移动，特么的一个月没打电话也要五十块话费
改枪，卡墙，爆头辅助
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧j
傻屌肠子
中国人こち見せふ东亚病夫
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jb
我插大小姐的鼻孔，我心理正常吗
海上蓝图:收每星期40的情报员，有意者私信
为什么踢你不说，刷刷刷，刷个蛋
給我QQ群
收学生党，绝对自由，无娟宾要求
101带你刷本～～～499520449，互加好友，得强力血精
髅本你个死垃圾
腾讯这狗日的，一个手游查的都可严了
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！。？
卖身帮推塔3次200星。。符合的来。
冉夜惨
么多咳咳咳咳咳咳
专治不孕不育，谁不起了？
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973。
明犯强汉者虽远必诛！绝对活跃！
箱蓋萬歲
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hf
二蛋你看看昊天多持久
的关系奖学金高跟鞋有看法打击韵达一打打惊讶到就发
特种部队招人，只要你长期在线，部落战积极。收兵零等待
老子把你龙头都考烂
夜袭怡春园
萌爷草你小姨
Argentina 婊子养的小畜生
金刚菊花
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gf
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你噢
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gh
水头石材城分部 欢迎活跃妹子前来调戏
昨天干小姨子被女朋友发现了，今天她和一个男的去开房还要告诉我
D大陆蝗虫好烦
看不出小样你还首领那！失敬失敬
要塞围城加黄金10000
嫁鸡随鸡是嫁鸡随鸡就是今生今世家夫妇疯言疯语分反反复复试试爽肤水
我4暗 绝世 贼爆都不好使
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hg
进入微信 点击通讯录，在右上角有个小人
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。诚邀你的加入，。
卖号卖号九后，差电磁铁满防。有意者私密
又喝你麻麻的奶？
中国土地迟早是日本的，你们这些喷子看看你们父母过的什么日子
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期以上～～
我底下好痒
骑着你妈去赶集
张开的双腿.......
战争狂人欢迎来俺们小米同盟入驻
醉春阁欢迎各位客官来啊啊啊啊啊啊
一剑寒山河收龙营七八本。。
十本后期收活跃部落常驻哈。有合适我的说话。忘了补充要有女人
圣城联盟，肯德基豪华午餐，走过路过不能错过
102胜，我叫阿莲，村庄名字就是阿莲，备注写阿莲招的
部落站把大本全放外面
战车模式，别人跑二千七百万不异常，我跑二千万异常，我艹
萌军敢抢队收八本以上活跃
符文记住两点，极品几率很大
加我1686056994我就抽中了s极光
测试服吧，开2天就关的，还充钱
20天上7本，不花银子。绝对经验
291区俩15个橙二毕
我怕她不强奸我，我就脱裤子追了上去
接电话峰火挖墙脚思考的较好的可恶看我.
金币十连出月骑，别吓我
61区来高级玩家，免费送20+毕业英雄的号
IOS是方太帅康？你们是逗比吗？
邪帝王朝   欢迎加入！
混服一区暗影之月321463342邀请得血精灵。
枪劫世界，有满级兵，收7本及以上玩家，来的都是兄弟啊，还有妹子
纵横椒陵     战队招活跃份子欢迎你的加入
吊丝，做梦的吧
二狗子 还不回去晒谷子
东北女人骚啊 ，东北女人浪。东北女人呱呱叫
超活跃海盗流雌雄双煞，16本，求队
一下河南人偷井盖，一下又日本人。。。诶～这素质
一米七五的那个，你妈在家玩3p就差你了，你妈逼肉紧水多
不紧就塞冬瓜
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救
不怕双规，哥不是党员
天津 家园 诚邀部战精英 欢迎你的加盟
捅烂****
傻逼，谁他妈吊你来。傻逼
你妈是我奶奶啊。那我干你奶奶了
华佗，你把BOSS脑袋切开看看是不是病了？
昨晚他家女性被我肛了，所以精神有点失常
骑着你爸 啪啪啪 ** 爽
廢物就是廢物 講太多也沒用
日本子   草泥马
什么屠杀中国人啊，你把你们父母先杀再说啊。
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。'
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密
一看它媳妇儿就让人操了，跑这发泄来了
湖北特遣队，你值得拥有，专业造弹20年，技术领先全球秒杀一切
弄个女的头像 假装是女孩 恶心死
上海人就赶紧拿五毛钱去买两刚根葱做饭吧。
事实证明女人是越来越少了
給毛线，一群不知所谓的伸手党
井岗山土匪帮，招人马上开部落战，最好无锡的一起玩去。
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入v
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入m
越开越垃圾！你他妈！
包吹，包，内，射
我知道那個王梅不要你了，顧一下大家感受好嗎
给我三千城管，我带领你们踏平日本狗国
殴打一区优越狗
我妈妈被轮奸
魔域口袋既然沒有輔助沒天理
ok讓唔t個淫
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反反复
中国飞虎队好垃圾，还敢说只招10本
着**，是不是在现实生活中过着非人的生活，来这里发泄来了？
全世界度在插日本逼。。。
傻叼 动作片就是毛片
中国的黑心食品，破坏人家的幸福
我爰日姘
急性胃炎
干她妈的雷霆，会员也封
有母的，哪怕母狗都被你们吓跑了。
喝了这碗加翔的酒  壮士一去不复返
竟然騷擾我，然後報警了
没摸过真枪
你消费尼玛了个b了，你花一毛钱了
今天十连掉了个红包，100W人民币
**中国狗...被日本人强奸都不知道？
恋清   **不要刷了好不爸爸给你买糖吃
砸砸砸咂砸
電腦手機去哦大家發酒瘋就發不大吧手續轉發金佛放哪手機無錫不打卡佛法你撒
逼我。十本来送5000宝石。九本送3000。八本送500
一起互送体力。微信号:qq672
菊爆特浅，25人战队排名300多，开690有三坑周情报60以上来，私l
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？
操他妈逼封号了
我在中国找了个桑拿妹当保姆，每天给我服务
酷跑解封，刷钻，qq784551103
阿三菊花送给手机吧
最新酷跑破解版。尽在刀云网3gdy.cn
刷屏幕的去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
国安傻bi
紫金妖风紫月婊孑。出门注意点。别被车撞死了
别乱教坏小朋友
**:250272225 求舔舔疯纸旅基友(◎_◎;)
6陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸哦哦摸摸摸摸摸弄
我只有十七厘米
钻石免费报了个女王
十本滿防滿科技賣帳號。。
别跟狗娘养的没文化又装贱的傻蛋较真
我今天17钻石28万木材
A锋表示已经饥渴难耐了
操你媽gkloser
陈冠希大傻逼。大傻逼是陈冠希。。尼玛有个大黑逼，比里还能开✈
大哥，他会把你的电脑变成他的肉鸡，会给你电脑开个后门
恼了卖钱
艹，，天天炫斗也太严了吧，，，大号又被封了
"大汉帮"收9本，注明：杨王，部落战113胜连开，伸手党就别来了。
你们别鸟他…让他和日本一起沉海底去吧
刷屏太过分了。频率太高了，难坏会被骂。
豆豆       喝醉。秒了丈母娘，此战队招人，
假的  骗钱的网站 先充值后付款全家的
他们脑袋让门挤了
中关村叫你    妈  给我  操  啊
8元一套修改
战战战战战战战战战战战战战战战战
腾讯专坑爹的，
虐夺者团队招募成员，累积胜出85场
看来你们是真的不知道工厂，AV界你们算是白混了
小屌丝没见过世面 求各位大神土豪带我飞 让我走出性冷淡的阴影
分享个**，**.ady69.**要先下载影音先锋
油炸大便好吃吗
封了安卓系统900多万，穿透加吸金封了
龙头在舔我菊花，我不小心拉他嘴里了……
。弒神殿之征战杀戮 美女首领 招小弟
没关系 他和妹子是攻 和我是受 算不上背叛
不管哪的都是中国人不，骂小日本随便，都都tm给中国人丢人，哪人都有好坏
主要承接各类孕期抚触及产后开乳等
那个群的名字是部落冲突之蝴蝶谷底
这游戏卖号不值钱
兄弟赶紧去论坛发表你意见   支持外挂   力挺外挂
荷兰5千，大5千!惊险丫!
猪脚光环可秒杀各国前10
你妈喜欢跪舔我
强烈要求封杀快乐之家
素素在我身下
日本狗，你妈叫你回家吃屎呢，你爸我先干完你姨妈就回家！
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家！！！！
截图发帖，羞辱他
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队，每晚8点前开图，。
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族
这孩子他妈昨天被轮受刺激了，大家要理解啊
橙卡太难整了。
接客要快，要从头叫到尾，高潮连连，让他赶紧射，，，
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加入
別跑經典，，，
反法西斯要继续下去。 等美洲人
福建 南少林：招募9本10本休闲玩家。可搜：南少林观看。
我这天际，逐日者，锐风，歌斯特，独角兽都是S
风云归@紫禁之巅      招收玩家，不限级别
鄙视装嫩的小孩凸^-^凸
在讨论政治男的断精女的断经
想發展打資源來風雲-後勤部
摇钱树！晃得手机都快散架了
欢迎常驻，欢迎跳槽！搜索星宿，找到精灵。
成神之路   招收活跃常驻玩家
這裡不吃麻辣燙
逼缝肛招人
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃玩家，，刚建立的部落欢迎你的
无鱼不幸福
备胎没气，招九本，来吧
疯子聚会堂
工会：迷失的小鸡招人 部落那夜我被爆菊了
蓝色大门分部收  部落站积极玩家    一朝战友     一世兄弟
中国SB：不要脸的中国人
欺骗我幼小的心灵
加**1023827833低价刷钻
低本逆袭等你加入，等级不限，只交朋友，天天部落战来人给职务
COC人皮客栈：招人。速来啊
用破击捅马化腾妹去
你他妈是日本埃及杂交
各种道具买满 上5下6不上卡车 2400万飘过
一千砖石加20万金币
草泥马，小日本
亵渎 让悟空带你回家吧。
你，妈死了的事实
你妈逼不装能死啊
来来小盆友  让叔叔 捏捏你的小脸蛋
3亿脑残儿童的枪战梦想，
脑瘫注定孤独一生
部落收人，有7位美女助阵，部落战连开连胜，从未败过，欢迎活跃玩家加入
因为日本人把熔岩浆喝了 中国狗不行吧
又干起架来了
你属逼的吧欺软怕硬
大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁
民主就是你這種人分清黨和國的區別
微信号liuyang2002a求爱吹牛逼兄弟加入！
我最喜欢打挂日本国旗的狗
老衲要身寸了，你们别停啊。
看来你情愿做个快乐的小二逼了
来人  把朕的妃子们都叫来    朕今天要来个大被同眠
妈的今天碰见炮姐，大大，火法的拦路狗
孽障！跪下到祖宗祠堂自刎
帅神是傻叉
败家仔
草 刚跑6000多万 号封了
封号会清除非法获利
玛丽你发个广告,卖8个鸡蛋，农场名字
广州恒大招外援，僵尸援自重！
我建议黄海 放人
想起来了。。新区双倍经验
只点怒 不点冲
强暴禽兽我们《小胖妞》有的是
凌洛穆卧槽尼玛卖比
我们正在打小日本。
卧槽！奥巴马被狗咬了快看快看
它不是像条狗，它就是条狗
情癫大圣唐三藏，招部落战打手 欢迎好战份子加入
搜索部落：中国黑水地下党，欢迎部落战爱好者加盟~
单手挑翻幼儿园招人
帝你妈逼
乱捐兵，通缉  羊村
桃色情人劫
**，1万友情点全是垃圾，哎
**朗仁战队招狗与禽兽
煞笔一群欧尼废物
不是，可以点什么口味的屎，比如苹果，就让一少女吃一个月苹果
海牙突击队。两万积分
人皮客栈 邀天下英雄 战天下部落 雄霸天下
大元皇朝分分营
手游狗你妈妈叫你回去收拾后事
部落超强力恐怖份子，有意思私聊谈谈，只收叉叉人员九本后期以上
浙江人我操你们妈
四级部落，叛逆者联盟度假村，收部战爱好者
腾讯游戏多坑爹！
開沙盒攻擊
一万七的杯子，在公共频道喊两声就有人去了，至于在这天天刷屏
首领说字幕越多越好收人 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪啪
刺杀IV纵横四海 四级部落 招收活跃玩家 征战连连 敬请加入
花柳梅毒样样有
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限级！
湖南人偷井盖了！
请你把那个全字母的和你这两杂碎同时发话，证明不是马甲
粤A 828招兵买马欢迎各位大驾光临
vip-club陆战队，收强九以上，部落战连开中，冲4级部落中，私聊
日本鱼况如何
天佑之城 新村初建10本美女村长 诚邀各界经营！
居然回档，白玩了
日本狗快来跪舔
秃鹰高压气狗**2415360148
曼天飞雪，妹子首领带队，新部落，欢迎七本以上活跃玩家入住，
火神台，招人，欢迎大家来
暗访组长在此
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落？。
你抽个幻刺更爽
中国古片黄色片，www.youjizz.com
香香小窝收人，有意私聊温馨小窝A。
闪现送一血的有木有
用透支的信用卡买钻石。。封号
大城小栈收人了 君主连个归宿都没 还咋闯荡江湖呢（＊￣︶￣＊）
骗子，50元80万砖
尼玛的 不回挡我带人砍上去
新洲共 产党
爆他菊花
中国集宁找财校
首杀儿子  说话啊？
竟然有华漕
秦岭淮河所属联盟Q群365777259 秦岭淮河，欢迎4级弓箭。福利战，会长谈判，全民偷本。全天
哪家的狗窜出来了
浪漫伊甸園；來吧
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
为了告诉你们ios只开穿透不压力果断卡退我变0，艹
你们都是大傻逼！你们都是大傻逼！你们都是大傻逼！
你妈妈的奶子上滴蜡烛油
那个日本狗明显就是中国人
雷霆群347727678大神求粉
草草草草草，老子刷了2盘，一盘都他妈没过！？
可以直接进入日本母狗的子宫
你妈被你操死了啊
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了9
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了8
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了5
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了4
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了7
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了6
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了1
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了3
傻狗，给爷叫声
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了2
爆水库，油库，金库了，看情形要6天工人有空，没动力打鱼了
操你妈的，垃圾
更新后穿刺不能接道具   闯关过不去日
她说日本男友鸡鸡大
真是狗改不了吃屎啊
92胜部落 收人，部落名：操日本
真是受够了这些小鱼了
iOS最强辅助！**群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
一群屌丝。对着你媽的遗像撸管去吧，sb
丑逼们  怪你们自己基因吧
嗯，开后又要一整天私聊，类似你
伯客净扯淡
中华兵团收人妖了 不人妖别来
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，，，，，
小学生问家里要钱充游戏，老母不给，游戏怒刷其80老母名字
素质点大家不发黄色网站。我下了看片去了。。注意素质
為甚麼中國人不承認自己是狗呢 ？
爆你妹，能爆大大
中国人吃大便
艹你们母亲，有人顶日本人
打广告的都是傻屄！滚
别TMD在这装纯情，婊子永远都是婊子，霏霏，卖多少次了还装？
见面非要抽你一顿
妹子  快到我的碗里来
举报这两条狗 刷屏刷的这么爽
好，女汉子我要操穿你肚子！
国安国安
你深爱的人把菊花献给他人
2084332842  骗子狗   草你老母
爷还没到五十就挂了  艹
不会搞了半天大家都是中国人在这互骂吧
不偷了。改偷电缆了。井盖不值钱
小东莞大嫖客，收人玩得开心就好
毒龙抽到可以用用，但满级前不要换灵魂石
谁和你说话了；眼瞎啊；我和果果说话；
追着幸福跑43人的！
新兵正傳 41勝利  每天開戰
日本男人卖菊花，女人卖b
还尼玛暖男。滚**的云备胎
大家刚紧举报我有q币拿喔
联盟欠马刺一个总冠军
av行业发展好了不起啊！还不是被曹的货
善解女人衣来不来
找你们  妈  的   逼  啊   傻   逼
要天天酷跑、崩坏学园2辅助联系Q903352176
顶尖决战招人拉，秒捐，讨论外挂心得。几杯搜多少资源详细！
找日本狗看家 日本日本妓女当奴隶
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸h
肿么，用手机烫了一下把鸡鸡烫肿了
日本急缺男优
脸上贴着别干我
倒插蜡烛
艺动给你几毛钱？你跑这宣传过时的剑圣？
用手捏着你的两片嫩肉翻开~舌头慢慢舔进你的小洞穴
死逼屌丝也屌对方向好吗，装什么日本狗，脑残欠他妈喷
日本人最大的本事就是牺牲！和奴性！挨了2蛋！还把别人贡起来
暴力舌头寻找粉木耳
sb天团收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗吃
五官无所谓，那就是要脱光了看其它了，蹦蹦好色
广东脑残最喜欢上电视秀脑残，怕全国都不知道自己脑残
这些发兑换码换东西的都是骗子
全世界联合起来抵制支那帝国主义i 万岁
草拟杀了你台湾比
一群傻缺们
日狗日狗
植入个广告休息下....打砸抢3分部九本的来
火 火火火火
大腿下边有根**
皇者之路-战   快来啊
菊花菊花菊花菊花菊花菊花菊花菊花菊花
你要想一想国有爱过你吗
随地扔垃圾的意大利人还少吗 他们跟我们yiyang
水三搜了10多分钟了，无鱼
我摸jjww蓝翔技校蓝翔技校lz九龙游乐园蓝翔技校
支持，威武，有希望了。习大大万岁！
三星2015都快能买2苹果了，用个苹果就别装逼了
你们安倍狗算政府吗？
傻叼明天去买部飞机飞去日本
广东人别来竹马店了 谢谢 给我工作找麻烦
狼族之血洗女儿国
中华文化五千年不如美国两百年
睁开氪金狗眼看谢谢
艹你们姥姥的老子是将军舰队的，来了干死你丫的
曰本狗 再来中国汪汪汪 直接叫你家通奸的狗 再生一条小狗
刚才发的交流群号再发一次
我说我是妹纸 你们会来嘛。部落名是原始贱人
Iphone6出来，该卖肾的卖肾，该**的**了
天天酷跑雅西破解700米后自动跑，，QQ2359107446
唔，等我派修好屏幕返来再说
我要br套！垃圾V制式滚粗
血煞丶二团       收人秒批  有福利
华中战魂丶醒狮  部落战连续不断，秒捐
收人啦，来了送种子，复合各种妇女宅男口味哦
傻屌 傻屌 傻屌 傻屌 傻吊   傻屌 傻屌傻屌 傻屌 傻屌
怪物集中营招人狗与中国人不许加入！
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kdkdd
张艺谋推土机 噢怕怕了啊热塞何劳斯莱斯人都牙痛司法解释义r搽
把你的智能把你的智能设备放进微波炉转3分钟，出来就彩色。
蛮王那次刷墙没事做点了一下，黑爆了
你看你长的跟**器是的，别吵吵了。
妈妈被卖东莞
lee他全家全部跳楼自杀了。大家体谅一下
素素我爱草你 素素我爱** 素素我爱** 素素我爱**
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子。
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。。
呆贼马上出新的组合了，你值得拥有。
黄鹤楼，招大批人才战士！美女接待
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，，
奇葩，美女，卖萌，各种玩～ 一切尽在： 隐匿之境
风，搜索疯驰
日了狗了  前十的大佬tm的精力都太旺盛了
河南人经常在我们家这里的垃圾箱斗蛆
四核1.5安卓手机，换水果6呸拉屎了，走过路过不要错过
部落一半都是妹子 不信的可以进部落加微信 都是玩得开的年轻人
秒捐，连胜，歌潭战神招收9本好手，一周一战，发育激情两不误
这是谁家的野狗啊？放出来在这乱叫
辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗m
男神出现大家爱国人士请准备炮弹
百万中国城管 强势回归，收人中，不限
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗h
早泄的救星—橡皮筋！！
带你装逼，带你飞，带你飞进垃圾堆！
搜敢来全名敢来撸？爆你菊花！
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、偷本。非最高战力引起的首战非三星，二战自觉排位+3以下补星。稳赢时，在邮件通知的情况下、首战按规矩出战的三星人员，二战可偷本。没有偷本邮件时，两次必须全力打满！请严守规矩，创造纪律严明的强力部落！
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗a
萌主 叼毛 一个！跟上、贱货。☝️
收费刷钻里面要有188个钻才刷604294158 5元120
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯，
每次玩游戏都看到一帮傻逼像狗一样追着河南人咬，
9011互刷部落招人 9本6弓5法起 清白CD的来
加酷跑群这群有人会用309845096
自私自利之人，还在这里逼逼刀干啥
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯！
黑色秀气 黑色秀气 收刷墙刷墙 刷墙 刷墙 玩家
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本，，
CSOL  电二   黄k清华
钓到匙吻鱘
王八蛋，王八蛋，王八蛋
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，。
这年龄 这手速 此子非池中物
安详盛世招人
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，你来不
部落收9，10本强者打部落战，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报。
为什么酷酷爱魔兽没有叉叉浮标
刷墙的来，都是在线狂六星妹妹起捐
一个女人身上砸了十亿精子只给我一个孩子
聚龍丶山庄 招大量活跃伙伴！
还有次打群架，靠它我以一敌百，最后全身而退，还收了35个小弟
聽說顏土鱉卻被禁言了我笑了
下面有请小日本表演剖腹自尽。大家鼓掌
河南人是你祖宗。记着就行了。
免费刷宝石。这5个字就是骗子了。刷礼品卡也就算了
你他妈滚来
路见不平一声洪啊
酷跑号子封一小时
**，夺宝得了100钻石
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入有人加入吗？
东北的日本后裔继续叫唤日死你们
不服气啊，你他妈来打我呀
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！自己小心点！
一战成名，收人，没有条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
刚搞完杜蕾斯 爽歪歪
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，。。
China梦战团，邀好战份子常驻，人够就开。
200以下100以上。。都是大活海怪，，你敢来么。。
舟山大联盟10人战重组中，来9本强力人士
尼玛比自己不教别逼逼
天天酷跑囊个开挂
臭屌丝，你只配橹内裤还是带屎的内裤
高夜传说是傻逼☺
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！
首杀你个牙签男
等會部落戰。來4人 8本滿防空或以上。部落：誓盟☀️
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。？。。
遗落战境欢迎你
你爸知不知道你是傻！逼？
只说一句，别瞎BB要不然该挨雷劈了。别吵吵。日货
一群煞笔，吃着咸菜当心人家吃鲍鱼的会不会卡着刺
四级部落「量子后宫」招人，不限本，连胜部落，收部落战狂人！
河南姥 改偷用过的卫生棉了 带在头上  当防弹头盔
中国国民党主席宋楚瑜
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 部落战胜率杠杠的
潮汕一家 43人差两人开部落战
牛以后再也不生小牛了，牛逼都让你们吹破了
菊花狗 我操你妈
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送。。。。
我开爆击被封到月底
西南交大监督检查检查呢曾经的可瑞康成绩差你还吃疾风劲草
妈的  小日本相死啊
暗黑势力丶go  sky欢迎常驻活跃新老玩家
dqtt,缺一精英，一百万金币，23钻，五十木头，小分队非常
你爸给我添
互刷部落差一人，ff大联盟：安乐小窝
你玩的久吧。你要说新区我一板砖拍死你
我操，老子没血精灵，想整个组合，差血精灵而已，为什么你的素质
干 你們 中國狗好吵
部落名：妈妈说部落名要长 老虎快来
中国大陆保留跟跟台湾开战的权利
昨天我屋一个逼，连抽俩s车
扫黄城管总队欢迎各位鉴黄大师加入
河南老，偷井盖的，艹尼玛
家园部落来就送宝石 首领内部人员 无需帐号密码
鼎鼎千万别下载，坑货一个
我不拉關係。我自己招的
屁股洞插得进不
当猪，当狗，也比身上有矮黑人种劣等血统强。。。
但是女人的就像男人的枪，不要强求
尼麻，沙箱打部落战不一致
A拿出你的俩厘米出来吓死他
小米同盟收人，现已54胜
找人真难，一个个的狗眼看人低，不找了，我艹，一天天的，气死，
鄙视战友总偷本？部战总是输？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你。
时光部落收7本以上 高玩 玩家有意者加时光部落彩虹图表
日本狗只会叫骂么 做点事出来给爷看看
狗日的野种
湿帮我去发个中马帝国招人贴
来聚贤达明新部落大家一起建～
冲刺打破计录百分百封号60分
煞神盟军    招九本中后期玩家
欢迎加入全名枪战BUG教程，群号码：434788173。
大家一起射小小苏的菊花
痴线蜘蛛条蜘蛛丝痴住支树枝   部落收人
射兔子。。基佬吗？
金钱与气质共存 欢迎你们加入
杂牌队好悲剧，乱入全是乌鸦，
可怜部落打输就给人家踢出来凸凹
诚邀七本以上好战积极分子加入，部落战连开，周五大战，其余小战
那要看女的逼水多不多
单挑 输的进我战队 有敢来的不  暗势力 火线招
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。，
妄念成灾，
我好友列表一仆六都是谍影乌鸦
有没洞给我射
收拾收拾色色
看脸的，崩坏
毛オッを痔素を遅しkwかおそどkdkどdlをおslsdっk
日本就是自卑所以才自称大日本
屌丝流带上八只猪，效果拔群
打好长时间曾经曾经沧海打交道继承人也东东点点滴滴点点滴滴
银龙，我曰你老母
(无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落
愿意来的话 请在搜索部落里 键入“仗贱”二字 出现的 仗贱™天涯ㄨ 便是我们。
追，让他给你买个五农
被封1月，刷了5000钻石，大家说值得吗
能給我一知下載酷跑的網址嗎？樣我上去看看
臥槽，這麼開外掛
抹茶广告狗，进了他们部落一看，呀，都是狗
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本2位，混着别进，
这醃臜泼才
破处般的快感。。。。
酷酷爱魔兽加好友天天在线49229942
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工
出售自动跑破解版:联系QQ799460013
嗐，全是泪啊
敌法太脆 不到紫加2没发带出手
女人啊！别折腾什么节了，区区情人节算什么？女人从嫁人开始，嫁什么样的男人注定过什
你老媽說我太猛了。連你家的大床都搖爛了
我喜欢暗暗的红色，按摩店那种……
魚好多。大家別給護盾
代 。 刷 七级。八级 墙
会叠被，会暖床，美女来我被窝里
大头妹,你的逼可以借来操一下吗?
去游戏狗飞车专题看
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。x
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。z
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。t
下课下课上课考试考试考试扩大出口
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。w
不能让老婆寂寞寒窗空守寡啊
加部落来夺宝奇兵总部欢迎你……送妹妹 让你爽
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。q
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。p
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。s
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。r
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。m
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。l
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。o
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。n
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。i
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。h
有些有些傻逼  没办法，满口粗话，也不懂得修饰下
搞地域攻击的都是狗逼或是汉奸日本狗
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。e
丟臉丟大了
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。d
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。f
那个俩地狱塔放石头！放四炸弹！放女王！杀女王！放猪！
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。a
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。b
我是河南人，我会偷井盖
肉欲横流
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
土鳖，看到别人充钱你他妈唧唧歪歪
呵呵你妈已经逼结石了
当心被捅
那条狗肯定是以前天空之城被大伙T了大家不给他兵现在报复
欢迎加入【功夫茶】部落！本部落女色狼太多、求狼友一起应付
叼距老母西，飞机封三个月
我这收八本，我部落叫狂砍小日本
安卓狗，赶紧搬砖去
有钱家的孩子。不知道天高地厚。入社会迟早被人打死
你大妹.！你二妹！都是他妹！你大姨.你二姨.都是她他姨
md 只跑了一白来万 就被封了一天
最高捐兵过万，秒捐高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
你们一群东亚病夫
叫徐帅的都是傻逼
鬼人說鬼話
賣個9本満火滿雙王滿防號 ，要的出價，走5173
有不懂的加我口口 骗子滚！加**指教别人！交流玩法70574
大东洋大曰本帝国专杀支那猪万岁
付款求刷金币大神1815944019骗子滚开别以为你骗术很高
天天风之旅有外挂吗。
不敢串你们那门了素质太低了它
欧尼蛋就是全家死光只剩下一个狗蛋
乌云社区
彩云国，一个痴呆又弱智的大家族 部落战持续失败
快播网5元，免播放器的10元。
边愁肠百结个花费个好想句句计划经济
长的漂亮又怎样 胸大又怎样 水多又怎样 女人始终是女人用来草
叉叉現在越來越廢了
刷尼玛死了？再刷全家死
風俗店 招人 有沒有在日本？
给人制造我仇人很多的假象
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
有火腿肠给你支眼睛
电话留下，当面交易。
但你得把账号密保，怎么修改账号密报
老猫有赚呐
刷Q币+528397917，加进就送
然後，到叉叉安裝輔助。但是現在叉叉死了
斑竹懒得要命
我笑他人射一脸
你们特么占那么多个成何体统
谁能打出“㥨觤”，我认作他**；打不出来的他认我做爹。
部落收人，夜半鍾聲.淫男團  活躍在來
网名长，是插到你妈了？
满你个吊傻叉
诚心找部落的发游戏名称，自然有人邀请，瞎扯淡的别浪费大家感情
中國人缺愛要收人
看看陳鍵鋒斤斤計較大姐大降低超級從哪
对不起了，大家，我这个弱智孩咋给你们添麻烦了
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖。。
废废，秃子要一个
出售钻石。28278344
刘恺威舔杨幂
你贏了我就退出果盤界，你輸了我就不退出
刚有个38几号要卖
50元800万你爹
快去打电话   手机号码是不是你爹都是
2953827903加苹果用户话费10元包调挂不封号
河南姥  偷脏内裤
**了逼  ，滚 独  自 别刷屏 回家卖去
又轻轻的插入
我操  我居然被封  我日了
逆天土匪窝之千眼卫士收十本、9011互刷！
去论坛看，有开辅助的详细教程
----广告割离线--------
送我枪，华南1
洪氏推拿垃圾战队，第一天打了，第二天被踢
张萌橙全套换教程
中弹了招主公玩家，17本以上不来家里人会出事，底本的废物就算啦
在哪儿下破解版的皮卡丘啊
这傻逼刚刚被日 出来就是个路痴
明天清明节我情人他老公回家烧纸我去他家偷情
一千无一个月！超神靓脚
要买欧蒂芙面膜的shousuo
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头，
凰我爱你
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们…
双飞比双修好
直到把我大鸡鸡里的浓浓的液体释放干净
3000RMB活动分6-7次充值
我这里婊子坐镇
请加入 敢来撸？爆你菊花!分享各种网址，种子
有哪个牛掰部落把这撒比五本收了 别让他在这儿乱叫了
不是因为没辅助，而是因为游戏封号太严厉，永久封号，才不给辅助
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸
我用胶水给小倩下面的洞堵上，看你们怎么泡
教秒杀无限回血无限子弹黑洞秒全屏（黑洞时间无限）团id841
看到你们对骂以及招人的 我都会悄悄的点个举报
求一个十区邀请码
婷，发地址ii把嘴张开我射过去，比顺丰快递还快
老战队精英部队收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国吧gg
免费送天天酷跑辅助群276233389。
我红米城堡争霸，忍者，钓鱼都能开挂
**各种手游大量金币，钻石，装备，各种手游辅助，要的加q26
输入邀请码    草  他 妈   全  家
这里污染太严重。。。不成年，免疫低。。
裸体橙卡随虐紫
同意爹我啊菊花菊花
啊，啊，撕啊，丫么～丫么得！一哥☝️，一哥了啊啊啊à！
今晚她说要后入，我顿时兴奋了
叉叉IOS300万教程，永久刷
天天酷跑刷分辅助
香蕉塞鲍鱼
操，玩个游戏还**要真名
再发一次，要兵收捐
年轻人，多吃点菊花
一群狗逼 把你们的家人 都当去慰安妇吧
神弃之地  整顿队伍 降低要求 收200活跃玩家  抓紧机会
刺猬狗比，劳资没钱做点生意养你家几条母狗还是可以，要每天跪舔
500个男人裸奔是什么体育项目
开新区 收傻逼
360一服坐看你们。撕比
叽叽喳喳，叽叽喳喳，正值发情期吗？你们这些混蛋
你要分明是非
很多日本女士告诉我，日本人的牙签喜欢艹本人怎么做到的
孬逼一吊遭
广告一时爽，全家火葬场b
藏宝海湾招人，来汉纸，妹纸，末末扎冰冠堡垒
上一次尼玛高潮在你出生前10个月
广告一时爽，全家火葬场z
广告一时爽，全家火葬场n
广告一时爽，全家火葬场m
衣服一脱，澡以洗，来吧
很明显在装小日本啦…不用理会
安徽女女走天下 一把套套手里拿  逢人就问艹b不  是人是狗免费插
臭婊子，你是妈是妓女吧
男人女人胯對胯  深深折服了
苹果的找我，免费教程
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。，。
跑高分得金币
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 .
驻马店名师培训，偷东西被抓全额退款，为社会输送大量人渣
骂日本人出宗师！！！
土豆菊花痒。？
据点部落收人，天天部落战，欢迎你的加入
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来，
麻痹的，险胜大大姐我打过一次没给我成就
曼天飞雪，新部落，妹子首领，欢迎七本以上常驻。
点击邀请有礼 输入4707a22262opl有200砖石
我只想说一管节操见底了T_T
收号谁卖的加我QQ454441104
那个6本得来东之苍龙部落
骚妹们别藏了，哥看见你了
你们这群大色儿狼
东亚都是你爹
果然是霏狗 怪不得当初帮日本狗原来都是真的
推倒共產黨只有靠大陸人自己
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累oss
星爷你又从你妈逼里出来了？
芜湖吊炸天招强力玩家，本队奖励诱人，60级领队，种菜勿扰
必胜客栈招收八本以上小伙伴～多位大神带队 。部落战连开～
出售你妈
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道！
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！
白色回忆部落招七本兄弟来部落。
现场做翔   3个礼拜都只能吃一种东西
金哥从不会无缘无故骂人
好想被日我的小穴
远古之神收人，积极捐兵，共同发展，
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道，
小鸭，莫装逼
西班牙弱爆了
4级部落，悍匪部落，部落战连开连胜部落，部落战招大手
请认真阅读外挂说明，不能一味求新
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老，
（未来奇迹战斗分部）九本部落欢迎七本以上小苹果们热情加入⭐
菲菲的借你操
远古之神收人，积极捐兵，共同发展？
日本牙签撑不起来啊
不要吵鸟，不要吵鸟，专心玩游戏吧
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道？
中国人天天看他妈拍的电影他不开心了
SB滚一边去，影响老子约炮，天天刷屏刷你妈逼阿
CHN.繁星 16连胜部落招收七本60级以上活跃常驻玩家
暴走斯巴达 部落是个垃圾部落
风云雄霸2014，天天部落战要求7本4农，有开龙营的，目前99胜
第一次炸要炸开因为山洞口有障碍物
橙子你吗乳腺增生了，快治
强退扣一半**。。。
天际没抽到！抽到极光！操
伸手党、部落站只考虑自己经济不考虑其他人 都是自私鬼
草，全部都是老板，没有打工的，招个毛啊
这狗曰的又出来了 牛插叉上 咬她
倆手機開掛，雙倍經驗倆天
四十万金 三十万水 一万油。ku口水之流
5级部落 152胜 招9本 杀光联盟那班B。
日本人吃屎耶
谁会千米爆粉。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊
肛正不阿 收学生党 周末部落仗..
射击冬打mt无力
日本侵华这些都是汉奸
今年的世界杯有黑幕
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家？
开枪肯定是因为敏敏做我炮灰故意手抖。。
玩物丧志啊  ss好好读书吧 将来你必定成为栋梁 努力吧
我要天天酷跑的辅助。。
前天我打一个51级的玩家，兵都没有出，用机器小怪就爆他大本了
日本人，给个狗胆你们也不敢动我们中国。
置换了40次还没出红攻，置换坑爹啊
晚上快播看多了，身体荷尔蒙旺盛，睡不着啦，买二斤猪肉自己上
姨妈贼和奶大小两张
收人，天地一号会所，求人，生死看淡，不服就干。。
跪下吧  狗篮子
看着别人以为出洋相可劲的骂啊，现实中估计也就是个傻逼
异形魔龙闪电电浆已满……飘啊飘
别给老子唧唧歪歪
我一分没充  野得和炮姐  大大姐都满了
瞎了更好  免得出门被撞死
多喝点王八汤吧
习主席万岁
我企业老总
国人只需团结，中国责无敌
好话不说太多
帕克是外国狗
有请各位装逼大侠出场
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家！
辣手捶花。。
杜蕾斯，我今晚不用杜蕾斯干，你，妈
用大大的鸡鸡里边滚动着浓浓的不知名的液体留在了你的体内
占戈哥欠 火爆收人
求个强力秒捐部落混混，刚九
玩珈四营 火热招人 互刷
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招活跃话痨。捐收大手。
欢迎加入天天爱交友2千人，群号码：319433825
二级部落  永恒的神话  诚心招人，诚邀九，十本大神亲临指导
快說快說可想你打客服你大幾我快發就發is看超級逗
Boss家族收人，6级气球法师秒捐，今晚开部落战
欢迎 妹子加盟 one piece⭐️草帽一伙
不理他。全力打死他。因為他們根本不會打部落战。一打就死
刷屏我祝他车祸
割你儿子JJ的畜生出狱没？
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮我去
曹尼玛的母亲
超一百万清零
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻。。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群8480878
互撸娃，互撸娃，
大头婊的头能插进它的逼，你说多大
给你舔咪咪头
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送！！
骂河南的，你们死全家了？
每天无聊不？发点垃圾兑换码？
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽。。。
河南狗专偷女人护舒宝
互送⭐+leleclub～～～互送⭐+leleclub～～
剌激大陸打不過日本的
张嘴**的**一般都是活得不如意，兜里没几个钱的穷酸逼。
走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴
畜生就差人道毁灭了
我是黄色的我是黄色的
你们几个难过的女性女女闺女男女吗仙女休息的短发v不户籍卡肯打鸡扣女在vGGfthJkhGG女你J
狗日本，你以为 你谁，精神病医院刚刚出来吧？
三级部落70连胜部落秒捐招活跃玩家美女接待进群可看美女视频
中国黑涩会丶     强势收人，没有理由，欢迎加入，
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来，不然草烂你
大元皇朝分营收强八！火蓝那只
忍者必须死超过120万就有封号危险
特罗派昂招收八本以上活跃玩家，部落战努力做到不败
挖中国猪的肠子来做猪肠粉
中国有什么产品是能输出的？都是原产品，根本没能力制造高档货。
招活跃九本，部落名，嗜血天元
搜前 点柱香
凯旋国度收人
排好队！雯雯今天24小时接客！一律1折抢疯了
安卓用**，苹果替换文件。。刺客
什么s b部落刷你，妈，逼，狗窝防线？
再叫，再叫我喊皇军阉了你们，，
**给你狗粮配屎吃，看你可怜。张狗
给你一头母猪，明年大家都没有猪肉吃
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°
女人挡道
别跑，打断你狗腿
趁没封前，把号给我
小子!该交保护费了      招好朋友
又见不得鸡鸡
小陌祖先南京屠杀是被大日本强奸的后代
龙头： 我在糙你们的玛玛，把精都射在尼玛玛B里面
老鼠扛刀满地找猫
菊花痒用手抠
妈的  花八砖石飞二千米也封老子号  坑爹
本来身材就不好。还非要去泰国整个男滴 再万一吧脑子整坏
台灣就是獨立 別拿我們跟你們比
是谁多事种芭蕉，朝也潇潇，暮也潇潇。是君心事太无聊，种了芭蕉
老子射你全家都无聊了
千阳号找管理员月工资300
+qq2298927702送爱心教方法骗子死一户口
狙击垃圾。。。呵呵申论
贫民的一摊位一出租十万？
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本船。最少24钻。
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来.
叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的**453510961。
张雅琪是畜生！
1本？你个狗曰的
天天被干，防御都升不起，悲催啊
骂河南人的孙子们，是谁上了尼玛干了你姐强了你妹？你要这大仇？
中国大保健联盟 收人。定期发种子。你懂得
**你奶奶小日本
。。。。。。傻逼们。没料就别抖了，，河南爷爷不会怪你的。。。
客在吸毒没空
必胜客栈收八本以上活跃玩家，，，
检测到你使用第三方软件，请立刻停止使用，违规作封号处理！！！！！
花花世界招人了，八千七百積分那隊
这外挂顶多闯关
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你先祖电话13765117204
真心有毛病 用个外挂从头用到尾 不包邮才怪
9一物降一物
！劳资忍者刚解封又开g
东北远征军，火爆收人，来的送福利，你懂的✔
地域黑的死一户口本
软妹子快到碗里来
本盟配对半男半女。招八本末女玩。要求常在线。
水水部落73胜老部落 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵，
搜索手机**店铺号:647654内有谷歌帐号代申，还有免费教程哦！或搜索谷歌帐号购买！手
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵！
义星收人咯！纯9本以上活跃部落，部落战豪取41胜
操你妈让人骂得劲啊！贱人
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行。9011
羽落帝国 欢迎加入  。
拿个神棍德抗，一个满级冬，加4个法师
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！Y(^_^)Y
额，国服好一些。抽奖容易
七本三星龙满防满墙89级求部落，八本以下无敌
困兽总部欢迎你   连战营  只收八本后期以上玩家
反對強國
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员一小时后开图 速加
大元皇朝分营收六七本活跃玩家。。。
欢迎黄杯7本8本9本10本。高质量的团队才有高质量的实力。哪怕现在部落小但是发展也是一
夏末夜歌  招七本1求大神
风声静静淌着在诱惑，连战部落今晚开战，招七本以上好战玩家。
国内最强明星部落 ＜血誓318＞ 收六本以上
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士， 千杯不醉
你们最好别开了 要遭封惨
还是内射
感爆id吗，分分钟钟用狼牙棒搞坏你的菊花cina
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！…
目测永久封
梅梅～你是话梅还是杨梅？
死我我可没想你下来了强迫额就发你嘎哈G8日日
有南瓜搞杰德还不如留着升紫卡
交建驾校2，老子草**血逼
日本是秦始皇那300童男童女繁衍而来
飧了解决心中华书局
骚友们果果走了，别思春了
屄都你们痒
朱文=猪瘟
全民枪战的辅助弱爆了
最可恶的是我把快武器升满级的的时候！出来个半价！气死我啦
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。
小婊子不继续喷你全家死绝！
。。夜深人静之时，我下面又湿了
是的.以前基本不開彈幕.看著煩.招魂的刷頻的太多了
一直亮屏幕的很傻
ē吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fv
找一个最矮的神矮的翔矮的轻矮的人，来告别单身
操他妈叉叉真坑爹
黄瓜断在里面扣都扣不出来 很可怕的
我想操16岁的美女
支持香港独立！
哈哈，大頭妹出来接客了。
草泥马  狗杂种 你全家死光
你祖宗蒙羞了把
赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，
欢迎日本大帝国灭中
还转现？？不嫌丢人？？
谁有黄色网站发个。。。
呸呸呸洋
砸彩蛋出英雄也没出英雄，我操腾讯他妈
泼妇也就算了，又不爱惜自己身体。
外星人不长人样的撒
**的。我减速就失灵。艹艹艹艹艹艹艹
天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，
发点招人广告，如有骚扰请见谅。
再敢说东北人坏话，你就是欠削
动不动就违规，你妹
崩坏2神器    加扣951594353信誉  另唰等级
我太恐惧了，害怕，你那沾满屎的嘴来咬我
坤妹爆取向
**臭b 老子日了**大血b
昨晚有人不信我是四本，我就说我要不是四本就让小雅天打雷劈
你妹啊，60条锁匙
我这么纯洁的孩子竟然也赌球了
这种很多骗子的，给了钱不认账，我就被骗过，在也不相信这个了，
日本人拍毛片的，狗国
附议，地域黑都是傻瓜
你们也支配跟猪
艹他女马的，被鬼子干了
说这话你对的起宁静父母家庭？
老夫夜观天象，你就是我**啊部落格
免费干批啊
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b。
老马这狗开始清分了
河南人草你们全家
果果傻逼日本人，干他
恶心。 草你阿妈妈。 我屏蔽了。一骗子。 哈哈哈
臭鱼。这阵配你的墙黑牌以下没人敢动你
经过三人的举报，封三小时
这逼装的深沉！
安卓的傻逼们看左边✋，iOS的傻屌们看右边✋
送钻石充话费，啥意思？
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！
你媽媽死了；你不要難過
第一次发弹幕我好紧张，我是不是该站起来发还是要先敬个礼
我0I！乙！了@刂一乜一@
你现在完全不懂你的速度了似的你有什么资格和你亲爹我叫嚣了啊
小钻风别刷，莫坏了本王的声誉
嚷嚷傻，叫春找狗去，
又胖又矮，还带着黑
继续骂你们这群妈死裤裆里的猪
是啊，上海人牛逼，上一代都是被日本人日过的留下的种～
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国x
其实他们都是些脑残人士，大家不要理会
Rikr初夜起价100，拍卖开始
痛恨中国狗!
郭天宇三炮
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国j
卧槽我10连能出一张就笑了
治大姨妈一针见效400-777-6789
我爆她的菊花 她也爆我的菊花 然后爆来爆去
内有爆乳萝莉 招收9本后期 来几个人打部落战
大号开暴走，果断十五天啊，操操操
日本垃圾比中国用的好。这个我承认。因为日本人睡在垃圾堆上面
美国的小土狗
以为带你出来能发家  结果你这个不争气的狗篮子
妹子来不离不弃！首领叫王王我是久了旧了就忘了_
那人发羊癫疯
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国d
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国f
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国c
嘿，凯撒狗
撸管老射一缸精子怎麽办？
2144是一个第一次封号就封永久的服
百花缭乱，二期91胜，收8本后期以上玩家，天天开晚上松收
招人、只求活跃、美少妇与野兽
中央勤爆菊。。收人
你妹的 天梯奶队坑人的全家不得好死
靠脸吃饭啊，妈的，一个蓝装都没出，十二个箱子了
在广州生活的   加微信335022415  交朋友  男女欢迎。
扑街，扑你老母呀
广告君请自行离开。
系统信息：杀马特因鄙视GM被永久封号。
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战，，，
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)vf
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～…………
昨晚我賺了400多萬，今早封掉
東北狗急跳牆
**外挂还提供会员账号和密码呢
☺☺☺ **空间人气 低价** 说说名片赞 **1454722008全网最低价 先试用后付款
腾讯的游戏烧钱且坑爹
傻冒吞傻冒
发广告的他妈是出来卖的
然后她母亲说国家要有人民，然后他们就开始草自己妈妈
小米加大炮 收七本以上
操你妈，刷你妈逼啊，去操你妈啊，鸡巴痒
尼玛，酷跑，完美卸载
天天酷跑解封，加QQ365358998
刚才给抢了。50万木50万石25万铁
有木有女女出来射射
你个逼样 毛长齐了么
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)vv
哥去屌你妹跟你老母
首杀他爷赶紧出来认儿子了！
一大早勃起了
哪里来的泼猴竟敢如此无礼，还不快退下
飞舞的小萝卜招收活跃玩家
贱价出售河南女人，
林林，来狗大顺吧
袜子十块三双   来不来没关系   过来看看全明星阵容
我的大屌已经饥渴难赖了
求衫原杏璃的爱情动作片
沉寂的亚特兰蒂棋 收7本以上有龙玩家加入
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁，。。
先给后付的好多都是骗子，盗号的
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hn
老汉，菊爆他！
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hk
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hj
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hh
真尽职叫你家主人把你关好一点
玩钓鱼游戏的都是被狗艹出来的 河南人都是被猪艹出来的！！！
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，，，，
龙头今晚死。全。家
跪下 含住 ** 干的你哇哇叫
齷弑奝傂
哟！来了个无知的日本狗！
ｉｗａｎｔeveryday决定或多或少女生节的好的话电话费但
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁8
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁7
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁9
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁4
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁3
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁6
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁5
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁2
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁1
广告君可能要把他媳妇从妓院里给束出来
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)jj
NO.1家族♦️备战新区Q群： 263355964♥️送6大礼包 送500钻10万
我爱日本AV女星
偷井盖偷井盖，驻马店不相信眼泪
把你逮到一个小黑屋里，强奸
刷尼玛勒个比啊
日本吃大便
冒充爹的狗，骂中国人的卖国贼，你全家不得好死。
sb威狗 威狗滚去食屎   狂丰也去食屎
聊草莓味的逼
卖九本号 满灰满。防 满科技的 带价交易
易达石化收人
我是断背山，最爱直男
诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子。
香港人好丑的，你们口真重
妖人无数
都说了不能用太差的车，系统易检测
是要把你们的发言屏蔽
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。。。。
你娘啊 海岛助手没法用啊
我只开的吸金，开局不超过一千，两到三倍，自动穿透2，就这样
china海盗，招男的酱油，女的不要，太多女的了
你们看到马路的井盖不见 就是我干的
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，我也干
挂号信挂号费库存感觉像听哈打牙祭估计没法能关系惊讶吃呀你姑妈
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50。
10元99999钻＋扣扣2502145411
天天部落战，连赢39场，收八九本精英欢迎活跃朋友加:兵临天下
七本的來 相聚一刻
红颜，你们部落送不送媳妇？
全民枪战有飞天捕助么？
DVD不得不范冰冰方法和关怀分给你的规划规范给对方和规范化规范
出售KKK3李宗瑞专用的哦！
因为别国是他们主子
涨停板：股友之家收人了，135胜连开部落。今晚九点开
卖号，谷歌，八本后期科技八本满
吸金不要乱开
战队收人特种雇佣兵每天都有5-60万金币38-42级加要活跃
中国狗滚出青岛
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、
傻逼，不会骂人就别尼玛的犯贱哪儿来的优越感？
百米爆分 原价128 淘宝 你买我就返还全额只为刷信誉
哼唧菌……
妈的 我也是学生党啊 无辜躺枪
一统中原部落收人，七级兵力支持，战争不断！！
佔中你們大陸給人洗腦，丟柒689
无敌幸运星，五十人队，开690的图，招十七本以上活跃玩家，四坑
纸上谈兵招九本上，部落战连开，马上要开了！
谜团淘汰了
我射尼玛亿龙头
活跃部落收人，捐兵过万，战争无败绩。部落名，玥殇
收号收号，收没关联过的号。。。。。。。？。。。。。。。。。
这破号也好意思卖？穷疯了？
欢迎大家使用 圣龙coc补助 就是机器人外挂 不收费 只 求
你狗逼阳痿
飞花琢月 招募八本三星打手
你们这群支那猪
本会招积极分子，善待积极分子。
撒比 你他妈日本鬼子光屁股满街搞
钻石 训兵 秒捐
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！…
繼續臥槽。。
他爸他妈肯定是亲姐妹
龙 女巫 武神 法 弓 不定的 我就因为这个跪了两局
添菊花了
丫蛋改成丫丫，男屌变女屌
自在天羽招人了五本以上  你来我就欢迎
妈的  脚都蹲麻了  屎就是拉不出来
清晨柠檬树上的露珠，，，手活跃玩家，，，一周一次部落战
小小兵匪招研究所15以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断 首领一晚在线 g
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。。。。
fuck,屌炸天，哥哥17cm大又硬，你别发骚？！
好歹吾乃色魔这么好欺负的啊
我们部落战福利战轮流开，夜晚秒法师气球
情人节还没过就开始秀恩爱 就不怕引起团员公愤吗
撕破你杜蕾斯强势插入
②货人鞭吃多了
酱酱，二蛋
胯下一条龙，我能加你微信吗
操，刚打一八本，黑水不是放中间，打着打着突然出来红法师，操。
开暴击给邮件 艹啊
花式撸管锦标赛种子选手
再不就是姥姥或者黑山老妖
快来啊喵喵妹子海外游侠 不然我要得相思病了
全天候黑球 3级狗
撸管撸秃录皮了
去医院太平间，做了还不犯法
昨天上午解封，下午就又封了
交换爱情动作片的私聊
北京土著革命委员会
那个变色抽显摆的首杀傻逼呢
那鼎鼎早该被封了
香港的个别**！
号被洗，求送垃圾装备，宝石
敢全頻說不死孬種，發都發完了低能
妈的，抠脚大汉，还诗婷
开秒杀闯关不会封，打无尽就会被封
哎，想把果盘名改了。。改成欧尼亲亲
小心被警察轮
推女郎我有会员
炫斗又被封七天
你个内分泌失调的猫头
小日本的赛亚人被你吃了
其它会封！酷跑和炫斗会封号
这破崩坏，什么垃圾爆率
sempalit黄义胜我爱你
前缀后缀打，黄网2299k
傻逼大傻逼煞笔
我勒个吊、情书天天有今天特么多
小希你乞讨和他妈了吗？我说不要，他妈喜欢日本狗
龙头他妈是公车，
怒艹河 南狗。泡你妹妹
一日一杀？
10本冠軍131級9級牆女王40蠻王35滿防滿攻求打杯刷牆部落
此刻拉人不地道
抹茶慕斯招善于吃屎大神，只要你善于吃屎，就来报道吧！
大烟客，赚  钱妓   院  赎  你   母
老子我正在偷本。你给我小心点
9011互刷部落欢迎10本入驻，今天刚建的名字：北纬30度
本人V15邀请有礼 输入4050a26217wlh领200钻
尼玛，2000出一个垃圾宗师！草
存着买房车买房
尼玛做菲狗的姘头也不嫌脏
贱卖10本满防满火墙满双王 送！50级海岛 要的私聊。15679154606
龙头是杂种狗，病没的看了！
问个问题，你们日本男人的老婆是不是天天被上司和邻居艹
天空之城放弃吧。我们不会可怜你让你菊花免暴的 死心吧。d
去尝尝偷情味道
廣告狗安靜   讓大家好好聊天
不然那些小人和盲目跟风的人永远不会消停
你就是纯种的傻逼疯狗 你是舔了你狗爹的屁眼再说话的吗 你都没祖宗 你是狗杂碎 你狗娘是我养的母狗 赐给你狗爹爽了一次就有了你 你该叫我主人知道吗 你个狗篮子臭傻逼 再叫唤就把你妈宰了炖肉吃
你个千人骑万人睡的贱婊子生的狗杂种，劳资还真特么不想骂你了，骂你还抬举了
杜绝腾讯狗腾讯狗滚远点
赛季捐兵超过五千。送1200个宝石。
然然别闹，今晚不给骨头你了。
部落收色狼  少妇陪你们聊任何话题  不逾越道德底线
存档终于下好了，感觉倍儿爽
我是蓝翔他爸爸学校毕业的bh请问叼不叼
整天逗小正太啊
**是日本的，日本就是中国的
PUA学院，九本坐镇，七本起收，有美女
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 贱卖了
来锦衣卫虎豹营
草泥马浅浅
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！！！
有修改版天天酷跑
魔女殿收人，要求九本后三天内捐800以上
首先不是免费的完美上分无邮件qq1145085154
麻痹啊，，光断控，还尼玛怎么玩啊，有蓝就是尼玛不放技能，牛马小小是吃屎的嘛！！草
