收10本，对刷部落，搜索搁浅，找星晴分部
氵殳目垂白勺手戈亻门耳卯耳卯口巴！氵殳钅昔另刂字！
懂得开辅助的，加我扣扣774020252
剛開三倍攻被封了
。 刚组10战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊
不怕直接用狗炸死他们
一般骂人的都是些生活失败，低三下四的废物
你 妈 妈 死前是妓女？
不说脏话 不吹牛逼 你们能死？
我的大屌，早已饥渴难耐
木有高山流水的妈？
饕餮盛宴是垃圾部落，我在伊甸之东
卖砖石的信得过？你以前买过吗
为了自己的私人恩怨扯到自己祖国。中国有他这种人真丢脸
不知道你是男生女生女生贱了欠操男的贱了无药可救
你他妈的，日本人就是你们亲爹？
刷广告的全家爆炸
刷金直播。一局起码1万
男贼女贼和不男不女贼
殺完來，嘻嘻哈哈玩部落
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後兩名！
是大小刚才说，在工作中都是他当领导，在游戏会想做副手，那句话
脉动=卖洞
尼玛昨天被老子草的，爬不起来了
中间是黑油，还有电塔守着！！你黄毛加弓箭，配双王！也难攻进去
土了吧，习大大晚上不住那里的
嘉祥的无双十班招人啦
连你东北亲爹都不认了
倩儿又要色诱群狼了
谁介绍一个九本后期的护黑护本的阵啊
玩不起的傻逼，，爷爷就是爷爷，尔等注定一生孙子。。。。。
垃圾部落还提老子？老子日你妈逼还有次工资没拿草泥马的
2级秒捐连开部落，欢迎强八以上玩家常驻！
生生世世生生世世生生世世身上
中国飞虎队 战斗营是我们高级部落
星辰Coc 欢迎各位帅哥美女加入
部落 鲷鱼烧萝b招人
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835，
要装也去日本游戏装啊
马化腾，我操你妈。我祝你输孩子没屁眼儿！
果果你说的，是安卓，ios只有暴鸡，现在还必封
读巨魔王
豆子，你是天佑？
下线宝石无消耗，回档送你宝石
黑潮豆逼
湿茎，湿茎
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！！
安卓狗滚粗，只有苹果能玩
你要是没玩死骑别乱说
逼逼逼逼逼vu咕咕咕i个i个i个i
部落招收稳定玩家！部落战不断，平同本三星起收！
那你卖什么酷酷爱魔兽
有一次学校主持，其实是浓妆
❤️全[em]e328157[/em]新款韩国SNP新款动物面膜 [em]e328166[/em]面膜新玩法！[em]e327876[/em]有没有被这样新趣的面膜亮到眼？[em]e327808[/em]安以轩、袁咏仪、谢依霖同款呦   [em]e328081[/em]SNP补水能力大家有目共睹呢✊ 一盒10片装
市里的杂种。你赶紧闭了吧
坐看也是有危险，还是买张远点的票好了，VIP危险
駆逐室さて七来て来つ,中国の南京聞くにキス基地杀
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹。
河南人是你们亲爹
操逼！想操逼！
飞天你這死賤種出來
中國部落戰盟.傳奇，招
给个青瓜给她，够长够粗
我是穷逼大神阿强
鬼子我艹你爹
他妈的噁心不 暴举。卧虎藏龙。亚丁
麻痹，，输给同行啦
魏武卒招人 部落战连开 连胜！
鲁迅原名就是周树人好么，逗比
人无用 别怪逼无缝
看来他妈被操翻了
四月，冬虫遇见夏草，招人
送你妈逼。骗子
买日货的吧
我承認你很牛逼我渣九比不過你但是我還是看不起妳
沒辦法引援軍
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过，
封不了的，官方不会自断财路，客户是上帝，最多警告
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿小姨子
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！g
崩坏拿着毒枪无脑突突突……
新出英雄肯定放着好的视频骗人买
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！a
刷次分断网需要4次，真心狼狈，蛋疼
蛋丸岛国！哪里轮到小日本说话
一本神阵10元私聊
更好结结巴巴广告费
他**像圣母玛丽
欧尼家族招收49个十本
操死河南逼
出来一次打一次，动次打次切克闹
小爷我南京玄武湖叼炸天凯子李
叫声爸爸，我教你
欧尼酱一语道破真相
我满嘴屎，我穷B，只能用安卓
意大利干死：超越自己
输入邀请码 给别人做嫁衣
儿子快回家吧，别丢人了，爸应该把你射墙上
你们这些收人的完全没有市场竞争力啊
护士可以拔地雷，很好
银弹  V散  穿透  还是姐姐散？
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！t
胸大摸不到怎能助你平天下
小杰尼玛被干死了
今天疯狗收容院全体休息，所以凯撒大逼才出来乱咬人
寂寞空虚冷，让我们来互相取暖吧
贼拉贼拉卡
换来一把伟哥
你有个好妈被操活了你一家
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 常驻发红包
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。《狼遒》部落招人,部落战不
裝逼锝煞筆還在嗎
广州天地会收7本以上好战分子，爱捐兵爱聊天的来
还在为捐兵烦恼吗？没错，coc龙之战队就是你不二选择
孩子 放下屠刀立地成佛
死了无数，花了400多转，没打出什么来
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战
你那麼執著台灣是否是個省的意思是？
有钱就是爹，不懂吗？傻狗
酷跑解封，刷钻qq784551103，
招七本以上三人，10点开部落战
小二 给爷来几斤砒霜
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会大屌
广告词姐姐夫妇不具有刚刚吃饭好女还不出发嘎嘎嘎不纠结刚才v哈
刷屏一时爽     全家火葬场！
哈哈，大头妹估计是果盘的人，挑民族仇恨赚人气
送兵送号送宝石
金肛狼 指你名骂你！你母亲被狗艹被驴插被熊艹的直哆嗦✌️✌️
hack是斩断的意思，你别再发了
问大家个问题。你们女朋友天天跟看**审犯人似的看着你。咋整
大神、大神、大神！你系边度？蜗居等紧你的加盟！
找女友吧 弄个免费的b艹着
魑魅，你静，爸逼你
卖号  战队名  美丽骑士  欢迎看好号
我想包养一个16岁的少女，愿意的加我
让一部分人先富起来，让剩下的人吃屎去吧
嘴上长痔疮啦  你
中国都是抄袭日本来发展经济的
你老婆的嫩b舔的很爽是吧
收人收低本寒荷忆昔年欢迎大家加入
公屏，只认识踩雷娃娃
朕赐予你们这些**一根大鸡吧
求教耍金。。扣扣469418983
日本男人的生殖器割下来喂狗，女人办完缝起来
我结算异常一次但是号没封
代购充气娃娃，震动棒，跳蛋，飞机杯
河南人都是孙子
周娅逼大你喂不饱
基督教减肥减肥减肥减肥解放军开发
闭嘴 你个瓜
妖妖帝国招三星妖孽.打造叉叉家族。秒捐连开.
下面有请孙子发言
下线分分种被踏平
可我却让他在门外碰触着
周大龟你那国人？你是王八国的？
单身狗都做了怎么多年   区区一个中国狗算什么
黄道十二恭垃圾公会糙你吗必收你吗必
灌你的门
9u日子洗同学的日系75发下大雨怕粗@好匆匆一发8的，i个吃
部落收人，打部落战供應，頂兵。法師。皮卡。豬。女巫天使。三龍
发的日文看不懂
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手…名额
发生关系还在笑，笑笑笑，笑个毛啊
朕射你无罪，招人。温馨小部落
艹！结算异常，不得分
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**，
菲婊的网名是五大三粗 据说是为了怀念她八个前男友
队名：世纪战队 招人了，里面全主攻手。25人制
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加
男神办公室   专为部落战而组，有女神 来申请
水向东流部落招人。欢迎活跃玩家。部落战连开。美女如云
2倍加吸金
十亿光年，新开部落，欢迎各位强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们
你普通话学那么好，无非是你崇拜我们。
南极熊比
我。 草。 你。妈。的。蓝火。不要。个。b。脸 sb
中国给狗他爹住的
女生宿舍，招人，无节操，无下限，想怎样就怎样。
想你这种没事找事乱咬人的狗我见多了 也就是整天没事干
你们只有做梦的份双120
加入磐隐神宫送倩倩
汤先生，麻烦让下位，感激不尽
冷不丁冒出来一句招魂……
天狼地狱，我就艹你妈妈啊
割草太坑爹了
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。
谁能打出“饕餮”，我就认做他爹，打不出就认我做爹，不准抵赖！
黙れ中華
战队收8条船，爱打架爱装逼的孩纸
猛虎之森
我想打60万金币满库，现在加速40分钟了，还要打63万才满库。。，
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上
花朵是用来摧残的
9798油了 差一点 啊呀呀
末代春秋招人。求兄弟。求话唠。常驻
你的眼眸你的笑，招手活跃唠b，刷墙党。。
跑酷全自动加Q122375866
马勒戈壁，专门注册个号骂你
电磁手炮是手槍里面最强的
顏土狗出來咬他
我还记得一个一个刷灵魂石，硬把沉默刷到五星的日子。。。。。
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我！
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，，，
中国部落特战小队招人啊
小部落九幽狮朝欢迎大神常驻，有要加入的来
卖号卖号，连账号一起卖，里面有各种艳照，有各国总统电话
菊花泡水里 就是菊花茶
中国陽ぬ背に无耻
来汉之故里吧
真是**妈血丝逼都嫌累
刷频的中国杂种
我忽然发现你镶钻都写错了，语死早
岛上就多了蝴蝶，野生动物？？？
想撸    去吻**的  底裤啊  骚骚的    可甜了
李佳惠我想抽你一拳
搜：robber bank 本部落戰全勝.收穩定九本選手五個！一流部落！
抽魂匣，幻刺好腻害
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰！
银狐招七本上，活跃玩家，大量弓法提供:
互撸娃 互撸娃
中國人的雞雞太小了，有用麼？
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入 本部落专大美国佬
9本後期，求活躍打戰部落
朝鲜三小时灭日本
瓜子 茶蛋 矿泉水～。
桶装逼，近来可好？
安卓系统的砸一上就逮住？
6位美女相邀，跃之信仰，特遣每日稳定880博士日990
印鄯做爱超鞥
龙凤客札，目前只输3次，98次连胜
蝴蝶在画江湖
那些盗用我头像的贱货，把头像换了，不换**本
龙魂魅影收人
，骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
我觉得吧，当狗，也比身上有小矮黑人种血统，强一点。。。
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。。。
我的手速杠杠类试试
龙泽罗拉
习近平   加你好友加不上
海贼窝之骚锐部落战八本五级法师三级龙的玩家…
晚上灯一关都是一个样。只有松和紧的关系
钓鱼互送体力，.请加61861255
这里很多情兽....小心点萌萌妹砸....
崩坏2神器。最新破解。加扣：1723748011价私密
廢物大陸人
好好的中国热你不当 要当日本狗？
Q974429510兼职一天赚100元
出售城堡外挂破解版
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战～
邀请码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
我就做做广告，他们骂我全家，骂我就好了，忍无可忍
你們這群頹青
我，死亡宣告，50人的，14本进
呼呼说句实话，你到底啥性别
這樣大家會不高興
快来爷胯下
日本大帝国改名为 11
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷z
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bn
日本人的鸡鸡好细唉
崩坏国服有拾荒基友，加10713449
收散路弟兄
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bb
钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石
射你全家啊果果
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bh
金刚互撸娃。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bj
。。跑你爸
一群煞笔制造者
买不起房的人别怪天朝，只怪你工资低
你别总只一副自信满满的神情来面对我的语言好吗
今晚开漫波，20钻，开540有21钻，今天少一个人，所以降低点，保证过图，没压力
别叫我啦，我小名就是叫做狗仔
新世界雷隆海贼船招收18本玩家
莹莹是抠脚大汉
安逸死狗滚出来
就是你害我被冒充 特么
唉，日本短小还逞能，丢不丢狗
说出了大家的心声
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元，
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁積むす
你这小广告该贴到重庆大学男生宿舍的厕所里…
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点dd
他妈的我巴不得腾讯封我
我想炸加农   然后强推菊花火箭
起风冻死你
弱智国产动画片
封死你们这帮傻Ｂ
40max，四暗影冬，无大大，另有紫卡百张以上，
收九本末期 贴墙以上。部落排名世界6000。五湖四海
那个丑丑的小妹纸，请不要出来溜达，你会影响我的睡眠质量
韩国男同大片，韩国整容美女露
卖号了 56级 500块便宜甩卖
五十招人#LPLCCYQ。固定开780。690。想长期发展的进。酱油免
部落招人。。七本以上活跃玩家。部落名，中华民族，首领叫相濡以
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入
垃圾 道理简单 血厚奶量抗性跟不上两下就被揍扁了
疯人谷。招收活跃的七八本以上玩家。
操 你 妈 烦死了
别转移话题了，直接爆地址，我**服务
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落战是互刷资源的
是火大，跟着日本屁股后面是火大
地域狗，滚出中国
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块！！
有人贩卖坐牢的票呀
一只脚已经跨进地府了。。。
全胜部落招同本三星玩家，赛季进攻120➕的来！全天秒捐，
25人队，PLA彡兰博。缺2坑，7点开火药桶！
台弯就福建省大还要打两个月两天拿下
中国是鸡 日本是条虫 早晚要玩完
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上
新部落台灣自由聯盟招新夥伴五本
喊你妈取个名字叫腾讯技术员儿你是腾讯的狗啊？
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq78717327，可**。
概率不调，延长2倍就从来没被封过号
是什么支持你还留在这的，sd？好强的意志
挂到鸡      巴上用
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，，。
航空报国，50人群，邀主攻玩家，300杯加，群号431911850
一推渣八，本不外置，还在金一耗我搜索费（︶︿︶）=凸←_←
小杂种，出来说话，别躲躲藏藏的啦
马来西亚，的狗最多，就算是亲爹亲娘也照咬不误
卖号要的联系。
这游戏居然被日本收购了   我们快抵制吧   摆成死鱼阵！
长得一副大妈模样
草拟吗，老子晃妹子你们就不耐烦了
威哥来了中国人还不快磕头谢恩？
总之年前不允许在这个游戏里投一分钱。
就是这帮狗装逼还国人素质
隐匿之境收人，只要大神
部落招人，欢迎大家加入我们灭日羽神
亚特兰帝国收人。60等以上。。。
装特么装b就往他母亲的B猛擦
确实，去过一次，出租车就他妈的黑我，操他妈的，
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。。，
小花 那晚我插得你爽吧 水都喷出来了
血煞丶二团 收人秒批   有福利
我们工会有个人把两个法防带给路人甲乙，
中国佬“没教养
舔我鸡巴，我就教你
Coc星之所在招长驻活跃部落战高手，7本龙流以上即可加入
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族 150参拜的2
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hvgh
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾。。
我们这次部落战是福利局，对方是老外刷墙部落，投降了，嘿嘿
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流浓了
要挂加我14635271我加说明免费破解   今天免费送
哥哥给我王片网
刷屏一时爽，全家火葬场。  ，
。。。风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉
德古拉堡。   火爆收人
大头妹嫁给了日本狗
台湾佬是猪
高价收高书。代价密
像魔鬼的爪牙 像广场舞大妈 像老妖怪来了
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nm
毒奶粉赏赐小鸭，颓废
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nn
被封了十天也值了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nj
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战：
关键这区号吉利还没神壕
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战¥
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战！
河南人就是逗逼，出了名的垃圾，还有什么能掩盖事实，
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战，
射你 妈 逼
刷屏狗一来，只得屏蔽了
河南强盗猖獗
狗眼，狗眼瞎了！
跳**个鸡儿
总有一天把你家女人比全偷了
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩
遁地，透视，飞天
崩坏群是不是299575958
全民枪占龙口仁
脑壳里头都是屎吧你
操他妈B
牛，你个大傻逼
出售信仰神殿126国王号 34max四暗影5火球齐
来我这里  每星期情报值排名前2有90钻或同等红包奖励
妈的，飞车号又给封了
1元300万金币，加我**2210083368
穷凶极恶啊，放个紫boos出去 瞬间就被灭了。。。
鞭炮響 tamader
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165以上起招
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。
三大不留点四个二rr点抗木
谁给个植物大战僵尸破解版的地址。qq1779507736
酷跑护送❤加**2105537106
大头妹，大头b，大头妹，大头bbbbbbbbb
QB  财付通 支付宝 手机充值卡 话费都可以
超吊，开叉叉我的沙漠之鹰打12000
他妈的这可不是小数目
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！
夜殿 世界公认十大**场所，欢迎大家光临
傲战云天招新疆恐怖分子啊
罗仕荣是狗？？  是啊，一坨坨的罗仕狗
tmd最恨就是静电了tmd
小日本你滚出来
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。。
要刷点券或破解版的加1203835247
美女**服务，请加5425054250
代刷200万30要的加QQ963977366
飞车没能进决赛
诺克萨斯之手，欢迎你
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，
下面有请我**发言
【国战】招收部落战人员。54胜：1败。由大神和三星打手带队。。
求逼女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
威力大啊武器我都有了
老子见了河南狗直接痛捅死！
陌笑sb 国安是你爸爸
NND.武器都抽全了
叉叉加烧饼一局1万金币，不封号，代价来。可以直播截图观看
要刷记录的加我QQ1429827047    我给你们发补助
阿炳，你烦不烦阿，左一次右一次，我都烦了
台湾总统都想回归中国。就因为民众不乐意
刷频全家不得好死
都死劲掐，我爱看.....
酷跑只会刷金币可以教刷10元+1773248325
部落：我要吊ga妹收七本以上活跃玩家!
应该介绍个萝莉  小月月给他
五毛你忒小气了，我出一块
北泽给你一晚的满足来换你的号
想赚小钱的加我**474822779，一小时10元
五湖1  收7本以上活跃玩家。秒捐3级部落 五湖1
斩弱智的男孩
岁月无声……招9本后期好战成员，天天部落战一直连胜。1
中国一个小村庄的男人就能干完全日木	的女人
皇帝。。你說過只愛我一個的
老牛你吃屎吃好了阿
我电磁套，別人打赢了
姐求插 求深插
倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊
整天提心吊胆害怕被人举报
地下党，收人，满9，10本速速现身
从支付里发红包？？
反正日本人活着浪费世界空气，死了浪费土地。日本
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎您加盟
异形魔龙闪电满了电浆差3满
治不孕不育400-777-6789
是谁。再敲打我窗。。。。是谁还敲打我窗。是谁还敲打我窗
我九千打无尽70w没挂 太渣了
root就是把jj放在案板上用菜刀切掉。
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！。
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，需要可以私聊我哦
嗯啊。那些卖肾狗不逼逼了？
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。
现在虐七本顶多六万
别濺你们一身狗血
部落招收五本以上玩家，部落名，龙图腾，等级二级，地区，中国，
劳资不晓得那个给你的狗脸在这吠
打广告的死全家。
雷霆刷无尽360级以下开穿透不异常
操抽奖抽到阿波罗
怒爆sc菊花
共产党万岁(≧▽≦)/，河南人孬种！
要刷天天酷跑的加我1132453596
求 屄 曰
賤人就是矯情 。
你们这些闲得蛋疼得傻X，出来聊天啊。
收10本号 去帖子哪里找我 价钱可谈
小心我下药毒死你。
吃满，后立即暂停开穿透
505942233免费送钻石
一分钱不花拿上万元宝石
我们河南人养日本人也不养喷子狗。
千月的确很烂
但是我们敢动你母亲
呵呵    这也是那家的**小学生吧   现实里怂了一比在这
哭父死母
喔喔墨粉魔门哦哦哦的恶魔分页恶魔的mood粉嫩问问也
见钓鱼一次骂一次。不要脸了
闲吵你可以屏蔽，狗咬你你咬还还不分好坏你连狗不如
我**去世了以后，第二天家里就出现了一直从未见过的飞蛾
草榴zLVC．NE丅
你祖宗的祖宗还被清狗杀了呢
彩云国部落招人，哟嚯嚯……妹子多多
中国人是你们日本人的祖宗
小逼篮子，你得跪下跟我说话知道不
过年送精液，美女你的精液掉了
Qwertyuiop啊是短发干哈就快啦珍惜吃v不尼玛
渣，龙流次次完虐，管你八国联军的哪个
**！我限时武将排21,555
免费教刷无尽箱子不封号。加我qq 261765673刷分体力
欧元  你队是不是情报前五名  奖50
忍着，就应该忍住，不说话的！不然叫啥忍者
加我扣扣，进我空间，里面全是
神庙的邀请码发给我
好爽，**好紧，不说了，操到深夜再说
赵立红我爱你
魔靈召喚安裝了輔助但用不了 啥一回事呀？
我家附近就是小乔的埋葬地
受死吧，蠢驴
有送必回加：diao yu milo 安卓的加
铁柱昨晚一晚在我旁边呀
有微信区魔化古树的大腿吗。加个好友
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hnj
49a11641dgx  88砖石 免费领取 ！
杂蛆中国人！
食翔日本种母子交尾，avi
自动吸进，三倍，七百米，
你在你家的7点钟方向放个炸弹就能把海里鱼炸出来!
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！高大上等你来拿
日本辣鸡狗
我们天皇统治亚洲
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，各种高端人士跟你一起
《智障部落》收人～天天开战～新部落哦～请各位赏个脸～
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带走 皇家沉默主招情报，N多满本带队
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hhn
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可！
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头
河南是黑人後裔
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可，
北极星招打任务高手 还有4坑 活跃玩家速进
谁有天天酷跑破解版，给一个，我出10QB骗子死
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！
颤抖吧～韩国狗！
赵信给你爆菊的快感
母你兔头
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落
每一条广告都是人民群众对他菊花一次深沉的问候。。
河南人就偷井盖了。咋地我们？草泥马
你全家男女老少每年收入十亿次强女干
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，部落战连开
玩咖收九本抓金五亿
羽落帝国全是狗，你们说对么，111
戰績幾十連勝沒輸過
高中时,在华中桥前的果菜市场发生一幕(惊心动魄)的画面....
黄锐佳是猪
离别前的安静诚意邀请您的加入，这里是九本为主的团战天堂！
一起玩枪神纪电信土豪带你飞
正在亲测30小红, 百万…
我九本，八本打的部落战，每周两次300加星
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！。。
狗就是狗，狗改不了吃屎，日本人，**你小妈
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！
应用宝  工会争霸
香港女优招俊男美女.要求能视能脱
欢迎七本以上的朋友来我们电力家族
查到一活鱼四千黑，闪电招来加妹子打的两千黑爽歪歪，
大过年的还不停下刷广告的节奏，是要有多害臊啊
刷你吗必的昏天黑地的，求野看不见了
苹果全民飞机刷500万不是梦   微信657419843
大家都喷狗日的龙头…刷尼玛**屏啊！
大刀砍向小日本。
你小丫头片子
包抽中10块
外国狗又跑出来了
无尽穿透 闯关爆鸡694619122
禽兽啊  师生啊  限制级……
玩火尿床
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！x
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！w
a片是用来欣赏的跟草妞有可比性？
还有十二分之一的中国人是猪
我要大便我要大便～～～～
一群天天乱伦狗
吓得劳资爽歪歪都洒了
刷屏死了全家
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家
千月还不如橘子，渣必
都市客栈，今晚开战，没关门，来8本以上的童鞋
安徽的贱人超多，各种偷。连内裤都偷。
兑换码全是邀请码，大家别上当
大盜韓卜助  收人
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的，搜索78.就可
出售井盖电线杆护栏等公共设施
妹野都升，妹打特野打玩家
广东廉洁蒙仔
所以说长乐女人在中国最贵的可以排前三了
算了屏蔽掉一个白痴心理扭曲
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家…
一锤护岛队每天23**招400牌子以上活跃玩家还有一坑
你快滚吧，白牛不良心？你脑子有病？
你在你**里安吧傻屌
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战，，
有名氏          招八本后期活跃玩家。欢迎加入，部落战连开。
鲅鱼圈中远集团，收人300章14级船以上
拐卖幼女犯法的
你是怎么用腿跳上来的，劣人：一弯一直就跳上来了
今夜星辰招双王相加40的朋友
老娘一只野猪就平你
广德雄起寻外援
对   铲除河南狗
收67本以上，有团队精神的来，本部落名称，为荣誉而战至死不渝
崛起吧  不要吝啬你们的词汇
妈的，世界大战害人啊，玩了两把2000万，第三吧就被封了
啦哈哈，全家已经被日本人当狗养了，他马还在笼子里等着挨槽呢
学不了坚强 我也不想是女儿身诞生在这世上
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战不断，搜索吧
结算异常   艹
打雷依用龙衣，呵呵
♚皇家军队♚10人小组收200杯以上的主攻玩家加入共创辉煌！
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，不活跃爱进出者勿扰！
骗你我全家死光光
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报
年轻的战场   招收大量热爱部落战的玩家
朵朵都是奇葩，部落站不断欢迎八本以上的活跃分子乐于捐兵.
新鲜组秒射部落
焦恩俊腐剧哦都是泪淑女坊呢
无敌唤灵2区情义灬家族招人要求长期在线 150参拜的来
安静的刷墙捐收情况不足  我讲一下事实
火星撞你,妈
千阳号，，，招能打部落战七本以上三星三元钱，，
单手挑翻幼儿园，招8本以上玩家
久遊不是代理電腦遊戲嗎？
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族 一起见证
谁是台狗？
東昇招人秒捐兵部落
白胡子海贼船    诚邀活跃
最后说句，对外我们可是同仇敌忾。别在这若中国人
hanjie0535有送必回，专业送心，
三毛三毛呼叫三毛，我来了，加我
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘
轩大狗和轩小狗
中国妓女多 全部都是日本种
我男朋友才可操我，你？發夢去吧！你又不是我的日本籍男朋友
部落名:无峰之巅，马上开部落战了快来，秒捐活跃！
三区id546209407，输入拿血精灵
弹药无限的手枪哈哈哈
跑几万米的更是**
喜来登酒店309号房。。。约吗
帝王家族长期招收400杯以上，主攻活跃玩家，周情报最少40。
苍生战 稳定475 招十五本以上纯活人 和外援进队只收满勤申
无尽我没封
出售37max仓库紫卡200多张快帝王爵位装备十几套符文饱和
风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉。。
叫兽易小星婆婆名字婆婆民生证券我婆婆所以
楼上怒吃翔，反弹楼下一切诅咒
活跃常驻的话请看公告加微信进群
一夜路痴
来 拍卖大头妹的逼 我出五毛
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战马上开
天天飞车，以及腾讯别的都不能用了。求辅助打包备份。
类似汪星人的欧巴桑湿胸晨勃了
只开暴走，安全
艹你们所有人的妈妈  你们这些烂货  贱东西
说得中国没政府似的 吓尿我
只听见扑扑的声音
主要是武器，合成贵的贼死，升级也是
部落收人，快来加入我们爸按捐兵给职位等级有意者820LULL
我一回合单杀了镀金
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。，。
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气
小b崽子拿着苹果就知道装个b，我在这说话不知道哪只狗先咬我
四本快到碗里来
切，这些家伙，抄袭大师兄的！
请关爱智障人群
蜕变到底哪些会变哪些不会变
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家一起发展
雯雯跪下 含住朕的龙根
老太上公交车，一好心小伙给老太让了座，不一会小伙电话响了，接
飞浪，有，江南烟雨楼
日本本岛是中国的
流浪，双小小，推塔稳稳的控，都四秒
点击模式，点1次和点50次是一回事，拿的金币没什么差别…
2700钻 一个裂空一个碎灵
邀请码732g67
我都给整卡了
黑水库要遭殃了。。
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手川
烧烤味的
難得看到肯德基今晚開始
荒岛惊魂，群号码：239486801招收400杯以上主攻玩家加入，荒岛惊魂
群里边有代码，都是试过的
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落欢迎大神
我也是 开陷阱部开沙盘 搜人打 陷阱不触发
慢慢来，电视还一集一次广告呢，你们这是直接广告里穿插聊天
小白求普及
长脑袋干毛的
小哲玛丽是我妹
這裏誰是單身的？找18～20歲的女友
怀人馆招人，要求活跃  4本以上，内有百级大神带你装逼带你飞
祝酒明天也全部都是最好最美最顺
伸小小生日快乐！！！！
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!!
部标：#800YPR8Q 无名氏
不愧叫B哥，牛了个一笔，脑袋被**坏了吧
纪念那些年的快播，招人了！种子公司，，，，
早知当初，就应该把你射墙上
鈤女，是曙光
我血贼武器加四奶
app46区，女神联盟，来玩的送月卡，进游戏加我好友“青林水水”
我感觉你开个**会员或者超级会员什么的腾讯没那么容易封你
首先下载谷歌安装器。然后下载一个全是英文的软件最后下载翻墙。
欢迎各位大神朋友来到凯旋殿 欢迎各位大神朋友来到凯旋殿
coc铁道办，来紫蓝公社买票
跑环就是用钱换经验
贺喜贺喜
真這麼便宜？哪個部落，名字？秒金幣然後瞬間造好，給大夥看看
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有SM偶！
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派，，
老毛子阅兵，有中国的仪仗队，去看看热闹
黑白年代招人，扣群422644432，欢迎深圳。玩家广州玩家
推个毛塔，我现在每天三次跳过100自杀
我们爱中国 中国却不爱我们
和平小日本万岁
今早开战，龙虎门，34人的。首领余恩洪。捐兵9000了我
傻逼玩意新疆狗
分享实用炸药配方，目标广电局或情侣。圣战仍在进行
給狗住的 他們的母親都被狗操
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼来刷屏
「单恋彡家族」强势收人，搜索单恋彡家族即可加入，来的就是朋友，id：10090
热什么垃圾软件，用求不来删除选球
妈的  半决赛我女朋友说德国进一球就让我弄一炮
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍
♚皇家军队♚10人小组收200杯以上的主攻玩家加入共创辉煌？
时代1980招刷墙党，须活跃九本
爱分享你和龙头一伙的吧
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家，有意请私聊
我日你妈逼，上海垃圾，我艹
海盗船招人了，标签#89292C，要求先天参战，16本来
草泥马，刷屏刷的累吗？有招到人吗？刷屏狗们
镇江包养位帅哥，微信hqmdnr，远的勿扰
部落ID：不打部落战只做抢劫狂二部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！
某人人可以闭嘴了吗？ 安心玩游 闹我的我们见面谈 以l
求跪各大神 誰有步步唯贏掛？
有色男 送號？ 小女以身相許
魔芋狗，煞笔
卖满级号，**22309946看号截图
看来屌丝注定要败给高富帅啊。竹仔
你是卖报的小行家
都他妈下流无底线吧，倩倩妹来我抱抱你。
他妈也真是可怜，为了生他还得被狗艹
如何让红色政权屺立不到 招16本以上玩家 妹子多多
马化腾傻比马化腾傻比骗人
全世界中出你全家了  快回去看看吧！
草泥马 金肛
名字太过俗的，特别带色情的，会被封号，信不信由你们
承接刷墙业务 安全效率.
王智毅  滚。你  妈  逼  的。。。
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻大日本帝国。
你我素不相识，突然就杀出一句狗在那里乱吠！感觉你比吠得像
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 战队积分8000+23钻
穷兵黩武，好战的都是落后的民族，读好书没，都是没爹没妈的吗
白云扛把子。。。  还差3人，有700杯带。。求情报员。。
黑洞教义爆不出啊
罩屎你 讓你留鼻血
少冒充，刚刚那个才是，你是何许人也，有何企图，
快點擊進攻。搜索小搗蛋。搜到讓你打4000黑水
日本学狗叫了。赶紧给安倍说说。
俊宁哥我曰你亲娘祖奶奶
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多？
艹，二本终于满防，我真牛
日本狗，你吗扎大还是你们日本比中国一个省大了？
深圳群英会诚招九本以上叉叉大神入驻！十三连胜战绩！快四级部
尼玛比你嘴吃屎了这么臭？
把你从你男友身边抢走才知道！
谁把他老母强奸死了，还不出来。。。。。强奸它爸
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加，，
200大元一个水漂
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费。
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费、
你大爺沒找到這麼多開掛的
你在说雅克斯？罪恶
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！
蓝卡升紫卡用的
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，
求崩坏学园2修改
操他妈，弹他妈啊！看着闹心
真的，现在盲目仇视日本
bo半月男人的马桶
我大曰本是输了给美国，就像你们这种垃圾，到现在也不敢大曰本
让我的爱伴着你直到永远，洗洗更健康，妇炎洁！
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级黑水兵助战。
封号，是管理员无能的一种表现
滚回你常山！
狗日 的 小日本
下个再提到税字的是大家的**
狗，最喜欢乱叫，尤其日本狗
爱江山爱美人，新部落，收人不限等级
大头妹。你 妈是我曰的
魔神帝国收人啦！双战队，双奖励！要咨询请加Q群387147459
皇族血染天下，欢迎各位中高端玩家的加入，随意加，无限制
一周俩战，欢迎欧美同胞
大家常按他的信息然后举报他，他是洒比
我的黑神像只有两个精良，一个小巧，太屁了
你会爽到停不下来
烧饼一亿不异常 ～188纯虐
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落70胜密我私聊
宝石便宜卖，拒绝黑卡，先到先得。
加鼎盛王朝，首领中营子，1400杯，天天部落战
搞基路过  我操你妈 你也别停 不服就刷
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本满技能高级玩家常驻
挂无尽睡着了，大号被封一个星期
滚你**送熊猫，送你女儿都不要-
还他妈让叫爸爸你他妈的jb折了吧
普京发来贺电
新建职业打部落战的部落，欢迎9本以上的玩家，裙号9552918
滚你**送熊猫，送你女儿都不要z
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦，
功夫不好不要大力日比
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送----
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，顶级兵秒捐。
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。。。
想当年蓝色大主教 在竞技场是多么无敌
皇家锦衣卫招人一起发展…新手部落 需各位大神
开局600米，倍数二，开吸金，不异常
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦？
五百宝石搞得我像乞讨似的。
匪帮物价局部落召八本中后期以上
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多～
你们是不是糗拐
3个野种在骂街。 人太少。多来点
滚你**送熊猫，送你女儿都不要i
武则天少了80集的大乳
你全家都死了   快会去看看  煞笔
滚你**送熊猫，送你女儿都不要q
有些贱B生的孩子就是这样 小贱B一只
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭
小豆逼死出来
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！！。
广告狗们你们好
我日你妹的摇钱树。老子要拿着平板使劲晃
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！！
**，**，**，**，**，手交，臀交……
我这鸡吧冻僵了
四机一屯招人，目前部落战百胜欢迎九十本玩家加盟,部落战连开。
总有那么几只狗见人就咬
尼姑尼姑我爱你，就像老鼠爱大米
不停吃翔星辰
收人，女子部落   只收女
操他妈妈
我操你们所有人的妈～你们妈逼上都长疮
煞笔火蓝 挑事
对不起了各位，是我家的狗没牵好
谁要找人骂你全家死绝；谁要再和我说话全家死；
中央联盟火爆收人，收8本以上玩家加盟，秒捐部落
花花公子 无限制收人收满为止
公贼母贼都得做，公贼至少一个
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来本部落送玉女心经
崩坏二服的民那桑  谁装备的银河妖姬  求勾搭基友 报下ID
金币钻石要的   加1079382731  价格优惠
盗宝娘装要萝莉才好看
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人。搜： 逆天杀神
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯。。
草  别开700和双倍  只开金币 相信我！
erza，来泪饮千觞无速本玩家
614927491加q看抠逼，大家快来。不要钱，只求爽一回
羽落帝国煞笔部落都是台独分子'
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度'''
狗日的小日本。滚回你的狗窝。艹
部落招人，歡迎各位加入，來者不拒， 這裡是有愛部落 請搜我名字
诚招七本玩家进部落共同发展  部落:辰诺盟  首领:修天国
招大神，人齐了开战，部落：血红之霞
小学狗还不服来战
刷给老子看，设置密码了，刷机就是一坨屎，当废旧卖？
我今天刚出去，首领给妹了
感谢 叉叉 尽快废了光速吧！好好的游戏成了光速挣钱的工具了！
昨天刚装的叉叉，抓金12亿，黑水620万有部落要吗
尼玛个狗被鸡艹死
还在这自豪的关口。脑子里有屎呢
难道要造十个五星皮卡去收复台湾么。。。
招人。。长期供应5级法
一年争几百万 冲个大大跟你吃顿饭一感觉  羡慕嫉妒阿
果果又痒了，找城管吹箫去了，素色你怎么知道黑木耳
中关村。一起发展，欢迎加入   中关村。一起发展，欢迎加入
阉人张飞在此
30区熊猫公会招收刷本狂人30区熊猫公会招收刷本狂人
我有大jb你要不要舔舔？
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过！！！
。。 q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入
现在I稍微起步了就开始自大自傲了，历史也教不了？
紫藤萝（分部）招收910本玩家参与互刷部落战，即将加入o
逼养的不是你们河南话，装你妈了个逼东北人，别埋汰我们好吗？
时光之城2秒捐部落招九本以上
迦南神殿招活跃，常驻小伙伴，顺便招有责任心的副手2名
测试表示，秒杀无尽，包邮清零不封号，出了个曙光，哈哈
丧尸  你要不然 发链接 不发就别刷屏好不？
一情weile：大家多复制这段话，干扰exo吧务，严重可令他们卡死机@EXO_实习小吧  @EXO_Nunki  @E
来血蝴蝶阿！艹
有偿求个飞机大战ios的教程，加qq. 67275637
大元皇朝分营快管好你们的狗
刷无尽赚金币～～
有河 南老乡吗
**     我满级炮姐+满级MT+满级略人+满级木丝+满级女贼都7万战力了
你不会真的开虾饺店吧，是火锅里放的那种虾饺么
白露横江谈判不成则不计成本开战。橘子联盟Q群365777259
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，全天24小时秒捐，，
十一万血牛皮
102胜，打部落战有九本三星能力的朋友私聊
我是八卦三分部的泽哥，来三人开部落战
想要去找你麻麻 不过你麻麻死了
TX通告马上出了，第一阶段处理大奖赛非法玩家
羽落帝国是**。。
81胜，20连胜招80级以上，共赴百胜，部落名 色狼山壮士
时代1980，秒捐法师，主发育营两周一战，欢迎八本以上活跃常驻。
刷唐宝虎  刷钻石 ☞扣82183131  教技术
撒杷尿，照照镜子
日进斗铜，部落，欢迎大家
小学生真恶心，我儿子要那个样子老子一耳光扇死他
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。
100块教跳脱衣舞，包教包会！
活跃部落水草联盟猛逼收人收六本以上玩家常驻
赶紧关字幕，一群**比比没完了
为了测试美国,香港,中国大陆三地警察的实力,联合国将三只兔子放在三个森林中,看三地警
这样做最失人心不说
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。
招7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落首领马康腾
还有那种子弹特多的小手枪可以连发
你会玩个鸡，巴啊异性穿透
(活跃)找七本以上三农以上兄弟姐妹，要求要有上进心 团结 活跃
用UC浏览器，打开youjizz这个网站，在线 看，千万大片任你看
极速辅助-刷分-免费测试
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有两个了，欢迎加入
小伙伴饲料卡是死骑瑞文
要黄片的加扣扣2286089760
逆天土匪窝之千
我空虚之门的
根本就是騙人。。哪裡有補助。。
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！
“我来自江湖”部落，一个温馨和谐的家园，一个创造快乐的地方！
果果是男人你们这帮sb
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽≦)/
59级钓鱼发烧友号…出售
卡加酋长是沉鱼的饲料
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死。。。。
魔灵召唤闪退擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
你们收招菊花吧
魔灵更新后不行的、把游戏和叉叉移除后，全部重装既可红米使用中
我的恶梦远征队：5星死骑，猴子，幻刺，小鹿，白虎！通关神队啊.
**各种二手车，手续全，免费过户加年检，
马不停蹄滚出去A
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6？
滿八 四級豬 求妹子帶走 私聊
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期
终于找到了秒捐5法，补限捐收！！专人捐兵的部落，中华民族部落
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊
日本人艹他女马了，然后他喊的口号
长期贡献 捐兵5000 送两千钻
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手，，
左边浮框有字样两字叉叉，点击一下就有个设置
部落名：强龙连锁
**孩子悄悄的，别以为你起个这名字就牛逼了，
求教我酷跑外挂！
18厘米好自卑，欢迎加入灰谷
卖狗狗尿片啊
罗源   部落招7本以上玩家，秒捐5星弓法，部落战不间断
太轻易了  就这拜倒在2根辣条的手上
新建部落天行。招收活跃常驻玩家 八本中后期以上进
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃kwk
“欧亚德集团”，全主攻手，现收活跃队员，每天奖励21钻，最低四百！
打爆了个日本狗
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落，死鱼游客免入！！！！
游牧人 六级法师有的是
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6！
部落战招贤纳士 诚邀各路大神精英 低本会打部落战的同样欢迎
你爱哪国哪过 杂种不分国度，你就是杂种中的极品
这个游戏越做越烂了，都连不上了
被你亲手缓缓推入悬崖。
专业刷积分 钻 金币 qq769799104
10本便宜卖．诚心买的私密我……
双飞是一男二女。三p是二男一女
169区安卓pps版51级，12000战力可打进前50，谁要
所以河南狗要偷井盖
神圣地带此能容忍何等孽畜撒泼
你个傻逼。野种。畜生。垃圾。
又见脏话狗
呃。。。。菊花残满腚伤
只要输入法改一改要什么简体的繁体到行啦
妈的要是我们广东免水电费，国家每天少上亿
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶 这里八本永住
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助？
盛唐天下U.S.A（壶江）3级部落招收海外活跃玩家
黃金十二宮，收300杯以上活跃玩家，开475以上图来的私信
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助，
神源岛 Challenger 招收给力弟兄，
草榴地址
你爸是不是精子 太弱了
欢迎加入黄泉一路凝眼泪
南方人明显比北方智商高
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级活跃玩家，位置有限，欢迎加入，。
防守用奶爸队，恶心程度谁用谁知道
我三本黑墙神阵 我三本黑墙神阵 我三本黑墙神阵
收7本以上积极活跃的兄弟啊，部落不停。记忆中的世界
华夏帝都 收人 八本起 精英进
我的大屌早已饥渴难耐
！虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！
自从喝了三鹿奶粉，腰不酸了，腿不痛了，连心脏也不跳了。
我挤公交会去女人堆里
我是诛子百家lanlanyu，欢迎同样活跃的你的入驻
最後告訴你；你媽媽死了
就是无限钓大鱼卖钱
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧！！
消消乐，回复体力，要购买加扣扣可以截图414046464
我操 你在刷喇叭喊字数吗
谁教我刷金币钻石。送Q币
媽逼的，沒有水魚
首领发**电影。。勾引人哈哈哈
全天秒捐七胖六法
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！l
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！k
想不到我堂堂魔术大赛冠军竟然落到玩手游等生意的地步
**老母亲，干皇军
刚刚破解天天飞车免费刷钻加qq2642465989
**别吵了，**在妓院被日晕了
出售了酷跑破解版加我1142681211  保证安全  30
你要送人，你就把账号密码发公屏上
换个红博基尼，炫耀狗。
果果男得。 在你床边 你们准备互爆菊花么
兄弟一排，天天部落战，暂时无败，要来的赶紧
**    卡了10分钟白狐终于被火烧死了  坑逼还没修复
大家加了互刷装备啊
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住   ，
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。，
果盘绝笔不是用来打广告的好吗
骚气冲天，收7本以上玩家
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级………
我有毁灭和屠龙 黑骑士盘龙梦幻系列
聚义堂25人诚招19本玩家，每天20钻，主攻党优先有大神，萌妹纸。
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里！
怪物奇兵 招收八本以上常驻玩家
我也姓牛 叫鞭
求小组顶贴每人一次5元
你是棒子国的嚒
操你妈，封号，腾讯你他妈怎么不去死啊，操操操
充了45美元爽
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家……。！
部落附中天王，专收5本以下新手    z
一群豬生狗養的豬
TMD，老子用黑客盗号器盗你号
一个个天天问约吗、我想问：菊花洗干净了吗
飞车差一点被封
诚邀女神男神 部落名 狼的诱惑-囚牛
何苦在此作贱？日本狗儿？
充值2000元，送大姐
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上zz
有种报地址，互相砍去
**、5⃣️C5⃣️C5⃣️C、COM不用谢我我姓雷。
150元60万钻+任选角色+贵族+Q46603426
血海飘香。欢迎你
美眉在此
九月不撸活动 奖品  是你一辈子用不完的套套
别扛住，小病早医，全家安心
卖极品号，淘宝担保交易。
收八本以上，风雨同袍
？本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队
不参加也来领法师走人（我的姓氏）
是提供点卡信息还是要告诉你账号密码
欢迎大家加入“趁我们该还年轻”部落，这是一个友好的部落。
（强暴凸鸡队）欢迎你～
你。。。你不覺得消停很舒服麼
没有幻刺你全家都是狗狗
渡过残疾的后半生
〈——刷屏者老婆的尻，大家随便艹啊
我刚土豆穿透十五天
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！.
升龙军杂他妈跟个二逼一样
吵架别带家长、你一口一个家长的，你全家造吗？
地址报过来穷逼
在深海 抓死鱼一定要打39% 不送防护
妈的，没有妹纸陪我聊！我要免费**日本报复社会！
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上。妹纸优先。意者密我
奶炮第一个持续恢复，和闭月一样，第二个治疗量20，第三个法抗20
河南偷井盖美女18966007066名字叫曾玉超
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子不
一个中国人学人家**？真有意思，问候你家女性一百遍呀一百遍
飞车账号刷金币和钻石封号了
出售cs外瓜
竹子鱼。你个畜生。骂中国
nan男人的身是廉价的
酷跑外挂不懂得加我**1138949432
那是别人对称呼 我从来不认为中国是支那 日本才是
玛隔壁的，，南方人不蛋疼说我们东北的？能骂你们吗？
尼玛，我在美国访问，大家文明点
不是我不服，是我看到你妈妈没让爽够而为你感到悲哀。。。
说翻倍概率，欺骗群众
强大的你如此寂寞，今晚陪我？我们关门聊细节
我们在这里，你在哪儿，激情与火的碰撞
只有彈幕沒有補助：（
一夜变穷逼
口口群99596365免费教学。
小林子，小湿妹在此
来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼
記得給那猥瑣的兔子P個蝴蝶結！
小样，跪下求原谅吧
没想到你的一张照片就能出卖你这么多信息出来吧
一群娘炮  叽歪叽歪
张雅琪，吸精少女。
进皇者分部的**你们还进吗
什么鸡吧50  80万我就被骗了还要我300
我约你。妈出来，不带套，问问你。妈
情迷天涯休闲部落招人，不打部落战，镁铝陪聊天，谁都可以来
网上.  晋哥全民突击辅助
招骚妹，开房干一夜
河南人爱草泥马
没有男人能一直一王双后，保证，30随后比阳痿
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来&
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来/
面临破产
草泥马小学狗你欲求不满？
装你妈了逼啊孙子
大日本帝国要杀光中国猪，
他软蛋都被我踹爆了当然没有了
杜蕾斯  滚床单吧  没事干
不要迷恋哥，你母亲拿拖把**，插穿了
随心所欲招收各位大神 美女接待！！
常言道，婊子无情戏子无义，新的是这样
老子舍得充几万也舍得花钱找人弄死你
来大元皇朝   带你装逼带你飞 。带你走出垃圾堆！
看得出你有做鸡头的经验，请别在这显摆好吗？真为你母亲担心
我刚用大便喂过这条狗了，老实了
挂机秒捐开互刷部落！只收9本以上！q群387160229
大元皇朝分营收捐兵狂人'
找男友，可以扣扣视频，妹纸代理寂寞孤独
电锯尤其垃圾
我一亿二千万，九百绿钞被封的
JJ啦都是薄熙来了惧怕恩重如山
呵呵！我刷了5下符文就少1000w！而且是垃圾符文。
末日來臨前～末日來臨前～末日來臨前～末日來臨前～
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁
新版只需要开自动吸附金币道具延时捡增倍120
就连我父亲做生意靠自己本事都要被一群政治sb干涉
自从有了辅助妈妈再也不用担心我过不了关了
抱歉了，我家狗忘了打疫苗
有菊花痒痒的候着，等哥吃饱饱了，再回来爆你菊花
有钱任性 秒兵秒捐  积极部战 只为找3级部落
喜欢王溪梅狗汉奸罚你刷屏一百万遍，否则家人死绝
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！
砍死马化腾
这位“你们”小朋友他全家被车撞死
收入打广告，刷频请不要＠(￣-￣)＠
中国海岛拆迁办:50人战队收活跃玩家，来了就是兄弟共同发展，
虽然你天生残疾  但你妈妈泉下有知~不希望你这样的
给毛线 你个瓜货
火神火尼玛逼，河南贼草出来的狗腿子。
幹嘛亂罵人
广西摩羯
日本犬   别吠了    再吠你爸爸就要醒来给你喂翔了
账号7708801314520密码nizheshabizhedounengshangdang区我爱你就像老鼠爱大米区
荷兰人偷井盖
果果是日本货
海岛合众国   缺十三个玩家奖励丰厚
仁川亚运会中国拿多少金牌……试问不是病夫能拿几块……
首先数据清除，然后卸载，在下载官方 版本，登陆一次封号的账号
小心被姜子牙盯上
大陸愛吃假鳮蛋
爆菊匪帮 招十本打手必须包捐兵（需漫科技） 赏500钻
海岛合众国30玩金币十五万木材不限等级欢迎来
他妈他奶  可定被日本人玩过
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jwjd
黄网，搜色色色
（乐天堂）五級部落，來個九本實力打手，馬上開戰.！
这里招九本，美尔康陶瓷
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。。。
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法欢迎你
sb你是不是有事你老母干没事干怒老母
...... 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
终极奥义，满嘴喷粪车
PLA  诚邀兄弟假如。没有限制职位娱乐。记住落雪的指挥
不堵了，那个跟我打赌的，挂机，作弊
老子就比你牛逼，还有人买了安卓在装逼，真不要脸
香港仔小队2队强势收人 300杯常驻玩家 每天20钻
肏陌笑
智商太低别刷屏 操操操
我是一个妇产科医生，我在赞比亚帮小黑鬼生小孩
你们也别怪它，毕竟只是一畜生
逮人吃翔。
灵魂用大屌扇欧尼酱
一不小心被导弹射中了草
一次一夜是病，得治
拧照群扑母欢无爱睡。。
爸爸最文明了，一天只发不超过三条广告
未来之星王国，招七本玩家
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上，，，
抠鼻屎的狗又出来吠
快点发几个日本a片网站
头脑生葱的一个
开金身会，封号莫
大家不要误会，嘿嘿嘿是我**，他喜欢介绍别人吃屎，别理他们
*哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡
台湾狗以为自己用了繁体字就真成台湾狗了？
新建部落-金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发育
新建分部，征集大批勇士，等级不限，活跃丶常驻就行，进来看样给官职，一起发展，一起
系统哥，我愺妳媽，用几几加油愺！！！
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老  母
刷得心烦别刷呀
我也真是不懂了，安卓党哪里来的优越感自己福利比苹果服差的
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，
其他的  一把破刀，一垃圾手枪，技能一狩猎两手枪
我就是看片看多了  才干了凉白开她妈和他老婆
吐养图森碰
部落战不停，活跃，秒，欢迎大家：奋斗一族
拿出你的機關槍
我儿现在加强腐败分子的抓捕
钓女发骚友
果果就是河南狗中的超级贱逼！
千万不要加我q，因为都是黄色2070343753
中国猪真好吃啊
泥马。骂我吗。好吗。 果果原来你是这样的。 人。问候大家妈
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！swjjj
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。！！！！！
新建部落，搜索蛮王艹女皇
你全家给**了？节哀
我要艹哭克子
超级卫龙不好吃 太粗了 200g
埃及个垃圾，趁以色列赎罪日，禁食一天，偷袭以色列，最后还败了
#LLGPUVP招收300以上常驻活跃主战队员。现轻松曼波。七点开
把无疤变有疤
聊骚的女女有没。想聊骚加我qq406550578  我是男滴
二十四诸天，欢迎七八本活跃玩家
渊默 招八本以上活跃玩家，欢迎有志之士的加入！！！
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_∩
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号
不败狗你说话不是吃屎了
菇凉10本的收嘛
七八本休闲玩家请进 等待黄瓜的小菊花 一起发展
特鲁伊。你可以选择收竹子鱼，叫他暴你菊花，绝对爽
磐石bombs 一个farm 家族 是磐石rocks 分部落！招9本 10本
不看模型。看实际。凤姐厉害的话恶心点无所谓
必胜客栈，满十电墙秒捐，收八本部落战玩家，8点开，
草泥马。你两毛都不值
被日本人抛弃的賤狗
大头妹，日本知名导演要见你。赶紧去
**你张雅琪。。。。。。。
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟。。。
我开吸金币玩咯世纪把没一点事
艹屄啦
干不能超过3次，不能时间太长。3次超过2小时要去医院检查的
新开分部风骚年华收5人开战。
凯撒就一大傻逼
我是傲娇的小学森，我为自己带盐
有沒有人來看我打了二个十本。三星。灰色的
天壤劫火，收10本或9末，入伙清私聊，互刷9011
没有喝南人就没有房盗门
天山龙门收人 速捐部落欢迎你
拿出诚意！第一个含住朕龙根的是谁！？
2600万不非法，不信的加扣扣看
过年得时候我手机停机了，4天没上，我就找了个智慧，可惜，那狗瞎指挥，5个16本以上的直接走了
新部落招稳定活跃份子共同发展！常驻最好 ！部落名：**！
来龙之部落，教叉叉助手，进龙之部落请认准eyw首领。
【酷玩】收人，话唠多，有责任感的兄弟来，玩心部落！游客免入！
有事跟哥说，哥是好人
支那女人贱
后门，万一小腹微痛，你就是一鞭黄橙橙
龙儿坐下来喝杯茶。大晚上咱不刷了成不
操，玩个手机游戏也能骂起来。你家真他妈是极品了
温州龙湾招常驻6本起活鱼，部落需要新血液！！
七十万内没封过
我养了一头草泥马！谁要？免费赠送
对私聊骂，不要在外国友人面前丢份
招人  诚挚邀请8本及以上 来了就是朋友 捐兵无限制。
新建高本部落，求七本以上创始成员？
帮首杀刷人气
碰到有幻刺得了。  把一姐下上白虎。 她敏高杀得慢给调死二人
尼玛抠脚女汉名字太吓人
师奶……没桐子诱人喵= =
是操不是 糙
粉葡萄，战争不断，招8-10本大侠，缺四人开战。
不变的友谊，但愿希长久！
我记得前几个月台湾的人被那个国家干死几个人台湾连个屁都不敢放
老子操她操的想吐，送你好了
我的已经被封过一次号了，好惨
来我部落，亚洲领域，我刚造好俩石头十只猪还有黑球，要的来
祝你全家早死
偷人还拿出来晒，节操
小心劳资决你龟儿子。
我买的荷兰和阿根廷赢串场！300赢了都是一万多！！！！
龙头，我插si你嘛了
龙头就是lee！！！ 大家别上当了！！
周慧霞是我老师，我想操周慧霞
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！揍人数，
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。41胜一敗
。**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。
谁给个黄网地址
你的菊花痒了
劣等民族日本猪
lol你个犊子
土狗台湾，井底蛙
登峰造极老子玩**个比 垃圾部落
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。
SM天团收十本强力操手，一周两战，有意者私密我
你他妈就是垃圾，嘴今天吃屎了
1ion拖root欲女做剖析
ee彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
傻叉连你亲爹都吐槽。你都是好儿子，
又有骗子骗账号啦 大家小心没有免费的馅饼
收各种伸手党，捐兵踢掉。我叫红领巾
不要再发广告了,,否则全抓起来,,,,警察准备好抓人
小日本竟敢在我的地图里种菜
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你主人电话13765117204a
专加负面
血剑门收强势打手以及副门主一名
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…！
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…，
把嘴都擦干净点，没刷牙就别出声了，喷粪。
把132胜的阿瑞斯打哭了
我可以帮你。剪头20，洗头100，吹头200
舔脚，香
我们可以把日本收购掉，改成妓 院
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗dkwkd
禽兽，你是借宿一宿干完就走
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**335454624谈2
欢迎来温暖打部落战，搜温暖俩字即可！首领全氏家族，基本十本，
艹，动物思维，小王八
狗娘样的逼加住
下面有请我的儿子们发言！！！
日本文化高，那还不是靠的苍老师的AV文化
遨游行者招活跃八九本部落战九连胜
2500钻20000幸运点原生s极光武器激光记录700万谁要
你麻痹脑袋是不是被门挤了叫个不停
每次草他 妈都死几亿子孙
春天，我八你們埋進土里；到了秋天，我把你們全忘了！呵！呵呵！
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你主人电话13765117204s
最新的叉叉！最新的钓鱼！！为毛他妈的没有秒血
新建部落 大清炮队  欢迎加入
China 云端之上欢迎七八本活跃玩家入住
成都地区找女炮友1366610248
检测您麻麻正在使用第四根棒棒 检测您麻麻正在使用第四根棒棒
一个个的！刷个鸡巴屏啊！
68胜   男神办公室 招爱打仗的朋友
最終同盟 新部落招人 不限等級 法師 各類滿級兵供應不斷
刷金币暴分的加365358998
被猫操多了
赚零花钱加扣扣644413426
四艾介 南门口 恰喜酒 臭干子 衡阳八中的尼玛拐……
50队招200杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎
拿人民币砸这游戏里面，你会发现钻石变多了
见你一窝抽一窝
洪氏推拿。 招招17本主攻，每天固定610图，加的私聊
要加**滴都是大骗子⊙ˍ⊙~
不不不固铂哦吃玉玉一次YY吃一次鱼鱼鱼鱼呀
一个叫星仔的傻x部落
中国人喷狗太多了
缘分天空收人  来 8末 抓金2亿+  娟兵1.5万+
飕飕飕 招收八本以上玩家 随时部落战 秒捐 飕飕飕
刚刚说我违规发言，加入黑名单
你个猪日的，死了呀。
2000多爽 遇到大鱼 又能打黑 又能顺带两库
dragon--raja不限捐兵尽管要兵部落战从不断
没什么东西是万岁的，你个五毛
射出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚刚有人说四川男人猥琐。我只是给他举个例
950250狗。工会赛不打不加
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”，来的私聊。
就是你刷我一巴掌，我刷你一巴掌的意思。
招收美女，盟战狂热者！发工资！Q：7560076
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972, of j
用钓鱼的狗逼们早晚封号
红章，斧头，和一个房产，**的，这么垃圾，你的振奋我信了
开发这个就是让你们这人渣破坏的，煞笔，
河 南 狗 急了，开始咬人了
骂了比了，我苦逼在坐刷小号了
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入。
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来，
烧死异性恋！！！！！！
升滿了防禦
潮汕潜龙 欢迎7本5农8本以上活跃玩家一起奋斗
我错了，以后再也不装女孩，再也不装基佬了
linkin park招人 八本妹纸汉纸来送500钻
还真不想要日本，人种太恶心了
傻逼货色你发啊
魔影门收活跃玩家，
誰玩七雄爭霸手游安卓①區④服的來硪公會〖離丶淚兒〗歡迎妳們來玩
你妈的，叫你出来你不出来害我被踢，被那个俗人调戏，我恨你
华夏小火龙。。收人8本以上玩家可以来看看。
起灵家族，招人
天龙帮现招三人，有意者欢迎加入，无关等级。
15次出了幻刺，从此副本与我有关了
最恨窮逼還瞎的瑟，草泥馬
屌牌纳爱斯已备好，求基友
高分很怕出意外啊
沈雨雯特别粗
我想插洞
弟弟大大洞洞大大，互撸娃
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，
独家记忆你妈逼
一本爸爸我要你 给我当儿子
人狂糟雷劈，狗狂来扳转。
陌陌前天有个谁来者。10本满级兵求少妇合租。还能带你飞
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上 嘻嘻
叉叉人数低至6000，大鱼渐浮水面
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！╭(╯ε╰
妈的，老子离北京太远了
微信早拉黑首杀了
欠草一句话 老子招待你
再次活捉老A
爆你妈的大屁眼
40cm的哥哥求约
成员"天域"退出公会【沐光之城】
取个卵名字还要装不脑残，我还CNMLGB
我国男的被女的强上，算强奸吗
求开吸金
做你爹逗不光彩啊劳斯畜生
九本用胖吊
毫无參考价值
臥槽尼瑪
你们没听说过印度有偷精团伙吗
相信收钱的那么就是肉包子打狗有去无回
中国5.1不关外国事啊
有湖州mm晚上吃香蕉喝豆浆吗？
侵略八年，东北人血统都有日本性格
日本垃圾慰安妇
美女出来舔鸡鸡
广东TOP ONE 坎脚总部招人，7本以上都招快来啊，
中马帝国招人，首领送砖石送香吻
你根本就是女的杜蕾斯妹妹
4亿无异常放你娘的狗屁。
先从子宫膜开始，拿手术刀切割子宫内壁
叉叉已下架，和快播一样。各位烧纸吧
冻唔冻？？今日
拉屎中！好臭！
你他妈哗众取宠没人管你，别乱讲
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157。
你爹我不光会说操，我还会说操你妈的，不光说，还的做，就是操你妈的
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！！！
昨天今天下雨天我操你妈B
紫麒麟是只狗杂种 就是狗娘养的种 喝狗尿吧
擦你妈。河南人日你全家了？
威哥威哥，你全家都是伟哥
小楠，口活咋样z
再也不会买黑鬼的东西
你爹当初忘把你射墙上了吧？
遇到‘‘泡沫般的爱’’请大家往死里打
手深进光滑的小穴里摩擦
1307a36840knj在充值旁边输入邀请码，立刻送288钻石。
爆菊精英团收八本以上狂热部落战的朋友！
怪我的太粗大，怪我太有劲
日本的电影真好看  都没节操
河南骗子多。生女孩长Ｊｊ
吃韩国狗屎长大的杂碎，满身大便
四条都要爆仓了，差十万升级
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，，，，，
井你妈逼，盖你妈逼，操你妈逼，你家卖井盖，，送你吗炮卷日。。
5元收个血精灵邀请号80级的
快点来妹子，撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，单位万！
中国的贱种就得吃地沟油加转基因
草泥马两傻逼，你俩对日吧！
日本人天生短三厘米
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老
日本人是武太朗日出来的
飛機透視攻擊x2
你睇哥 草泥马B
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，
射在楼下脸上
贱货技术员偶是你爹爹，求封
扑领母扑领母扑领母扑领母扑领母扑领母
别侮辱人家的文化屁孩，不够本回家喝奶，别在这边讲什么日文。
西藏一品堂，收八本以上人士加入
注意预防埃博拉
扑倪妈臭基
一米阳光 艹 你 这杂种脸又出来辟邪了？
奸你 女马 女马 ！再杀你爸爸！你这群废物！都死于我们日军下
王溪梅吃我一棒
翻归吃屎啊
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159。
糖果屋，失恋90后小美女带队。最好别来
靠着去赌档和赌钱小店收取赌钱保护费那些赌徒也不敢报警
小日本，杀了那么多中国人现在心虚了，这个仇迟早要报！
女人胯下有个洞洞，男的JJ能插进去
臭不要脸的捏脚战队
乖真听话叫出来就出来，让哥射你一身吧花儿
装日本人都中国狗。别以为自己长得像就是了。你其实撒都不是。
中国丑傻贱逼国
不能叫韩国，它和日本早就属于我们中国领土了，棒子省和日本省
恭喜孤******客获得圣堂刺客（整卡）一份！
微信号 wengnweng2000 要一些男孩子来陪妹妹色聊
操你妈，操你妈，操你妈
还不快快献出初吻
小鸭刷你的头广告，往死里喷
哭爹喊娘的…你说烦不烦…
俄罗斯大洋马，筷子不拉缸
问候你全家
洗頻狗這樣有什麼意義
24小时 为你打击骗钱罪案
吃狗屎了嘴那么脏，狂丰**
我们全家**全家。
好吧，善解女人衣，来吧，猪的天下
sb安卓狗。爆你菊花 禹、热。
组团群p
鸡鸡鸡逮逮逮
世界500强。。工农红军（农民工），招收高端，大气，上当次。
龙头**，你不孝顺，我们都是你**
青岛狗又来了、我糙你全家
谁有牛逼账号借来爽爽
一个不正视自己民族历史狗民族
日本舔皇万岁
穷屌丝.活该撸一辈子.
欢喜哥要强奸钉姐
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘撒
不知道你哪根神经搭错了
我6500钻石刷天赋全是垃圾，操他妈
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏 刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏 刷屏刷屏刷屏刷屏
橙子我要跟你生孩子!!
还有可以插姨妈巾旗
商城一把杆1，5W那个
qq刷七钻会员3元一个
卖号卖号7本双王40级满防
卫生巾国问美国，能不能跟中国打。
韩国女优比日本女优漂亮多了
菊花以洗净，求扔肥皂....
就该永久封这几个人，军，假羽落
谁有一年级破解版
大小姐不是耐看，是耐干，因为她有防
收狗，能咬能喷人类的狗，最好会疯狗模式的见人就咬的那种。
金幣怎麼賺
我要范冰冰同款的………
德玛 你全家死光了吧？！
打个繁体字装个毛，台湾哪有盗版
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jdwj
美国3小时灭了你们这群人
344418208钓鱼发烧友交流群，  互相送体力
屠龙宝刀 点击就送
怎么和**说话的，没大没小，，放学别跑，打不死你
骏马啊他四条腿
一个小时半后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的
生是小窝的人死是小窝的鬼
习近平回家卖红薯去，你个逗逼
原谅我的无知，夏花是充气娃娃吗
可怜可怜心理失衡的人吧
还有  国足
女表就是以先知为代表的女法神，由于太过变态被称为女表
对脚过敏
草死支那猪
玩酷子弟，2000加排名现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟，贡献高可升军官进群39276091
及积聚怒还有不阴不阳怒你米，节目农业部特别怀念寂寞秘密吗
日本王八万岁！哈哈
草泥马部落只收越本三星好手！**滚开
亚克斯每天淫湿？
香港电影院有杜汶泽的豪情3d，戴3d眼镜看，老棒了。
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。。
这游戏真够精彩！网络中断！5分钟4次！还有完没完
河南人也有好坏之分   骂什么骂  有意思吗
钻石金币要的加**1079382731价格优惠
我是迪迦奥特曼，你们是何人
我一般是dp打头，白虎射脸上开大
等我晚上给灌一个版主
pvp剑圣、小小、隐刺、闪电幽魂、地穴
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦33333
教酷跑刷
我养大了要艹的你们起什么哄
中南海是肥猪
再来一个生活网站
誓约之舟收七本以上，会打部落战高活跃的来
中国龍部落欢迎你们的加入我们有强大的九本后盾积极捐兵活跃在线
風及火精，風小丑及忍者都很強
六万宝石加q ：1747474。正规渠道。
璐璐。我想你了。
上次一个高丽棒子来找死现在又来一个岛民，**跟上爹的节奏'
嗜血天元长期招收部落战3星打手%
妈的，要全民枪战辅助的加我1849515172第一个加的送辅助
死比别打广告了
骗子，50就当给你全家安葬费了，草…
内购破解版，谁要
蜘蛛侠的哥哥
日本狗，别玩中国游戏
屌丝屄丝
让我痛痛快快噜一馆子
f1y黑帮战斧，火爆收人中
现在十本号不值钱了。骗子把市场搞乱了
全力支持日中国难民
酷跑外挂查的太严了
一万跑几盘就有了傻逼
这一群脑残给中国人丢脸
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。。
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费
贫乳贫乳！
部落    炫影^骨  招人   长期部落战   有意者速加
张雅琪卖**喽
卖切糕窝
人长得不好看是小事 既然脑都不带出门
没把你教育好，满嘴脏话，给你找个妈好好管管你
卖大屌，180cm，可验货，有意者私聊
一百又一吊样五十又是一样
黑人部落来，由6大美女组建
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里。
刷你麻痹，西安逗比兄弟盟
说素质的那个，自己自己先撒泡尿照照镜子吧
刷屏死一户口本，出头的三代脑残！
骂自己同胞的，不是狗汉奸是什么？
飞车永久
满嘴喷shi，有娘生没娘教？
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣！！
贱狗你在求主人
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。。。。
另有妹子现场实习
远看似天仙  近看似。。。
卖号了，6本颠轰
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩女人。
似て煮てぬしてせ偽口きて鬼畜て地図
别特么骂人了   这帮人犯贱越骂越来劲
还真理之门，满嘴喷粪就是真理了？
充老子，当婊子
十三四岁就发育成熟了
女报三围
共产主义部落？共产共妻不？首领的老婆大家睡？
菊爆刷广告的
你个吃吃吃货daigua
富二代！求包养！
联盟带猪你个傻x
免费裸.聊**842874895 ！
楼下追了我八条街，硬说我是他爹！
獲取root權限失敗
**送单身汪-.-纯种正宗龙的后代，能吃会喝╮(╯▽╰)╭。
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失。
对不起，我是检查团员是否干净的
收妹子，要处女，非处的加二奶分部，专业破处，收费便宜，技术棒
谁发下答案？所有的，先谢过了
人妖横行诸位小心
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，。
不光母牛见你跑，就公牛见你也跑，因为你不光吹牛屄，还扯蛋
跟你这种智商无下限的动物我能重视
小黎**cf英雄 各种手游辅助 qq2636893476
银行贷款审批慢，放款额度低，这几年高利贷好做
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙
吹笛绿箭那些女生坚持己见粉红色爸爸
不离不弃也会调戏人了。
真怀疑你们是从生出来的 这么变态
你都检肥皂了菊花已献出还得色个蛋
我发    长按发广告信息就可以举报    我也被举报了
还尼玛超级无低，错别字，真尼玛丢人，没文化
前排围观傻屌装逼
大乳 加我微信 拖你进群
我去 哪儿来的狗屁官方消息 全是假的
地沟油的国度
河南人都天天烤考你妈
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，想体验不败就来
上海人，吃狗屎，喝猪尿，长瘤子，永绝后患
新鲜肛毛
有个蛋幕把你得瑟的 不服打我啊 是**
霏霏狗晚上要来几发？
漫山遍野的野狗
舔阿娇的那短段
蓝儿，我给你当小三，你别刷
二兵营mm二兵营毛二兵营苍蝇
巴西国足附体啊
日批要鸡吧还是要钱？
日本狗比，滚
骂人的一律做封号处理，请自重！
骗子吧 卖钻石的
巨乳妹纸就是好好多奶爸
昨天一场大雨把精神病院围墙冲跨了
www.1234qu.com  快播，请叫我雷锋，谢谢
老汉**撒比、
我沒开倍只开穿透被封号一天
我们泱泱大中国岂是你这种垃圾骂的？我表示强烈谴责
屠杀日本人 ，中国万岁(≧▽≦)/
韩国的留学生，被自己国家放弃了？就跑来中国装逼？
专搜日本鱼。。。杀呀。。。。。。。。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密，，
答案是  因为月经迷路了☺☺☺
张雅琪你叼你老母只臭閪
我喜欢拍拍因为他的性感草莓内裤和猥琐的胜利表情
各位大妹子，爷我来了，把衣服都掀起来吧！
太坑我一个军衔中士竟然打不过一个二二级小逼原因是人家开挂
艹**果果，老子刷管**什么事。！∞
河南人都是臭傻逼
大二，逼李傻！逼英俊你奶奶个！逼
他們顏土狗的狗腿子？
裝在桶裡的皇帝呢！！
金针菇没资格说话
你爸开酒楼的，你就要搞一夜情？
在吠请你们吃核弹
代绑架，15岁以下一次30000，15岁以上一次50000
白毛女跳皮筋
孙子别出来乱搞
花了1000多进来，最终还是被封了，垃圾腾讯，山寨王
好好干长相厮守对方过后伙计
一佰园你麻麻嘎嘣就死了
猝  驾崩 崩殂
臭臭的丝袜，专收低本！！！
1066960582加好友互送心，和外挂指导
喝点酒后，那杠杠的持久
奶牛插屎 又来招人了，大家开骂吧
张雅琪尼玛。墨迹墨迹的
16叫老婆是非法同居
日本打倒中国
上次招了了十本女妖依然还是九本的兵，部落战要求只打九本。。。
听说下午有两女的要轮我周哥
我只是个卧底警员编号9528
舔了中国人的沟，再舔美国人的沟
咱们祖宗是猿，它祖宗是狼
艹。忘记说了只限女性
✨刀塔新区群17911173✨送你五大丰厚礼包
魔界天尊部落收人了，部落战结束就开始！人气活跃！
部落id：黑色秀气 部落战连开中 诚邀七本以上活跃常驻玩家
部落收人 一周两战
不凡视觉招长期玩家，不限本
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入
分营叫、下面痒痒流水女性、主营叫、去你吗的来么、欢迎欧吧来
**，贱货，二逼卵子，崴货
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友 首领wjp
光明鼎收主攻玩家，满本大神带队，今天首开图
我操手机中病毒了哈噶去吧
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗。
河南同胞们那些是汉奸走狗，千万不要被误导了。
小女买b，扣扣610376280
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加。今天开战
32胜部落，长桥府，收活跃玩家
建州女真     收长期活跃玩家
傻狗，你家都惨死一百次了
神风侠盗特遣队招人，40及以上，有意者私聊！
魔尊问世大量招收活跃玩家
即日起发送5133即可获得20钻石，先到先得。
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手
新开部落“冬日雪花”招人。高低不嫌。要求必须部落战。
您是打家劫舍的好手？亦是能歌能墨的文豪？《第47军团-戰》
永安桃花源收人
河南人天天都去你家考你妈逼。
霏狗屎
操！垃圾贱中国
情深深雨蒙蒙，收人
孩子，你满嘴喷粪你爸妈知道么？这么人渣你爸妈知道么？
吾生无悔部落，收常住活跃玩家，部落以活跃常住发展为中心
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手。
出来刷存在感的母狗
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏...
魔☆界！！欢迎各位加入！！！急缺人手啊
有酷跑外挂的，发我Q1435783365
还没见过新加坡华人，想见见菊花是不是更紧
富士山下 干李英俊个傻！逼
娃娃你想让我潜你家树林是不是？
紫金妖风紫月婊孑。表给老子搜到你。推你100%实在简单
有没有山东人拿根棍子打死招人的
最讨厌你们这些瞎说的二货
，群号码：109295120修改崩坏有教程
台湾又一架飞机失事-.-
别给骗了，它不见得是河南人，挑起地域而已
要不大家要日本电影不。。多好看的。。谁要举手苍井空的
谁给我个天天酷跑爆分挂
基佬动感光波
无脑傻缺广告狗
以上发言不是二货就是**，除我以外，骂我的也是**
妈个鸡，一到晚上就卡成煞笔
你够嫩 我尝了
熊猫jjc，死期远程
逼逼你好，私聊留记号，记得你是逼逼
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人
德玛 你全家死光了吧！？
骂人一时爽，全家火葬场
这些邀请码真的有用诶！！！好多呢
刷屏死爹死妈死一本
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换。
拿回来三十万金三十万水再加一千黑水
一堆男人你要逆袭谁？
骂一下亲日派又何妨，我就是个标准中国喷子你咬我啊
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等级。
吃包辣条 歇会儿吧！ 一群脑残体
下了。七本满防御建筑紫墙越级部落战选手，求!约!泡!!!。。
刚解封，第一把，又封了，
怂逼和你祖宗 一样孬
账号我草你妈逼的鸡吧逼密码你全家死光光你全家卖淫版傻逼服
河南人是你妈逼啊
打钱慢的腰死
那个王八蛋 不文明发言
何南人偷井盖 何南人偷井盖
，帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，
这，小日本也会打中国字啊
那丫地一定失恋了
麻痹，一群傻逼知道了还当宝！
白带都凝成豆腐乳了
套漏洞了吧
黑域亡魂 新部落收人  开天辟地 一起来
男人就要战争  招16本以上能征善战勇士入伙！
看看你脸上得有二斤面吧
我要吃兔兔
大家体谅一下他，毕竟他家里人被轮了
母猪都看不上你个臭比
捐兵前二宝石奖励，九本-部落战连开欢迎六星大将，私聊
家大业大，招600杯玩家，排名144，我们团结，我们同心最后1位
我每次去日本绝笔要操几个日本贱女人，跪式服务真解恨
部落收人，不超过八本的，部落战不停，24小时捐兵，快搜蓝山
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊草泥马
以茎制洞！！！
我呸。香港人，咳吐。
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你，妈菊花有毛。
天道爱真，收八本活跃分子，妹子多多
把手插道菊花里就可以发了
收个16本以上的号 诚心的加q36056859
狂野一族，部落站连胜15次以上
渣你啵啵
一定要是老干妈的那种辣椒油
这种零钱广告也发…
香港那些占中的玩意
男的女的记得记得奖学金逆袭逆袭逆袭逆袭你打你大妈的你打尼玛大
拉几十份搬家了。
围观河南狗
China狼行拂晓  招收八九十本好战强力玩家，常驻的来，非诚勿扰， China狼行拂晓  招收八九
破晓飞翔招好战份子，群14647100。秒捐部落。。
羽落帝国御林军 明天开战
安卓微信互加好友13719209881
是 不坠星辰
收费打广告的滚
卖肾，求买家☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来冒泡泡
华隆俱乐部招当家的。
群英会聚 秒捐部落战连开部落-招8本及9本中后期部落战精英，8本
从不加流氓，滚
我操你咩内
六星法无限派送啦
年少就是狂收活跃的玩家，最好7本这样
赤血麒麟招八本九本部落战高手，愿意来的私信！
王蛋液，你个碧池。
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**
你。妈妈给你煮了最爱喝的热翔
盗狗贼更是一群孙子
广东大家来招九十本158胜
送4元代金卷
果果是拉皮条的
他刚才骂中国狗，**他妈
屌丝没钱充正规的
帝吧出征，寸草不生。帝吧出征分部，诚请您的加入。
刷钻10元500解封20qq944954777，
钻石，人物，坐骑，扣扣82183131。
骂国人就是她恶心却没下限
这种广告狗跟五毛一样令人恶心。
抢了我两千多油！！！罪不可赦
只有两个渣九一个渣七的垃圾部落——左手牵右手
新闻都报道了，康师傅用地沟油，台湾全部下架。他硬说大陆没有
源和社团招新@
卖两个号 8万5战和 7万5战 要的**17621534
看到那种大本外置还阴人的要给他黑水几闪电
双喜菊花痒痒了
狗篮子快滚
草涮平狗
安卓土鳖？你就是土鳖儿子
群龙无首  20位百级 部战最近不败连开中，秒捐温馨活跃 私聊我。
泼你一脸冷水，多开心啊，还装逼么，莫飞****
货到付他妈
有偿求苹果刷金币方法，骗子滚
绝色赌妃发
打倒支那五毛党，！
打住很累人啊。我还在一个人干一盆泡椒田鸡。
大陆？ 台湾是小岛 迟早回大陆
凤姐同款
日你妈，短号
哗仁廉萌  欢迎您的加入，新开部落，4连胜，美女陪聊
开爆击刷boss得了异形，魔龙，现在到副武器
哪儿有毒奶粉卖
中国人都是没用的懦夫
互刷福利部落收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊
哎呀，吴老西点趁个名
大日本让支那猪变龟奴
淘寶上買鑽石，便宜
用最新的叉叉助手就可以闯关不包邮，玩无尽想都别想
你他们 看辅助说明了吗？张眼吃屎的？
老外视频一对一服务微信tuzitu_1991
对不起各位，这群**没管好
一夜别卖弄了
觉得中国是劣等民族就汪两句日文或者韩文呗
求妹纸暖床，
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定
你妈妈的奶子上滴油
输3星，我方第一第二一场没打，他妈的>_<
高价求魔灵刷红钻教程有的M微信Svn0908
李博。。。深井冰
春天发情的季节来临真尼玛可怕啊
进可欺身压正太
2374177304你是不是傻？点名了，看清楚
一秒无妨，就是要射你一脸
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密
日本多，去棒子省吧
摔了买肾6
辣逼别搞得自己像情圣，也许你缠的是人妖。。
艹你码，刷你码的屏，屌你一万年
玩游戏不是犯花痴？那个一天到晚喊空姐的傻X
颜小狗跪下   晚上带你去啪啪啪
有沒有刷現金外掛?
屌爆天收人8本以上128胜4级部落有战争狂有妹子还有一个座
婊子找你麻麻睡觉去了
屌爆天收打手8本以上129胜4级部落战3小
尼玛饥渴的等待着你
大家注意果果改名巧克力还是傻逼不要被骗大家注意果果改名巧克力
我们从中得知，女神背后都有一个操她操到要吐的男人
裙子撕开了，就晓得是不是女郎
小五我警告你别找死
天天你个傻比装什么垃圾
专业骗子。解封嘞，不要钱嘿嘿嘿
又尼玛20次 真想干你20次
我記得有一個叫八門的可以改錢跟水的數字
心灵崩坏5那些盾娘我也打不过
去死吧  堕落的杂鱼
手是我的。在扣洞
羽落帝国  每星期六  开一次部落战  来的加 欢迎学生加入
青铜巨龙 是刷教主 大妈 发丝
欢迎活跃789本加红尘拾忆
。 部落招人，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎爱战的小伙伴入驻(≧▽≦)
中国13亿人口 还不是给日本磕头
有十亿抓金?
聚鑫堂招人啦，现在里面都是长期稳定玩家。长期发展的来。
那个没教养长相不如凤姐的货呢？出口带人父母真家教到畜牲身上了
秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高
日本杂碎都他妈的变态
艹他妈的31区些比不让上jjc排行
虐你母亲
呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令
叼臭你老母个西
飛機大戰怎麼開掛呀
刷墙党第二集团军 ~ 刷墙吧大神 ~ 火热招募。。
艹  说点能看懂的
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点，，
世界杯最爽的就是德国vs葡萄牙。傻逼佩佩，最烦他
河南人强奸你们全家了？
不大好电话费好好发挥刚发蝴蝶机诶哇IWii忘记忘记额呵回答好几次次次哦吃哦吃吃吧降低
砍下你妈的头颅塞进你爸爸的屁眼
你们就是一群狗逼，垃圾到极点的狗逼
已婚男约未婚男♂
小马在你们工会扫地
一个傻逼在旁边唱歌
你媽拐
南京 风，招人吃屎
装日狗。你麻痹拿两句日文出来好伐。别用中文丢种国人的脸。
卧槽，柳岩你也要草
你真装逼你真翔
我强奸**杀了你爸？这么说我看来我确实对你母亲做了什么
一坨新鲜的，给你送到嘴边
懂刷白虎，音速，牛牛：而且是先刷后钱的加我418880811
中共中央軍委總司令部，收貪官
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸
暗夜族，黄黑国旗的，来吧
我是日本帝国，你们这群支那人
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
黑帮战斧，火爆收人了。。。。黑帮战斧，火爆收人了。。。。黑帮
刺杀部落不要逼脸，装逼买老到处烂屌
欢迎加入叉叉崩坏基佬群，群号码：379050200
名表代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
潮汕商会，招实力大神，满船满科技，潮汕人优先
简直不忍直视。。
搞地域歧视，地域攻击的全家火葬场！
意大利百分百输球
古道茶站，欢迎加入
釣魚島是日本的！ 那你去賣身吧！
低过90的事脑残
找骚女**长短期可，联系扣扣373659393
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英“
巴西胜了，点球
叫老鼠扛刀满街找猫
草 你 马 的 中 国 人
说实话  很多河南的女人来广东当妓女的我们七八个轮她!!哈哈
操  我要操逼
我广东的 我们从来没想过独立 这逼不知谁家狗没拴好
帅的人都在抽烟喝酒草泥马，丑的人正在磨棍持棒爆你爸菊花
➕欢迎加入海岛奇兵 玩家交流群，群号码：152807
丝袜头套抢银行
气死了就买棺材啊
我要割鸡鸡，求个好点的医师
河南人偷你爸哦思密达
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，秒捐
【杀光联盟那班B】,四级部落，140胜，最后一个位
真信他是韩国人?哈韩狗一条
龙女和大鱼**妈出车祸了吗你。大鱼你爸爸得艾滋死了没。。
傻！逼！！老虎过街！！！老子草泥妈！！
鸡吧张晓萱
歌潭战神  十本以下全爆三星
妞妞来我纲统帝国
初中草你班主任，高中草你校长
傻逼孩子大家勿理
把货发到南京来！QQ：1530253549联系我吧
(╥﹏╥)电锯锯BOOS半个小还没锯死
斯文家族只招 80级一下没文化的
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！！！。
卸坐骑，原始角色
草龙头的妈
出师不利！出门踩狗屎了！靠
樱来韩梅梅
铁你麻痹山东狗逼。 我是美籍华人
来（青蟹君）五本大神带四本一下新手 最好是同个小学的
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。
我老婆，张雅琪，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正版AV200新台币一张  我出手
青田城管 招人。 七本起。 连开战
來⋯⋯九未中期⋯⋯這裡歡迎你⋯⋯再戰明天！
又是老问题，不要能个垃圾车和人物乱跑就不封号
本会限时招人妖6位，缺席人妖大战，来者不拒，人妖天堂
七本满攻满防即将4农求好部落
送的技能刷新道具刷出两个法抗！！！！
岁月绕指，招收八九本好战同仁
山寨土豪，部落战不停，秒捐，欢迎八本以上玩家
九本中期刷墙党找秒捐活跃部落。，搜支会平衡的
日本狗 日本は毎日原爆破裂
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱部落，定期开战
我部落不间断打。能受得了就搜《囧傻呆萌》
被我说完又补多一句，你真的太弱了
三级部落，萌妹子首领，收部落战狂热者，失落世纪等你来
艹你妈!滚!爱叉叉是狗!
我有BT和工厂草榴社区。要有个在线快播视频网都是免费的。
，你个杂交种干嘛取中国名字
萨满饲料卡是什么？
唉。。。逼好痒。。有哪个哥哥要跟妹妹去开房呀。。
贱人们！颤抖吧
有意者加我微信 微信号SKianG17
我都有子弹衣满级的，就是打不出伤害，boss无效
无峰之巅招人欢迎你加入
najib你个王八犊子
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战，
国货垃圾跟不上我们的脚步
张雅琪的后庭很舒服
挖掘机打灰机，
大眼妹，我下面给你吃
避风总港的叫人加部落又拒绝的
劳斯的母亲我是要射的
潮州潮州
药药药！切克闹
虚空风暴的举个抓
无敌幸运星还差四人满人
沒魚沒魚沒魚
逗。在意你们这些狗逼？
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，招募八本以上好战分子。
求杀  求杀求杀杀^_^
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷
七狗昨天死了爹，今天那母狗老妈又死了，，大家别怪他啦。。。
**为什么是爆裂轮子！求换个渔竿
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，美女接待
内有恶龙收人，来就给长老。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 部落战带你飞～
巫萌灵谷收人
一帮穷人 老子iPhone6+ 比你们有钱
Easy4.1现实实时血量 竞技场一箭领取
迅雷云播  去找番号
诗乃变病态
熱@唰@酷@跑@所有♥物品+解@疯@+1311064976
刷墙真的太痛苦了，火墙我看着就想吐
昔日情怀，收常住玩家。。
小兔子乖乖，把门开开，我要进来
踹两脚给老子端洗脚水去
我极其怀疑和烂桔婊
就觉得减肥减肥唧唧复唧唧
新建部落收人。放学别跑
操你妈 再老下
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。
2最新开通叉叉刀塔群97207175
永不锁屏傻
鸟鸣涧farm营这个**阴人部落
今天是有点，建议大家集体去官方投诉
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039
国际米兰你姥娘你是个吃
看着2个抠脚大汉撕逼
请教各位大神，诅咒之城用什么组合过？
番禺边伦度死垃圾
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！10
神之浩劫招收7本以上玩家  有意者点击加入
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给长老。
强盗吖，果果我都咬一口，那就是我的你们还要抢，天理不容吖
尖尖角尖尖
中国只能原料输出，和劳力输出。算什么第二大经济体
喷神非蛋蛋莫属
花朵的音符 招八本后活跃玩家赛季捐兵第一1200钻
把一哥我惹火了有你好看的！
牧师的进化卡是 大奶同需
要刷枪，要外挂的加2337648659
我是炮姐大妈火球傻馒牧师加基友火球或大妈
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。。
美国是最大的伪民主真流氓
你娘生你下来只会说粗口？还不如生块叉烧
刷屏党已进去现场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，。！
真他妈是疯狗啊。你比是不是没狗操你你急了啊。你妈烂逼怎么操出你的。你吃精子吃多了吧
实力部落龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，认准32暴力集中营。
草泥马的，别给脸不要脸
哎呦烂鸡吧
屏蔽吧。。这种傻逼韩国人日本人是不会要的。。。拿到太平洋喂鱼
擦你妹的 无缘无故骂你爹干毛
雷隆海贼船来就加
无尽只开金身无异常
我们河 南人准备偷光南疆的井盖
买爆的小菊花
李小花的孩子是不是你的，为什么改名姓赵
红领巾要不要重创
真逗。。你家的天使给空中部队加血？
七本以上活跃玩家来佣兵天下。首领是本。拉登
国人为不忘国耻 不惜己身 大肆刷屏找骂 有点二逼 有点叼
你们怎么不说  捡了半个月塑料瓶 刚想去卖  被河南人偷走了
重金求挂！
战神巅峰，收七本后期及以上，各种秒捐
其实，骂中国的日本人，都是从中国移民过去的狗**
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏
下贱，，别污染这里
伯特钢翼 收9本。部落战不停的。。欢迎好战分子加入。。。
逆天中华魂收人
杨幂熏死11个
没有河南人就没有防盗门，没有防盗门就没有河南人，嘿
他妈的影身关不了，害我被封
个hv个姑姑看k出公开
崩坏小组帖我已经删除了，你们要看修改代码的话，请找别人了
北京的玩家，来我们。北京战盟 每月有聚餐，线下交流
W骑士团 诚邀8本9本实力玩家加入。有很多三星专家坐镇。
放心大胆改行黄河鬼棺回家吧vv爸爸就好好
乡下地方无人叼你！耕田拉你
只开穿透，亲测可用
你个包批龙
招手满科技玩家活跃的！每天能拿150钻石以上，联系93138
权倾天朝招人，部落战连开，诚邀好战份子
酷跑破解版不异常不封号，几百万轻松拿Q:2508189641
封封更健康，都奔放三天了，也该封了
[害羞],点击[ http://pinyin.cn/e3572 ]查看表情
花雨舔菊这**
秒捐部落 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上来 部落战连开
装b的回去吃炒蛋饭去吧
送你妈的汉奸
轩狗又跑出来咬人
谁家的装比狗啊？快牵回去栓好
加547987135邀请码
他的目的是引关注，给部落招人，看不出来？
必胜客栈，10本电网大神秒捐过万，欢迎八本部落战玩家
龙啸八方收人，长期玩的来。
你知道你妈过去跟公狗杂交生下你不？
本部永久 联赛活动 宝石奖励欢迎加入
每日17钻奖励，少三人，来的私聊，新手老手都可以
那个小威不知道是哪里的公狗和日本的AV杂交出来的
对着屏幕大叫三声爹 警察就来了
大娃不好吃，你还是吃七娃吧，七娃年幼，肉嫩肥美，汁香且鲜
车神我敢跑一亿/大兵
义霖之巅收人，
淘宝部落冲突 捐兵 谢谢惠顾
招收八本中后期“宁波东钱湖6期”
部落:人人为我，我为人人   招新鲜血液。
你还在为缺木头发愁吗？快来吧袜子十块三双每天木头多多升大件
四奶保幻刺
帝国战义 招7本以上玩家
尼玛b在被狗舔OK 赶紧回去看
34区互刷血精灵  ID.550355497
500钻石只抽了个逐日者
戏如其人，现实中也是垃圾一个
不像有些人伸来张手，饭来张口。
搜美女如云，首领婷儿进门喊明月开门
来华夏辉煌。部落战送宝石。
不拉出来遛遛？？
收個正式服的號
果果他妈是世界的
分手吧，我们分手吧～不要再骗我说你还着我～你我的梦～彼此的不同
义薄_云天   招收八本以上的好战分子共同战斗
我要回趟家忘带钥匙了难道你们还不开门不成！一个个要挨PP的
台湾到底有几坨狗屎
蛇哥招收400以上玩家四席，目前540
十有九不离吃的
部落收人，这个城市那么空。。。四星起捐，一周两战
我女王不睡覺了。升多一級
晓组织特招女生，等级不限，有意者私聊我。
车震是指在自行车上晃动过猛吗？
出灵魂石换机枪兵小碗熊
中单亚索求虐
希特勒特工招会员
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来……~
全蛋，那家伙没素质你也跟着没素质吗？
想操叉烧饭她妈的举手
26区龙喉要塞的温暖小窝会长是个自私的叻色
这一群狗们
我就是你们敬仰的妇科圣手
来。  抚州特战总队。 收人。 进来给外挂
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，，。
屠出轨的男人下面那条伸缩的龟龙。
河南人偷你妈了个逼，你妈丢脸说逼上井盖被偷了
交50话费大爷教你
他们强奸你妈了吧
求天天炫斗,外挂神器,100元收,加Q2050405506
鬼太郎你个儍逼
蠢笨蠢笨的
烂货 乡下人 懒的理你哈哈
我去艹my她妈了一定艹的她妈得b癌
对 马云的公司都在美国上市了
你們愛菊花嗎
泥马 个二货 刷你妹
给钱还给你睡，做梦吧
別以為我讀書少你就想騙我！！龍要10天！
bb个锤子啊   你们这些狗篮子
求水晶杯大本外放，让我偷一下下
互刷部落。。洗刷刷。洗刷刷。
我靠因为你我被骂了一顿我父母说我藏了个疯子你看你大过年的
老司机车全了没有
我来说句公道话。   响亮。泥马死了
年三十特供蒙古烤肉，无限量吃。欢迎大家的光临
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！。
我长出宝箱了
操你妈逼，贱b出来
收购流房破鞋扡底。
装婊子还立牌坊
我在家的时候，每天清早就去溜狗就条没绑乱咬人！！！！！
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，。？
** 地狱芽衣就一件衣服劳资都出4件衣服了
说的是，狗咬你一口，你还能回头咬他一口吗？这种忘了祖宗的**
**妈个大水逼，刷**个频啊，找茬是吧？？
把脸丢完咯 谁还敢讲自己是中国人
南京军区总部 专收美女 内有帅哥无数
在國外長大，回國後只會說外語，不會說國語
泡姐被无耻的遗忘了。还有野得
像香港3级片里的台词，:我要
国民革命远征军**主力四名
送给爵爷一句日本鬼子的话“他大姨妈死”
使徒行者2，欢迎大家前来围观，寻找女卧底！
郎两下就射
什么东西嘴里吐不出象牙？你嘴里
河南人都是骗子，没良心的
打小日本竟然手残
一帮狗杂种
这得有多大的仇啊
被老子加农炮打残了在这bb
嫖娼技术哪家强，中国东莞找你娘
就像你读读记记点解点解**开导开导（看大家的就的方法i的京东
尼玛拖光了在床上等你爸爸操在！
双贼 男得 娘子 mt
没什么能耐还装**个内逼的大手子 大手子扣**都是不带喘的
死你妈逼里去吧，别耽误老子推塔
何必拉仇恨，全家十八代都被人骂很爽？
在十字路口摆上四菜一汤，点香，点蜡烛。就有鬼来了
艹。。。。艹。。。艹。。。
招大胸妹子，让干送苹果
估计是射墙上。一母狗不小心那啥生了他。。哈哈哈
誰想要操我，100块一晚
小日本真是找打 有本事現在跑到中國大馬路上叫去 在這叫個死
明天放个老鼠夹进去
Zhou狗滚出果盘
操他全家打一字
加你妈个比刷你妈个逼
求空运几个妹子  外国人不是要日天
5块钱收大大姐号，全部身家了
飞天你也應該早點去死
哈尔滨coc相会于江湖  收9本10本三星高手
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图马上开图差6人额
那个职业舔白带的日本狗呢，出来，保证不打死你。。。。
一周两次部落战要打，其它小事
人妖一只，鉴定完毕
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来
河 南  女人还会偷人
粉木耳白虎蝴蝶逼，才是极品啊
你们的母亲已死
贝贝猫 过年**全家女性
等於單机板。沒有意思。一群不會打的垃圾
皇家沉默招人15本以上的人速来
去做妓女吧妹妹小商
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死败不馁。
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子u
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子x
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子w
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子r
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子t
一i刚豆高考加分苦咖啡贷款利率话费可控硅单身快乐泪光闪烁
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子s
撕破女友衣服 看看尺寸
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子z
南蛮SB喷子狗
蔓蔓青萝又开始每年一度的招人啦，速度来，一起发展，一起游戏
老边，老西，泥马毙，老边，老西，泥马毙
留50万买鱼饵修杆先不抽了
逼养的，别在这说脏话，妈 个 臭 逼的
求土豪大神给个大号。定会妥善对待
大家别刷了，一个信息1块，月底手机扣
偶们雪龙突击队
告诉你们赢的法宝：臭不要脸
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子f
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子e
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子h
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子g
卸载了。刷机来。。。
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子b
希望越大失望越大
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子d
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子c
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子n
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子m
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子p
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子o
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子j
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子i
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子l
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子k
这龙头一定不是中国人   肯定是日本派来的逗比  **本
就是  纳粹党  元首
我是张跃瀚舔足联盟的首领你们都是一堆废物不爽加部落来咬我
负心汉恨透伱了鸟
本土的女人都草不过来还要草外国女人 拉到吧
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814，，
香港部落收人中  ，打部落戰的來>>  CLAN JOHNLEN
马河南人朝你妈了？？
日本の犬は私はあなたがあなたのお母さん。
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼，c
台湾一定被被收回，欧洲列强都得死。
狗儿莫炮
我看見屎當然喊說有屎快避開呀
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
富士康检测员
日本狗，玩中国人游戏，要不要脸？
请勿相信所有广告。
断子绝孙掌
师傅说不敢和沙师弟捡肥皂，因为他会把Jb吃掉
铁柱你不在家喂猪跑着来干啥？
开个辅助还会员
猪猪这妮子我要是单身肯定是倾尽手段给抢到手
谁让你冒充喵星人的男友
老鼠扛刀丨满街找猫。常胜部落收战争实力狂人。限八本后期以上。
大家快点来吃屎啊～我刚刚拉完屎，快拿碗来接啊，
尼玛，刚玩的时候不知道，把妙蛙种子给合六星了
只不过三人成虎罢了
gghh吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点'
下面好痒，好想搞基，求萌萌哒汉子
我10岁就15厘米了算长吗
天天听要吐了
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗。。
我女朋友把我号退群了
,**孩子是不是要你爹我把你打败的一败涂地.
光之圣国 招收七本以上玩家秒娟5 6⭐48=2部落战遇强则强
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落
涛哥可是**隔代指定的
自从上次自从上次他把我们会里傻猫给举报用外挂后，我们会就
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，。。
骗人的红包，，大家会举报的就举报，这是赤裸裸的欺骗
还爱老虎油，撒比，男的
（双金龙城贰）新部落招收活人。
.復仇者 招一人打25v25 19場勝
断网法刷无尽8103战力100W
干妈逼的我的大号风了365天草他亲妈腾讯
怒艹大伟哥
太日本帝国万岁
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！！
他菊花痒痒，欠操
吕叫迷个
习近平好儿子 张开你的嫩菊 让爷爷来宠幸你
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿..
弹丸之地的狗也敢再次叫嚣？？
招九本入龙族精英堂，有你想不到的，绝对好战
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家兄弟同心其利断金
天黄万岁
夏目友人帐总部收人差2人部落站
2倍加吸金  其他全关  不然封的你们喊爹
切记 夜蒲之都 只收9本以上的。
我勒个去，广告刷的嗷嗷的
秒捐團隊！部落名：火星的搖籃！馬上要開戰了！
强行拖慢发展节奏 以前能走个7 8 个特遣
不识字的零帝。可怜兮兮去吃屎
阿聪鳖孙！
穿一900飞10倍吸金其他全关别踩好友。会异常的
苍井空  估计现实就是个废柴  在网络像狗一样  见谁咬谁
手机游戏，顾名思义，就是让你心甘情愿的砸钱，自己擦屏幕
强奸我的一个星期都有车有房有孩子！
棠棣之华 欢迎8本活跃份子 好战份子加入，
支那猪的商人只知道黑心棉 地沟油
恋。无情：无情无义无聊无
南京 风，招人，草首领母亲黑逼
家园防线**
鳥語不好好學，丟人了
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧
草他妈刚用了8000积分毛都没抽到一根
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。。。。
冲刺900米，2倍，自动吸金，我保你不异常。
天天换马甲累不累啊？二比
日本狗，给你火腿肠吃。。。来来来。。
大海泡妞比你强多了
再发广告你就是我孙子
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期，进来就有妹子招待
把周永康给我必了
我放如草头像时他各种酸我
龙头你个逼货
这本如来神掌就10块卖你吧
新区加。   553271632   互加阿
卖号88区混服 iOS 颠覆和竞技场每天进前20名 89级 本区一个90级
当不了君子！我选择当流氓
天天酷跑最新破解版，安卓ios三模式275W，要的联系
想骗我话费啊骗子
空袭寡妇村，，，全天送，妹子，少妇，寡妇
破晓飞翔，垃圾部落，全家死？
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。。
信不信我砍死你们妈的
我不该侮辱蚂蚁屎的，它连蚂蚁屎都不如
刚跑了1亿4千万，加qq2384232575互送心大家一起玩
年初一招九本中后期，5级部落部落战连开 微信红包抢不停.乐翻天
一直以来，日本国都在玩弄中国的情绪
有种再骂河南   我就操你们八辈祖宗
请大家不要搭理。集体举报
天天飞车400w求超越
美亞聯盟  收人7本以上
今天碰见个真空卖菜西施
想来春意如梦？看了捐收吓死你！
那也赶不上你们操后村啊、
南国特匪，招人300杯的加。
你媽b煩不煩
你信不信我叫如草出来收了你们这些刷屏的
操你媽媽的去死吧
珍爱生命 必用套套
rs凌云   跑2.5亿无异常    要结算把挂关了
拔起，你妈叫人日了，赶紧回家看看吧
钱越搜越少
China...618战争团招七本以上三星打手，马上4级部
支手遮天部落招人，7本以上给副首领，5本之7本给长老，欢迎加入
去了越南再去柬埔寨金边赌场
谁家还有圣诞树的今晚砍了送10000宝石
3000元卖十本满王满防帐号，电话18645769555没空玩了骗子**
招8本以上，风起星辰
有没有想加入陆丰金三甲的，欢迎你们
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙源九州
我草你爸爸的屁眼
楼下jj长头上，天天顶jj
女人两张嘴 两张都会口吐白沫
强个叼!**才几公分
魔鬼的步伐，永不停战。欢迎来加入
大实验帝国    先来给副首
连开，东莞虎门部落战争兄弟营
九块九，包邮，包打折，打骨折！
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来、天天开仗
部落狂徒 诚意邀请部落战疯子
大陸比你們台灣就素質
老刘家作战指挥部收人，欢迎老弱病残一同发展。逢招必捐。
起码人家不会告你强奸未成年人
欧加米小队，新队诚招14本以上玩家，先来给军官。
有种站出来，2级猪平我家鱼妹我给你冲14000，，私聊个毛线
商城，购买十个
他是诈骗团伙其中一名
天天酷跑就封过很多，这个封的比赛啊
今天赚了10万大洋，庆祝一下
玩个游戏都要黑人 你的心理是黑暗的么 是现实中不爽来这发泄的么
人丑屌大，上天是公平的
狗名起的，**泥马
我代表日本女人，求艹
水头石材城分部 欢迎妹子前来调戏
小楠是失足少女么
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。。
你奶奶的，不要刷屏，要买去交易市场
崩坏（唰神器了），有意的密扣1723748011
爹草拟全家
操你妈的期望
我要举报喜欢张雅琪的拿货
呵南人偷井盖
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一面，喷死招人的13
putt莆田鞋都没传过你敢说你穿过鞋?
低价刷CF英雄要的联系2747374656
野种中国人
臭蘑菇說話
谁有酷跑刷分辅助
尼玛Bi被操的银水外流
你个日本国，霸屏
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663
由于你的演讲太精彩，大家一致推荐你去明天出席天安门演讲，，，
我艹张雅琪
寂寞少妇，重金求子电话15116220457！非诚勿扰。
敢报qq我就敢叫人炸你
我在美国公交车上顶她们屁股她们都脱下来让我射
等着血债血偿吧，中国制作不说
中国狗们好！
小样把屁股翘起来
乳頭被你母親吸走
妈的骂人多伤和气直接咧吧
“山楂汁”收人了！
克拉玛依党卫军，收人
草泥马 关永硕
求个垃圾部落，本人专业偷本流，秒捐炸弹人哥布林
艹你娘，每天在这吐屎，不理你，
你们闲了没事做。刷你妹屏啊。
小明。。。。你来了也是滚出去。这是你的特色！
新建战队（战舞爵士）
你妈就是万年烂逼
哥哥菊花痒痒了
非洲农业不发达。
银汉有钱   把挂买了
刚才骂钓鱼的，我把钓鱼沟瞄准你娘阴道拉小心点
凑钱买避孕套
。。。 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
默认3弓以上，需要其他的说，禁捐绿毛。捐兵1:3加q群183
收6本以上的玩家，部落名强强俱乐。
插楼下**，放到楼下的楼下嘴里
鳥鳴澗強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
安卓pps51级，V7会员，轻松进前50，进169区当面送
大盜韓卜助 部落收人
小城大爱招人
部落命…满城尽是大**
四星猪两星皮卡四星苍蝇八本毕业，全黑墙，88级，谁收？
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，招一个
彩虹旗的 诗情画意 招兵买马啦！
叉叉助手就是天天插马化腾女仔的小逼逼，于是就被封号
天使之扉。。。招收七本后期以上的玩家
女的报上地址电话户口本，男的自己撸
女内女内女内
我想艹了你，站街妹
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你的加
对于  “凡人修仙”来说  是辅助
我最喜欢夜市偷拍女人的裙子里面的小内内
我说呵呵他一脸，这个撒比发了几十遍呵呵了，笑死爹了
你这辈子打光棍了，32岁跟傻缺一样
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞...
一对q，战队招收17本战斗民族，欢迎热爱做任务的朋友加入。。
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾、
泰能比目。。。部落战马上开
叉叉全开407万没封
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎你，可以教谷歌，钛备份
菊花清干净等指挥官先生☺
去操电线杆子去，煞笔
更新一个地中海把号全封了
卡的同学！上VPN，用美国IP，完美解决！我用的叫网际直通车
无峰之巅招人！具体请搜索查看！
上一下二，三千万不易长，老板叉叉
钻石金币辅助要的加     1079382731
我们仍俩原子弹可以灭它全家
China梦战团，新开部落招收小伙伴！
sb们，你以为邀请码是兑换码啊
我见过帅的人，没见过帅的恶心的人。
中国的渣政府   我也是无力反驳呀
杨志杰  看你个垃圾
他不是小日本 应该是是湾湾人
地铁跑酷金币×100，不用傻到去买双倍金币。。。。
雪狼之王【第三战区】，秒捐，气氛和谐
无敌幸运星招人啦，五十人队，招十七本以上活跃玩家，还有四坑！
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼
說話啊。你可以叫人來噴我啊以你的文化肯定很難把我說的支支吾吾
黑白配，准4级部落收对战好手和收捐狂魔。近40场只输1。详私聊
最新通知sc公司开发的部落冲突于2015年4月22日晚停服
金币喂他妈吃奶粉的
想买各种号的去“5173”、“7881”、“8688”、“交易猫”平台！别私下交易…！！
和南人偷井盖100000000000
黑社会b秒 娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
城北幼儿园  收人~部落战连开欢迎五到八本加入~
中国人打战跟吃了伟哥似得猛
小贱人，屎秃子
龟安狗屎
我全家死媽
冰冠堡垒，，招收活跃九本
海岛合众国  四百杯玩家的家园 不容错过  只有俩坑 速速占坑✌️
给小日本舔脚，我也是醉了。。。。
至少絕情放的真人照啊。就會罵人，放出來自個頭像看看有多俊
口交  深吼真爽
河，南人，半夜偷沙井盖
艹你们中国人
蓝翔是挖掘机，你是有多大的蛋，挖掘机给你动手术
专业9011刷墙部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20 还有打部落战主营任你选
我估计哈尼没有抽过奖，不知道水深
神灰加飓风之剑
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长mmnn
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开，
九幽狮朝欢迎朋友加入了
网通卡掉杂
斗转星移招九本满防及十本玩家。天天开战，捐兵3000以上
霏母狗，**被公牛日了快回去看看
出了预言池现在冷门全翻身了
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开！
贱时光新开部落招人了。。想进的大神赶紧了。欢迎人民币玩家
三位美女首领带队  活跃精英速来！每周两战！！
中国缘 休闲厅招9本以上的玩家
我有个大鱼 木材47万
进激的学生妹  欢迎大家
CHN永恒招收七本五十级以上朋友加入 速本事逼绕道
你妹借我，我我一定完璧归赵
估计是哪个日本人强奸她妈  留下来的种
傻屌不配拥有妈妈
日本人はしな豚の神様だ
中國是韓國的!（史實）
部落招人   张扬来苏吃烧烤
下面干了不要进去了带套进去要不然疼
发扬袭胸教义，传播知识散播爱！广收天下有志怒汉及萌妹子
干干净净纪检部v
鉄臂阿童木
黃你老母
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。副手是妹纸
操嘲讽
**搬砖那么辛苦   不要给爹爹钱了
我的下面好痒。
我们河南人艹你全家了么？还是没让你妈。和你媳妇。爽够
打字某我筷，挨滴叫毛啊
出来骂声贯耳
Ios36区攻略邀请好友输550349053得血精灵
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一无
签卖身契了！
作为一个有原则。有理想的抱负的。。色狼
大吊来不坠星辰
粉红色乳头，可遇不可求
日本猪，长的丑，四肢短小，只见头，上头有，下头无。
操美国来不坠星辰
铁三角我也白脸了 三贼傅文堆血47000祭坛几个本随便过
那个叫帅哥的丑逼你妈被狗草死啦你还不回家把狗JB拔出来还在这
葡萄牙准备跟西班牙和英格兰回家了我已经赞助机票了。
草他妈逼！寂寞的夜！七上八下各种撸！
烂烂烂
肯德基栈招收一万本以上，非诚勿扰
七星法师大放送咧，善解女人衣
刷屏狗。全家出门被车撞死
看我為了整你換的如花齙牙被人罵
内个黑社会啥的 你城乡结合部出来的？
醉酒佬，你们牛逼。。踢了微信还踢了。叼。。垃圾部落
买象棋 四个车，还有马子，给能打炮
欺负中国人不算了不起，有种干小日本
听说91要停服了，抓紧卖号了
当鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落
给差评，她就一直打电话骚扰，发短信
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩家打部戰一星期一戰9連勝中
买苹果充值教程
加好友   包教包会  1121150350骗子死 10QB
h8的奶头比我脸还大
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊！！
各类潮装潮鞋欢迎过来选购    扣扣617136578
乃的破解版哪里下载的？
工会就是一小撮人扯淡。世界就是一大撮扯淡
女人多还有竹仔鱼
闽•聚贤殿。招八本玩家 周一开战
就是，军曹，那小骚货，菊花天天痒
想勾起我们的兽性！！！
有美女和赛季500宝石奖励，活跃玩家速来红蔷晋级部！！
嘿嘿，进去了，还真有幻刺整卡，尼玛。
养猪场收猪了，是猪就赶紧进去
wo想操往昔梅
煞笔。少装逼了。你呀也就找存在感动社会渣滓
全民突擊一槍爆頭怎麼開
网盘 搜 龙哥脚本 50金币后自杀 金币转换成钻石 亲测有效
穷屌丝也就这点本事了，嘴上占占便宜
日过张雅琪的扣1
欢迎西安的来   特罗派昂
部落招人 被爆菊花第一送2000钻
日本av真牛 逼从自己奶奶到自己孙女再到宠物都能和谐的互叉
北京土著革命委员会，三级部落，招收同本六星选手。向四级部落进
今天刚去的医院检查。你上个月破了我的chu。不是你是谁。
霸王硬上勾
竹子鱼。你个畜生。骂中国g
不会的加iOS酷跑群：377966076
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，
我这崩坏攻击十倍，防御十倍。。。还不算辅助？
还有好多国模。。空姐，这些不比日本差
传说还有第109式：横扫千军
玩天天酷跑互送心加QQ984834561
你个废物帮哥提鞋资格也没有
58胜，饕餮盛宴，招打手58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
河南人干你妈
卖了肾，当了鸭，你的亲妈还得往里压。造就你装逼的本事，你装逼
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备.500钻一份
陌陌争霸的兵种设计方面是在垃圾
鱼的阵把火墙的意义发挥的淋淋尽致
果果又在骗小孩子了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mjkhh
1500值钱的活鱼都少 你个骗子
闽·聚贤殿…福建休闲部落…一周2…带新人收打手……喜欢话多的
张晓轩狗睡觉了，终于回狗屋了
天天飞车金币100w20元，群号码：225929810
河南人爆菊花
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪最后一坑。
100块 你买不了房买不了车 但是你能拥有 我这朵新鲜的小菊花
没干货说个杰宝
张雅琪是我昨晚的炮友
sos敢死       分部招人人满10人速速開战
侵略者部落去招收新人，在这里，你可以和大家一起讨论如何掠夺资
对于这种事，我只想说。 朋友，听我一句劝吧，放下手机，走出COC的世界，读几页自己喜
狗喜欢叫就让它叫吧，像个小丑一样刷屏不累吗？自娱自乐
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹全满带队，有意私信，
现实社会中的自卑让你在网络世界中喷人获得成就感吗？
卖瓜子杜蕾斯
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
都举报爆炸头，别人为了生存，相煎何太急？
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！
河南人强奸你妈了
刘飞  你个脑抽  敢举报爷
最低五法，龙，五级皮卡，女巫，石头，不限量，十本进
抽到2辆a车了
广告过后依然精彩  别走开
被关禁闭了还进毛啊
艹，井盖是河南人偷的？
有一种封号是永久封
草泥马。 卡小
如果觉得自己游戏非常卓越优秀。可以挤拼中国几大强部
青蛮加中华帝国第一分队
中国人最可耻就是一直污染环境，我过去很多国家，中国最脏
古惑天下 招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上 57場部落勝利
以前封得少，早就把闯关模式打通了
速速下马吃翔
宝宝，你的号快要被封了，表得瑟了
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，风骚大叔，
戚薇煮猫肉。味道应该不错
收长期活跃玩家八本上，强势收人，捐兵前三奖励钻石。
逼逼好痒啊
无尽的战歌好部落
马化腾是骡子别管他了！
我火力全开了
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。w
钻石金币   要的加1079382731价格优惠
口吃仔
冰砖还行，拿来当前排，袄砖打世界用的
暴雨将至！！！！！！！招大神！！！！！！！暴雨将至！！！！！
你吃复读机长大的么周狗。
这是按车来的 我极光跑1亿多没事 男爵跑2000W封了
发账号的多发几次我好加！！！！
只有断腕加毁灭
九州中原、兄弟营，欢迎你
小日本，应该叫中国人祖宗
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 欢迎你的加入
我想草你～张雅琪
是遗忘之国好吗
他妈  封了，就玩了一局闯关用了个穿透。。。。
幽梦卖号要不要
谁需要刷逆战我免费刷飓风之龙
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招450杯以上攻击流
可召来的人可不怎样，大多都冲着美女来的
奖学金点金胜手对不对回答好打击都可客气娜娜
我也是影月山谷的
一夜七次狼在这
我一直以为紫麒麟是紫禁龙城
本部落收八本以上活跃三星打手做副手，每月奖励1000宝石，
部落战对面所有九本双王正中央。部落里每一人敢打。。。
魔力时代谁有辅
我大陕西人民发来贺电向大家表示诚挚的问候、表示很好看！
leong97 你是我们大伙的**！你母亲口活很好
崩坏节操点有无限没
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我，
激光没有穿透后期石头多不好打射速跟踪是最快的
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
冻疮比你痔疮好
偷本就是以低本打高本，只求打一星，这种打法会拖累整个部落，所以被捉到偷本
羽落帝国御林军 欢迎活跃玩家加入
你们把人删些。那种不玩的
蜀汉蜀汉
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本5农，九本5农，兄弟来
哈哈，连锁地穴基本上全程晕怪
可以考虑加点小钱，长城哈佛
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！，。。
tm穷的吃不起饭否i 看哪有学这歪歪毛病的。
你丫的辈份小快叫爹
酷跑真的封了一年，有鸟叔，蒙面
蘑菇，来新鲜组坐会儿，你不来见我，我就混脸熟
人物  滑板全解锁了。呵呵
3“大结局丁白村饿坏都比我假期刷卡I先不发:封ID百度到哪”
欢迎楼主加入【迷幻教室】，我们是一个温馨的家庭，高至十本初期，低至三本新手，都在
因为孟婆跟阎王关系好啊
蕾丝小花边！
大陸狗在玩我們日本遊戲呢！
上好佳逗比二队，欢迎八本新手
求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址
闪电就是过渡你拿二级的闪电和5心比我只能说你是二货
帝国狗儿，我四本巅峰你怕不怕
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。z
你存在。。你婶婶的脑海里。。
记住了。你。妈是出来卖的
是咱们中国的黑客组织
歡你媽逼
石材爆仓，求轮奸
真怀恋祢用另一个果盘号捉弄我的日子、被祢耍的好开心☺️吓得我不敢认祢
我是900米加吸金
一群低等生物有被金字塔盖过吗？
你这刀补得太狠
斯巴达克斯部落收人，扣扣群213131832，，
小老虎别发了，他们看不起我们五本的
黑鸟克非智力英雄
海盗旗放在隐藏骷髅旁边可使骷髅数量翻倍
小子，别乱讲，小心被抓
**死了**死了**死了**死了**死了.
我搞分坨，北坨30连胜和秒捐
艹昨做梦了，很久没有做过了
红红的小脸
楚楚你口腔溃疡好了没
河南狗，狗都不乐意操你妈
还是搞个泡妞心德吧。 我报名
羽落狗一只，大家别理它.BB个不停，日本慰安妇给他好处咯
三头欧根
身边没纸记**上-_-||
阿波罗a充能冲了1500钻
中国人尿淹死你
新人新人看这里，_萌哒哒大猫       欢迎你。
先前的奥法师的表情跟潮吹了似的…
正在下载钓鱼发烧友
34区，544205593速度拿走血精灵
美亞聯盟的加我
举报龙头骂霏霏
好好保护呵呵一样呵呵嘎嘎嘎嘎扶风歌一个宝贝不急哦可那你看了老婆婆iu一天热热娃娃蜀
求大神教刷紫卡
我还是处男，要留到30岁
猴哥的菊花被人爆的住院了
刷屏狗，滚出去，
☺️张雅琪表示说我爱张雅琪的人就是张雅琪
全开满往死里跑
可能你鬼仔性格罗  乜你甘吾organic
我一个赛季捐兵一千，收兵五千多，还给我提个长老
棍棍節快樂
四双全民鞋都完美强化了，如果合成全民传奇靴，属性还有吗？谁知
你们说的爱乃娜美，冲田杏梨波多野结衣我都不认识
鸿蒙紫气招人，我们很多十本的
玩海岛 不进神龙天界 等于白玩
不和你们扯了←_←打鱼扔兵打部战去也
住加晕剑附加大招或虎跃都可以
陶宏，月  玉亅唯，亽，爱
葬花的荣耀分队收大小本欢迎大号装逼小号拿奖励。不大不小打情报
小马乱跑的庄园
南城来，瑾梦如凉
我的剑侠客天空套装，地图上移动速度加300%
就卖萌，诚邀活跃玩家，夜猫子，话唠，非诚勿扰
妈逼的。。。刚被封三天
否则从重处罚
隔壁老王他哥哥12:15准时开图，要来的速度175
把黑放外面送人类吧
马德里半球
一个月黄钻加15天黑钻
说着汉语骂中国，你是有多崇拜我们啊
妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了。。 妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了
.谁有忍者必须死2破解版啊
帝吧。下个线把。我先帮你给鲁了
张全蛋我在的部落叫rubbish首领是死神我们来自富sk
别忘了，你是中国出生长大，刚去国外，就跟着撞洋鬼子
吃屎去把，大头妹
怂比接着改名字啊
50元800万人艹你女马
所以打狗也要看美国  矛盾就是美国
官方没法找出用鼎鼎的，但是给客服发邮件后举报用的永久封
还好意思秀，针尼玛恶心
灌水中 .灌水中 ..灌水中 ...灌水中 ....灌水中 .....灌水中 ...
理这SB干嘛，他连买奥托还差2万，宝马和他有毛关系
连几把河南都没去过，骂你麻痹河南人啊
小日本吃屎
闫海运是**
宝强快来舔我溃烂的隐口
日本帝国万岁
他妈个B的。河南人吃屎第一名
上海娘炮，北京傻逼，河南2逼。四川雄起
菊花碎石块本领包教包会
所有英雄都不要用钻石买，浪废，推塔大把的
日本自古以来是中国固有领土，
我叫mtQ群326504154安卓苹果讨论交流群
官方活动钻会员红黄蓝绿价格比官方低联系QQ56186000
南京屠杀
我用360云盘给你发了 1 个文件夹“电影”，点击查看： http://yunpan.cn/cy4RgSICPYHdP 提取码: d737
单机游戏破解内购好爽。
明天大家碰到日本的都狠狠的打，南京大屠杀纪念日
卖切糕哟
我的破解版我全自动的，不封号，天天酷跑
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！！！
潮州女人耐草
你逼我的，腾讯，，双挂齐开
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。。
日本就是美国的狗
谁他妈说东热是一本道，sb
彩云国很垃圾的， 菜
来有种你给我吃，不塞我嘴巴，你就是狗
doushiqxiang0找操去东莞别在这浪
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来“
32区填邀请ID546587716送n个雪精灵
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来…
卖肾买的吧
各位游走于各部落捐捐兵的逼们，请今晚让**泥马吧
我们对国人马来越南仔居多
尼玛，日本人骂来骂去有什么意思，狗咬你一口你还非得咬回去啊
特遣队名称：白云扛把子。。。  队长：锋哥，10人队，特遣队标签：#22PVUPPV，有两个50 带队.. 只要你提供足够的情报就行了  每周 50以上 .. 还有3个位置 ...广州的朋友更好 ..
你们脑被门夹了？
别找互刷部落，这些部落都是给人刷的不是给你刷的
不高不帅的矮挫丑，再有钱也木有用
群131711983交新手刷，群空间图片可查
五火可败鸟
**买个胶 阴唇 搞死你
发展中三级部落。寻找活跃、乐于奉献玩家加入
我队专门招收中低等玩家共同图发展
求滚床单。。。
吃屎兄。来干了这碗热翔
浴澍临风招收九本以上常驻玩家！野猪和气球一定要满级！
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！一个半小时候
杜蕾斯，月经不调起床了…
三岁他得小儿**
黯灭收各种部落战鬼才
欢迎来到有你小镇，捐兵三星起，先捐后发申请，三分钟不满默认弓箭，特殊要兵和部落战
组个九本长开部落战的部落，搜索：缘份的天空
王者时代之王者归来 即将开战，缺一人 来者不拒。
昨晚金三有，时不时打一把，打了一两万黑
夜猫多。。收寂寞少妇N个。。。。
非主流，你爸强奸**生出你就是个错误，没错我说的是瞳狗
coc精英部落96连胜，招九本九十级以上兄弟，八点开战，
武天共嗨基友团诚招活跃分子加入
骗子鸡鸡3厘米
纽约时报收7本四农玩家
招人，收各个等级玩家，部落新创，，，，，，刭梦城
此游戏禁止，小日本，高丽棒子与狗进入
崩坏学园2我也是用WPE刷喵王材料加特林………
欢迎来到色色聊天室
部落收人，新组部落，来者不拒，共创团结，天下贰。
又来个满嘴鸡巴的人
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打
冰凝城夏八本收么？中期 四农半紫墙
做鸡不至于，不是他妈错，应该会不认他:)
大沥高帝国招新人，一个九本撑场，秒捐，招新人
这焦毛，分分钟打死他
你们日本只会拍AV
九本菜菜。寻找天天部落战。部落要厉害。本人捐兵少。有要的MM
穷逼东北狗婊子妈再3秒内升天
大仙你真爱操你妈。太可怜了妈
欢迎加入全民精灵技术交流群，群号码：343936322
新出网游《危机2015》支持下。电脑的。
紫外线@太阳城  收人4j部落   73连胜   无败绩  8本后期起收
天朝水师，现招收17本以上主攻玩家一名，名额只有一个欢迎加入！
因为是红颜色的一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
狂日你妈逼，小杂种呵呵
搜索拆迁队，欢迎各路八本以上强手进来，只收常打部落战的
疯子聚会堂，招收四百杯以上玩家，要求活跃，欢迎加入。
正宁路爱情故事。招部落战选手。秒捐兵
温岭C0九龙冰室欢迎你欢迎7本以上的你
无仙部落长期收活跃玩家
海南岛 肆号！招聘7本以上玩家！欢迎大家加盟！
战火兵魂，，都是14，15，16本
欢迎加入     Darkness传说     成就终身王者！
兰溪谷，来
欢迎加入刀塔私服11区崛起，群号码：368294766-
部落收人，搜索打倒日本狗狗，勤捐兵哦
劳资，奥欧尼亚大神!
点名道姓骂你全家    哈喇子
这么直接？一见面就叫伦家出示菊花？？？？
果果，狗草你爽啊(⊙o⊙)
死果果，知道我沒学会逃跑还跟我爆
水15万亏出翔
妈勒戈壁 把日本
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英。
妈了个臭逼操的
狗吃屎了胆大
赌就赌好的吧大喊大叫
谁给我介绍女朋友我就免费给他整形！
没有河 南 狗吗
书生，我要你菊花
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招
你爸妈有没从小教育你：不要乱跑，小心荷兰人！
刀塔求送号感激1515619861
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点。
草泥马，1枪2个爆头
能消停会儿么。煞壁
维修各种航母，核潜艇，代购黑鹰战机，利比亚自爆卡车
法力陵墓有V6+脱坑卖号的没？？？
男人动手不动口
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区！
占戈哥欠 收人，七本以上
发邀。请。码都是水货
热血集团军收人啦。秒捐。七本以上来。
**尼玛  回档打得一百多万资源全没了，升级的艇也没了
绝情，必须男的，只有真男人才配称呼为绝情
收人，搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来，
移民你老母 老子专杀日本畜牲 不要被我发现 只要在中国
，简称半男半女的hentai
然然老婆是只大笨猪
真诚邀请你来！顶尖疯子
名哥自卫队收人 情报员周情报70 大神不限情报 21钻石~(≧▽≦)/
**群号334973127 崩坏修改群本群只修崩坏！！注意
收常驻玩家 和谐部落 来就开战 名字 ：一朵小红花！
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落欢迎你
心情静默孤注一掷重中之重国有企业为咯空姑娘婆婆与中小企业强制执行
增城粤驾欢迎你 v
非洲姑娘身材确实好
玩炫斗送心加微信1901311901
我妹被我尖了
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。
刚出外挂。又残废了
云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮！
被龙头骂的大家屏蔽了估计
部落新换血液，欢迎话唠活跃加入
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给，打部落战的来
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，马上满了
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。。
最后说一遍。 编辑短信字母KP写上你qq发到客服13174591557就可以了 编辑短信字母KP写上你qq发到客服13174591557就可以了
崩坏学园2   神器  大厅87嗨聊，没有神器的进大厅87
崩坏2 copy神器。加扣：952579682Money私密
可以给钱买天天爱消除的永久无限分数无限连，外挂
说jb，我刷了上万的普通，没见紫卡过
临死前去搞个四号父亲的账号吧
你们支持我舔吸王欣的小蜜穴吗？
新部落，调查兵团，新手高手大神都来，本部落随时欢迎大家
DNK丶XC沫   火爆收人中。。。不限等级，全天无限制送黑胖法师龙
五本满科技满墙满防御 推个地狱塔分分钟
钉姐的三个妈妈死了
有个当过刑警的徒弟~以前就是负责这块的~抓邪教的
沬沬、岛，强力收9本兄弟，拼音打mei
打造美丽西湖，造就经典部落就来西湖后花园
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗，新疆部落
幻刺太牛逼。。。。租土豪幻刺直接给团本输出质变
新部落招人，全天秒捐，人齐就开部落站，★发展部落  休闲娱乐
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。。。
唔噻啦，滿員
攻略邀请id552675286 35区 填写得血精灵一枚
红星小学 一周2战，大整中，差一人部落战，七本八本都行。连胜中
烈焰战盟招收9本中期以上玩家。部落战不停，捐兵2000。六弓
再創巔峰收八本或九本以上
幻影刚出来的时候骗了我680钻石艹
干  杂死了
免费教刷金**群310709612，q577134253.
号被封了永久
卖女孩的小果柴，目前四人，全八本，诚邀六本以上活跃玩家
大刀向鬼子砍去，大量招收情报人员
张雅琪是狗
变态佬居然一大早就在了还不吱声
麻痹操的，光掉罗非鱼
上網打叉叉論壇 要快不然版大會設高封 請低調使用
一天2000万金币，100把钥匙轻轻松松
下载破解版。各种嗨
爱爱，我想让你在上面控制我，干我！
@二牛：招七本以上**，哈哈哈，
卖崩坏神器小号Q957709227
提到河南人大家都会想到偷井盖
单人捐兵上万，绝对的巨人捐兵部落
忍者必须死开无敌挂一晚上是什么样
求约炮   野战  车震
小追告诉梅梅你因为相思成疾现在在伊拉克身患重伤
万万没想到，首领time，27人，火焰标志，收七本，发五星法
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！！
最喜欢日日本狗了 就跟日五花肉一样 麻木
叫你妹来，我还舔
求填下邀请码531629296，自己练了5条60的号了。。。
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老
请私密送我点卡塞q
血ですに無ヘツミミぬみふツツミやへ手に身目々鉄酢せぬ
米娜桑，她哒姨妈死
无尽封我可以理解。但老子只用模式。这样也封。狗官方
我们河南随便秒香港几条街
中国猪肉骨茶真好吃！！！
小日本，艹你花妈妈
汝之吊，汝母可知
日杂倭寇不配拥有母亲
敢骂你东北亲爹，**
刷你麻痹啊，早晚得关
刚刚刷了十个马上收手  我怕上瘾
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。
对了，私服托还多，因为有些托就是开服人的朋友
老陈你丫嘛呐
加卖骚妹**2118967627
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人、？
接龙开始丶装B是傻逼丶下一个
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战，。，。
妈蛋，抽280还没98出的东西好，怒草大伟哥
花语添心，收九本强力六星打手，胜场81、目前连胜中
崩坏最新破解一键唰神器  加扣扣951594353。
现在的中国同胞已经忘了  彻底忘了  忘了那段历史
你们这些货总给我抢生意
爽你母亲
去年用封包刷无限酷跑钻石  封了一年  4月x才**，，
清雷就是把火箭炮，菊花和本附近的和
亲妈就一个 亲爹遍天下
神器商人骗了我朋友100块钱，别相信任何收费的
china最牛逼   招八本以上玩家  秒捐mm  周常两战
又满了 看尸兄去
我替妹子出头，教训发
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷。
血精灵邀请码。545499307，，，
羽落帝国  欢迎加入
六星法刚出炉了！
快来魔方火爆招人 每周战争2次 内有美女。
刷钱刷水刷黑油。谈判部落。
电锯顺带全屏拾荒噢←_←
二狗子，global养猪场欢迎你，部落战都积极的
各位刷死男同学
这个年代的姑娘就别装纯了╭(╯ε╰)╮
谁骂河南人了，全都是实话而已
快點快點見到活生生
英足总也是官办的
回收废旧炮弹，保养坦克，雷达天线矫正，潜水艇补漏，技术一流
呵呵，张雅琪   肏你码拉个大血必
所以现在80%的台湾人都是河南人的后代
尼玛抽了500钻石一个s没出草
中南海发来贺电
铭你老母嗨
龙流不会截断，说其他的都是白搭
滚出香港，**大陆狗！
河南狗偷井盖去了，又偷玻璃
色字头上一把刀，招批色狼难管理。
南派三叔小崔的**，我会说吗
我同事用非洲钱充的大大姐 特便宜
108式撸天式  要的私聊我
美女的汗味黑丝袜，真是爽。
你家族被中国轮草 所以你忍耻辱说中文 用中国叉叉吗
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，，，
菊花信在此
大声告诉我哪里人偷井盖？
所以说，你不但智商是硬伤，眼神还不好使
中国人别的不好好研究。在破解啊，盗版方面倒是下足了功夫
我这个人，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必欺人
你爸爸现在跑找小三结果被插阳痿了。
亵渎，喂点脑残片。
山东省临沂市兰山区和谐广场1楼H&M专卖店，来找我保证打死你
正曰你奶奶个熊
东莞现在已经营业了，深圳我知道龙岗有全套
最近小鱼好少，全他妈大鱼
就是就是随便说说山沟沟山沟沟三国杀个个三个傻瓜
专业解尼玛封啊大骗子
刷钻刷钻。刷你妹啊。。骗子狗
龙宇之光是sb部落，大家都别去
妈蛋！崩坏有破解木有！求高人指点
拉倒吧，隔壁村的小铁柱菊花都给你了，你提上裤子就不认人了
还有欧尼咪咪 欧尼** 欧尼湿
乌龟想艳福？
四眼仔刷屏刷出翔了，不认识？
卖河南女人就跟摆地摊货一样…
基友是俩个同性滚床单
看成人视频加微信y8885888
100塊充100000石加 無碼AV一張!
粤A 828招兵买将欢迎各位
吃颗血草莓 嘴角还流出血色汁液
深知吾儿软弱，今晚必叫你爽，勿怕
逗比 日本人不骂 骂河南的 你们是不是脑残
把卡几次脾气肉麻爷爷他他怕痛
@来斤姨妈血 在吗
小日本古文
傻逼  这么多人  他敢出来？
草、老子昨天合的5级符文 让系统刷没了
果盘不靠谱，别充钱。
他把他爹揣裤兜里了，，，随时拿出来，，
替我恩施州是系咯和我搜下咯破
免费教刷！312132934
鬼魅见鬼了
日本人欠操阿
别骂人啊，凯撒煞笔
买个放大镜呀老头子
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。。。
不吹牛的颜狗还是颜狗吗？开着公司，座驾R8，媳妇管钱
说点有用的，没事干吃饱撑的，卖号，谈技术
奥转打架实在不给力
下载完辅助在重启后，无尽模式任你遨游
你们这些没读书的中国难民你们听得懂？
大喊中出大伟哥
永恒战士2。叉叉助手 修改游戏 八千万砖石 八千万金币
生为美国的狗偷偷跑出来咬人你主人造吗
。。杜蕾斯我咨询一下。。
健美帅男人部落招人，有美女首领带队，。只喊一次
五星猪，十天出炉
洪氏你是猪啊？收的人行不别nm和泼妇一样
没有公主命要有女王心分部招7本以上活跃玩家，半夜常在最好
华夏地区司令部招人啦！诚邀新手玩家，20级以下。5人队。
+广州一齐撑+新部落诚邀8本以上活跃广东玩家，期待你的到来
谁有修改赛道金币教程？拿出来分享一下，以前那个和谐了！
新建太原 部落 欢迎新老玩家 入会私聊
原来在卡盟卖成本钻都赚了大几百
看到没骂中国的出现了，就是那装日本狗的可怜啊穷到疯了他
我是龙头爸爸，我正在糙龙头
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐
十大名穴收人？
桥 你冲发下你**号
裝逼給你多少自信讓你敢正面反抗我？
血色战歌招人帮助我
看到我这句话的人，你们母亲明天必死。
默認弓
新部落  名称  长夜漫漫，无心睡眠。
想加入一支300名内合作团队最好东北人的.
八本大后期，满防满墙满科技150，九本满防满灰，450两个拖走只需500。有意者私聊扣扣153560
每天15钻，海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家
东方不败西方败招生，赶快拨打免费热线800800180
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入心，
Argentine 婊子声婊子养好福气…
鬼才信有妹子
世外桃圆收入
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本，美女八本起。
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒
今生有约 部落   招募天下英雄豪杰  下午宣战！ 六级兵随时供应
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325，
那是因为大家把你当三岁小孩，你说大人会和小孩计较吗
海岛合众国   战队刚扩大急需新人
保时捷 街车，满大街都是
华夏丨金龙    收人了
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王！ 无限秒捐
招人。8本给副手。6本给长老。部落很活跃娟兵很高级。有意着来
卖号卖号。三本满防满科技满墙。  有兴趣。联系
扫黄打非2014净网行动通知你立即停止发布色情信息
招人  8本及以上  真诚邀请各位
叼你烂臭西，
我要投诉官方
南京条约万岁
sb，**陪你bb，滚出来，让爷揉碎你的蛋蛋
逆火重生 招收17本400杯以上玩家 最后一个名额。
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限
日本就一小国家  中国人每人拉下尿都可以把日本淹了
我有1亿个种子！谁想要？买3D眼镜送的！
不是我，在全亚洲，日本就是东亚病夫。
杀无尽分清零，杀波士封我一个钟，杀闯关封我三天，他妈的腾讯太
送下体今天送完了明天送你
把我们村妇女主任抓了吧
震爆烟雾火炮满.
果鸡吧滚
老子今天不刷到三万不会罢休了！腾讯烂游戏天天为金币烦。
我首领，想进去骂还特意委任首领。。。
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上，
刷你二大爷的屏，烦死勒，脑子被驴踢勒？
“屄”   这个字念啥？
他妈给日本人日了
澄海刑警九招人专业拉大炮
安徒生是骗子   此人比赛赢我我果断举报了^O^
焰照盟的都是我儿子
殇之娑娜   四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹。
河南人在广东，大多都是小偷，
你他妈逼不骂你就犯贱？
无敌幻灵真坑爹。。loading了5分钟。。还没进去。。艹。
我们首领果聊包射
珍爱生命 远离众神殿这个部落
call me 黑屋制造
别一杆子打死一船人好吧
妈的，1100万都没封，没天理啊
来，那个欠干的爆地址！
你发了那么多帖子你也可以想象得到有的人心眼多坏！我今天就是杀杀他们的锐气
我的大叼早已饥渴难耐了
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。。。。。。
10000亿个儿孙
海上小霸王50人，前1000，收主攻17本以上。
小心我叫埃及人爆你们中国狗菊花
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！。
我加入可以吗，善解女人衣
龙之逆鳞S收高本，有美女爆照，只求活跃人员，求大神照顾女人，
club唐朝 收打部落战高手、欢迎加入
菊花痒要用黄瓜治
两百万无异常加q422593470 10元教你
喇叭裤交话费大红花了
艹！连输我100多万了
。抽奖就能拿到的货色
**吗。傻b还挑起名族矛盾
心里有坑 这孩子 缺少 父爱 这小明…
再有钱你他妈能把果盘吃了？
爱插逼你妈逼泡，哈啊哈，你妈逼好黑，黑木耳一个。
暴躁兄，搜索福州拽门
水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈 水井盖
尼玛。进炫飞秒弹
叫我爹。每人100人民币。有钱，就特么任性
吃擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
雖然香港的女生女生也會，不過太拜金
打小日本急用黑球
全家吃完死光光
来人给他捅捅
苹果钻石场188入场。赢一把3qb。要得加我
灵魂难收傻屌
神初城我 操 你 全家女性。抓到日本拍岛国片。
我操，一百钻的幻影四星
耳光扇死他。
操你妈逼的，你东北的都牛逼了草泥马
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认
你女马这会儿正外面偷情呢，快打电话问下
会暖穿，会卖萌，会发嗲，求土豪**
纯爷们就说普通话，傻叼在说鸟语
找男友扣2115732661，可先视频。。。。。
求韩红版充气娃娃....
真的假的，不用打折，当面脱我给双倍
反抗我们欧尼
妹的 从没睡过女人
我敢打赌招人的都在中国大陆
渣渣们，快叫爷，同性的渣渣
纸上谈兵里的虾扯淡求收留！要以九本主力的！收留私密我
是不是打乱打一通啦！兄弟姊妹们！总之要长的
善解女人衣，收
领错脑莫
菇凉我怀里
史上第一个非雌雄的物种
寻一女3p 一男两女 有意者私密╭∩╮
部落:不良人，招人，贵精不贵多，不会有人带，伸手党滚蛋
千变搜飕飕飕
支那狗 别叫了 回家喝狗奶了
果小冻个煞笔 滚粗
你有完没完了绝地反击：你是**吗
买号有人要吗？全七星萌宠+超级少女，战力快五万了。要的私我。
我爽爆了    抽20次，3辆s车      哈哈哈哈哈哈哈
哥哥好大啊~妹妹想要哥哥的大鸡吧
龙哥 你他妈是不是吃毒了？   游戏女的给你艹？ 发情呢？
女优都到爷爷大鸡巴下来跪舔
佳佳啊汪汪汪
按时间来算48胜不合理，有30多胜已经封顶了
学妹约吗 我是大师兄
开场400米关了好些
涛哥把你M丝袜扯破了
贫道掐指一算，今天你最少打六个50加的
你们两是互撸兄弟啊
**各种手游钻石只支持叉叉的游戏
去你个宇宙无敌超级大大大西瓜
下一波换血对象20级-29级
小少你个二啊。。
代理国外的宽带系统
禹。我不但要在你头上拉屎。还要问你借纸。。
爱丽丝你也在负心汉？
夜宵太目
老是违规 清除获利
发爱消除教程
支持荷兰，又喜欢梅西？
打屁股摔裂了啊啊
中国人不买日货，日本人只能去打鱼为生了
艹！刚解一天又封三天!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
滴蜡，鞭策
**撸管主播风
来来来，土豪，，大力出奇迹。。
艹的日本妹大姨妈直流
看到噁心塔好可怕
只见过卖贞操的没见过卖节操的
还大日本帝国，屁大点的地方
亲们，速度来打，散人们
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾’
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾‘
勞資讓你看了嗎
加代码没用的
/在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文件
连钓gyj7966速度加、墨迹的删除好友
115网盘，提取码去百度贴吧找，115网盘吧
开秒杀免伤，想想就爽！金刚饼就是吊
这就是劳斯 大畜生 小杂碎  狗**三大称呼的由来了
zyq狗都能教的听话，你塌码的连狗都不如吗？？大过年的，你塌码
装B朝脸踹
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
**CF穿越火线2个黄金武器CDK**2521077936！
都是穷b学生，不配和我富二代吵
你杀毒软件拦截了
毁人名声 刚才那个傻比
老子最讨厌骗子了 你他妈的穷得没裤衩了？跑来骗？
卖号了，卖号了，100话费，40max，120紫
韩版包包和红红火火红红火火
你当开发商是吃屎的啊
霏霏橙子，我是你亲爱的**
有到别队
飞牛在天送妹子
原来果果是戴鸡疤的啊
加97446263教解封，免费1小时，还有20分钟
砸你头上会怎木样
我昨天跑了经典六百万就封了
无限加好友微信号，dj28550660
丫头改名星姐
劳资跑了一亿被封号了
又出坑B圈钱的徒弟卡牌了。。
操你夜妈妈
為何要罵它？
代刷100w只需5元，要耍的加q2473126376
冲10钻可让老马不盯你一星期
改金钱倍数，太阳倍数，游戏倍数
雷锋 你弟弟雷管刚来过
看片神器，加色图空间**，要的密我。
幻觉啊、漫天都是幻觉了吧
乖**们张嘴吃**鸡吧！
打倒支那帝国主义！还我**
小日本，没鸡巴万岁
冲扣币还要人家加，你傻比
马上更新版本告别单机找回激情裙４７３６２８９各种福利礼苞等
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，拆完这片海！！
特遣部队小蓝孩收人
巅峰-神话 活跃秒捐部落✨现求新鲜血液
一块1万，黑卡快充
最排外的垃圾民族
嫩妈妈隔壁，后悔赶紧滚回日本岛去
龙啸八方找长期入住玩家
七本全满，5农，求战斗民族
刚才又丢了25万木头，17万木材，和8万刚
敏敏，过来舔我的大鸡巴
收八本以上可以打部落战同本三星的来！中国王牌野战军欢迎你们加入
装逼狗真tm多，下线清静去，理这种煞笔干嘛
巨龙家族招收6.7.8.9本活跃玩家，有萌妹纸也有实力玩家。
朕上朝了，各位大臣有事起奏，无事退朝。
2000块卖个大大号九区太阳之井
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战
龙虎山部落QQ群319090131 高本带着低本玩活跃就好
冲了一天的的大师 我发现小日本最爱阴人 外置本都特斯拉和陷阱
大家注意了，明天楼下井盖没了，就知道是睡谁偷走了，河南贼偷
远古之神        招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展
张 大牛。没有JJ。长年 收人 草他媳妇
日本强国？那先开第一枪呀，操你们
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落
还女朋友，光棍一根，，
小白兔白又白两只耳朵来，割完动脉割静脉一动不动真可爱！
进尼玛啊，造谣的畜生
上海好二逼，中国好二逼。
哀木涕这游戏设计的 貌似福利很多，其实就是刷刷刷
**！**！广东独立！打倒支那殖民统治！
coc最苦逼的事莫过于刷墙了
行建部落收人，目前一半美女玩家，无要求，搜索夜光之城，等你加
中国人民解放军 收人。专干小日本
乱世门徒，招收七本以上有三星同本能力的玩家，部落战连开。
金牌☆特战队诚邀各路好汉，，等级不限，欢迎入驻
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！，
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  yp
初9，求个今天开部战的部落，尝试下狗气流
畜生跪下接精
骂河南的狗谁家的快拉走
我跟你们。挖矿给双倍钻石吗？
啊啊啊啊啊啊。雅蠛蝶。一古一古。射了。
然後他就說我賣淫什麼的還拉起一大堆男生起哄什麼報名第幾名，第幾個上
哈哈，笑了..日本杂碎
小狼草泥马
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有几位百级玩家、
系统信来说在非法必封号
pa橙二一个爆击2万
你们跪下接精
一幫被民族主義洗腦的白癡
新建部落收人，请搜索 秒捐一部     气氛活跃，有意者私聊
狂砍小日本部落欢迎你的到来，来了给职位
人贱则无敌
喂渴朵、淫蛋
中国飞虎队 战斗营 来一群人把
日本民族中国政府好
杜蕾斯的麻麻还在高架桥
大家快百度“宋祖英被绑架并被脱衣毒打”，昨天的事，
英雄本色专收低本玩家九本秒娟带你发展私聊
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ   日本人是白痴。必将灭亡
看看养您你的母亲，在瞧瞧你自己的德行，让你明白做个汉奸也不容
新希望，绿标，人数最多的
**憔悴逼不累 再来三炮马上跪
叫我爹  每人100人民币     有钱。就他妈任性
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场
女王妖姬各种秒人！蛋碎了一地
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家
卖号送媳妇，班花
原始人，妈妈在旁边关注你＠(￣-￣)＠
DEPTA软件300元永久 详情私聊我
招招招，烦不烦，果断关闭
高价回收井盖 河 南人优先
一堆黑心食品
这些狗就是欠骂，一骂就服帖了
斗战圣殿招活跃份子。 七本以上。。
开局冲刺不能超过1000米别跑太远不然结分异常甚至封号
，欧尼狗滚出果盘
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814..
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开
这他妈就不是刷砖石的，艹
下个超凡搜索器，里面片子全啊
台湾有本事就赶紧滚出去建国
杀伤数量
习大大发话了
哈喇狗越刷，大家都不进，，
幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹河南
宣傳，廣告，老衲賞你封號處理。
男的摸男的鉴定完毕
荆棘花开的那个大贱。比。你是驴吗
请注意下面一则趣闻，前方核能，高能预警，河南人傻逼。
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY；
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY：
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY？
饕餮盛宴招七八九十本发展玩家不开战，101胜的那个
500倍道具。穿透二。全开。
收人。部落 平谷大帝国。奖杯5070
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY！
＠(￣-￣)＠女优很多种，别瞎说
入你妈逼
日本，你比我还空虚阿。哈哈哈
妈的臭支哪人你们吊什么架子
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 可均
中国狗啊请别再骂自己同类了。
看此评论和骂我的 全家死光  断子绝孙 永世不得翻身我除外
沒直接損到你沒面子的
招5本以上的人，部落名，共济会，黄黑旗，
安徽女女走天下 一把套套手里拿  逢人就问艹b不  是人是狗都可插
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧！
你撑死也就四十多，还带任务奖励的，何来五十多之说？
不骗你，在这里有事，只要报上睿睿，全部将给你开路
日本鬼子全家女的都是妓女！日本鬼子全家女的都是妓女！
你說得那麼厲害，你怎不在安倍在apce時殺了他
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧，
女人是鸡蛋 外坚强 里清纯 内心黄
卖号一本初期，价格好商量
用土豆辅助，十倍攻击加无限暴走
来我们部落，美女首领送睡衣照噢～
草泥马在动物园，
看新闻了吗？五名中国渔民在钓鱼岛失踪
他妈的老子抽奖抽的全是垃圾
巅峰-神话 现只需你达到八本后期九本即可加入
三级部落招人，连战不停，常驻活跃速来。王者之城，首领王都。
河南人就是坏山东人也坏
女人你们洞洞流水不、欠插
钓鱼发烧友，出售海神套
怎么。日杂你这几个字用**妈子宫打出来的？
新部落，僵尸唔够僵，招人，内有八本给你五星的兵
过红剪刀了
狗逼去吃屎吧
上海外滩新年踩死一群人，阿弥陀佛
加我 出售女学生
不是开除你党籍了、还敢出来。？
狗逼**加你爹qq1277003211
胡先生 你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看
检票了检票了啊～来碎觉的男同～志把袜子穿上唉对～嗦你呢，来票
擦！！大不了比我大那么4-5岁怕她干球
我从不看东京热，对女性太暴力了
黑人部落……美女组建的新部落，急需人才，速来
小小扣自己大逼逼
真相。？白带不清晰难道女神给干了？
出售白虎三无号。
可口可乐要跟着楼哥混。可口可乐要跟着楼哥混。
伊斯兰教 吃屎
搵笨七既
坑爹坑爹地空导弹坑爹坑爹坑爹坑爹肯定大哭大哭大哭看到看看额看到
我开30倍的，听到牛马的蹬蹬声就安全
屌絲需要耐心搜死魚
踩个雷死一片
卖身，**癌晚期
草泥马。你他妈滚
人才。糙你马币。
一百万钻石，迩也是个傻吊
新年草你全家女的一个月
诺诺诺，天地安静了，一点都不好玩
从不帮女的口
海岛奇兵特遣队【何去何从】招人了，队名包含符号
苍井空波(T＿T)/~~多野结衣你们在哪
还有来我部落拿法师拿了给老子滚。那天他这句话被无数人撕逼。现在收敛了
安好无念   骗子部落不要加
河南人艹它妈了估计
话说有一天群主上了空调车投了一块钱。司机说："空调车两块！"。  群主答："是凉快"。司
资本那脑残
我还偷偷的操你妈妈
法系队70级刷冰甲刷的死去活来的
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、500出了！10本、可接刀
只要一说河南人，河南人就跑出来说睡了对方母亲…可怜的河南人
人民币玩家算个屁
淘宝 解封365 我只要50元 另有百米爆分体验版限一次
票客，嫖否
一群傻比…你们这群狗都是悲河南人的鸡巴草出来的
大鸡吧赵雅琪
垃圾部落！少妇狗日的
小阴唇整形专家在这里有需要的妹妹联系我
小绿帽 你家女人又没给我睡。还带个绿帽
来这吧，冲突部落，黄黑格子标志
麻痹的天天在这骂来骂去有意思么？
咒马化腾不得好死
傻倩，说梦话～
让你妈妈跪下吃精液你妈妈天天给河南人跪舔鸡巴你爹都是河南人
就是说服对面外置本库，我们全体偷本。
老子说的是这个游戏，你个傻X，那人问得是这个游戏，傻X
张雅琪不是网上的绿茶婊么，貌似跟了一干爹了
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收格格！招收宫女！招收
我要卖小孩！一晚上包怀孕！
大家一起吼：马化腾 我草泥马~~
鑫越 家族招400杯玩家，
麻痹的你来河 南骂一句河 南人试试
lqtjw3点击头像输入邀请码的大礼包 lqtjw3 lqt
天然呆自然萌欢迎八本以上活跃党加入有7星屌弓胖可供打钱
wow克服～白银骑士团收八本以上～公会部落战几个月来没输过
#GPRYOLR是你最想加入的战队，与其到处跑。何不如来我们
交易猫首充号2.5折
果果你妈 逼玩意
首杀尼玛逼流红啊
刷爆你那山寨机
明知他是中国人，这种卖国精神不死没用
反正这种傻逼也不敢真的把河南人怎么着
出售草泥马
我上夜班在厕所隔壁有人在打飞机爽的直哼哼
台太监呢
咻！钛姆   招收北京人
收失足少女和小受
破解版就能犀利跑
来我们。生财有道。把，速度偷本部落战
中华荭人馆  诚邀好战分子加入。部落战连开
部落收人不管几本现在加入更有副首领等豪华套餐部落名：百星纵横
好像勇太的原型就是魔王勇者的勇者
曰本走狗！收皮啊
你刷屏也掩盖不了你傻逼的事实啊。放弃吧
明雪@霸主火爆收人。单人捐兵上万，互捐，互秒，刷墙党不妨考
你鸡吧还能装鱼，牛b
作为青少年，我只说加我一个
地精刷了个撒旦  600宝石  买吗
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。l
把你的雕像摆成T形状，会有好心吧友给你送钻
速度，来五十人开二百图！联晟特战队
消费不少了，冲钱冲了一千六了，没满仓
天上天下你是否也挖到了屎，贊我說的話
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡……。
全一百级以上大号，秒捐，常胜，活跃，欢迎九本后期以上加入壹品堂
我法师塔全粉 迫击炮全金 防控都6级 收我吗?
唉:-(嫩爹我不在身边你这智商明显被嫩娘弄低了。
信不信由迩，伸手党  傻逼
九本老大送你兵。乐天堂。来来来
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。4
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。3
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。6
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。5
源和社团招新…
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。2
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。1
阿鲁巴大帝国。部落收人。长期开站。
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。8
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。7
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。9
找附近女子打炮    最好母女同上
你們知道嗎 你們真他媽的垃圾 沒媽媽
天國近了，天國近了：天國近了天國近了
方敏我草泥马
叼操一群狗 不解释 求咬死
三大不溜点嘻嘻体委点卡姆
阿无卵子
秒捐，一周一次部落战，通天帝国
收个9本中期安卓号，有意者自带价密我
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jbjb
蓝调丶Bar招收六本以上活跃玩家
差你屋头失大火
猛禽  收捐兵狂 话唠 欢迎九本中后期活跃玩家加入
我操，说开暴击没事的真是害人，一用就封了
苹果手机  以旧换新      碎屏换新    ** 店铺人民苹果银行
明日边缘收七本后期玩家吗？
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都，，
呼叫陈冠希。。干那孙子它老婆
戰魂ツ星辰，，部落欢迎各路8本人士
凤凰社 招收789活跃玩家，每周末两次对战，上班族，学生来
张大炮  你特么就离开河南几年 就忘了你亲爸亲妈吗
是不是被劳资殴打得好惨，无力反抗纯扣字撑场？你太弱了哎
战义大海盗7团收常驻素质玩家，一周二战
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙/
韩国人   你家棒子好了  赶紧找你妈 生你弟去吧
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙+
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙-
神盾全民Coc特工局，一周一战吧
给力小组招周贡50以上兄弟
钓鱼越来越没意思了，78级2亿8千万不知道干什么好，箱子开吐
部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连 有意私我
部落名称；一坨狗，专收低本
天一阁，二级公会。强势收人，最后4个王座。你还不心动？行动吧
活生生被车碾死了！
全民精灵魂辅助不好事啊
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@正常很少会输，目前53胜
没给钱和龙头道个歉，她家户口本上的女性出来做养他不容易
31区 另类  家族邀请爱MT的玩家加入。。。
我擦，你们这些广告的在发全家死
魔族总部，诚招九本三星，十本稳二的活跃玩家
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开。
安烂刷钱 你妈滴无啊
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！de
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！dd
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！df
海岛奇兵的朋友们快加：几千万基佬特潜队！！！
从零开始哒哒亲，召人九本十本起步
在你们搞基的同时，请允许我插播一段广告~
farm营收九本1名，要求6妹妹，挂机请绕道
＂幸福之家＂要开部落战了，欢迎加入 。
白银骑士团部落战开放以来从没输过最后一位置来活跃强八本
重庆站队 招满船满科技 主攻活跃玩家 站队积分22000➕。
2014年6月28日上午8.00卓越游戏公司被查获大批毒品
典典联盟广招七本及以上活跃玩家美女多多捐兵积极欢迎加入
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950。。
亚洲保护villa委员会收八本满防以上玩家 捐兵达标有宝石送
天天上你嘛你怕不怕**内射
满本满科技大神率队,欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
有九本后期加八百里水泊
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入变态滚
你们这帮傻逼来骂我啊！
小催来我部落  我罩你
。 必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。
那个卖香港
操他妈河南狗
11900积分，招周情报35+的，还有2个位置，花朵琳琅
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家～～～
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】【全民枪
Ios飞机无邮件高分收费教程qq228136861
咖啡奶茶）招八⬆️
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟  马上部落战了！求稳定
你把自动瞄准关了去和别人打对战开着自动瞄准外挂全民枪战外挂就是
北国后裔招八本，九本打部战，有帅哥美女在
输入爱吾游戏盒下载
那是遗臭万年、  人见人烦的日本鬼子
没钱买凯瑟琳啊
没钱的都来测试服吧
就开了金身个暴走！无尽589000就封了
日本人都是近亲产物！今日意见，果然非虚啊
稳定和谐部落收入，心魔
China霸服全球 收人 适合各种玩家 多个分部发
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人——
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有丰厚的礼包e
安卓触控三区，vip5，7橙，战力15w，每天可无脑通十字军，100rmb
纵神领域收人是红色标志的那个
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V
部落收八本的常打部落战的高手常驻
三级部落～格兰芬多～全天法师供应。。。。
打字骂你们又脏手又脏嘴
搜索温柔 找温柔、三刀
【老汉推车】部落收人！各种姿势各种学，欢迎广大妹子报名！
新进部落，cdsm招收常驻玩家。欢迎新手。
你个死衰仔
射你嘴里吧
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，
部落战全胜。大胜
大元皇朝分营收捐兵狂人。
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，不吹牛。
大曰本帝国万岁，支那狗贼速速跪拜
谁加我部落八百里雪域
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。。。。
大喊一声：我是煞笔即可解锁
小王八我给你扎小人了你会两年之内不顺
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。¥
男女搭配  烧死一对  -_-||
买卖苹果iosapp充值教程和**宝石一个价格
对于你这种盗图狗来说，得好好补补智商了。哎
印堂发黑，此乃大胸
你妮妮倪倪妮妮妮妮妮妮你妮妮倪倪妮妮
异性生爆了”
互刷就是互相拿牙刷刷刷刷
支那狗s b
八本死魚到處也是
狼友来一发可好2194371510饥渴难耐
河南人再牛逼也是给我们广东人当孙子
就是不想干，你，妈，我才要黄网的，知道麼，儿，子
你就行货运存点半月光纤
七夕圣战!我们将以烈火再度焚烧整个世界!
来弑&神&殿，弑(shi)
额额额，引众怒了
还有个不孕不育想当爹的
你爸护犊子
弄死你个比养的
相思，我操你全家的。
阿里故里囧哟黑 收人。大家共同进步
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，接着bb，二笔超超得1
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来干
你妈头七过的好吗
河南人是小偷，是杂种，是狗B，不是人！
日本30000000厘米不能伸缩
特么的   老汁要摔手机了！！！！！！！！！！
那你試試。也和別的女孩玩之類的。看他怎麼說，然後在從中和他說。她是你女人，只允許和你玩
谁会修改美姬爱作战的数据
土豆外挂仅供内部学习，不对外传播
谁有凤舞s触摸精灵脚本
爱你，张雅琪
妈了个卖逼非要装逼
哪里冒出个一个群傻帽还工匪尼玛你吃谁的和谁的不是中国的
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗？
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗，
長期掛在這遊戲上用叉叉刷屏聊天的 不是摳腳大漢就是女屌
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都1
操你妈老子男的，烦不烦
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都3
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都2
秒捐部落招人抓金5亿以上搜ff大联盟 仲夏夜互刷9011！
递女不递男，sorry
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都9
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都8
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗！
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都5
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都4
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都7
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都6
崩坏收费帮人刷14村地狱白狐什么的，扣1260500583
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊泥们蚂蚂都是妓女！！
对不起大家，龙头今天屎吃少了饿了出来咬人了。
**抄袭还得改下，它直接照搬
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011
淘宝充值都是黑卡
我儿子比较脑残，大家请见谅
大头妹你全家都是表姊吧？没事来这找操？
我们应该组个大狗队 打打那些流浪狗 太会吠了
龙头是不是傻de
最后中国你的爸爸们吧小日本打成**了
你能不写文章吗？骂人都酸叽叽的，恶不恶心
台服跟国服是不一样的，不同的运营商，运营方式肯定是不一样的
你的狗赶紧拿走
群龙无首召九本十本打手
英子你的屄屄会喷水不
你把其他国旗卖了，就留中国的
兄弟。日本给你i **奶奶是什么样的童年你知道吗
曾经有坨屎摆在你面前，你没有珍惜，
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人……
刷钻刷分刷金币
我开了吸金扶梯冲刺穿透最新版本无异常
新部落招人，自在飞的翔，部落战连开，八本给副首领～
杀戮与抢夺部落收人：新创部落不限等级，只求活跃，
,收号谁卖的加我QQ454441104
玩物尚志  怪你妈沒把你生在非洲
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，，，
艹   出状况了   刷了四千万   刚结算被封三天
叉❌打开减速器找飞车勾住好了
4544a51870wbb邀请码
我操。我家的野狗怎么跑出来了
拆房工会招大神，入战队爆队长果照一张
2级部落“顺之旅”招人…积极活跃份子优先…常开部落战
日本女人都是拍av的，你妈也是吧，知道亲爹是谁吗
我现在都怀疑钻石箱不出英雄了  艹
那骚女来了
杨小阳你拽个屁你妈来个逼
东之苍龙部落要你
干着尼玛看着天，能爽一天是一天
洪氏推胸专业婊子100年
认输就是不脱啊.糙
九本的朋友快到碗里来，危险禁地欢迎你
二级部落招收强力战士，欢迎八本九本同发展。搜神经不是病
十本中晚期的号不想玩了。132级满防还有十三万七千八十钻送人了
无尽用穿透闯关用暴击只要不超范围不封！
妈河南省的事逼样的
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结。
千鸢锁画    收人了，部落战连开，等级不限
草榴就像鸦片，慢慢你就想拥有草榴账号
深海混要不下线才行
同行宰同行是个什么样的感觉啊？谁知道？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jbbj
美女首領副首領期待大神的加入连开部站常駐來。  君临天国
丁丁好养啊谁来舔我丁丁
4本来这儿，招人，部落名：银色蝙蝠
政委唰钻，就是50人站队
充值999，送3万徽章
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收九本以上玩家
你又和消防员发骚啊
谁想为张雅琪扣b摸扎打1
二葩一帅。。。收你啊。。。来了
请允许我屌瘦你
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。，
大家好，我是鸡鸡林俊杰ii有想舔我鸡鸡的吗
发了个佛防腐剂舒服的一笑哈哈吃
穹妹，你的菊花很紧
小哥  你 妈死了
小贱逼玩意儿
敏敏画个**诅咒你
我每局都跑两千万以上3800金币无异常
新部落，部落名：暗金联盟，强八带队，希望我们共同发展！
支持国货有什么错，有本事用老美手机去美国啊，**亲爹，鄙视你
部落招人 弑神噬魔
中国就不缺狗**，但爱国人多..不然中国早被日本拿下
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展   欢迎各位加盟
(大康)蓝色旗，欢迎积极活跃分子加入我们，八本以上长老
八本可以来这里，秒捐部落，爱信不信。部落名就是大刀修理厂
新开分部风骚年华收5人开战1
大保健地址？
神隐部落招☝有爱心✌有恒
这脑残还在那查数字傻逼了吧
流沙工会速速加我，我贡献排第三，就把我踢了，谁干的？
一枪机器娘直接跪舔
春田花花幼稚园 收人
刷尼玛逼啊，杂种
按精神病层面来分析，此人病得不轻，楼下按住它，打针灌药
别你妈逼一天到晚刷屏招人 菜逼部落
这和睡**咪和嫖**咪区别大了
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资。
弑神噬魔 收九本中后期，欢迎刷强党，部落战天天有
新开分部风骚年华收5人开战p
新开分部风骚年华收5人开战o
不過收費
新开分部风骚年华收5人开战z
西安New city2.0招收八本以上活跃高玩
新开分部风骚年华收5人开战t
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632。，
搞地域黑的，死爹没妈，日姐姐
新开分部风骚年华收5人开战u
天佑之城 来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！！！
手机调成震动塞进你的逼 还要含着大鸡鸡
盛世独立团  啊
新开分部风骚年华收5人开战i
，你好，龙图安卓官方服周1晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，有美女带队
节操掉地下摔稀碎
红色鸟的都是傻逼
我想入龍宇之光
不要吸金吸金容易封
男人站中间，妇孺站两边（三字网络用语）。  没错，就是女汉子
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。最后一个
iOS：猎豹浏览器打开协和影视伦理片自动跳转播放器！！！！！
叫一本道的母亲
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻
mimi現在我馬上幫你噴回來？
新建部落：再创辉煌，欢迎加入！
比尔吉沃特  最强王者 带妹子
:学生党    招人。 白红图标 周五开战。。。四十九人了
原地杀人求原地杀人
第三关就碰到橙大大姐！灭团了！
萧山帮 欢迎萧山朋友加入 7本及以下的朋友好去处m
活跃常驻的话来惜福百顺，秒捐
伟战圣岛#U2QR2RL招10本以上队员，主战，每天开150
盖世英雄部落收人，来活跃捐兵，参加部落战的，我们一万六杯
别拿挂去刷排行，显得没品
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察  没能力爱装逼者自重！
龙啸八方招收七本以上活跃玩家
欢迎加入丶萌娘々骑士团，群号码：375266233.
中国就是骂人吵架 东干西干 口水型素质国家。他们完美 全面展示
你们朝死的刷杂个不异常嘛
腾讯他奶奶的熊
大家干死風花雪月他全家
一本狗那点屎要是够吃的话早安静了
发展打钱。偷本福利部落战
你媽知道你在這裡發廢文嗎？(?_?)
他亲妈妈被我干死了所以这样子。大家原谅他吧
欢迎加入爱心飞车群，群号码：345372390
劳资尊贵的qq会员vip在这，谁谁给你们的勇气吵架。。
扔一个妹纸到榨汁机里，榨出的妹汁非常可口，十元一杯
丝袜头套刷银行本
日本用卫生巾当国旗多有面子
日 本 人。艹 自 己
我想直接给那手机发短信张雅琪是婊子
狗儿，你还叫？很多禽兽在这呢，当心把你吃了
/首杀他妈逼色
高帅富你娘叫你回家奔丧了！。。
賭場工。邊有甘早訓。剛收工幾個鐘姐
装台湾人，你你爹妈白生你了
123傻狗你刚排队搞龙头老麻这么快就射完了啊，别傻bb了
艹他妈的腾讯，老子不玩了
助神绝交，你特么拉皮条也没让兄弟我先爽爽的
蝴蝶，你聊不聊吃了
这些兑换码是真的假的啊
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家
艹艹艹……………………………………………………………………艹
本人一支花  求一坨屎
**嘴真臭
苦海 泛起爱恨新部落招人，110+和120+带小朋友飞
周狗带绿帽老婆被我骑你得瑟啥
颜狗狗真棒   把霏妓女舒服了   重赏
果妹d罩杯
用个女名就能天天调戏你们这群屌丝 让你们捧臭脚
艹，我不会被猪头七骗了吧
年三十4级部落，秒捐，连胜，暴力诚邀八本三星龙玩家。速进
出售秃鹰气枪
谁他M在发QQ明天我就挂到同性恋交友网上
24勝利部落收60級以上玩家。搜索風雲慶會加入。
一碗水，一碗翔，小火慢炖
有哥哥送我个五级皮卡吗，妹纸不甚感激
你們繼續當狗吧
你妈要是中国人，你妈就得癌！傻逼，装韩国人
河南人卖假烟假酒
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住，
再次重申，本部全是帅哥美女，只约美女和大神
一個月賺有10000人民壁沒有？
日本就是狗杂种
首杀我要爆你口
下面有请傻屌发言，大家掌声鼓励
部落名称：绝世魔王，今晚搜战
狗这么乖你们怎么忍心吃它们！！！坏蛋
依修哥 我**家的老母
10人招一14本以上，活跃稳定。队里已有9.10级野人。代号苍狼
**走狗卖国贼
切客闹，饥渴难耐。
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开。。。
春天到了，又到了交配的季节，这位同学又开始发一些奇奇怪怪
你们三个无非流苏，爱哭，葑，或者符号什么的
弹弹弹。弹走鱼尾纹。。
必胜客栈，忘川下的背影，blood swing动漫社收人。
看小电影
中國原來是日本的附屬國
缔造-神话旗下第一分盟缔造-传说收人收八九十本，专业捐收，刷墙部落，只打福利战，积
客栈不打烊，收人
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  新部落求活跃
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待让你从此刷墙不无聊
等我拉完屎，主席
加天壤劫火
恭祝黑木耳全家火葬场一日游
马云是他娘
換著號來？吃飽沒事做閑的？
尼玛明天出门被车撞死
正元鸡心
我们首领好色，只给女的长老和副手
一封，老资全卸载了
他喵的，草泥马全家老领屎姬吧全家保送火葬场泥煤个大头鬼！。
魔法之城欢迎大家全夭捐法师
“吊起来打”降匹配10人战，小规模战役，有大神坐镇。
海外风云招海外人士活跃人士f
飞花琢月。目前，五人，下午就开部落站
新建小部落，王子咖啡一号店，真心求朋友一起发展。❤️。
星之夢。招任意本活鱼 星之夢。招任意本活鱼。
嫖妓别带套，就好了
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，joy w
嗜血屠龙诚邀活跃玩家
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收强力9本，来的私聊
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，黑胖法师秒捐，
法克油。中国飞虎队 战斗营来不
聚义堂  海外分部招收七本以上玩家
我祝你们俩个双双异常封号
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加好友！
艹尼玛滚犊子涮你吗个大血逼啊
穩你媽
中国人偷井盖 必须的
邀请好友里输入4050a26217wlh领200钻可反复领。
服务器被一群马仔搬走了。。
我知道台湾人嘴巴为什么那么臭因为爱吃屁股
海外风云招海外人士活跃人士7
海外风云招海外人士活跃人士6
海外风云招海外人士活跃人士8
海外风云招海外人士活跃人士3
海外风云招海外人士活跃人士2
海外风云招海外人士活跃人士5
海外风云招海外人士活跃人士4
风花雪月**艾滋后车祸   你爸破产后自杀
魔龙谷，首领的菊花时刻为你准备着
昨日的避风港湾，今日的群雄之颠！大战在即狼烟起，红色战袍啸八面！诚邀满防九满火九
海外风云招海外人士活跃人士/
有把一年的翔龙炮狙
海外风云招海外人士活跃人士1
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿
你哋好傻逼～早点训吧啦～
收買閻王你啊
三黑四条八 来加微信38445150
免费一转的
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！rd
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手常驻，两点开战，快来啊(⊙v⊙)
永安桃花源            收人  狗不要来
幽冥天域招人，天南海北的都收，不分国家
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。。。
昨天在東門給小賊偷了包包，好在男朋友即時送我一個新的包包！
“牛的逼”水的一手好楼
张雅琪是东莞小姐，长的丑，口活好。
别学我说话你复读机啊
coc精英部落，部落战84胜！九本中后期，喜爱部落战
我覺得我要屌爆了
清新部落格收九十本，一周一次部落战，稳定发展，求活跃
就像你爸爸这么久没和你母亲过过性生活，你家里还会和谐吗？
龙之一族也收点人，爱好部落战的
是阿修罗的话来部落强龙连锁，有人想见你
**此号，30个橙5星英雄v11，jjc可以打进前10，有意加q398454916详谈
有谁想抄女汉子!想草的举手
头段时间菜市场里只有1万人! 现在装5万多人，要暴炸了
报名一起去日本操ＭＭ
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒。
奇葩是花不会开 新开部落招人啦 望大神来共同建设新部落
天下有雪  诚邀9本及以上能长住擅部落战玩家共同发展！
鸡吧小别叫了
378627318微信刷钻教程
說什麼刷q幣的傢伙別浪費口吖..他媽純真騙錢
这年头不自贱都显得不光荣
這個狗頭刷了一天不累啊
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的f
是谁举报我。md狗生的。 我得罪你了
炫迈口香糖，根本停不下来！招人啦，八本以上战争狂人！
by3qe5 点击头像输入邀请码。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的l
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的k
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的n
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的m
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！ty
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的h
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的g
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的j
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！dt
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！ds
我推薦一款破解軟件
剃光头测如风达超级警察抽根烟v个华景新城看吧v干活句v吃胳膊vv人
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！dx
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！ed
别理那群日本** 伤节操
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！
没有河南人  那有你们这些孙子
看来只能喝汤了，再晚点连汤都没有，只能舔盘子
充了30块，妈的，竟然只有300钻。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！es
塞不下
高端黑的定义是没有脏字 你再改改
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！fd
For The Dream 招人七本四农彩虹标志
继续玩。 反正就是穷死得。饿死的傻b没出路得都反哥哥
谁加我微信教我iOS穿透啊，我微信号w230139635
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，，mm
太他妈狗妥子了
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，。
开了吸金基本不会输了，即使不赢一一局也回本
重现江湖带你装逼带你飞。 部落最佳成绩世界顶级320
熊猫紫四就行了，人马值得橙二
小日本明显是去医院看病了，最近他们那边黑辐射严重
你来吧，部落名，cai傲气冲天
新世界雷隆海贼船招人每日17钻。
老毕的女儿丑成鬼，还敢说自己漂亮
妖狐我只出过人偶
秘书秘书秘书秘书
招收大量七本八本活跃玩家 帝城神域  欢迎你的到来
部落：【公主府】，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
海岛合众国   老牌战队奖励丰富收新人
来自星星的党收八本
日进斗铜招人噢，欢迎各位
2084332842 骗子狗  草泥马
海上蓝图招人:13本以上活跃主攻党来
喷子就是经过一些剧烈的刺激可以出水的器官的统称
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，，，
天少，你个 鸡腿针鸡腿针知道什么意思吗？你难以满足中国女。
总有小学生被骗，都得整卡，那龙图还赚个毛钱，智商捉急
他有无异常铺助，还会刷糖柏虎
快来舔B下雨天
就是不停重复发相同信息
还是我靠谱，20元**币，包教会，1803994453加我好
来跟**对抗啊，小日本杂种配偶
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人 常开部落战 秒兵 不坑
浏览器输入88av.ml   你懂得浏览器输入88av.ml   你懂得
握草，你了解的真多，资深绅士啊
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进。
浅色我糙你吗必
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**！！
中马帝国欢迎你的到来
汉字是中国猪发明的 你别用啊
你看公告，充两百六才送一个车，你以为好抽啊
大师的蓝翔尿性十足
哦！有机会来我们部落玩  万世風雲  老大绝世山庄
河南高考替考事件“神秘人”查实为主监考老师
限时送好礼8188a31258eeg抢圣堂刺客整卡
快开狗肉节了
36区填写好友邀请码：550357792获得蓝色血精灵！
炎帝、神农氏收人，部落战无间断，七本以上！
但是你媽媽卻是死了
部落整改强大，50名成员减化为30名精英，有没有好战活跃份子
还有6个就收满了，加油，粉墨、登场，收7本上
我素導彈
公敌   收六人开十人部落战来八本以上↑
解封酷跑飞车刷钻，信誉第一
八百个妓女 技术强
十一位大神坐镇，春宵一刻值千金
503098432互家拿血精灵
随便说说。咬人的本性就露出来了
他 妈 被 曰 本人 强。   奸了 ，
畜生会要你
来两只河 、南狗  吠一会  速度
喜欢日本去日本去，别尼玛来这
他也只能在这逞逞口舌之力，，，，在现实社会中怂的跟狗一样，
属于大规模杀伤性武器
部落名：We R Pirates招手九十本打手，部落战连开。秒捐
网络钟点工，每小时20-30工资日结Q1486297590
樱花岁月，招人，讲义气好兄弟的来
有玩天天炫斗的吗欢迎加QQ295552823茜茜送心带你刷图
臭小逼崽子，看不惯的事多了，你能管得了啊
谈论赵B
小号10级的时候点攻略，攻略里有个邀请好友，输入大号的ID号
我现在两只腿夹着我的大公仔 诶嘿嘿
刷钻石进钻石场，点开自动挂机，10钟后，钻石就会有变化了
高仿表批发。招代理
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入
新建部落收人不限级别，部落名柯桥桂花苑，欢迎加入
我们收大咪咪，长白腿
不得了，我才仔细看，小女人的部落满防的不要满防了。。
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女服务员
两条狗，滚回去骂去，在这里丢人现眼的！
金色不出充值毕不了
一块钱买帐号，你他妈有病吧
#：末日狂欢：#
艹，你老婆小日本**
招人 有萌妹子 一周两开 可请假——“聪明你的小头脑”
猫咪是刷墙营 要求捐收5000
黄毛顶拍击  mm射
钓鱼发烧友加5251000护送
新部落诚招活跃人士一起发展本人9本 久而久之欢迎你！！
只要活跃，包你满意。以太会
危害到了龙图的经济利益 龙图会告的
包养20岁少女，一个月一万。愿意的加我
是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒
无主之城招收17本以上主攻玩家目前就剩一坑每天21砖举报的是
不图不挂，净化刀塔环境从我做起！大家好，我不是海涛！
部落诚邀活跃潜力股，秒捐⑤法黑胖，搜索相思想念即可…
支那猪纸会叫，被打躲女人后面
我在此郑重承诺，让你们的母亲放心，我一有时间就会去操她们
誰給你額自信讓你敢正面反抗我們？
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家
是他男朋友的菊花里
部落站120胜，首领218级，美女如云，群里有p，快来：永恒的友谊
满城尽带黑金甲，9本为主活跃部落，收60级以上活跃分子。
绝不放弃       三级部落收八本以上非速本玩家。
这个逼看样子是日本的杂种
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，
谁来我们部落给我们小朋友送只狗狗打萌战
蛋疼我钻石十连 抽了个林肯  分身斧  大电锤
我上次有个队友，让人**墙，结果常常被人家登入账号搞鬼
第二天堂。首领婷和炎。妹子首领招收7本以上活跃玩家。
射你.妈一脸
颜狗   快互舔霏妓
一群吃屎狗
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以。♨
金陵城主會招8～10本常驻弟兄，部落战連开
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）
义星招人！部落名：义星
凯撒逗比缺爱 大家给的爱他  菊花用西瓜爆就可以
避风总港，招强力八本以上玩家！工会正迅猛发展！期待您的加入！
海岛合众国㈡  急需情报员数名
唰企鹅超级会员349026147，
俄罗斯大金毛，绝对榨**的精液
青云门收人部落战十班坐郑
威哥来了男的杀。女的享受，支那猪
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！。。
你祖宗真几把值钱
欢迎搜索大胸之罩。杯数最多的那个，欢迎7本以上加入。
你妈臭逼
抽他妹，20次就抽六万金币
人口拐卖处欢迎你
谷歌被封，除了苹果，你们都得翻墙才行
草泥马，光顾着骂你，害死我，操
想约.炮，200分钟不下床加我qq 948454775
进我特遣队，送qq会员
你打爷，飘红字的……
然后大家都知道你是个被我殴打的无名小卒似的你还泪流满面的窝囊
一路谎话死全家
我分享一个.youjizz.前后自己加，无毒可以在线看
因为可以利用继承刷砖石 暂时停止了继承了
三门狗，看门狗，来给我舔脚
呆湾呆湾，呆逼湾湾！
活该，你们都去死吧
**。马巴奥。奥特曼。曼特奥。
重磅新闻：掏粪男孩将和exo同台演出
**妈草一草
酷跑解封，刷钻qq784551103，。
出售270万不异常，要的加QQ282526499不封号
只要有恒心！直男也能掰弯！
别和狗拉扯，心理变态，小时候让驴踢坏脑袋了
妈的河南狗把我家猪肚子搞大就玩失踪
進了垃圾群，自動成為垃圾了
酒酒我再观察几天如果他们真如我所说
河南狗多多鸡多多
费钱费力还破坏团结
垃圾部落福音，应聘首领。
lipei0629  钓鱼 秒送长期
伊要不带你去善解女人衣
小财不出大财难入
安倍晋三****万岁
沒看到安靜一點了還要出來被炮？
你妈逼脑残？
河南人又偷井盖了
妈的发网站也会被加黑名单啊
下面有请我儿刷屏(╯°□°）╯︵ ┻━┻
说!胖头陀和瘦头陀是不是你的私生子？
申请杀光联盟那班B
艹屮艸
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟
操光日本妞
誰有充鑽的聯繫方式
coc吧主，能介绍一个充宝石的Q号吗，我要充，要可信的
如何快速的抢水的秘诀是把菊花献给coc的老总
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。
艹妈狂魔，宇智波精斑，赶紧回家吧
又一个骗钱**再得瑟
广州一齐撑 战会，现招收9-10玩家，部落战不停，进会请发：mac
Ronatos 收攻击手，票手。
【Duang……】今年最火的部落 大量收人 最后是省略号 不是六个点
五百万雇个二奶玩,你再玩二奶
**死了，被日本人草死的
亡灵来帝都高校女公关部
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝，能经受压力的入
fuck!           fuck!   肏你妈 肏你
，☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
可悲的是知這個app都是我們中國人的，為甚麼你這曰狗要用呢？
大师为了殰售大大姐，开新区
老牌5部至尊.红颜招愿意加部落名的小伙伴
噢，你那晚喝多了
家园防线，诚邀十本活跃玩家前来参观，部落战连续，秒捐
别一口一口素质！想下自己的言行
中华人民共和国之虐日敢死队，给你10本也满星的安全感! 155胜
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师。。
烟火人间。。。。国外党 10本9本都来吧。。
想坑你爹爹  被爹爹一眼瞧破了
火** 血刺双贼 刀岚 牧师
高宇是日龙包
冰冠堡垒，，招收活跃九本 -
其实老子把你射马桶也怕你妈去扣马桶
尽是大鱼  打不死啊。。。。。
稳过880。备战990。就等你加入。有意私聊，只求常驻，
荷兰10:0阿根廷
停了你们的亲妈就死光了
海岛合众国     招低本新手玩家一块发展
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙。。
闹子划忒了
小内奸报上名来
傻逼在卖号
大安吉帝国收人
唯一，一品江南
这些骗子，你们输入了，他好去领邀请好友奖励
尸王殿:招收18本以上主攻流，现开1100-1250积分图，排名飞速上升。
海島奇兵特遣隊   忘忧谷  招人中
张雅琪我爱你 张
1新开部落求关注，部落名:小楼夜雨
巅峰-神话 ✨部落战一周一至两次
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收 活跃的来
又见路西法
外国狗一边去，少来我们中国人的地方
不殒之星 收9本玩家
小王八刷屏的，草拟全家狗比养的王八操的小b养的操的，**犊子
呦呦切克闹！一群废狗在乱叫。
草泥马的傻比张晓轩！过街老鼠！
再刷屏全球封杀你们这群煞笔。。。
我化的妆，撅屁股趴在洗手池，裤子脱一半 在镜子中能看到我表情 从背后插我
傻逼，按电源键和home是死机关机，笨蛋
龙爽。。报复爽歪歪尤其打我黑2000的。。。
真想一脚把他踢回高佬庄
霸王硬上弓
暴敛天物啊
【杀光联盟那班B】收九本部落战145胜，4级连战，收部落战活跃人士！
鸡鸡炸成麻花
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟，。
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。
司马光的钢肛
中国人全是鸡
毁灭激光永久
你大舅你二舅不是你亲舅
有莫有女女 走一起玩点刺激的游戏
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。。.
1. 猎人打猎，看树上有 两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的
操 你 妈穷鬼
不祥預感
尼个**性无能
泥們這群白癡，自己不加不要放特麼的臭屁
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密。
找个日本小姐天天让他吃精子
偷井盖的洛阳小杂种
**钻    会员  要的加1079382731
请搜索 中国尖刀连   加入带雪域的
割割。。哈哈。他要割你小JJ
/左车头/车厢/右车头
我们河南人是中国第一素质最高的 草你妈
glory中华天城 急需十本坐镇呀
负二代天天啃辣条
正常来讲是女人最色！！！
你**长得真像100，你个sb玩意
首杀，这个荷兰傻逼就交给你了
度假村招收常在线玩家，部落站13战全胜
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。
旁邊只有個爆擊跟叉叉
中国不灭你日本是看在你们AV替中国解决不少犯罪，要不早撸你们
欢乐城堡 24小时秒娟部落 招七本五农玩家  捐兵上万
有种臭作的爽感
啊不正之猩球崛起欢迎大家
忍者必须死2加人
医院检察我的大拇指3级烧伤
台湾狗？你屎吃多了？？
脱精加肛裂
宇宙之王的大招就是 奥义满嘴喷粪
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理的给副首！
谁想玩我的好53级准备一班背包好东西价值几百谁要一百块卖了
这就好像娶了个骚货老婆，喂不饱还不让去偷吃啊
叫你妈妈帮你啃啃你的鸡巴就不疼了
七本中期求一爱开部落战爱捐兵的部落。
有素質的人 罵人不會帶省份
一会开部落战 欢迎五本以上的朋友 部落没有等级之分 来到就是朋友 秒捐部落 部落名☞土
尋找希望共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落搜#8vcycv9r
来我这里吧指挥给你我们轮着坐，一个人撑一个队太累了，我们找几个熟悉的骨干这样轮着干指挥
闭月就是个bug啊 很能抗 就是不死
他冒充我朋友损我另一个朋友
破歌坛部落，发广告还要奖杯限制
刚刚碰见个龟丞相宝宝
**日本狗！是老嘛没给你喂狗奶吗？来种锅捡屎吃……
十本如要互刷，過來吧
阿德是mt中才是主角
搜索天下有雪，4000杯大神帶妳飛！
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧
好想干炮
控杯虐低等级的很爽是吧
黑名單我X
日本人鸡无力
卡活动盗版宝娘超级一局90w，过百万不结算
两个雪精灵了，送你个
放号=部落名=第六颗星=本号名=无德镇 换马币rm250
射日（本人）欢迎你
若想免费刷金 请查询24小时服务
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就今晚开战 名额有限欢迎加入
父母？早在十年文革，三年飢荒，大躍進，64屠殺中死完了
不败轩辕。长期招收七本后期以上的活跃玩家。每周一次部落战。。
鸟鸣涧旗下六个分营。总营招九本满防，十本中后期【战争高手
腾讯抄袭无节操 不谈
有人會改蘋果的 崩壞2 嗎？節操。攻擊之類的
招七本以上有龙活跃玩家，能常驻。会打部落战。本部落和谐友爱
家园防线招收七本以上活跃玩家
皇者分部二。泡妞區。收會打部落战的。高手如☁️連開。
猛虎部落，黄土高坡,aa在不在
你家祖宗从地下爬起来了
刚才和伙房一**打一架
酷跑求破解版，ios的
請不要談論色情話題
拿个逼舔一下啊
coc顶尖团队     欢迎各位六本以上玩家入驻
百万吃货过大江招收伙伴
刚才刚有一个极端分子……
？鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。
我500现金，9000万金币，爆火鱼干都被疯了
臺灣省是中國的
滚回娘胎。回炉重造了？
淘宝上   天天飞车刷金币可信吗
我只知道无敌对怪物攻城帮助不小。
艹 你 妈妈。刷屏的死全家
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了
日本女优就是nb艹不烂
哈哈，有本事你让模特给你掏1500
慕萱庄招收活跃打手，部落战不停
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700
买了5农给你，人跑了，不亏死
运钞车一般从金库开出有固定线路，一般配4名人员，驾驶员一名，车长一位，护送的2位，
爆雷电，我擦，我要来日化腾？？
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七本八本
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的原始人你們好.
我** 娘的中国猪。
悍将刷到多少结算安全
女皇骑士二团152胜招几名部落战选手 七本也可 马上开
部落：这吥科学    招打手，活跃玩家，秒捐党，部落战连开，
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、模擬善戰30餘位，請搜#2PJL808
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2
山东人整天扯着个破口语生怕别人不真的他山东人 最装逼
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghhh
（小苹果故乡）招收七八本活跃玩家  战斗狂  高级兵秒捐
果盘暮弹天天超载
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主攻，大神带你飞坑数有限
我下载了coc单机破解版，全部顶级，酷
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghhj
热血沸腾，铁拳出击，铁血联盟收好战活跃玩家，七本起招
新入部落 黑暗神殿 欢迎新老玩家加入
大头妹，别刷
不倒翁，是不是昨晚没有把你家女性伺候好，？
求一十本高手镇宅！顶尖疯子
麻痹，打了两百四十万封了
崩坏学园2你们试过麽
河南人睡妈生爹
破坏天下部落收人欢迎新手老手
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜。
理？日本人讲理？
天美送分我好爱你。你跑了那么久居然0分。
穿透都没分，咋整
如来佛祖都要被你吓吐的！ok
魏国联盟那家强，傲视群雄数第一。傲视带你潇洒带你飞，群雄任你
。。。。。没有看见我求游戏妈。你他妈
张晓轩 继续狂艹你全家女性。尼玛个大** 上来一次骂你一
邙山要塞是个色鬼
话说霏婊到底是男是女
骂你香港猪理所应当
一分钱都没有花，操了求败他妈十三次
点击[http://pinyin.cn/1LSzioW38H9] 查看这张图片 [访问验证码是：318650请妥善保管]
刘意是动漫社的？
日本君会用叉叉？太毁三观了
记得上交国库，以被不时秩序
刷屏的刷你妈逼啊
部落越傻逼 广告越起劲
代价9万战力10亿游戏币
沒聽過3万出尤迪安，那是巨扯
不是有杀父之仇就是夺妻之恨
萝莉万岁
加我送番号
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！也就95后能做得出来！
qq群1065353216，我们只修改崩坏，其他不修改！
林爸被我骂死了
说升龙军是二逼的顶起来”
我让你全家没地方死。。台狗
阴蒂最长
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加5
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加4
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加7
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加6
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加1
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加3
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加2
等我三十及酒弄个小白。 把美杜莎欢了
大日木天皇万岁，支那猪来叫爹
修改器不行，改完了，等会又变回原来的数值
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。火车尾
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加9
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加8
扒了猛干部落招妹子
长期把平板放在鸟上会吊炸天
刷钥匙11关开5倍一分钟3条钥匙
草泥马…刷你们妈…
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928a
…… 大大姐  首先你得承受的了她的价格
小心精尽人亡悠着点
三胖吃鹿鞭了 ？火气这么大
有一个广告费该喝喝
他娘的   转移石怎能那么贵啊
他说认做你爹。 看清楚
带刷神龙加Q214478032。
周先生，你他妈比，
滾 你媽的Sb
付款快充
张雅琪骚货。。。
老，子玩关你鸟事
46215132      飞车交流群欢迎加入。
龙宇 踢爹爽么 ？爹只要看到一次 毁你们一次
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928-
张雅琪说我的下面好大，她嘴巴疼
绝地在播放黄色频道来
刷你mlgb刷刷刷。
广州一齐撑：部落诚邀8本以上活跃玩家，部战连开！
三单官方，一张黑
2个二货能别在这里现？
魔靈召喚啊
死里捅
逍遥仙府，周周聚会请嫖娼一次，月月请妹子包夜一次
战争学院、红龙徽章、抹茶慕斯、韩梅梅请停止发广告！
君临城下 部落收七本以上玩家
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！，，，
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过！！
河 南狗，快来跪舔哥的大屌。
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，，。
小撸怡情 大撸伤身  强撸灰飞烟灭 切记切记
魑魅魍魉收人，搜索魑魅魍魉，4级部落的就是我们
我是新用户  才刷了两场 闯关 第三场一进就封了
寂静岭诚招四五本活跃玩家，秒捐帮助，大神指导，首领队长大人
操 操  操
英国狼族，向四面八方得朋友敞开大门，欢迎新老手加盟
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒
教刷钻石 50一人
大大的中国战争输给一块小小的日本
双手扣B不出水
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！收打钱一亿五星mm↑活跃↑
部落名(天天连战)，招长期在线的朋友，伸手党别来，天天打部落战
一群色狼家道随心所欲
水月洞天招人啦 欢迎8，9本玩家加入
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入
出售账号18945559990要的发短信
你全家女人慰安万岁
**张雅琪私照，视频，需要的，弹幕张雅琪被操，五个字
妹子收人了  七本   二级龙  活跃人士欢迎加入   皇者
草，连掉10普通鱼，日
崔劈腿过
我把你，，妈，强，奸了
挂羊肉卖狗头
收9本、10本，福利局部落战，只求活跃，搜天龙部落，两仪欢迎你
大陆涌入香港。打破香港经济 香港怕
〖避风总港〗活跃给力部落！收八本↑↑活跃玩家↑↑捐兵需要抢！
中马帝国，招收八本以上，最后一名额，活跃的，连开常胜军
我教你们怎么设置飞行距离0奖励倍数2道具延时100其他全关
我无尽封了两次三天的
不是，是崩坏学园2
所以我們這次服冒才會那麼多人反彈
手游狗你熄火了？你奶奶你快点插 你怎么不给力了
秒捐部落，一週一戰
求鬼子跪舔
痒的。你要看妇科了
垃圾部落过两千又能怎样都是娟一些垃圾兵
卖号，54个五星英雄，vip15级，北京有要的可以当面交易，2000元
我操你妈你就真的以为我要操你妈啊找个比你妈还老的
linkin park招八本及以上 来就送钻 诚意！
冰冻的脑浆拿出来热敷吧
都被人晒成鱼干了，还问鱼
叫拜娥肚秨本摆??
一夜情算个屁，要玩就玩仙人跳
一用抓个现行
狗一样胆小怯懦没本事只会乱叫的民族
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位。
飞车技术员？你说话啊？你不是有20辆s车吗扣扣拿来我去看你s
开启了没影身
乱入的几乎都是乌鸦，几乎都没打赢滚过，几乎都是30回合
超级爽 外挂刀塔无压力  就是速度快会卡掉 怎么解决
12本能打个屁任务啊，还没上去就让多管炸光了
东泥煤！操！出来老子不打死你
特种部队cool收8 本末期爱好打战的玩家
隔壁老王来装逼了 快举报
抹茶广告狗专业咬人，打广告咬人那么厉害你家里的狗知道么
再来仨人开部落站，收人：愚人国度
果果小号操尼玛没钱买棺材了吗
用钱跑舒服传说累
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落。。
巨魔一旦开近战疯狗模式，砍人杠杠的
海外？外太空吧
青岛部落招人。大部落超给力，来就是兄弟。
紫卡有必要保留的组合有哪些
土豆切成丝
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有微信群聊天
春夏秋冬，为什么先出冬。
老号被禁言啦 搞了个新号
改到10果然好使了
部落：江山 诚邀一切好战玩家，我们不求大神但求常驻潜力玩家
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。。
哒唛我哒唛哒唛
血精灵邀请码543975739
你们说什时候带个游戏名好不
看取胜不准确 要看抓金手
真爱来了，性别是挡不住的
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚 礼包，送砖500❤️
熊猫后期太脆  前中期好用
法赫德一点一点一点一点一点一人
有腾讯暗访，请各位自重，注意聊天内容！
我国就是摆大中国形
我操你妈个逼
你覺得有人會真心告訴你嗎
妹子部落火热招人，奔跑吧小姨子，欢迎高能
其实车都一样无非外壳不同
看你叨逼叨了半天了
你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是杂种吗靠你妈了个逼习
谁碰到我必死我把把400万才死
中国人奴隶性格，在人面前 不一样
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？你全家都死了
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家。
coc朋友们本人卖AJ鞋得包括UGG 耐克 阿迪微信AJ199201
彼苍天者、尔独何泣招人！连战！！！！首领遗失的大陆
被西班牙统治过 当然是西文了
那天中国队进世界杯了～再烧纸告诉我
一是人品 多做善事。二是去整整容
给我一份爱 还你一夜情
狂草了几个小日本
夜色SO嘻哈 30胜部落招人！一起哈皮一起战斗！
石亮老兄弟挠
先买贼武器然后买贼套装
黑勇是黑永的亲戚吗
Q群129201125   内容你懂的速来
叉叉只是个绰号  真正的内幕是基佬集聚地方
樓上來不來。不來睡覺了，分部還有九个位
她妈，逼的，太爽了，卧槽
我说的是手游。或者网页游戏私服
吃屎狂魔，用屎把这鬼子嘴堵了
就是看看这个游戏系统里那些缺点bug漏洞之类的
那个七本来我这儿吧，给官做，海洋之光
今晚比个捞妹搞死我拉，次次部落战都有意见，今晚终于自己走左
顺丰.送你一件赠品。。浅笑。。小丑女
陳子逍妳到現在才坑聲？
二七六，幻城雪之国收人
双曲线，输入了送**吗
淡酒如歌收十本，淡忘如思收八本以上的愿意互刷的来
有种放学别走！部落站推出以来未输过 来强8以上
有没有电脑高手，我号被禁止PK了，谁帮我解禁啊
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，。。
含家富贵顶你个肺
最近打超梦和凤王总是幸运没箱子好不爽
秦时明月新区兼爱天下玩的加我，id11836
美眉在左下极限下兵
部落联盟①帝国时代 诚邀新老朋友。欢迎部落合并共同作战。冲部
卖钻的，不要再这里刺眼，这是游戏的地盘
龙之逆鳞下设青龙 雨龙 魅龙 帝龙 恋龙 真龙 欢迎加入
崩坏学园2百合味浓浓的
18本，7庙，无蓝雕，14野。找个稳定880。
超级新兴部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战
颜土狗死出来
我没领导那么懂玩，怕给领导丢人
这技术员真能吹他说他有20辆s车
你不知道我们出来好多天跟上这战队名字都三天没领奖励了。他们都不愿跑了
恨七本没升墙啊
小米同盟寻找战争达人加盟，部战连开，目前只有124胜，寻伙伴
干倒光速
于是喊来了颜**   4P啊
波霸美女？ 多大波
天天酷跑极速九万米稳定要的加qq1015111026
他上个星期微信我说不得空玩，叫我拿去打部落战和平时捐兵
梅川裤子。你是海定乔帅。 一看就很傻
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路》
十本的来 状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，部落名状元之路
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑送礼包百万金币群252462728
尼玛啊 巴神昨天害我输钱
我把钱库放外面求盾有个sb打了还嫌少
犊子，扯犊子，滚犊子。
酷跑，飞车的叉叉圈都消失了
东莞鸡如云
去你妈逼，你他妈是不是有病
你们这群狗日的别吵
光之圣国 招收七本玩家秒娟5 6⭐，48=2部落战遇强则强。
机器人属于脚本外挂，和插件不是一个性质
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手，顶
哪有悬垂要塞。
广告时间：欢迎光临麻雀森林**男装店
我是吴云坤我爱林诗婷
小日本是败类，看看四十九日。祭就知道
发发牢骚而已，大过年的，何必呢
契弟武装招100以上活跃战友，申请时写叉叉推荐来的
充vip10可以得到一张满级冬
日 本 人。艹 自 己 。狠！比不了啊
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。oo
干几句弄个送宝石活动
小日本吃屎吧中国万岁
报部落名凯撒。我拿模拟攻击打你次推完你。给你截图
ID 河南人偷井盖，再说话死全家，管你什么人
龙道九天欢迎你
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路。
苍生战 稳定540 招十五本以上纯活人 和外援进队只收满勤申
500个喇叭少了你的？草泥马
五华山找云南地区7本以上活跃玩家
大家聊点正经的。。谁有黄色网站
卖号，3本初期，才2本毕业，一农，只要2000，穷人勿扰
赶紧充值啊，豪猪们
崩坏199求基友，，，，，，
后起新秀  收7本以上活跃玩家或大神坐镇  找有能力的当副首
还说装饰抽酱，哟那天抽奖10次全是垃圾
新建部落：吊起来打。10人战来七本八本能吊打同本的，大神到位
你连手都没有脚都没有天生就是一个畸形加脑残 在这里胡话？
我是安全保密局的
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开.....
他寂寞空虚冷
哥是大军，你是狗娘养的
香水百合招16本以上玩家。。妹子带队
部落10本坐镇，9本带队，8本主力，心动吗，心动不如行动。
恭喜您获得 ”晒图赢手办“活动奖品。请回复：姓名 邮编 地址 手机号。我们将尽快寄出您的奖品，详情请看部落冲突小组置顶帖，逾期将视为放弃奖品。
地球来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来
我正在操龙头妈妈。大家说操多久我就操多久
南城星辰，收人
天津泰达 **妈妈
招九本末及以上专业打手，每天开战，从未输过
我就是夺走你第一次的蒙面大盗！听说那一次过后你就去卖批去了
名门天下-冠豸：招收实力九本打手，九本妹子无要求，欢迎交流
狗儿门出来打广告了！狗儿门出来打广告了狗儿门出来打广告了！
杜蕾斯，来一个，安全措施要做足
大家 天天 曰 起 威威 他 媽 耍  难道威威回家看 他  被曰死了吗
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  最后一坑 有意私我
你们是一伙的吧 欧尼吗 欧尼萌 欧尼混蛋
牙都崩碎了 这鱼都是刺 **
帮我玩天天酷跑，我送ta礼包和技术Q Q1934228193
强奸不爽，轮奸比较爽
广告都做饭这种地步可
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战。，
304区 官方邀请码B9HL19 七星豪礼相送。
plslick长期招收7、8本活跃玩家，部落战不停，欢迎加盟
这傻逼狗儿子有出息了
擦擦擦擦擦擦，，，，
又抽了两下。。。。一个奶酪。一个房产证!
不行，日本会乱 轮
刘建宏的声音真他妈傻逼
天天爱消除不用开挂。直接内购无限风车币
刚才子夜发了个号说是崩坏群号
他娘的又被封1号
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ii
強國模式就是一個比一個無恥
少年切记  小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭
全开800000，号被封三天
国产女星都是兼职，而且都去海外卖
一会功夫三张拉伊了
我要抓大咪咪
日本人は犬の雑種，你不会看不懂你们的国语吧
云南十九怪       招人八本以上
900  2  10 吸金  其他全关
25个箱子，就2个黄金一个激光有用，其他全垃圾
pp平台崩坏有人嘛。给个邀请码
坑完符石坑金币
弱弱的刷一下。报告大姐收一个人部落战。部落名：报告大姐
不愧是日本狗。嘴这么贱一个。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781。 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群848087
50万自杀决对安全
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快来把
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。。
萨拉拉克刷到死 我操
麻痹的，英雄奥班马差一点血就过来
马航那是人为事故
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神！
本人崩坏社团全服第三，号3000066bibi2区！
那皇帝，每天唯一樂趣就是整他
中国战线 专招9级+ 来了发辣条一包
河南就一个狗仔嗷嗷叫
河南人不偷井盖
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧听说爆二B骗子**举报
日本鬼子美国狗
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ee
我擦！求银汉神魔外挂
天天酷跑天空之城任意刷
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神？
谁家畜牲赶紧牵走，不然人道毁灭拉
我正在开金身和穿透刷无尽呢
新建部落:后起新秀  长期收人  不限等级
三院里不给狗粮吃？
淘宝血精灵一块钱一个
八本 打同本位三星从未失手过
果妹，私聊给我地址，我寄玫瑰过去
吃屎食客 你个贱逼玩意 嘴贱 欠操
作为官方人员，我想说一句，草泥马的日本狗，有日本狗我们的游戏
整天歪歪有意思吗？面对现实好不好？
说你傻逼是你的荣幸，作为一傻逼就该有被骂的觉悟
能不刷屏幕么？绑你妹  草
左脸五下，右脸五下
大家别怪他，估计马航事件他爹妈都在上面
没跑PK.就平常经典模式进入玩了一盘就被封一小时了
有娘养没娘教的家伙，别特么刷屏了
让候不小心喷到你脸上
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助。？
妈的抽了4次都是金币我操
我是大师，要紫卡的开好房，带着炫迈等我
一个亿来爽
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。aa
日本狗是你亲爹
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡……9
河   南人偷充气娃娃
███████刷屏是你爸爸████████████傻逼
甩起你的大牛子，。。
楼上帅比摔死了
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助。，
我是被处理过好多次的男人..
他似这月儿仍然是不开口
日本狗有叽叽？牙签啊？
我勒可草
农夫死了后蛇被压死了
花语添心的火焰痔疮号你来推啊，求截图
有本事和我一起刷阿张小萱**，，
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足q
卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍
囡囝囿团;
幻刺礼包你发个截图，我就信艹
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足z
红袍红袍何人要～
萨拉拉克据说刷两百次精英会有必掉一张紫卡，所以。。。
就是因为你们几个爱国的，说些淫的话。自己污染自己国
来新部落。脾气好。 秒捐。 连开部落战。 十后坐镇
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。hjkj
屠杀中国人？回家把你父母杀了再来这里说话
骗子的母亲被万人骑单车
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光！！！
输给骂我们国人的越南佬了
强部落招人，明晚开战，需要9本可以三星9本的，部落名：歌潭战神
他爸阳痿
水浒有钱就出挂别
听不出来吗，这货就是个中国小屌丝。你们还跟它来劲了
女生頭像是男人
土豪经，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝
巭孬嫑昆，这名好恶
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhjh
飞花琢月招收同本三星，常驻，八本以上。本部落连开，秒捐。
你个太监
一天宝藏被抢两次，艹
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！习大大
我的蛋蛋滴流滴流，碎了
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多…
他妈死了，他也不会刷的这么卖力。。狗比养的。。
排名1361名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)
艹7800万居然没封
战神巅峰招收78本活跃玩家，热爱部落战份子
我朋友的网名就叫 茎侯夹阴
我看香港猪还骂中国狗
圣彼得堡城镇招人。部落战连开
钢铁意志收40级及以上玩家    来的速度了
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。，，，
情深缘浅大量收人,新部落,找顶梁加部落,看活跃给副手,长老等官职
小菜10本 9本爆不進照樣回家吃草
小城大爱收人
吃猪肉炖粉条
来龙门客栈，超漂亮美女首领叫小龙女，别加错了
绝地反击！针对一人可以！不要带上地区！
阳光桑尼号。新部落开业，诚邀低本玩家共同发展。
冷翡翠之巅，一位置，招强九，来的m
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足1
竹仔鱼扯淡
德一致 离宫』邀请七本以上玩家一起部落战连开 多个九本大神带队
归隐田园，享受生活。
看得懂你这臭狗叫啊
SKT-1收人，每天稳过880。500以上团结有爱的请进，尚余五坑。
我曰死你们母，哎 我一关闭弹窗，你们就狗咬狗了
黑鸟垃圾中的战斗机还是个内鬼
中國自己的總理自己選
得多傻才相信这种骗术
请加入…牛杂庆功
尽扯些跟你们没半毛钱关系的事，然后骂爹骂娘，脑袋进水了？
免费打游击了，马上开图的，满本满科技，全攻雕像。九药
诡色阴谋招人，欢迎六本以上，今晚开战
**修改战力123456789，查查只开穿透，暴击，破击
七宝宝卧槽你个死妈
是中国人的都出来打小日本
垃圾中国狗还学什么本草纲目 垃圾中药
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思
偷电瓶 剪电缆 偷井盖 没有河南人九没有防盗门
过度捕捞，涸泽而渔
日本的爱情动作片又没
五级部落   往事如云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星
中  纪  委  马上双规你
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。400杯
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内。
你们这群贱人
最近媳妇下面味道不大对…
你儿子在家陪你妈
求去吧皮卡丘外挂网址
是你老娘啊！傻鸡巴
就光死这个就N种说法。他们就只有一种die
打倒小日本。钓鱼岛是中国的。尖閣諸島は中国のある。
卖号…卖号…卖号…90级的……
八门神器要激活
壹姐的部落，絕對秒捐
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金三亿。100星
十个河南九个骗，还有一个是教练，总部设在驻马店
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011。
招人 八本活躍玩家來
真希望日本统治中国
搜索特种雇佣兵要42-45级的主攻手
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六以上攻击流
要你管，求约
日本狗国必将灭亡
我们走失了一个精神病人
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度 进10人队伍：研究六合采带你发财
我们中出了叛徒，，
公会“会长就是叼”招手各位活跃玩家，每周五打部落战，胜率高。
说了别的别开，只开吸金不异常，相信我，我是大神
疯驰电掣招收九本
我用的我儿子相片，你神经啊
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私信）！
出本号  33级   还有1000钻石    要的速度
你们吼吧，待会1000万小学生爆你菊花
电磁手枪很爽
狗阿狗，回看留所睡觉吧，还小了？乱叫唤
萱狗。 日本狗
艹，刷屏，尼玛幼儿园的吧。尼玛生你是悲剧
免费 自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593里
日本是美国的狗
我是麻花腾来抓外挂的
满船，野妹。各种单收，求一马上有图的队伍
一天2000钻，妥妥的
学生帝国，他妈中小学生来！
停服了要？我累觉不爱了
淘宝7块25个血精灵
我哪句骂人了，你截图发帖。
豪们也不在乎这点B子儿
瞧不起河 南人吗
你現在內心懼怕我了呢，看到我說話都不敢接有種莫名的恥辱
谁借我个盗墓笔记号玩
TNT.噬天收39以上主攻
求爆乳肥臀大嘴妹，，
防水，静音，6激振幅，12频率.....您的忠实闺蜜....
**是日本的，日本是中国的！苍井空是我的，小泽玛莉亚是我的
谁家的狗杂种凯撒出来了
互刷收人。9本后期。私聊抓金和捐兵。女的可以特殊。
酒可不喝，烟不可段
没收非法获利
我找妹纸带
nnd 打半满防十本清边失误没能2星
绝对的扣脚大汉
妹子快快来 本部落最低九本一百级以上玩家 炎黄帝王招妹子
不抽烟…抽烟是提神……
发广告的并非你情我愿之为，只怪我教儿无方啊！！
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，4
岛国动作片看多了
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，3
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开……
bbbbbbbbbbbbbbBbbbbbbbbbbbbbBbbbBBbbbbbbBBbBBBBbbBBbBbbBb#:-(吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐淘汰吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐淘汰吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐淘汰
中國人的母親全被狗操過。。
主席毛线，退休几百年了，连奥巴马都不能直接访问
亲测只开穿透虐出翔
我真想出兵收复韩国
穿2，延长20，开局700，吸金可信q2462696543
下流货色
七本起收，你个傻屌先骂你爸的
包吃包住包高潮
不信的狗看了一户口本被强奸
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪
对boss无用是个神马坑爹设定啊
你们不要怪我残忍揭穿事实
**回来了，车坏了，酒驾了
下个手雷，进入网址，点击下载，即可观看，本人有网址，要看的菊花
闭屏喽，来了个  老衲土豆  骂大街的，真恶心人！
微信号 sj20136721    希望能下载的基友教我一下
你是 狗鞭…  吓**上﹉小心卡树洞里
看个毛片还得分中国外国。自己找去吧
干鬼子。。速来。。。斯巴达克斯20
河南人要是偷你们的东西，别说防盗门，就是站俩保安也不行。
腾讯qq钻可以找我代理刷。绝对不是垃圾卡盟的
韩国狗。。。你妈B痒？？？？？
K孙子回家吃屎
卖号！卖号！只卖月卡钱！卡牌基本max
专业收金币**加扣1346701843
畜生 能听懂人话吗？ 你们在自言自语啊
再看的中国人 不说话的全部死妈
违规5次没封
情有独钟，爆你母亲菊花
無形的裝逼最為致命
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资，
一个日本狗到处喷我们中国怎么样 然后回击而已你tmd装亲高
大大不满是废物 没有大大 大小姐就是废物中的废物
来我这儿，苏秦帝国
日本の犬を閉じてくださいあなたの  你们能看懂吗？
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑
南京大屠殺是國恥也拿來開玩笑
玩大安卓奇幻射精了
我正在**们马马，水好多，浓液全射在你们马马逼里
坐看果果贱逼人格分裂
果盘基佬举报我千万遍，我待吃屎如初恋。
加我**告诉你们防封秘诀
你们这帮之那狗    大日本帝国即将消灭你们
那些人命太贱了，保国家？去死吧
其实最好的就是女人给我吸几把，比操逼爽啊
台灣女的來澳門都給我們澳門的當炮友
踩你麻痹啊踩你麻痹啊
哪句话没说好又跑了，哄出毛病了这是，给脸了
就是，一群傻屌成毛事
这个猪(￣(●●)￣)都忘记他木有xx账户，不口以说话
我操你们妈
我要是像王八一样活几百年还好了，就怕像你爹你妈那样，刚交媾就暴毙身亡
陌笑我要跟你滚床单！
张雅琪，是骚货
鬼魅要不要来包辣条！包邮
谁有现成2级以上的狗，求送来，我将感激不尽
操他妈逼
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？？？？？
史诗战争 招打手操日本狗
温柔点啊，鱼要养肥啊，尼玛一个2个的给我喝点鱼汤啊，艹
给我一个老太婆 还你一个妈
娘炮大锅不说话了
骗子。送你妈逼
他喵的，草泥马全家老领屎姬吧全家保送火葬场泥煤个大头鬼！O
他是外国派来的奸细
首殺二逼不解釋
日了狗了：只招九十本
若想菊花长韭菜的，请去怒水河
pa一去冰棍就跪了
早泄！泄的
马航又坠毁一辆飞机了
p445wks1釣魚，互送體力
擦擦擦擦擦擦的的的的的的的的饿的吧
用机器艹狗汗奸的妈
中国愤青就是多。你们还真信他是日本人。
外挂免费你收费，典型2B小学生
剑圣就是个渣，同星机枪秒杀他
懒几把理你，吃饱了撑的。
认为姿色没逼的扣1
一帮垃圾部落SB，刷。马勒戈壁
垃圾三级部落招人.有你们的到来 让垃圾变的不垃圾 搜 玩味
他盗图，我无能为力
支那狗吃屎
胸不大怎能平天下。5人队。收200杯。
我在艹你妈，别打扰
二狗这种人真恶心
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦。果子
龙头他妈被30多条狗轮奸了  所以 你们原谅他吧
这么多男人公鸡个不知是男士女的孩子干哈！有劲拿枪打日本前
永久安卓手机辅助10元！自动打鱼，搜**店铺名：琼阳小屋
宣儿操逼
河 南被中国抛弃了
河南的都是日本狗杂交出来的
能否封了那。支那犬
想**的女人，这里有大**的壮汉提供
售酷跑外挂
急于繁殖交配的一动物
卖钓鱼号 五星轮子四星鱼竿
玉林爱狗人士 都嫌弃这条狗 谁拉去吃了
傻逼狗又來了？
關彈幕很簡單
快去发个霏狗装逼大会
招收大量**推广人员，不收取任何押金保证金！
还不如沙滩少女，尾行呢
忠诚与背叛
你是我儿 吃我大屌你母
异性和虚空满了。曙光才80。花了30块贵族
圣圣的饲料卡是什么
弹jj，弹弹弹，弹出鱼尾纹
我吧张雅琪搞死里
剛剛打了個35萬的
打砸抢3分部收8本满防玩家九本毕业十本大神坐镇
一群大便，吃饱了吗
马上血精灵调整了，哥你别骗了
十本后期快满防，卖号，1000
日本狗逼，来你们祖宗面前撒野！
麻痹 意大利害老子输了6000
卖萌可耻，四本全黑墙求部落
电话号码在电线杆上，求一夜情
91辛特蓝五水球神教收人
大家对不起啊 我的阿威绝症晚期 大家千万他
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰等级。
浅醉听风吟，招七本以上，天天部落战不停歇，首领美女，有微信群
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！
萌萌大软软的shi毒
准备开战拉，有来得吗，杀戮与抢夺
来来来，羽哥带你装逼还带你飞向垃圾堆
Dai刷排名，钻石微信weiwei6787P价格面议
卖号卖号！3本晚期，当面交易，300rmb，私聊
名叫 唐马儒  专业  鉴黄师
崩壞學院怎麼卡在文件更新那裡了，你們卡嗎？？？？？
助手那麼簡單都不會用，還說修改遊戲
海豚湾招朋友
全民交流群338668771内射脚本自动推塔功能
果盘我就知道七是真女仔，别的我都不知
我也要不离不弃菊花
起個兵都要35min 一個小時極限2場 好痛苦
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗。
打钱之前刷个喇叭，出大鱼
八本龙流最稳
就点一下       一辆永久激光哈哈哈
那个叫姐骗我上床哪去了
弑神殿之征战杀戮    你去找首领叫有情女子。。。。
唉，我睡了曾宪亮的老婆，而且她老婆还生了我的孩子
东尼 收人。只收八本后期以上的
暴走的萌物      秒娟
谁会天天酷跑解封？
馬蛟軍，繁體字
1295a27043usj多买了1个188钻送骷髅王的礼包！送你们了。。
豆子，摸得一手好鸡鸡
解封专家加qq9838035
q545799754   卖五万部BT种子合集
不以娶人为目的的上床，都是强奸犯o(╯□╰)o
花了980买了魅影顿时0钻石
枭鹰是个**部落 分部枭鹰鸢的成员更脑残 9011犯规狗
老子迟早劫机把奥巴马撞死
干爹老年痴呆啦流哈喇子了……………
当初是为了内射他妈B爽才控制不住，现已铸成大错
你个逼孩子一点也不孝顺
刚买了15个血小贱-0-送了我3个
一群煞笔，垃圾的要死 ，跑这逗逼来
艹，七夕都不送东西，垃圾的mt
无限秒捐6法5卡4龙2巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王！！
放心给你冠以自己的身上味道没带到西安。
可你诱导青少年犯罪
因为你酒驾
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家
每次看到都是刷屏的，有意思么？傻逼，果断闭屏
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落！
加我送范冰冰
肛正不阿 收学生党 周末部落仗...m
364311198钓鱼发烧友互相送体力群。欢迎小伙伴都来加入
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻！
香港佬都不举啊
阿尔法。**生你是不是在厕所生的
刷屏的骗子滚！滚！滚！司马懿之心☞路人皆知
反调我糙你吗个必
我地都中意做爱做既事
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。**
Bob崇洋狗 ** 我叫你装逼.
你们三猿粪真多
蛋挞你和内个我爱谁谁进展如何啊*^*
先放三四个黄毛再放mm
自卑啊，比通讯工具，说用什么牌子就是炫啊
七，犯贱了。。。屁屁痒痒了吧。。
13本，来袜子十块三双
从啊每次范德雷克巨无霸份大礼s di c yu g w r f
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了。，
这里是刀塔，全民枪战死远点去，你妹
你们部落的都疯狗！大家记住疯狗营的名字：大元皇朝分营！
お前らが教養のない中国黄皮豚，，
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾！
好多跳梁小丑的外国人啊，别用中国的软件和文字，滚回去
所以，我们狼多，你得附和我们，如果我们附和你，怕你……………
部落名    冷月葬花魂丶   刷屏一时爽，全家火葬场。呵呵
说要跟人比砸肾6人家一部他两部
不艹你妈 你妈不干 求我艹他
河南都是狗逼
日本狗   他妈逼的
腾讯亅，内部低价刷钻，QQ254766041
这个大锤脑袋让逼夹坏了吧
骂河南人的畜牲你妈妈是卖比的吧。
杂种，颜狗
东莞洗浴中心24服务       来我这啊。我这没妹子就三汉
招人，等级不限，另招部落管理。千鸢锁画
河南人是你爸妈？用得着天天说
求安卓崩坏无限子弹dd
晴晴我爱你做我女票吧
必胜客栈收九本打手，秒捐连战。
收人啦 中国龙腾飞 随意加
收实力九本十本。以及同本三星强八。求活跃新鲜血液。私聊
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！o
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！j
互刷部落收活跃，部落：姐白无暇
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！l
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！k
骗人死爹死娘全家
你们谁不想要老婆了？借给我使使
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了，七本求收
这像一个大的扣扣群
求安卓崩坏无限子弹jj
您好， 我是拍拍网的工作人员 您在拍拍网订购的(充汽娃娃)已
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！h
上海二逼天天卖屁眼，你管得着嘛
皇帝我們換別家
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊
苹果越狱了还是不能像安卓一样玩的开放顺手，为此没少骂它垃圾
你给出身份证号码我就能查出你的信息
无上之境丶，收人
傻比年年有，今年格外多
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！？？？！，，
十本後期，找個有實力的部落。。。
自杀刷南瓜和小金龙
中国队去死烂吊击败
狂精乱乳四射     招兄弟欢迎你的加入
你个死老母
凯威个鸡，巴，紧叫
狗汉族。草你们 全家
f 哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
荧妹妹。来众神国度
一万五，不同vip不同玩法
几把插进去看她醒不醒
渣渣新部落招新人！！踏实点的   搜索鬼王宗～   期待你的加入
别怂丶就是干收8本以下玩家
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！！m
河南B货不偷阴井盖。。。都对不起河南人
部落曲终人不散城聘七本以上大神栽培小朋友，
诚邀9本10本玩家，互刷部落，最后2个名额先到先得（私聊）！l
新出炉的宗师法力庇护
来苍龙七宿#续写传奇
你个虎逼是不是吃的屎啊
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。互刷垃圾
CT皇室贵族是皇者的归宿
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开
互刷部落。收九十本活跃。死人，渣渣不要来。秒捐余音殿
部落收人8本后期 人员稳定 一周两次部落战 十一磅
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊
温岭夹糕党  期待您的加入
无峰之巅 4级秒捐常胜每次战后还有抢红包活动哦
lapland耳朵山招九本十本 百级以上大神 三级部落
太君别开枪，招收7本以上玩家，填充部落战人手。
苍老师限量版AV有木有要的
我手指只会摸胸
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队
能奶能控能骗大
难道你就是传说中的一夜十次狼
我刚才发看片地址
垃圾，别爆粗口
烟台开发区诚聘普工代理，待遇优厚。详情咨询qq2474266
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领d
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领c
我们好好的一个队快进千了，被人釜底抽薪一下挖走了近20个高级野人，剩下都是其他，，职业所以只能另H找出路
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领i
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领l
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领k
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领f
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领e
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领h
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领g
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领q
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领t
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领s
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领n
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领m
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领o
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领z
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领y
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领v
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领x
出售破解版   2507747148
想进韩梅梅收兵的 看一下我们的捐收数据吧 比秒捐还快的闪捐
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰
总部是海南怀旧香蕉  40多个十本  收十本  海南怀旧椰子 收九本  海南怀旧柠檬  也就是我现在呆的部落 收七本后期 海南怀旧菠萝  新分部  几本都收
中国的走狗，装日本货
_暴徒集中营收兵
要兵一个小时二十五个填不满
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了。。。
部落收人啦，黑火标识，名称B.G.M.欢迎各大高手加入首领jack
被黑客攻击，资料丢失
对没有教养的假鬼子当然我们动粗……
一世情缘  十人战队招人啦！！！招十二级大本营以上！
诛神杀佛 排名1000 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺前五百”
殇之娑娜  四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！快
三串一，到账200了
o丶神圣森林 部落招人，小部落，大梦想。高中低本秒进！！
来美丽家园，白天秒捐
八本以上起招
死骗子过年没钱了吧，又在这骗人了
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备，欢迎
要参加中国好声音吗！为你们报名，你们的故事和歌声会
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  冷月葬你爹。垃圾
他们说充值有钱我们玩儿外挂马我们也买东西这道r
红灯行绿灯停，黄灯亮时吃**
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO，
（未来奇迹战斗分部）九本部落欢迎七本以上小苹果们热情加入
苍老师 你的AV网站发来几个
放屁 狗嘴里吐不出象牙的骚母狗
叉叉要改进了，尼玛。炫斗被封一个月了。飞车也封了。雷霆刚解封
天天操日本女人都烦了
怒／操湖f北龟**
你个婊子
中国属于日本得
酷跑达人，你妈的bb的虫虫还没医好。又出来骗人了
你妈妈正在和我偷情呢
在玩崩坏的请举个爪
低价**一九本五农号加qq861648522
广州部落招募7本以上朋友仔！名称叫一河两岸。专业打部落战团队
新建部落：渔民联盟，邀请你来共图发展
敢骂尼玛 大逆不道
放10本号=部落名=第六颗星 本号名=无德镇 只卖马币 私聊
狗多请勿理
以前20公分，现在平躺着只有18公分
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期。。
大过年的神经病院墙倒了？你这货出来遛弯？！！！
天佑之城 招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法
因为你母亲给我肏了
江西代表队  招收江西老表，带你走出江西，打.向世界
药药切克闹是一头猪，天天吃屎。
ri ki不是女优？一句话送你们集体高潮哈哈
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧
我为我与这些人都是中国人而羞愧
勇者前線  讚
他脑子被门框夹道了
韩梅梅部落抓壮丁
萨达姆发的是源地址么？
贴吧贴子一堆在这里闹还不入去贴吧
徵姑娘晚上刷機！
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗
龙头是屄，妈妈是痣，爸爸是屌
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！。
去吧皮卡丘输入邀请码lh92n5
大家一起围攻大头贱逼
我叼**窿。 差窿
中国可以，一天灭掉日本
我的梦想是每天打一炮快乐活到99
谁能给我送点钻石？
你就瞅瞅你那逼样，大嘴巴子闪蒙你
你日泥马大坑啊！
马勒戈壁，十分钟内二次点错，扣了三十多，
插得**两眼冒花
果果傻逼，天天就看你比比
操我的麒麟臂又发作了，大家快离开这里
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
上帝创造**就是让你们说成贱了，那么美妙的事
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！！
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧，，
反共产党的来20区高清版
在这又是私服又是充值2.5折的
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。。
小雅。你特么来屁都不放。等我碎了。你吖偷摸走了
怎不跪下幫姐舔著他
让我们讨论刚才的问题 婊子 有钱人可以瞧不起人了？
你那个要是神器。还来这里骗。缺棺材本啊
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？，
刚才还困的，喝了杯雀巢二锅头精神了
过期春药吃的
中午十二点准时开战，现找三个七八本的朋友。部落名:刀锋客栈。
下句说话的是** ！！ 下句说话的是**
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度，
本部落專收10本玩家，部落名:10本營PISSED8
4级部落战：霸气骚年贱气逼人，连开战稳赢招人八本九本稳三星来
妈的抽奖的概率低的离谱
有些新部落找人老是说秒娟秒娟的
朕。后宫佳丽三千。都比不上美人。你
无峰之巅，秒捐部落！八九本为主！欢迎加入！明天开战了！
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度？
zhou你來我部落，我给你当首领，哈哈，2000钻没诚意，给你4000钻
沧啷啷啷，招收活跃玩家
哈哈哈哪个和绝地反击撕逼
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度！
骗你的，有机播
狗比畜生强！你畜生都不如！
蜗牛骑士团招人啦，主发展不开战，收七本以上
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻…
那个哥哥帮小女子刷钻加320446569
200万越南币=580人民币
光骂台湾狗去了，害得我神龙都忘打了
最牛掰的部落招七本以上！各位贵宾赶紧来！接客喽
大连作战总指挥部，招收7，8本来常驻，有微信群40多人，
搁浅、轨迹招人
战歌神殿收8本以上热衷部落战、稳定的朋友，游客勿扰
皇宫你个混蛋。
威狗和najib全家死光光
等待勃起就别天天吃一桶泡面，小日杂，小心大动脉熔化
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️。
你的鲍鱼洞太黑没看头
日杂打嘴炮有毛用。。
他就是其中一個起哄的，還有坤坤
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门
**：那个叫凡哥的是条狗，千万不要收！
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻。
你这名字改得好，翔这个字跟你挺配的
英国✨贵族，，邀打手加盟。。。
你们瞧机器就那点能耐
今兒剛越獄
打倒大汉鸡吧
你想掛我？冇咁易
有何脸面活于世
我敢说肯定又有一群逗比在捶胸顿足了……【卧槽老子的进度没了】
**人偷井盖 **
别相信这些加QQ解封的
**泥马了个血逼 你装什么** 找我来 北京大兴黄村找我 我
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸？？
消失一段 回头再刺激你们
我是卖身 只求一顿饱饭
鬼畜成龙
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。，，
极度渴望挤奶
1263a47538tvl送礼包
金身只怕导弹，石头没撞过。。。
出售钻石。1523162015
沧浪劫笑收人！！
张奕迅敢报出你大本名字**
招娘们和爷们了啊不男不女也可以啊
蕾丝的诱惑
2月8本后期 吊吗 周杰伦吊不吊
中国多少日资企业  你们摸摸良心说话
惊险蕾丝狗近亲
欧尼众犬，出来跪舔楼
日本狗只陪被中国人爆菊
正派印度神油
你妈妈的小逼逼
我好端端的在打coc，看到凯撒这sb我就愤怒的创了个号了
我他妈刚跟你说对不起了，你还依依不饶
《上海！！！爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格！
猎杀者  规模大  十八妓女随便干
疼到没蛋了？哥们儿
屌丝搜十五万。量变引起质变
毁三观的节奏
明显雌雄体
军人素质硬硬的
文盲 败类 人渣 牲口 …
我们喜欢日本女人，拒绝日本公狗
有D人話香港係中國既點解啊？
求高v号，没v15魂匣没全五星的滚
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱，刷钱，
洋妞视频服务，微信tuzitu_1991
删档了删档了删档了删档了删档了删档了
和我身材差远理
中国人顶起.小人本我**菊花111111
卖号，九本中级，双王十级，鬼墙以刷完。有意者私聊。。
河南人撒比河南人撒比
jB 黄金宝箱给电池
叱咤风云收人啦!妹子接待打团战!
我无尽爆的全是垃圾
能坏学园
我已经无力吐槽可
他妈的 垃圾中国人 埃及最棒
為什麼我都玩不了啊說騰訊授權過期。
一分钱一火车宝石，包邮！
刚才喊日本万岁的敢不敢留地址
日本人思密达，八格牙路米西米西
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本him
我家母猪发情了，需要的请联系我
老板 呗我30只烧鸡屎忽
刷你妈逼屏
进华夏兄弟COC的都是傻孩子！刷你个女乃子！，，
今天是南京大屠杀死难者公祭日，天罡星 招人，开战操爆小日本。
留你妈逼 滚回你妈逼里去
教全民枪战外挂要付费
微微是专业打广告的么
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！！！
度假村，收8本以下，来活跃的，95胜利，2级别部落，人最多的o
激光烂，有一个紫色的丢起来了，机关非要暴走才叼
想要S车天际请加Q410822046有号出售永久车
新部落收人求人才欢迎跳槽欢迎光临，星雨阁楼
巨龙、**码正在我胯下舔我蛋蛋、
酷跑外掛誰有給一個
不懂说话为什么非要带上地域歧视，诚心挑衅的吗
3天内解决不了我直播吃屎
【紫电青霜】双部落各44连胜！诚邀8本以上有空军基础资深玩家
另外一个告诉她 为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，感谢 记不住可以看公告上面写得有
不能當中國人的狗都這樣說的
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。。。。
招收七本或以上的玩家入住。：德玛西亚之力
天天酷跑求破解版的
拉下去淹了。
西門部落 天天部落戰，招收五十等以上 穩七以上 玩家，歡迎秒
招收八本好战分子 胜率70 秒捐   小兵家族
比官方实惠 给的多
这狗可能发情了，非要找它妈妈
扰我必杀之，不信你就试试，同为炎黄子孙搞内乱找死啊
不打部落战只做捐兵狂24部  新建同盟欢迎成熟9，10本加盟！
阿卡丽拿针筒追我。。
我系你隔壁老王 小心你老婆
彩虹里招人，部落战连开，不间断，五星法石头人武神猪苍蝇你要就有
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码
叼你老母臭seo
日本人去问问你母亲
现在新出的bug闪电劈宝箱
**是日本的 大头妹是我的
我这里有团体外挂。请搜索皇家骑士联盟。记住这个名字。我们这边十一个九本玩家。其余大多八本。我感觉挺适合你的。
不少人进，中国强军队
我的天天酷跑99999999999个钻石
**泥二姨
喜歡奶大 你長不
八本后期求部落，必须有7星龙珠，可召唤神龙，灭日本
混个鸡吧
你怀孕了？恶心想吐
保准对方吓傻
可恶 话费没减
弑魂工会入住明天新区群373022327代充3.6折1000
袜子十块三双的婊子养的垃圾敢出来一个说话的吗
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   、、、
頂你媽啦幹
抗鸡吧
告诉你们个事日本首相爱吃狗屎谁家有狗把屎送他
部落招人 招8本高防 9本高仿 10本初 部落名 2B文青
魔能完克乌鸦
就是个干招七本以上活跃玩家家
國人素質低下
钓鱼加钓鱼加好友 秒送 hefeidong
反日的不看看這垃圾天朝ZF？
部落招人 差一人开站 必须赢。富仕小乐园 期待你的加入
冰蛙投诉侵权
金陵城強勢招8本以上弟兄，天天开战
福建三部！招部落战实力派玩家三名。入部要求,八本三星龙以上
c华夏特o种战部c   火热招人中 快来加入我们 一起奋战
如果解放军打赢了没用，那你狗国的军岂不是垃圾中的垃圾。
如此好的社交软件不约炮真是浪费
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ggvgb
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，8婆
艹你你妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
长安你个畜生呐
要不？你来我部落。免费教你发彩蛋
我草，获利清除，垃圾
靠 我连刷几百次 都是出垃圾宗师 一个有用的都没有
刚拉了一泡屎，嫌形状不美观，我自己捏成个奥特曼，厉害不
欧尼遭公愤了啊
专业抓奶要得面交初次免费
将来被削以后可能就是这结局，身板太脆了
叼臭你妈只西。
钻石，黄金改白银大喵，提高爆率惊人呀。
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B.
哇！婷，我给你检查身体好不好，祖传8代摸骨术
刚干了你娘
用挂就过关，跑成绩早晚封
看我一脸老实样就知道我从不干举报的事
这个二逼用我名儿。，。你来给哥跪舔吧。
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了不骗不坑 只求兄弟力点
啊辉是个沟广
本人刚跑2亿8千万，要挂的联系Q356325817呵呵你懂
你的麻麻
全民枪战等新区得一起**147615815
大鸡吧部落招人短的小的别来
咪大咪咪
没有鬼的鬼故事，坤坤创的，都是熟人，心儿快来
结果抓东北男人草日本女人
十连伤我心了
天天酷跑这类游戏肯定会封的
一个日本人能骂人那么流利？
傻閪噶人太多了
四级部落招兵连开部落战禁手残788910本稳本
节操    23人，招人，本人长期提供各种兵
你双手不停的柔着我的胸
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，
唉。姑父带着他家小孩来我家玩
因为河南人是你亲爸
求買廉價石。
我家的佣人就是马来狗
香港人都是英国狗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊
刷人物 坐骑 钻石 金币 ，外挂加2911309520
猪被你干完都觉得没脸生存
欢迎加入叉叉群，群号码：141502025群聊方便  我的qq号1174801697
❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗潮汕 遇上西雅图❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗
求十本后期前三给2000钻石！！！！！
反美的走起。 美国就是狗。草了日本得吗吗还不给钱
可以加微信不开挂刷无尽你雇佣我 你看后期异形是不是比曙光好
别给傻逼一般见识
告诉你个不幸的消息
想当爹啊？没老婆啊？干你酿啊
日本是一个乱伦的国度
**钻会员要的加1079382731，
什么狗东西都有。敢在我们这说这话 得缺个胳膊断个腿
算啦停止，下次改名小崔，骂另一个
断肠崖丶扶苏 你是噶噶
操她妈
钓野生鱼快吐了
帮苹果带刷。免费的
诱奸男同学
奇米上看，用快播播放，很强大
吃一半不怕，怕只剩个棍
台湾是个鸡巴，台湾男人没骨气
开挂 的同志们   小弟开了个群 群号码：391311817
抠脚大汉无误   鉴定完毕
河南人肯定和你妈妈偷情了
一大批人找部落七八本，找寒假部落战不间断，捐兵极速
七本过来 深圳红灯区
岁月无声我把你吗b玩烂了
艹你妈妈艹你妈妈
一本道长妈风骚 被**的叫嗷嗷
小爱 我好想操 你，
无尽开暴走，金身，穿透
中国人只配当狗腿子
崩坏要过图的➕扣903352176
我最喜欢草女汉子了，晃得狠，叫声大！
大家常按他的信息然后举报他
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？？
泽哥  你他妈胆子真小  继续刷啊
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 去屎巴 去屎巴 谁会全民枪战挂
巴西必败
霏裱你跟你的狗是不是你们出生的时候你吗把胎盘当人养啊？？
天要亡我
不是中国人、不进一家门
日本人雄起日本人雄起
活捉一只7本小活鱼
天降之物不是只有2部嘛
一周双赛，只要活跃常驻部落战战神
玩手游不充钱手游公司都倒闭了，还玩毛线？
五毛再吠我喊皇军去你家了，，，
你姐在老子胯下
活跃稳定部落，只招活跃常驻人员，部落战连开八本5农起收，私聊
这种小逗比起不了什么大浪见得太多了就像新疆反共
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM,
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。c
跪正了好么，狗软子
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。e
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。d
杨小阳，你妈比加我qq
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？，
原子弹一打，中。国立马遭北约国家围殴。。。打你妹的原子弹傻x
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。i
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。o
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。p
妈的花了我2万两银子
你这只母狗，也敢在我的地盘上撒野？
魔兽还要买月卡，mt实在不好投资
我已经玩坏四个充气娃娃了
深圳兄妹团战斗团诚招七本以上玩家每周三次部落战欢迎好战分子
国外遗种在骂街
日本妹子不是不愿意和中国男人打炮么
收17本主攻，还6个坑，战队名：亚克兰迪斯。进队先进群。
nirvana.天秤。收七本玩家加盟
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收人
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2星期
我插你们全部户口本上的女性操死为止
互刷部落九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9
残封卷，满防满科技带你装逼带你飞
哈哈，开橙箱爆了一把水寒
台湾万岁アゥオキクガケエォ
野豬流怎麼打別人。。。。
周狗已经踢死了
出售小狗！母的
12月25日凤岗镇，拜访路线批发部，火爆陈列。日拜访登记表.拜访国公酒网点8家，十全酒网
求刷金刷钻方法，学会了给钱 1195188641
惩罚使者
我一天不装逼就浑身难受！
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不l
没事找事安安静静的吃你的shi好吗
远古之神       招人，黑水兵6级巨人秒捐
阿炳，你想死阿，有完没完
乌鸦宗师魔抗+4魔能就跪安了
果盘 你 妈 了 个 大西瓜 刷屏就封我号
封他妈屄
有没有卖号的加我扣扣139943455答案123
干 搞基路过 他妈 赠送最新叉叉 外挂
啥事儿啊  爱上一只猪
来    五星红旗在日本上空飘扬
黄色群？
魔族弑神
裤裆里的尖尖的东西
问女人做爱爱闭眼
呵呵！删帖lee狗你认为有关系就可以一手遮天吗？颜兮必胜！
狂砍小日本欢迎各位的到来
草  这脑残刷什么屏啊  飞尼玛的机啊
傻狗，你当狗会说话就了不起？稀有品种啊。七本起收
强撸军团。广邀天下撸友！部落战不间断
九本以下渣渣别来
康美之恋 收人。收7本龙营玩家。
20元  10万金币   250钻   要的M我
群里爱情动作片种子很多
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多。
花样秀女友烧烧烧
马丹！ 13章boss耗到最后一管血的时候来个运行错误！！
詹姆斯干被骗的团团转
加我皮卡丘工会。 狂轰乱炸。
卡农，叫声爸爸，给你十万
尼玛，多发几遍，看不清啊
我来讲一个暴力强奸鬼故事
真可怜，龙流都没玩过
精神病院收人！免费治病！专家门诊！至此一次！切勿错过
日批。。。。批**。。。日嘴巴。。。。。，。**。。。。
**！小渣渣10本块满电墙了还在装逼
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。？？
三改名就火车开头取
卧槽，都是来逗爹的么，为难我才抽了2次就出幻刺了
菊花痒欠操
男士内裤随口说说快上课刷卡刷卡刷卡
绿巨人出来舔我下面
女别吃太多那副u方法不拿还发吃伙计方法悲剧体罚给伙计刚发给那看好奇刚发估计就GV吃天
说话别大喘气，都差点发出去。
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落欢迎前来拉帮结派
虫虫助手里有破解版
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，，，，
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费：
再发死你全家
我就看不起你这种装鬼子的人，忍不住喷你2句。
蜂鸟特攻队   个种收人   无限收人
富二代没出息的一样是个鸡吧屌丝
重磅新闻！今天不维护，明天更新出新英雄法师王！，，
我操，系统异常，，，，200倍刚才试了一下
用药水控制龙走向
巴西必输
张雅琪叼你老母只臭閪，，，，
药药切克闹 煎饼果子来一套
你们这群五毛！打倒五毛狗
贼爆克绝世
抓黑280w 满王考考考
中国王牌野战军 欢迎加入
啧啧啧。垫底就是我
美女首领带队，先招收喜欢打部落战的玩家，零失败！CAPF联萌
没毛精操
开一年送雕牌洗衣粉和金龙鱼粮油。
249251168不信的加扣  骗子全家亡
佩服这几个垃圾，人渣，说黄话的人，**
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 秒捐部落哦！
犯罪小团伙收人每天20钻收入
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开，70胜
河     。南狗又来了
警告顶个鸟用  ⊙▽⊙
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。。。
你妈叼xo狗。
刷屏的傻逼们，你们的妈妈万人骑
紫耀之颠 招9本活跃玩家   只发展     不开战    只收常驻
河南人要暴恐了、打倒习进平？
还有那群给你传纸条的理你.放心
知道是爹你还骂，不孝的狗！
又想找互刷部落的，又不愿意进群考核二星阵型的，真不知道咋想的
刷屏的我的大刀早就饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
煞笔，傻比，晒逼，傻逼，沙壁，啥逼，上海娘娘腔
双方从朋友变情人再变陌生人
自己素质就这样，待会那个装韩国狗的又来骂中国人
提莫队长正在待命，欢迎各位大神级的
土豪部落，欢迎您的加入，招纳贤士，汇集群英，等待您的加入。
刷屏变小猫和随便吧，用不变的话刷屏说被封号，请正面出来对质
像你這種人做他們走狗吧
誓死效忠天皇¥¥
双周齐活，妹妹加br全套
异性可以解决你的空虚寂寞
东北净出汉奸
日本狗滚出来啊，你们 日本人は犬の糞
第一军团 招收玩家每天70万金币统一指挥作战全活跃，
加战队：歃血祭天，免费得武器兑换码，立马发放，不私聊，
你奶奶个腿儿
招顯聰廢物 賣國賊
灭日风云。收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落 3本起收
指导个鸡巴，全龙，全猪就好了
2020别跟狗讲话，让他自个儿陶醉去
是认做他爹
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战l
我作为首领为保先稳一个三星 故意打弱点的 求稳 居然给我掉线
一天封了我三号日他妈o>_<o
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪。
打砸抢3分部。让我们一起打砸抢
**火蓝草泥马 有意思没
狗爹 这就是你的不对了 赶紧给你狗**配母狗吧
知道不，使劲操，狂草你妈
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1)....
哈哈，二狗子又在跪舔日本**？
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!丨
欢迎各位前来参观战绩，都是高质量局
稳定的，关挂机，关穿透，飞行900，自动穿透，浮梯，吸金
本屌要射了
和CF刷枪一样都是骗子，骗子他全家都有癌症正等钱化疗
还想艹我家大头逼
是中国人的就骂。狗日的波多野结衣
我来果盘围观狗咬狗，一群中国的垃圾冒充日本狗找存在感，
我让秃子去韩梅梅部落当门神了。
见谁咬谁母狗
**，小倩出卖色相了
浪费你爸精子 烦不烦
刷你妈逼刷
渣8，哈，你爷想满10也不会太久，你个贱逼，
屌丝流到1400....龙到1500。。不难
你个呆逼生的2逼
日本缺少大量AV男、中国的侠客们快点组团去吧、让日本女人见识！
恰似一群太监上青楼
河南人是我们孙子
刷屏发同样文字的全家女人给草到亚麻跌
难怪金巴眼睛那么突，原来这就是原因
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？。
你觉得圈钱绝逼你是强迫症
留园离宫的草**
会你妹，在网上看点段子在这里来装b
**你先人板板果果
“老男人战队”现缺一名跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子
老子看心情，不是非卖不可，不三不四的不愿意和你打交道
毒奶粉收男神
**老母，你也不是外国人，我在**娘
刷屏狗们的部落，找垃圾，同本零星都来吧，这里是垃圾的家
我草。。。。马化腾又来了
想開怪物彈珠的掛無奈不會開
9800=50万~60万 正常 可是你开挂 所以少刷点安全
昨天黑恺撒后来又来个只发一路日语的就喷了一天
要啥兵都是秒秒秒秒秒往死里秒✌️
怎弄神魔大陆外挂
王溪梅都被操了千百回了
求约楼顶的朋友，非诚勿扰
小渤海招狂战士
你这狗东西，老子竟在外边给你陪不是
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入！
這樣五迷三道的真的是虛無縹緲不知道自己在幹嘛了神神叨叨的
荷鲁斯之眼，目前正在招人，今天即开展部落战
收抓金十亿玩家
美亞联盟，注意“亞“的书写
只开暴走刷无尽也被清！！
家园防线，来
每日崩坏撸雷电牙衣地狱开始了!
俺把村民房子烧光喽
青云之巅，四级秒捐部落，九本满星，诚邀各位大神入驻。。
中国狗没资格出声啊
楚.将才之地      招人
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。。
大半夜在这聊天打广告的，**泥马
张雅琪的野爹呢？你去把 她妈叫来
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
刷金币，十元一个满级小橘子加五十五万金币
別傻了，你問正在用的人會不會被封？
素色时代 安静 抽你 妈cibai
这么低级却十分严重的错误也会范
是她妈狗日出来的
立志不败部落 断崖，九本秒捐各种六星兵满足你的要求！欢迎加入！
一把橙武2000万
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。sss
羊刀卷轴  强袭成品  神牛   冰女
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+
必胜客栈收八本以上部落战玩家，
邀请码  046XK   拿元宝和装备
队名是    全球安全战略署
骂河南人的说不定你姥姥那辈就是从河南逃荒出去的
小猪手又刷屏,举报他
刚我朋友还说来支Y
10000克个钻石
豆大屌，把你抓去作实验
要酷跑破解的加Q320906661。
沒記錄還禁毛言
C.N.茗门世家，招人，要活跃的！
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉。
连胜部落C.X收7 8本爱打部落战的朋友。
火影要是除了回忆，日常，精编版也就两百多集
黃金十二宮 马上开图，收300杯以上玩家，来的私信
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡bwqi
爷爷是河南人，你的小丁丁陪凤姐玩吧
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。
逆天土匪窝之千眼卫士，收十本哦，o盟。互刷。
傻逼在中國
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连着开
唉，这人就是惹你们生气，它越觉得爽，你们不要上当了，它是冒充
崇洋媚外 滚出中国。
首領玉宇龙閣
沈阳 星辰，部落战出勤率90以上，高级兵秒捐，招人
大鸡吧在次都给我老实点
只有五个名额，先到先得
充钱50刷**是骗子，死他妈祖宗一八代
哈哈  你是狗配出来的么 说话这么臭
亚特兰帝国 招8本以上活跃玩家 部落战不停 最好龙流参战的
吃中国的。用中国的。还赖在中国干p啊
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。，，，，，，
贤仕，精神好哟
日本人种是比较好，一战以后日本人弄了十万女人出去赚外汇
用酷跑换雷霆谁换？加我扣扣1136631578
这里是中国，说鸟语滚蛋，草泥马勒戈壁的
部落战连开，新建部落二十几天，目前十一战十胜
一夜喜欢 独特的一粒胸
处男要交学费的啊
刷尼玛小广告，一两遍都行了，
“乌殇”收人，欢迎浙中地区玩家加入！
巅峰币别换装备
年轻人不要老是上网，要多看点书，增长点知识，不信你读读以下词语：嫖娼、觌氅、餮鼗
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士  战争连开 欢迎大神
把鸡鸡割了就有钻石了
部落诚挚邀请5本以上长驻玩家，
是中国人见他收人见一次骂一次
損人啊。開玩笑過分
安徽女女闯天下 一把套套手里拿  逢人就问艹B不  是人是狗都可插
**店铺名琼阳小屋，**刷墙1元=100万资源！刷金送水和黑
爱要不要，本姑娘巴结你似的
少来，你看现在女优文化已经腐蚀了年轻人
用無恥流推食人魚吧
tanven你全家都被中华民族草过一遍了。
你名字好有趣 爸 他摸我
一群垃圾草泥马
驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴
即使你换个国籍你身上留着还是我们的血啊
只会适当的跟他们暧昧下利用他们，他们真笨
呦呦拆可闹，日本鬼子又欠操，不是我们不想操，只是鬼子太放骚！
你菊花真是金做的?
河南妹子看见棍子就爱舔
“河南人偷井盖”我册呐娘则温比。呐妈脑子桑驴肛门里了似伐。
你这个煞笔，你有脸，老子一把屎一把尿把你喂大，你这样对你爹，
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！
一群狗一大早就在叫了
中国人=支那猪
妈个比德
应该说是一场**，暴徒打死了好几名部队官兵
妈的，我关网络了，钻石秒，还少了我钻石
技术精湛，帮女女破处，保证舒服
无辜你的头，你发誓说谎没丁丁
18你别乱搞
谁又把霏狗放出来了？
免费酷跑外挂软件有吗求传个
20141212部落，邀请九本十本玩家，每周一战，适合的朋友请进
我要把技术人员刷下去
有心要的加791400304看英雄！！299不讲价！
杀舞 绿松源…减肥茶…
中华荭人馆  仅此一家
二级部落【警告！进攻目标】马上开部战来同本三星打手缺一人。
ios300区有个90的号，要300V13  四个三星魂匣
收11本及以上高玩
刷尼玛个几把频艹
这一百元得就是骗子劳资被骗过以前
小伙伴是最简单的，4个手机号加一个邀请码，立马5个4星小伙伴
肏你奈奈
发验证码的，**明天被泥头车碾得脑浆都爆出来，肠子流一地
听说一天出6张卡  会得到屌丝的逆袭成就
果果**妈，又来祸害社会来了？
是啊，我们吃不起方便面和茶叶蛋，我们只能吃鲍鱼，和路易十四
天天干日本av女优
小日本找妈妈的故事
刷你妈逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
池塘没水啊，鱼死光
跪着把s车抽了@万万没想到
蜡笔小新，那逼拉逼拉逼拉逼拉逼拉逼，啊
无锡@中国四营收人，还差一个部落战
8091a21157wmb输入邀请码，200砖
有一帮逗比 ，皇帝？我看少了5字吧：身边的太监
不会耍把你鸡鸡割了
河南狗阳痿了
四艾介 南门口 恰喜酒 臭干子 衡阳八中的尼玛拐…
新年块李泉！
冚，比你釣魚id我加好友
上次一个高丽棒子来找死现在又来一个岛民，**跟上爹的节奏
部落站马上开，要部落站的速度来清风冷月 晓，连胜n把中
棒球棒捏碎**的头颅榨汁
4513a39742hvy请输入邀请号，钻石你有我也有哦。
你们全家吃屎
那就别进！再别嘚啵嘚！
大頭妹，**妈喊你回家操B
韩国的烂棍子
，。。舞衣远离这个变态吧
刷你妈逼啊
阿吉豆还在不妇科回到家诶
不要买神圣回宜昌市委
广州 丐帮中分坨，，招收广州本地活跃的男生女生！
星宿宫-战神   招七本以上。联盟部落之一，大平台。。
埃及狗。拿10个埃及胸大美女妹子给哥玩玩。饶你不死
新部落绕指柔❤️收妹子拉，姐妹们来吧，另收活跃八本男同志
嗜血天元，2级部落长期招收9+，10本
点击关闭穿透，再自杀
尽管是事实，但坚决不承认日本人是我们的后代，那么没教养
部落招活跃的伸手党！要求活跃发支援来的M，九本科技任君申请
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开，欢迎哦.
五千年孕育的蠢货
等同于偷窃
飞天，穿墙，狙连发，武器加速，刀秒僵尸，黑暗见人，狂龙加特林
性起，好治，割掉小
盛世独立团，招8本以上，连开部战要求常驻，高科技仅9位置
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。rr
你和你老婆来我焰照盟吧
成招五本以上玩家和新老手玩家
娘了个逼的   你奶奶的
你不敢来中南海就别在那装日本狗
姐姐想吃几把，想吃精液
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管。
【夜突袭队】50人队，现快速扩展，急需39级以上精英玩家，要求有责任心，能处理队内大小事，考察后可晋升军官，另招15本以上实力玩家，无杯限制，出任务给力可晋升军官，此外队内每周有各种奖钻奖红包等鼓励活动，待遇优厚!夜突袭队全体战友欢迎您加入，有意请直接联系我，或加队群:【414887902】
密法*大屌丝互撸术*射！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。sa
脑洞开那么大 你可以去当绿灯侠了 还改节操。。
花语添心，收九本六星打手，胜场82目前连胜中，
云馨小憩招人，九本可加，欢迎你们
格鲁优婆塞 招活跃八九十本
433871686邀请码的血精灵
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！？！
橙卡贵在精
**投资五千多钻石，抽到个J8,,
求包养，会煮饭，会洗衣服，会暖床，
求教刷全民枪战钻石
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。pp
那货就是一脑残
我擦  火影的剧情毁三观啊
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜
加QQ97446263最新辅助刷275万。快快。不异常不封号
大马万岁，中国狗们
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战，mn
骂人就这点本事可没资格说中国哦！阿狗
部落招收七本以上活跃打手,  搜索屌爆天  88胜的
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多。，
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。qq
9本后期，，抓金5E，加Q277065096，价格能商量，，
飞个毛飞，老子给你打下来
无尽暴走金身，哦而开暴击也行
coc女生专属贵部开放招人，男女均可
刷电墙   400万一块
系統：輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎
新开的部落小妹，能过来帮我一把吗，我真心想打进前五十强，打爆其他国家的
开天辟地创界山之偷井盖
神牛附t，对面小技能都放不出囫囵的
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。详情搜索
鄙视战友偷本？部战总是输？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你！
中华堂诚招九本以上职业打手刷墙党.周二五部落战.管理规范人性
蛋丸国的小，鳖，孙，出来
不离不弃 收人  第一个就是
激战之火力全开……火爆招活跃好斗分子，部落站连开、秒捐
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，不怕你不来
1313a137728fgs  新手礼包剑圣礼包50级以下新手玩家可以邀请有礼
iOS十区的邀请码！
无尽开穿透异常分数结算不出来
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃1
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃9
刀塔大神，别发了，**都怀孕了，马上生了，你赶紧去医院吧
紫电青霜，九十本大神坐镇，欢迎各位有识之士的加入！
pk第一次一星期，第二次封一年，请规范游戏
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。
新建部落招收常驻玩家共同发展  与管理   名字  春天公寓
收活跃3本，秒送机票回家过年，
sb莫煩人很老在刷雞巴屏
骂人不骂妈 你个sb 怪不得被人喷
蒲公英小班收9本活跃玩家≧▽≦)主营向日葵小班世界百强。
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，马上开战欢迎加入！
你是没见过淫秽吧。叶倩彤有声小说听听
我10000战力开穿透刷无尽62万多就被封了七天
苹果新区 547393999 保证互邀
特大喜讯。我队成功上市。各路英雄好汉不吃饭都要过来看看
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩
我自己的老婆都搞不定。。本下身13本。直径接近3cm
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。。
寒剑殿招活跃成员！六法五皮等你来收！
欢迎大神加入“我来自江湖”部落，我是首领！
出售辅助了  扣扣4044644
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。。。
肏你奶奶
部落名字疯驰电掣    我在二组
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了
新建二十五人队，东北联军，二个满本带队，有意私我
toughguy3招收活跃人员，要求加微信群，欢参观
將中正萬歲！毛澤東是屠夫！！
张雅琪烂**子
乌鸦小队符文全攻爆。战力压在91000乱入无敌
波多野结衣，我的爱
河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店，岛国河南
部落名是: 鸟鸣涧fram营
风云骤起收人活跃党和部落战好手，八本以上来。
你个战斗力只有三的渣渣还在本屌面前放肆
Blue bear  十本过半，欢迎九、十本活跃玩家
卖号的我见多了，第一次看到卖部落的。
七本非速给长老 来【好多好多鱼】部落一起打鱼一起飞吧^O^
神圣灵院…6法6弓4龙秒捐…天天部落战…招活跃玩家…神圣灵院
你们被外国狗利用了！
龙宇之光天下无敌
九级是光头强
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山1
张阳大黑逼
那个深圳红灯区的。你们部落我刚查了一下。就一个渣十
谁可以互刷      谁给我刷酷跑我给他刷QB
杜蕾斯快去高架桥
他是骗子 大家联合举报
谁的裤子拉链没拉上。。赶紧的。别把乌龟王八放出来了
记住你的只有中国人养的猪    小日本    吃屎去吧
河南人偷你女儿的尿不湿，偷你妈妈的卫生巾
我总结了你们妈妈、装嫩骚鸡逼宽味重！！！！！
赤裸裸的歧视！渣7果然受岐视
畜生，那么高能量去踩雷
粗鲁当个性，没素质还自以为是
杜林老母破寄卖！
血洗东京收七本活跃玩家
大逼妹，都了解你那嘴脸了。。别挑拨了。哈哈哈
你吗 别别人草死  你爸眼睁睁看着
请日本人尊重历史再来跟我们谈素质好么？话题终结
全中国都是狗！满意了吧？没一个好玩意儿，别刷屏了！
900  2倍 吸金 最多几米？ 果果
谁有av网址 发出来 好人一生平安
麻辣戈壁，激情收人
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人we
大家玩崩坏学园开挂的话选第二个辅助
只开穿透.攻击5倍以下
施主，请借阴一观
你们这些愚蠢的烂逼人
日本占我大陆就有素质？
龟儿子们，使劲刷，你们妈就交给我了
做人就像乳房一样！一开始风平浪静、然后一波未平一波又起
台湾省的撒比玩意儿
0园党，一直在开挂，从未被封过
果B，你洞洞几公分
吊儿郎当，爸爸我深喉你然后**后庭
有个说鸟语的 大家快用中国话骂他 反正他也看不懂
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人wt
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人ww
脑子的确有病 好好的一个聊天的地方就是这些二缺给毁了
酷跑破解版就是我破解的
广告植入，部落战争哪家强？
充值100万送一套max暗影
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚。，
115网盘出租，已有8T资源，VIP9
那个什么熊熊的你爸让大卡车撞死了
香港大多数是亲中国的
招人打架，今晚8点约战， 82cj9pqp
大头妹是公共厕所吗
竹仔鱼天天叫他妈的不累啊
对不起 我宿舍的贱婢
中华荭人馆  诚招八九本玩家入驻。部落战连开。秒捐法师
孙子，你妈喊你回家吃饭了别打广告了！
大头妹特么有病，一下韩国一下日本，碧池
末日来临！快去西天！
天地会十本大神带队部落站收强八强九#UG2YVJy
黯灭(战栗之歌)
日本要征服亚洲
针针扎   战队25人招大小号玩家！情报员不要等级！玩家有❤️
竹仔鱼排卵
龙头你是要草多久？草**
收人封建帝国
小妹妹一炮只要三十、包夜一百二
武汉精神班子  招收活跃玩家，全天候满级大兵无限供应！
土豆只开穿透和无敌就够用了，稳定
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团
怒火燎原_风息堡    欢迎活跃的7本以上盆友加入我们
我半夜下面痒卧槽
断网，8被攻击，68被得分开穿透，刷到满意得分就可以了
草泥马，在韩企和日企当走狗，牛逼你们把他们撵走
我就是河南人啊，河南人都是狗。
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。。
就是因为垃圾分类，所以把日本人丢到岛上，因为人也分类
加勒比海盗总部，招满级女兵一名，天天880，Q群：226397815
你是痔疮塞菊了？
海岛合众国   成就你的海岛梦！！
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
告诉你们一个方法搜那种群，最牛逼的就是狗狗爱爱群
破晓飞翔招活跃份子，群14647100.秒捐。。
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人pp
喂田园犬吃点狗粮
大奖赛检察严。别用
发日本国旗都是
只有毀灭屠龙加无影加命运
扯淡，pvp没隐刺就垃圾。
你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b
加微信送Q币1065359196
嘿嘿疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党m
有领**的码没？
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊可参观
日本小矮子，短腿狗，你就是狗生的妖怪……
鱼儿鱼儿，快到我碗里来
龙头喜欢草马
汪汪汪，我是狗
深圳 小時代-50大盜招人
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低40杯进队！
刷屏一时爽，家里女人被人干
橫刀奪愛，才是真愛
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，招元老，500杯，
我们大家都爱射张雅琪
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇bg
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇bh
新部落，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士前来
再借个屏。望月之城 招人。招高级管理人员。
腾讯好严，封我七年，老马好叼，麻痹乱搞。
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人ol
小心有病毒 傻逼
部落收人。搜索。待我长发。我是琪格格
教刷金币，代价。直播刷金  截图
**啊，手贱啊！徽章好几千啊！全**换了破弓了！尼玛啊！
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場！
新区一堆单宠
来 想打部落战的七八九本来 羽落帝国御林军
你老母被我操了不服气？
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒部落。
中国公路！收发展在线玩家！57胜！
大雅小雅都在韩梅梅部落，死一叶
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。
是吧发邀请码的贱人们
脑残叫凡凡村，去围观
冲锋陷阵*火力全开*爆炸内裤，34连胜，招8，9，10本
两个大大姐在野外合么？
sorry，是：池塘边的柳树上一只只知了声声叫夏天
异型 电浆炮 …
☔天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
河南人大傻逼，死全家
刷屏的是我孙子~！ 刷屏的是我孙子~！ 刷屏的是我孙子~！
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇gb
可是大陸是一體的，
来战五洲这里是你的家
欢迎各位加入我的部落！部落名:黑白之巅。另外加我部落我把你
巅峰时刻【兵魂】招收7本以上玩家
我抽了不知道多少次的20次連抽了。一次沒有中過。。我的車都是
男人你麻痹去给日本舔jb
真后悔没截图当众抽死你个**
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。中八中九来
插死你插死你插死你插死你插死你你这骚B
那些几百块就能买几十万钻的都是假的 骗人的
爽啊，全开木封！
磕药  不怕被警察抓   ？？？
全家死绝的刷屏。
前晚和你一起睡在你身上拔的A
梦之眸 来我们部落不？ 魔界帝国
不凡落幕，招收七本以上人员，只有你做不到的没有你想不到的！
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣@
看到我说话的全家死绝。
云南白药骗钱
少撸强身健体撸多伤身
快结束跑奖励，专业满科技团队免费提供外援服务。
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦)
小日本是我孙子
戰神不說話你會死！！！
草莓味的奶罩？
庆祝必胜客栈全奸小鬼子
龙配龙凤配凤三星配绿豆
白白嫩嫩的逼
一入果盘深似海，从此节操是路人
槽河 南狗
子墨   来怒水河
我想艹你，杨庭
你逗我 魔女殿收4本？
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了，
钓鱼加312693。秒回。秒送
强盗就是任性，快到碗里来，哥带你飞，带你浪，带你淫荡。
群号码：257857670，**送礼包
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了？
同丟北極熊無分別
不仅屎吃多了，脑子还进水，到处骂人
你还有脸说素质？傻逼日本狗
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！
不管男女，性騷擾都要判刑
五万五乌鸦求过英雄雾都
日本大便国终有一日必将灭亡
德国打巴西像虐菜一样
因为一两个反例，就在那边乱骂人
就要和他对着干污蔑我。我让他妈为他骄傲
惊现李刚的**。。。
U保护伞『宙斯』，招九本以上部落战大神，欢迎加入
女人留的住，除非家有金柱。
你牛，我宗师物抗三回合灭团，
一个大大姐 方砖   灭了我的乌鸦 和五张橙卡
哥多氪大王....高级重击
草泥马华哥.
尼玛给我果牛子呐
4601a20872zkh   邀请码送月卡
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云！差一人开
来天宫～琴域或者琴域欢迎你加入
战机出漏洞啊快刷啊
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎，，
爱拼才会赢25人战队收活跃玩家数名
夜里无坚不催的好好叫光荣大爷43胜收人
犹如低级动物，越理他越矫情
7本未期升8中、求连开部落家族
卖9本鬼墙号  不玩了
经过一个月的调查，我给你们整理出了一些不良网站，希望你们不要去登录！
当初就该把你射墙上
遇到像‘点艹你们哟’这种傻逼，只有一种方法就是屏蔽！让它吠去
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主
孙子乖，，爷爷给你屎吃
部落收人，只要活跃就好。老衲射你无罪
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻。搜拍拍熊能进哪个
洪，公众发言，我邀你
Argentine 婊子生婊子养好福气！
卖号卖号三星幻刺号VIP14
「来自北方的狼的养老院」「来自北方的狼的养老院」招人
休闲岛及4个分部亙刷招人
攻略血精灵输入id548702380。
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级。。。
酷跑不是能用钛备份？
招人，八本五级兵，天然呆自然萌欢迎你的加入
这里收人部落战始终无敌活跃捐兵时长，秒满
来知秋一夜吧，正在招人
要不看个信息跑老远了
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！！！
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落马上三级了
你頭大是因為你媽媽生你的時候擠得嗎
凹凸曼在此
傻屌桥店行不
共同发展才有乐趣嘛来，天空之城拉普达分营 收各种战斗机
结算异常 他奶奶的操
头目募捐
撒有娜拉
来个高级号跨服带我吧
菊花痒死了
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。，
河南人救你们，少鸡巴在这里扯
曼天飞雪。     招收活跃玩家，。
抓住妹纸一枚，jrs按住她
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬！
河南人就特码偷点井盖，至于这么黑？
草泥马个B。河南人老是不洗澡的。太脏了。臭死
小小年纪▼但够狠，招活跃玩家
搜部落名 “浮世” 收常在线的8.9本活跃玩家，美女首领带队
特么………没钱好痛苦啊啊啊啊啊
胯對胯上
一元100钻   要的加2911309520
一把火@部落  招人，欢迎7本以上热爱部落战玩家
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！全胜！，
后期什么不缺啊，远征刷出紫斧杯水车薪
必须能吹出高潮。
河南人偷井盖没在别叫了…待会又要开始骂架了…
一条狗一大早就来狂吠
河南人冲出地球  攻占火星  偷光火星人井盖
秃驴，草泥马
东之苍龙部落来一个人。开15人得部落战保证赢
把馨婷变到我枕边
元首你够了！大大雪还是孩子。
我对手两个斗士合体，我自己是斗士，和小黄机合体，估计对方气死
禁止师门，禁止经验
河南人，都是你爷爷，你造么?
, 四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
有鹤壁的女玩家没，求约
屌丝特种部队，收三百杯以上主攻手！
我在外面一层才用杜蕾斯 里面几层都是杰士邦
海岛合众国㈡   需要特务十名搜集情报
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜中~春节连开
傻叉，發得什麼鳥語
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ksks
退了遊戲可以看彈幕?
收红米现货，市场每天都在变，群号 275437294
战败国是你们永远的耻辱，不承认历史是你们永远的懦弱，只会做些鸡鸣狗盗的事情。
谁有岛国爱情动作片的网址？给个我，我快播的封了
偷井盖的，我请你吃6块钱的麻辣烫可好。？我的大屌早已饥渴难耐
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战
草泥马的志志尾限 尼玛的垃圾 SB
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。机会难的。。
招【上班族】活跃玩家,本部落战105战100胜,秒捐部落,赛季捐兵1500单位以上.日捐保持100单位,
魔界收人啦，15本以上，要活跃的，速来围观，战队积分7000
别在这 挑起地域攻击 草泥马的
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入在。
玩咖收人！打满员部落战！互刷！已经三连胜了！机不可失一萝一坑
小马思密达特遣队，积分四千收人
毒枪就是清小怪的
此处天天部落战名叫揍横小学
我说的是私聊里的告白帖
是一万人民币。。干个日本女优。结果干完还说国语还台湾话我操
刚才那鱼打得只剩七万了，我随手就把援军扔了，忘记里面有皮卡了
求九十本大神常驻(朋友圈)
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上7
欠操啊，屄痒啊。
宫爆老奶奶跪求无尽挂
腾讯：叉叉大爷，认我做干孙子吧。  叉叉：滚，你还不够格，。
@嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友
天天飞车刷钻石收徒
你个狗操的你被日本男人操过嘴吧
站队名:追忆    收300牌子主攻玩家。活跃站队
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上1
豚们的智商拉低整个银河系
我是至高至高至高至高至高至高，我是至高至高至高至高至高
敬仰招人    七本或以上
加QQ2868509042送30万筹码价值30元
546463030  邀请 给血精灵法师
弑 灭神
老子开的板板车
寝室惊现大老鼠一只
众神空间招七本以上活跃玩家 。
紫外线@太阳城 53战全胜 欢迎各路英雄 一起天天拿奖励速本勿扰。
牙医刷烂了
茪輝歲月收人 收活跃玩家！
藏杀堂长期招九本以上玩家
艹，一把闯关就封
买个14000钻，成为紫金会员，就能上榜。相信我
裤裆摸鸡鸡我玩过
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神。。
中国永远落后日本
觉觉猪，那群女人要脱我裤子，帮我
雲奇會還差一場4級部落，馬上開部落，能同本三星的進！
烈焰战盟  招收九本十本玩家，捐收2000+部落战每周两战。
海岛合众国   真诚欢迎喜爱海岛的玩家，要活跃
南京 愛古都招收8本以上活躍玩家
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁1111111111111111
傻hai，米出来影衰晒讲粤语嘎朋友拉，快去发展发展再开部落拉
专坑人的狗麻花腾
新开部落,部落战1周开2场部落战头场务必拿3星。。七殺-VIP
小明被强奸了
！ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
骗萌新血精灵不要脸
鲨鱼俱乐部5级收会打部落战，活跃玩家，8本以下听话的来
屎蛋黄牌 方便面
妈，我没生活费了，打几百进卡里吧
我要33我要操逼
只开穿透果断被封了！
草你妈的一群傻逼
他妈的每天吵吵吵，吵他妈逼，要是你还想这样下去，我们的路不远
死妈狗你这么屌你爹造吗
灭台湾如捏死一只蚂蚁
新部落，藏宝海湾，招人来新老玩家，首领，末末扎冰冠堡垒
日本的鬼子，韩国的棒子，中国的喷子
炸了小加箭塔到本两阵菊花没了再一阵
上次无尽手动80万，闯关开了个穿透，结果给我清零了。
部落招人无要求欢迎共同发展给职位。   梦起新手村
五毛钱一斤的节操要吗
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！？！！。？
电磁一套全有了
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上好站分子 加入
100胜部落扩充人员，招人无要求，部落名：coc斗战不息
**各类英雄整卡，价格面议，qq648701930.
习近平，塞林老木破鸡麦
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM。
给你父母积点口德吧
划船不靠桨部落招人了
蜗牛联盟 怒招各位玩家
可以去精英兵團 二营
在你大区里的世界发求小伙伴+你的手机号
。 （共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入.
野猪不便宜了啊，曹用了一天猪……
求帮充值送**，加qq
一群搞歧视的傻逼
日本都是狗日的
仁琳是傻逼
通州大帝国总部招收300以上实力派有意的来。
阿威 再不回家吃狗粮 就只有大便给你吃了
你瞅你长那B 样 草泥马 还当头像
日本狗。安倍孙子。
大元皇朝毛线日本人，就是中国人日本狗
当初不该艹你妈，现在你就出来咬人
呀操你妈你还笑那我操你姐好了不行就操你妹
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭q
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭e
河南女人送到你面前还不是照样吊
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭i
中国猪肉确实比日本好吃，谢谢夸奖，不客气
日本 女人。被操的。B都比手大
这种人真恶心
日本人是美国的走狗，跟着美国的屁股汪汪叫
剑气魔宗，，招收新人，欢迎加入
你个基老
你妈给日本人日了。
伶狐臭你吗卖狗笔。
加Q957659138免费送辅助教程 加Q957659138免费送辅助教
我抽了个破坏者   想要毁灭
后天努力整容，但是下一代还是狗。你们无法改变
我指开了飞3000结算异常
专业贷款，精修chunv膜，火补避孕套，回收二手小媳妇。
狗东西，当面收拾你
appnana 互 刷群 109156991
骂同胞有意思？
欧尼家族人果然脑子都不好
你们去百度搜《奇米影视首页》里有找图片专区，可以看
得了吧 中国一年军费买三个东京
用**修改器修改2星1钻的武器威力加强徽章 1000倍伤害
我靠，我跑6000多米，60多万，骑得小绵羊
日本秋田犬！！！
这些逗比随便骂，何须理会
在世界杯正赛史上德国从未赢过中国
記仇記得要死
求買廉價石i
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家。
满嘴喷粪
刷1000万就永久封了
跟你们说个秘密吧，我每天十几万服饰进账
敢买号的不是行家理都不理你
钓鱼互体秒回长期有效ID：18007133221
2个倩.......影分身之术？
中国城管二大队，三级部落，黑火标记。火热招人
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽oopp
别逼我艹你的奶奶，我不想艹老人，别鼻我
日本人也是中国人的种，只是学坏了。
首杀家族乱伦直播
垃圾狗快滚吧，下载你妈了？
求買廉價石.
這次叉叉無法破解。只靠平時模擬實力打了
支那狗国的低等民族都瞎了狗眼？
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B，
深海大魚好多！搞得我也加入他們的行列變大魚！
卖身啦，纯情小处男
速度加了教我解封
华哥你老婆水多**过
我黑色的。只不过上床了
好波！封左一个月
想到東莞我的小老弟又在點頭了
阿雪OK呀阴公我和搜嘎吴裔敏破椅子
卖号3本晚期，当面交易，30000以上rmb，私聊
网一钻一坑死你全家
闯关秒杀加穿透
狗妹妹简直丑死
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上666
崩坏布卡服的加个姬友啊
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中
艹，钓个潜水头盔
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收
九本没女王一律挂牌
生你裱子妈
广告位招租
我全程吸金
穷人家的孩子，没有魂夹抽奖
乱说，上次我刚脱裤子，你就说已经被你给射死了，尼玛才15秒啊
操操操操操操操操操 操操操操操操操操 真轩狗在哪？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落，。
“雄霸天下。”二十人部落美女首领带你折戟沉沙，一周两次部落战欢迎来参观。
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解，
本人男，夜晚求女脱光聊，不露脸，qq1009555404
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，部落战天天开喜欢就来
請問怎麼修改鑽石
新部落  若不离定相惜  收人  等级不限  欢迎加入
深圳k旋律 長期打部落戰 已勝21
喝汤免费送馍么
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解？
部落：捕鱼达人俱乐部！助你完美刷墙！专业辅助！
护爷你着狗娘养的
丢累妈嗨
钓鱼是封永久的
肏你**子
帅到无可救药
爱**了，，爹都不鸡吧理你，海特么的跟我在这装B上了是不是？
jack。你全家死光光
等着你带你妈一起来，杠杠的，废狗
草张雅琪
8本鱼很少 你们必须相信
下面看文孙子们说话。。。呵呵呵。。。
操烂你妈个破鞋
狂战之巅峰对决招人了。晚上开战了。特别欢迎广东的朋友。。
左手牵右手，中间握鸡 吧
策划的奶奶！
你个野种别学我行吗？
我供你吃供你住还不底外人一句话
有屌就是任性 有逼就是任性
大家把微信号发下求好友
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。啊啊啊啊
兑换码那些是小丑
随心所欲部落招9/10本玩家，连胜秒捐，欢迎常驻，妹子优先！
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨。
华兴都是凹胸女
鱼姐 **穴穴
新开黑帮招黑人
欧尼的人滚出果盘g
学校催你交学费，洗洗睡吧你，小明
你 妈活老好了
大家看他妈表演自慰
这个名字屌，朕射你无罪
哪位美女嫌姨妈烦？给我一页，还你10月温暖
车震没双飞好玩，车震过时了
给个成人网站啊
变态…我们少妇说聊到手机没电刚开机…
加我微信 告诉你性吧网址 无毒无害 上手可撸 reborn _1023
喝过尿跟大便榨汁吗
警察在此,谁敢不服
请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号
他脑残吃屎吃多了
说你乡下人没文化人真可怕
**，口爆，深喉
大家遇住我别打我，求你们了
丢累妈嘿
肥肥来泪饮千觞
金陵紫金龙城 招收强力9本 天天部落战
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。「
知道为啥以前有这么多二鬼子 都是刷屏的这种货色地域黑
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，不吹牛，
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。」
你母亲是我们媳妇
谁要好看视频的加我微信：panxiang2011。注明要视频的
支付宝钱包用交易猫买360币 六百能买七百多
柠檬乳乖**张嘴吃**鸡吧！
解封，，请别天真了，刷钻，请去竞技场
部落对战九本以下包括九本全平，招募十本大手坐镇，愿意私密
二逼小日本
警告:系统即将更新，请于3分钟之内下线！否则我们将删除您的游戏
龙头估计性无能
部落收人，5本及以上，闲云悠哉欢迎你加入
新站队、要求常在线、奖杯100以上！站队名称：战神崛起、找逍遥
重金有赏啊
喵太后岂是尔等宵小之徒能收的？
这说明招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹
八本大神速速来，基尔加丹之怒部落，差一人开战
部落收7本以上队友打部落战。部落名     随风打江油
黑狗大绿屌 紫头 鸡脑
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，，，
去   懒人帮【新手部落】新手部落专为新手打造，望大家积极配合，，谢谢合作。搜索懒人
帮pk188钻石，3元1把，qq390879229
天海翼   很喜欢    丰满  可爱
中国皇族 诚邀活跃玩家顶力加盟！谢谢
送心狂人求美女加QQ790322085
别操了，梅毒啊
艹字数太短
你妈个骚逼
**盟去欢迎你，种子500t，保你撸迫皮
支那猪是sb
。雯雯。我想在你逼上重重打两拳，还要拿棍子捅i
开穿透刷到90万了…希望不要被封，阿门
处男求日！真心的，非诚勿扰
海安突击团招主攻玩家，求活跃。期待你的加入
昨天晚上有一个人刷屏骂大家妈妈、我忍了五分钟也开始刷屏骂了
能挖出苍老师
吃肉日本 吃草中国
义乌广策地产招人会战送宝石！
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡。
去死吧，日本/小狗去死吧，日本/小狗
我方工作人员正在努力破解 请各玩家耐心等待！！！
信誉出售Q钻加23902412或1770416421欢迎咨询
杜蕾斯又调皮了，是不是吃香蕉太多了啊
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包，
妹纸发果照验明正身就有人教你了
插 你 妈 的 大肛门
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包！
法外狂徒
远离 远离
你们这群小婊砸
举报的死全家河南狗
你打爆你妈逼
1000一个，托号，每周发钻石99999
信誉第一，cf，csol刷枪软件，50块一件，一刷，
福州左海男科专治不孕不育，阳痿早泄，欢迎光临
你管老子怎样收人，贱人闭上你的嘴过来给老子**
部落id奥巴马嘴里撒尿 收人了0.0.0.
日本我爱你
给钱就让艹，拍卖
习近平让你妈妈跪下吃精液你爹都是河南的
狗咬你一口，你还能不能咬还狗一口？
回去你的三次元去吧，呕鸡酱
估计这会白色液体把她灌饱了
草泥马之歌。
在坐的各位，如果愿意草帝君妈的，打1，不谢，我们都是雷锋。
满街女人找约炮
吹牛逼。。。。4200万往哪放
祝神杀佛战队收下我，已经申请了15本
陈茜 阿阿阿阿阿好紧阿
中国人垃圾！不爽骂我吧！微信号:CLY1427
党中央 火爆招人，国家正规机构
福利来啦，本人免费帮妹子代打哟
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊腌臜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈的，战机开穿透就封了七天，**
对着飞机当风景镜 射精子
9本出水刷墙 半鬼墙刷到半火
张雅琪双穴爆菊，生插潮吹
那年丶老师不姓苍
黄毛，我要在你头上拉屎，还要向你借纸
说白了被华人同胞看不起当狗，国人还真有人学狗乱咬了，丢人啊
妹妹逼痒死了操我
**刚10本，全火墙，男王20，女皇24
誓死效忠天皇//
不说他们。日本人那个。草泥马你来找老子让你看看不低头从我裆走过去
你妈老B塞图钉
那个叫马化腾的狗东西天天骗人说全开
还贴个日本av妓女得标签做什么
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，招八本五农
以前中国无脑了，放一群人去日本岛（´Д`）然后日本诞生了
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部
幽默届个皮卡
收七本中后玩家    部落秒捐   虎城HY
日本狗裝你媽逼的
托儿，别想叫我充钱
买5农才几块钱而已
大家好，我是那些黑自己国家地域狗狗的主人
快播禁用了，中日友好也走到了尽头
霸骚年贱气逼人招八本打手
我喜欢操台湾伪娘狗。
记住你是条烂屁眼的狗
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入。
招七本以上活跃玩家，秒捐兵，部落：
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐，
真装得一手好逼
韩国狗  来给娘牵牵
黄金段鱼太少，来水晶2
**，垃圾游戏 登陆登上，打岛打不开
老子们中国灭你们像灭小
要种子要迅雷下载地址的加我扣扣了
我静静的装个逼别理我
即将逝去的青春！收人！部战完结一次立即搜敌
度娘你个蛋啊，百科毛毛的错
留园和兔子 打起来了。大家快去 贴吧看
谁有好莱坞艳照全集下载地址
用纯巨人打钱快!
弟弟大大，洞洞大大，互撸娃
惠州大本营招收8本以上稳定在线玩家。宁缺毋滥！
蛋姐  被狗操
部落**群的重要性
打倒广告哥，冲啊啊啊
诚邀九本喜欢打部落战的加入，部落名  嗜血天元。
草泥马，刷广告的煞笔
小日本，你们主人还没发话，敢在这jjyy叫？有问过你主人嘛？
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收一下 .
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。。。。
传播色情网站，，拥护岛国，还引以为傲
五毛再吠我喊皇军去你家了，，
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！ s
日本人不错但是被美国绑架了只有消灭日本才能拯救日本善良的人
絕版车队强势收人中，QQ群56995228！无视喷子。
哎，丢我们男人的脸，说了半天，人家又不给你上，没本事还意淫
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，。，。
日本狗草你祖宗s十八代
你们祖先是潘金莲和武大
一个个都他妈是孬种
心跳来我碗里
我想对他用个马蹄践踏
女的肯定能受的了，关键逼受不了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。yk
说俗了就是意淫
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜
请勿私用叉叉交易
我怕水貨拖累，希望找個只留打手的部落
真的，老外称中国女人就是公交车
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前11**，稳步上升中。
你个狗逼，方大侠
冲后的爆炸摧毁车
骗我后果问撕毁
刺杀三营二连收人 部战连开 欢迎好战分子 7本龙营准入
解放军听令
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹bl
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。xd
(无为自成)收人100级以上或者9本后期，永久福利部落战。
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙.
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙x
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙z
操，装备附魔手都点残了
部落:孤独求败收人了欢迎大家
高清无码野外葫芦娃谁要我有种子
嘣死了刷屏者他全家
就是个装逼狗
谁有在线看无毒网站
蛋逼。。。。真形象
你妈是日本妞吗？   被中国爷们操了？
容貌丑点也不怕    关了灯后照样干
泉州联盟招美眉，熟男暖男型男，各种款式，随你挑，挑到你手软
菊花花菊花残满山黄
用个黄瓜把你母亲舒服的要死
龍的传人收人9本后期10本双王加40以上
金达莱 收7本以上犀利玩家！部落内100级以上玩家多多，妹子多多1
又是一个万千少女变少妇的夜晚…
牛房部落 诚意邀请7本以上
真是逼养难耐啊
草泥马的狗篮子
他會持續收錢
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密 。
魔改！黑太阳 专门找有魔性的人
轩音羽召集萌妹子～活跃捐兵都自愿～只要你够萌就快加入～
加扣扣2115732661，可以先弹视频表演服务，找男友哦
警方和反腐败此次此间发表长春
还六星龙？还伸手党，哥一季度捐兵必你收兵多小崽子
10元一千钻石，我要
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票？
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票！
那个才叫待机～～～半格电带出门一点不慌～～
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票，
我受到了惊吓 杜蕾斯 你好狠
偷个本挣个零花钱
把脚踢进你瞎妈屁眼里
他只懂日本是美国的一只狗
部落专收刷墙党！名字：禁卫军！
大曰本帝国杀30万支那猪万岁
三十九万金到手，嘎嘎
我们有神州嫦娥能上月球能建空间站渣日有吗
尼玛，皮革厂又打广告了
通缉！谁叫周艳峰你的资源岛归老子了，出来吱一声！！！！
不买日货首先 中国老板们要挣气
表比大胡哇的啊性啊
50元艹**比80万次？
天天有人装日本狗，我天天来看乐子
星辰阁14，大批收人
42级钻石免费抽个橙色的龙吼战斧，能用不？
下面有请SB讲话。
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人！
动次大次，动次大次。。。
不说脏话可不可以！
坐看天真的孩子，上当受骗
**妈喊你回家吃屎雨落帝国
会改崩坏2的加我qq   2322492202
天天酷跑上得卤全部是平的
让你在果盘冲钱
China.黑盾收…收七本以上～来了送妹子！天天晚上发资源～
杂牌联盟，招医坦，野人，纯妹主攻玩家，大神速速就位
日本真实之口
呃   中国  不会  中国一提性骚扰   绝地是男的对女的
出售迷奸药，KKK3李宗瑞专用药物。
前国家主席和现任主席都在呀
天龙八部，数据非常可观，战争想当可观
扳倒老牌势力才有意思啊
欢迎末日之使
**日本狗滚粗
贞洁不保？
2014新建战斗部落 乘风破浪 目前暂无败绩 欢迎活跃好战分子加入
达到你装逼的目的？
疯子聚会堂，招人了，本队气氛好，现开415图，欢迎活跃玩家加入
中山斧头帮。招6，7，8本爱打部落战玩家。，
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！~~~
口再大，，，，，，，，，，，，，，，，也没有你的女友的臀大！
天皇陛下万岁支那人
你奶个孙子
橋隴人民共和國收人
新区开区的福利吧？
小穴好痒怎么办
**太多了我要揭开真相了
空姐是否有潜规则
我都能听见棒棒刷刷刷插进去的声音  老过瘾了
男生就了不起？？？就能亂說話？？。嘿尼瑪的咻！說話不經過大腦
屠杀日本狗
美女免费接客一天还不千八百
有鬼老在官方论坛举报过 有图有真相 证明对面模拟 就封了
河南人应该反省自己，是全国对你们有看法
v奶奶高潮版解放军公交卡高考更好的
不是不买，而是你那个号根你没人想买
系统公告；梅川酷子玩家强奸圣诞树获得10000宝石奖励
香港!!!!!!貳、歡迎來自不同地方的你加入
多大算老男人？
你说对了   只有我们3个在前线抗战
大头妹你个大**
龙头是条哗众取宠的屌丝狗
苞米控制一个国家，然后征服世界理论
他是 星隐的猪头霸王
下面有情傻逼发言
有没有安卓新区群免费给首抽号的
你媽媽在舔我雞巴啊。她說太大。吃不了。
窝曹 开部落战犀利啊 没颖果
楼上吃屎长大
娘的，期待已久的麻辣烫！
哎呀，何必为一个 妓 女，抢来抢去
爹，你禽獸，連兒媳婦都搞
**啊～太坑爹了，有木有，说好的挂机辅助被吃了，下载个XX还没用
全名敢来撸？爆你菊花！有符号搜敢来就有了
罚一些人往里面存钱
我是电脑编程专家，改C语言加密的
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了
这种时候大树的洋葱就是搅屎棍
。 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
装女人的菊花痒了  谁上
迅雷没会员没用
玉树地震了，危险，少接触
威威你这中国狗敢骂我
五毛狗，爱国不是爱五毛党！
部落招人：人民出版社……你的首选！...
谁干了你妈屁眼拉了你这坨屎
鲁迅也在日本留学
听说日本的男人都只有三厘米
楼下三秒泄
叔叔，我们不约，不约～
真他妈犯贱，招鸟人一群人妖还妹子去的都是二货
你们哪那么多废话，一天到晚在这发，闲着没事就数脚毛
色戒猪^(oo)^?男一号
姓陈的我屌你
刷不落奖金
菊暴大队长 工会收人.无歧视.公平公正
一个个吃饱撑的？
伪习总吃翔
准星还变差了
邪恶种种招人了。快来报名了
南京（风）新建部落 我是首领 欢迎来操我妈！！！思密达
刷金币。比例1元4万金币，有要的加QQ.1019810553
草你们全家女性。。。。。
大号一万一千四打了八十多万封三天
果果是傻屌狗
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红吧
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈四川人惹你了？
我是派出所的，你们这群人吹牛逼的太多了！牛都叫你们吹死了！
华人城  诚邀各种类型夜猫、美女金钱小弟应有尽有、搜索 华人城
ios版雄霸天地求破解。人民币酬谢
好想射你一脸
先给我支付宝打一万保证金，到时候会给你，互相信任吧
正牌你个死扑家
偷盗的成果跟妈妈说说 偷盗的技巧 跟爸爸谈谈
部落收人，温饱思淫欲
日本是畜生
手把手教你用辅助，永远仓爆满。某宝搜索，准星机器人！。
中国人连知道真相的权利都没有………
大家新年好。我特地把资源放出来给别人抢了几百万➕几万黑水
各种啪啪啪。皮鞭伺候
姨妈贼。暗牧。奶泡。MT。神木或晓德都行。轻松愉快
有没有寂寞，空虚，冷，求安慰的妹子
真他妈晦气玩个游戏都碰到你们这些狗骗子。我干
仆你阿母啊
弟兄们，你们越骂台湾越回不来，民意不支持就不行
我把你妈日哭马化腾
大日本不要停！不要畏惧爹
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！家园防线！
天天被闪  日他娘的
整卡末日，**妈去吧
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，，，，，，
黑人也不要這樣啊
美好家园第一分部。部落站连开。欢迎团结友爱的兄弟前来参加。。
橙卡是个很艰辛的过程，一张顶好多茶叶蛋
斷網是開掛防封方法之一。
血溅鸳鸯楼
新年快樂，壹姐的部落歡迎789本玩家常駐，年初七開戰
小二撸管老不好怎么办？   多半是废了，割掉就好了
本周收情报，4张一元，有意者加Q4885663。队里经常发红包
互送爱心，微信875353562
药，药，切克闹，老子吃饭，你吃药
**老母，你喝你的月经喝多了
做了思想教育，现在**上台了，我不用住桥洞了，政府补贴
彩云国从此臭了，，，，，
是啊真坑爹，把把异常还花心
西红柿觉得很回电话徐东回到家刑警队和你。
国家经济斤斤计较斤斤计较噢比后悔法国沟沟壑壑回复富人个 v
卖号…卖号…卖号…90级的…
没钱的矮穷矬
COC人皮客栈，今晚开部落站
夜，，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴
报上QQ我发教程给你
钓鱼发烧友，开的挂是秒血，玩的是破解版，无限拉力
来来来，让我看看你法拉利，赶紧的
血精灵是维护出错了，邀请过的奖励可以重新领了
历史上的十字军就是一帮撸泽儿
你们写id说送血精灵的居心叵测阿。
越是下等越是装爱国
日本人都是人畜杂交品种
日本万岁！アイウエオァィゥェケカキクガ
你打爷的都没事干。刷毛啊
Lee组长牛B啊白的说成黑的无数狗腿子咬我
大家好，我是杨幂
刷天天飞车金币10元150万要的找我QQ1413520229
穿透要是开一阵关一阵估计刷几百万他都检测不出
部落：喷你一脸特仑苏，收人，欢迎无家可归
不练小号我会乱说。多3血精灵我会乱说？
我们是拆迁安置的。否则买不起
果盘大淫魔武功高强，老夫已身负重伤
卖鱼竿没钱啊
卖号啦，九本153级，捐兵32万，满科技，卖1000
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。
基督教的家基督教的家地空导弹哈哈看到决定减肥好跨世纪d
要内外兼搓
爺盟收人，副手美女加大神，
没事，菊花哥哥不怪你
中国先生女士们。24小时五星法。部落战不断。
熊猫亚巴顿
习大大，你老大来了。。。
**拟吗五花八门 你气急败坏的跟我干什么啊?
感觉鼻子喷火了似的
我曾经亲手泯灭我自己的同情心
飞行900奖励二倍或者不加倍   道具延时100倍
已经收录封号名单，明日封号
飕飕飕、3级龙
东京喰种快出来，捕食了！
海岛奇兵部。，开图还有40分钟，，外援大神何在，，赶紧来
我8HK破题MOTO后座心婆媳母牛奖金
崩坏学园 开挂会封吗?
你有黄色小电影网站噢……
有刀  有榴炮 有人偶 想要自动步枪
请大家不要相信所有发广告，买外挂
只有我是唯一合法男友
我就是刷无尽刷的累，想搞个外挂用下
诚邀兄弟来本工会   熊霸天下 ，一起打副本成就王者之路！
还私.拍卖啊
这傻逼马化腾玩一次给我异常一次
雄霸天下☆华夏-----歡迎常駐玩家～。
刚才砖石700万那货  你麻痹  ra还刷砖石
阴茎怪怪的  是病得治
河 南 人别偷井盖了  该去吃屎了！！！
激活码二零零五五七七，马上领钻
老子河南人是草泥马了还是强奸你老婆了麻痹的╰_╯╰_╯麻痹
我**？我招人他嘲讽我，还诋毁我？
隔壁老王家招收十一本以上活跃玩家，部落战专攻人妻
女疯子 部落收人 无限制
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来了，
这挂打脚啊
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入,
b話別這麼多好嗎
买的腹肌轮，一个都做不了～
。一天两次战车第一，50钻，，，挺不错◐▂◐
色个咧。一万个舍不得Dj串烧
叼你老母臭嗨死北佬
踫一鼻子灰了吧
顺带把场下捣乱的给拉下去揍了
使劲刷争取玩游戏看不见，只看见你们的字
他捂着鸡吧一个劲的jiao
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来了！
部落名：（臺灣GoGo）收人：歡迎來申請
二逼似的 还问鬼墙多久
来晨曦曙光 苗娟
别他 妈 没事找事
煞笔孩子想要血精灵去淘宝刷啊
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，，。
这逼装的好，直接，我喜欢，我决定投你一票
冷殺之怒收精英
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war。。
死丫韩国人老来拆我村子
，你，玩游戏开外挂在玩手机游戏的全是傻逼，啊，二。
来这里做喷狗，你叫小泉狗来
打你爸吧！你爸那赖皮狗，连**都管不好
要艹周大龟
又吵起來了
国民革命远征军收人啦，我是小风，有意私聊
中国人的祖先全部被日本人操过 生下你们中国人
我勒个擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
小豆比我要投奔你，你收不
擦擦擦擦擦擦
丿TK丶灬丨莳绱 丿TK丶灬丨莳绱 丿TK丶灬丨莳绱
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！。。
新部落  峥嵘岁月  收4～7本活跃玩家，欢迎前来一同发展
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有帅哥美女
你麻麻偷了我，你麻麻真棒，就喜欢和你麻麻轮。好舒服
黑白配4级部落招八，九，十同本三星打手，欢淫喜爱部战的加入
画个圈圈诅咒你
干坏事都要遭报应的，看现世报，活该被禁了吧
求妹子臭袜子，臭鞋给闻闻
本以为年少迷了心智 才把**交给别人
我要宣布一件震惊全人类的事情
无尽必封
香港佬你，他，妈，给老子闭嘴、非逼我注册果盘号、次奥你，妈
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上 你怕不怕 哈哈
我首抽单抽都是一姐我会乱说？
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**等
正规手段刷钻骗子死开
求上新闻联播
姐白无暇之哥帅无比收八九本
哎喲！男人都是見一個愛一個！煩人！
你学医的不怕，阳痿自己治治啊
大路仔死
第六颗星招收八本以上大神永驻，有美女首领，秒捐法师飞龙皮卡.
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落。
霏裱，我们可以交流下卖逼技巧吗
我乃广告君小白
尼玛比刷钻的我痛你爽么去你吗子宫里去，不要丢我们的脸
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦。。。
只要我们不买日本商品  不看他们动漫  就行了
江西代表队招收江西老表，带你走出江西，打向世界
龍影派送满级法师女巫中，来人领取
真想刷钻石啊
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：东京食尸鬼
弹啥弹？鸡鸡都弹肿了！！
完璧归赵，你是萎哥
腾讯透露出的就是这么个暗信息
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.，
25人：亚投行   收300杯，每周30票玩家，每天包过18**，
哥有机关枪
部战11点开，新盟已八连勝。想参战的到天地英雄！饿虎狂龙
你妈逼，河南人他妈，都tm舔破皮了还tm舔
明早开！来祸害师太！十本带队
1755杯，，八本求秒娟部落。，，。。
湖南人明明是驴狗杂交怎么是狗呢
英雄去超越招五名九本，只需要五名，十本够了，战争狂人来
老子鸡鸡长18CM  保证让你欲罢不能
想到那些脑残粉我真的好想吐
谁挑事封谁，他们地域黑，你半天不管，我们还不能反击了？
呀哈，这几个日本狗儿，多半是家里老辈没教好
现在的你爱理不理，10天后若等闲，你高攀不起！鹅城再建，火速招募中！（原部落15战全
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃。
u 无诶我去吃烧烤了……但愿是日游泳锦标赛跳水大奖赛中的人了！
日本人都是武大郎的子孙
三块带我切嫖娼
刚加Q群说？459886239 敢截图炫耀你们的实力吗？牛逼吹啥？
黑车党加我呀:
少数女女被我们照顾得很棒
蘑菇被骂了你越理他们…他们越欢
谁家的狗，赶紧拉走！
小明啊，你别赖脏
报告  黄毛以泛滥成灾
大曰本收复**万岁
畜生狗东西
蝴蝶比，一拉多长的。。黑木耳都生老茧了
一群自以为是的傻逼，就知道搞地域歧视
去了日本一趟，发现差距很大
大家都别吵了，给我臭脚幂一双袜子
菊花啊！你的菊花洗赶紧没，哥要暴
叫我干嘛海蓝蓝
眼睛涩涩的
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸！。。。
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，，
南京军区招人，专打部落战，履战履胜，标志为红蓝十字盾牌
你野爹 玩个qq  都心悦3  你能算个啥？你说撒
妈蛋我在和机器人生气太妈蛋不值得
知道啦，別刷屏啦，我們知道張雅琪是黑木耳啦
叉逼封光了我所有号
喂，小子~有种放学别跑
买个轿叫几个美女抬
广告党真烦人，发个不停
刚刚在公园把**交出去了
刷钻刷飞车徒弟 q478437676
不理你你华人，西方人，南方人，还是北方人，大家中秋节快乐
苹果安卓三模式自动跑275W要的联系QQ735100492
香港人想要什麼，你們知？垃圾
我玩酷跑破解封了三天
小孩子别嘴贱
招人就招人，动不动拿妹子说事，跟拉皮条似的
黑人也不要這樣呀
中国的素质在这里体现的淋淋尽致
这个Lee最逗逼你爸把精子射墙上再塞回你娘逼里生出你的吧
不删你母你老婆全被我们骑
数钱数到底手抽筋
老子有图片，视频！不回上当
吃屎啦班长
破解版的怎下
谁给我看鸡鸡比比
大头妹，艹你嘴都嫌脏！**B都嫌黑
输入id拿血精灵540912754
加QQ102296020送体 加QQ102296020送体
最鄙视拿着别国护照的华人
还说要拍成电影给你爸看
尼们玛玛都是贱货 瓣着逼求我说 快插快插死我这母狗
这么太过分广告费放寒假
河南贼 全国都知道的井盖贼还有理理？
他们假日本人的妈妈绝对是被日本人吊过
一个伪日本在那里丢国人的脸 大家就别去起哄了
尻子村
五橙方砖17万
专业收金币**加扣1346701843，
扣一分，200块！但是可以扣你车
0-5巴西必输
本人禽兽。 纽约.cn.one   招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽
皇嘉收人二十五人组不要外援。
刷的老子遊戲都不安，日
妈蛋，出了黑洞狙
不孝子 怎么让你奶奶给你口活
猫咪友人帐  欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
海岛义务外援q群419926225
打倒日本帝国主义，中国**万岁，中国人民万岁
充值4.2折，群362564887
把你小东西玩吐露皮了还给**说是礼物 让**给你炖芋头吃不是
教叉叉酷跑无封刷分，加q361184108，
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99！
鸡吧，收奶牛
卖号，卖号9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M我
装日本人是有残疾心理
要黄色的加我QQ877388973 送你软件在线下载
我心情可好，只是替他妈感到悲哀，生个叉烧好过生他-.-
勇你麻痹的猪脑子想想
果果.小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.
卖号卖号！3本晚期，当面交易，私聊
打八重之樱，35节操瞬间没了。。。
这种下等民族也他妈佩在世上生存
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，活跃的来，
麻比，我满级凌云跑1000万马上封，艹
国你妈比院
河南所以，快来舔逼
马云是屎
部落战对阵日本
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红包
韩国人的脸。应该能破吉尼斯
上次玩飞车，第一次封一天，第二次封一个星期，第三次半个月
寻寂寞女女530414133加
如果我老婆是你，我一早问杀了你
你们苍井空都是**。给你个男的你从马眼插进去男的都没感觉
一群自私自利的狗破晓飞翔，大家伙儿千万别去
日本离灭亡不远了
大家好，操你们的妈
皆大欢喜经常v继续嘘嘘女下嫩大v
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肏
别来害人    肯定有霉 毒的
旺财速来吃屎
鸡眼了把我威酷开出来天天找人跟着你
我操腾讯所有员工的女性家属
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，支持
我為什麼一定要給他插，我給其他男生插也不讓他插
香蕉你个芭乐。
有能耐打日本去，内杠算什么本事
操日本，89胜，收好战份子，本人9本全火墙
妈的一群蠢货，你爹不问了，妈的老子不开挂也有五百万谁怕谁
要外挂的加我**1053751821 详细**上聊
不知道这个日本女哈有几个爸爸，反正我不是其一
你这个含精出来的畜生
大头妹 黑木耳 王智障是脑残  哈来来是SB lee 是性早
那条狗。 竹子鱼。 泥马 不帮大家骂这条狗
霏婊今天没来你得瑟了
没把你们给岔翻了 有昏天旋地的感觉就是次货
妈了个巴子炒瓜子
无情部落你叫无情庄？
袜子十块三双你婊子养的垃圾军官
操他妈比
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。差几人能开了
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验。。
死港仔幹你們的
要送也要送屎啊
煞笔大头你爹等着你来“咬”呢快点下跪
黑夜狙击！诚招13本以上玩家～欢迎入驻…～…
什么叫不装逼 给个定义 脑残男
混血美女副首坐镇招强九强十
鸟鸣涧～辉煌之巅招人打仗
张雅琪已经被干翻了，没人操了
三大不留点cctv点康姆
你大哭大哭大哭反抗反抗麻烦
我们一起轮奸你的妈妈
各位对不住，我**给你们添乱了。对不起
艹你们闺女！儿媳妇！！！**贱逼，，丢人的东西！
我满级兵种每天给我一百钻，部落兵我全包
买魔龙是永久的吗
下贱的日本狗，杂种
和我们老百姓关系不大 政治斗争
果盘是sb，有种禁我我言
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的 脑浆都爆，肠子流一地
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。。
毁灭激光满，飓风审判满，破坏者70
不就失个恋，多大点事啊艹
免费送3星龙。要的加部落拿。。
谁能借只狗啊 非常感谢
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战
柯震东，黄海波
中國向來愛騙錢
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进。。。
往死里踹，
小飞侠再装把你打到墙上抠不下来
点艹诚少不解释，狗B想出名想疯了？
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！，。？
再战明天招煞笔啦，来的全家过年货车碾死哦
气球这么大，玉兔这么小，他既然射到玉兔
南瓜小镇，今晚准备日结束，欢迎过来观看我们大神的英姿
下次旅游去青岛领事馆砸它玻璃，在酒吧见到日本人打
昨天马化腾打电话来说封我10年
有骚妞没？？？千人骑万人操的也行，
黃金十二宮 收300杯以上玩家，来的请喝酒，私信我
朝鲜何时开房二胎政策？
拉的要给钱被拉服务不好还要打人
长按消息一秒，松开即可举报，我叫红领巾
让我在买个小米，我真想把小米摔他脸上
你女盆友在我這！來不來
100元=2000000000宝石联系Q：54250，先骗
谁帮我刷啊？我小米root打不开，呼救
开裆裤行卡想看电
这狗村长长得真丑
AAZN1JV我崩坏学园邀请码
姨妈贼完破之。。
维护员。我脚的你是假的
我们收人=！！！魔幻骑士团
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜.
帮刷188钻。先刷后给钱。IOS版 要的加**
荒岛惊魂 50人差10人来300杯活跃玩家！
**是日本的，日本是中国的，赶紧回国操逼们，给你们来个大扫
哪像日本美国自己孩子都是别人的种
没花就别他妈逼逼
看成人电影的～加威信，y8885888
我看官网说用第三方软件要被封号，怕怕的
彤彤好坏。真要我脱
他们无耻下流的手段勾引俺得婷馨
部落名:天时怼。二至十本皆收
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落有战争狂和妹子。。
海岛合众国  招主攻四百杯玩家  机不可失 快来围观 稳定20砖
被封三天 累觉不爱
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。。。
妈了个逼，90万闪退
操了   天天刷个没完没了  有意思吗
超神靓脚部落诚邀你们加入
HK-top star 誠徵九十本活躍玩家
张雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
艹 你能卖不 黑市最多给你三万
超级士兵 按贡献给职位有战旗
还是把你家井盖偷走了
你们明哥自卫队人人都会自(慰吗)
舉報無用
买辆国残?
112用断网法刷无尽，随便多高分结算成功。不懂百度
闭上你的嘴巴，傻狗
要打部战急皮卡
钓鱼互体连钓fsi290933.
說明你爸在叫你。
尊敬的客户：您申请的广发银行臻尚白金卡信用卡已通过审批，后续
张雅琪上周被**艹了
我大日本皇军把你们中国人都丝拉丝拉滴
九格宫900钻搞了个飞鞋^_^
美国只保护白人，天朝只保护当官的
UNCN招七本以上部落战不断
煞笔狗们，叫爸爸 就教你们修改
复仇联盟招收八本玩家，急需新鲜血液注入
內地新聞有沒有報道佔領中環之事？
各类煞笔**只要998可试用加**1234567890
哈哈哈哈哈哈。。。。拿型。太他妈厉害了~看来你家人死的太早~没人教你认字。算了~不欺负你个捞閪傻逼智障死全家的悲惨小朋友了~自己去吃屎玩儿吧~
四奶加t可比乌鸦能扛多了
你个白痴嘴贱的
看见满嘴脏话的一举报就消失了
我杆你娘！！
艾罗推塔不能用 老断控
互刷：就是打福利战，开战不需认真打，全员3星阵，第一次打对位，第2次打第1（前提：第
全民靴。一只五百万火磨钻一千。要的密
我看协和影视，现在片子更新少了
因为你操 她 妈 了，不封你，封谁
中国猪，挖掘机哪家强？
寂寞与空虚，你行了没
小陌**就是好，舔我鸡，吧，他女人逼还给我艹。。。
日本的牙签们真可怜
。夺宝是随机的
松冈由树！东亚病夫。耿耿的
狠叼来这里。给钱。价格进部落详谈
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。dd
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
： 人大代表說山西腐敗是一坨一坨的，那中國就是一坨屎嘍？胡說！！
老看他们招人刷屏，烦，真想开部落战把他们都打一遍…
你牛逼去收复钓鱼岛去！在这装什么大尾巴狼
那些刷几千万的是想你们封号。蠢吧。不信去试试
龙鱼之光收人，收傻b竹子鱼vvv
欢迎大神加入“我来自”江湖部落
刺青你老婆又让你跪搓衣板了？
安卓的不准发言
就一单身丑比，大家别鸟他
皇家空勤团 部落强势发展 招收八本强力玩家 有多名开挂玩家秒捐
有刷连钓的没？钓鱼加好友han4884414
我都吞了好多把电磁阻了。。。最近好懒得刷本，直接牙医
大花猫**妈的B劳资正日着勒
阿西巴巴 和母狗 玩老汉推车
草榴论坛。。肯定有人有网址
求攻     菊花好痒
娜娜 我有16厘米
十五岁真嫩
巴嘎雅鹿，你们地通通死啦死啦地干活
把你婆婆都掏出来干了。尼玛的没事找事
赚小钱我加443987903.限苹果友们。
我操了，神庙跑开没清了。
这是商业机密
中国人都是日本人的** 中国人都是日本人的** 中国人都是日
90a32354ddq      邀请码…
自以为是，吃屎了啊，在这里装逼
因为他爹就是他的头像，为了纪念他爹
小心拉屎拉死
你们跟日本没有领地冲突？
歐尼渣渣你舉報不了我，他們認定你精神病患了
跪下给爷唱征服
小日本在人民币面前趴下吧→_→
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。。
10元=50000金币 绝不封号 加q736525292
你们玩吧我去操我家内小浪蹄子去了啊
对不起大家  刷屏的是我孙子 我一走神让他出来了 对不起
日本都是中国的了你们还叫个屁c
小骗子，没钱买奶粉吧
03班那群疯子招人
老汉是个胖子年龄36、职业：无业
毛主席万岁，，
河南狗河南狗
今天晚上我们去年同期增长百分之一百，我们的生活方式和谐社会主
廢物垃圾歐尼屎閉嘴
你是逼管出来 逼养的
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
崩坏秒杀q1309318929下线后教
‘沂水的，搜，强森干掉那个加农炮，人多速来！！！
吃周娅的卵子
谁与争锋~~~纯正叼丝
因为他戴了绿帽子
邀请码27A08诚信互邀请，加了马上回
擼滿400萬睡覺→_→
深圳红灯区嘻嘻 害羞
来大元皇朝分营送女友
吗的  暴个垃圾游尔
必胜客栈垃圾货
你妈妈曰死了
刷屏一时爽，全家火葬场！
封号强奸你妈妈
中华对外休战指挥中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟
刷屏一时爽，全家火葬场，
仇视中国 就不要说汉语
迷宫里的巴巴 收双30级王 抓金手10亿以上满火玩家 对战星数150以上 有意者**审核  25639864
艾滋男要摇微信了，好怕怕
吃屎。  香港人
忍者必须死2,id98765430,开挂的自觉别来!
你的妈妈说要吃屎，你快去喂阿，你吗嗷嗷待喂屎呢
中国人不是东亚病夫
关了游戏都他妈挤公交车的屌丝，吵的还挺带劲。
刷闯关模式都封，没天理
是男人的别装b！！！试过肛交的！抱抱名
跟狗道歉,我配
王敏是鸡吧，tmd十几个大汉轮
宇内无争部落  求大神入驻
日本天皇永世不得超生？
你是被母猪强奸了吗
淹死你个sb
日本小狗狗真乖，喂你屎就不叫了
楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！
张雅琪是男的。。。。
iOS54区820开区第一天充值六万人民币
我用硬件操过张雅琪
我們開部落以來。輸了一場。可以馬
嫩比求操
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！！！！！
你们看这人 见人叫爹 你们谁敢人这龟～**？
德雅，部落战连开，无理由一次不参加直接开除，欢迎大家加入
摇完钱 闪退了，操
十次九次不射
年少不知精子贵，老来望B空流泪
啊呸，我喝醉了想女人，我又不是同性恋
煞笔 一个 滚去 吸 你 妈去吧
日照路虎招活跃玩家，速度速度
秒捐法师部落（战巅峰）收打部落战的朋友！女生优先！
小日本～我操你姥姥
老爷你是癌症晚期
狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏
日本人是我们中国人的狗
老子就是李嘉诚  来拆死爸爸
月经纸当国旗的国家
龙域收8本末，9本以上玩家。欢迎考察
武汉婊子多，男贱女淫！武汉婊子多，男贱女淫！
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。……
哈哈 曰你妹？干你妹的黑木耳
艹拟马的
善解女人衣 不好听…
无德 部落叫千河界
我要旅游去日本干日本女人，有报名的吗
你爸一边哭一边你是宇
才踢了几个温猪猪战队收人要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
厶小人
充气娃娃日本人的最爱
强奸的好，强奸的忙妙，强奸的呱呱叫
小鬼子。  你家姐的逼我用手指在扣。扣得我满手都是水
再也不喝酒了 部落招部落战活跃分子加入
這麼想做啊？我的**給你捅吧
你告訴我，我哪句罵親愛的你了
举报楼下打小广告
我便跑进了电梯 打了哪个小孩 说…小孩子 扮啥鬼啊…
支持反日美货
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们
刚被射得满脸都是
电视剧表示男主太难看电视剧男主太难看
一世狂澜招部落战大神，老大每晚微信发红包
老子抽出你吗逼里面霉菌
之所以招人是因为晚上要开部落战，打的好的可以常驻，不相信误进
金币太多强化装备刷新场外援助  两下就没了
廉政你爆发了呀！息怒……
操你妈的都给我跪下
听你们吹牛逼不如买台收音机
加我QQ我告诉你真相，然后你就不觉得我装逼了
哪里有狗在叫昨天刚草了你们日本的妹不错学校里还是有处的
死灵 灵魂石80钻石2个 买不买
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，发展民族
バカ。な中国人がないと、文化だった
翔你脑子是有问题一会90后一会00后我看你是愈后多功能失调
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手。
绿卡置换娘子
苏秦帝国。诚招逗比话唠！十本满攻防双王猛男大神带队！欢迎来求**！
汉奸。你TM就一阳痿
河南人偷井盖。草母狗。偷内衣。没有河南人就没有防盗门
FF大联盟，刷墙党，不打部落战只做捐兵狂，鸟鸣涧
比日本狗好 见人说人话 见鬼说鬼话 两个一块见 满嘴说胡话.
鼎逼名字出卖了你，你就是一**。
大头妹，是狗肚子里面爬出来的吧！
中国之所以这么落后，就是因为像你这样的人渣太多
河南人没艹你麻痹没给钱给你妈不是，你这样孙子
他会刷   30元一只还送400钻石升满级
看你们丫国旗设置内艹行。跟瘠薄个护舒宝似的
感谢你 妈给日本操过
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，真的吗？。
专业办理离婚
贱狗，穷狗
河南人偷井盖，骗人，偷内衣，草狗，爬楼，卖假货，无恶不作。
爱信不信，骗你三毛！！
誓言皇城是条狗
快使出洪氏推拿手，打飞她
狗日的大陸狗們!都吃屎吧!親7,7
善解女人衣，任性收人，有棍你就来
谁要在4.1号这天欺骗我，我就在4.5号这天把谁埋了！不要问我中间这三天干嘛，我很认真的
能死在我的胯下，是你的荣幸
我没调，也他妈包邮！
又哪来的一群畜牲，畜牲吼起来
。。 一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
台湾街头政治，议员天天打架！民进党和国民党！
日本鬼子可恶，天天跟吃屎一样的脑残粪青更可恶。
忍者加好友 送饭团  忍者加好友 送饭团 723651958
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。
倭寇滚出来
所有人两星阵型，第一次打对位， 第二次打第一，   输赢局，赢是双100万5千黑
蔑视部落 部落战天天开。查战绩吧
老子要骂你，喷你一脸口水！
嘟嘟好多好多哈哈哈哈哈哈解放军队决定
幕后黑手 红旗子收人
细流浪 收人 收任意等级喜欢说话的人 和7本及以上
记住了。别跟我吹牛逼
招收九本以上粉刷匠。发展党。秒捐部落。Q群33713325
小处男，别BB
颓废脱裤子
家里的地雷别乱摆，小心炸到在自己家里来回走的小人
四级部落，毕业十本大神坐镇，近期战绩20比1。招8本后期起
传播知识散播爱，袭胸神教收人啦。哈哈
强别人结果蛋给我妈用小刀切碎了吗？
吃屎吃屎
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方！！！
他昨强奸了一头老母猪
没事  消失可以减少全球气候变热
花了一千多钻没抽到s车，麻痹
断剑俱乐部欢迎各位活跃玩家
中国梦收八本活跃玩家吗？
你真是我的幸运星啊 和你聊着聊着搜到个3水库扔外面的8本 拿了30W水 10只亡灵搞定
【杀戮盛宴】新建活跃部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻
别加他q q。 加了中病毒
神奇迹我狂草**大血逼
东京大阪招专辱日本人的部落！
下次你再冒充他，你就别怪我翻脸了
台巴子有尊严，你美爷倭父同意吗
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入！ 最后两个名额
哈哈，傻逼，还买征服者
Boss家族，求七本以上大神坐镇，带打部战，本部落九本十个。
喝茶lll      收19本以上玩家。差一坑
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**～
我 操各位仁兄别和我抢
要攻日本...先功日本mm..
这些骂人的熊孩子。你妈妈喊你回家吃饭。
我刚刚钓了个潜水钢铁头盔 河南人要不要
fire伊卡洛斯收人！
**钻会员   要的加1079382731.
卖号的   加微信：leewenjie123  不要关联
极端的一群傻逼
部落诚邀八本以上玩家入驻，部落：龙族v.1，加入申请填写111
玉竹林！速来
畜生！孩子的菊花都化脓了、有种你冲我来...
流氓生产队 部落战几十把没输过
ming被群攻爽吧
尼玛生了个狗～杂种
弄死你个狗艹的
德玛西亚，你的妈妈喊你回家洗澡澡了
别郁闷诈骗的又来了北京号说我手机积分兑换商务手机
跪下给你网址
女人多如牛毛，你慌个球？
王菲我草你妈
执法钓鱼 专抓黄鱼
玉儿粉穴
把狗宰了
日本人是吃三鹿奶粉喝地沟油长大的
几本！来祸害师太！十本大神带队
我就靠了，这尼玛好好一个聊天栏，居然开发成喷粪专用
有个sb就是你亲爹 玩cf的兄弟们有福了~ 真是太爽了!现在可以免费刷 毁灭大炮、火麒麟、屠
狼友之家  向广大群众招狼   部落团结第一
二线女星，2万到15万不等，想约的联系我，送5星酒店套房
我们这里的小妹戴套30不待50肛交100报夜120
张雅琪我要**！
小女子b痒，求帅哥帮忙解脱
你们加一块比不上我一根蛋毛
发广告的都拉出去弹鸡鸡
全是些禽兽怪蜀黍
难道性不正常，小伙？你说一群鸡鸭，我只能说你，对性的理解太肤
刷屏一时爽，全家火葬场。装B遭雷劈，龙头死母亲。
纽约岁月你是煞**
想艹大奶同需的举手，玩多p
果果連狗不如
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本加盟，美女八本起
异性只为传宗接代，变性小心玩坏，同性才是花开一生不败
骂什么台湾，这种傻 笔狗装台湾人
卖号卖号  九本满防 双王 10+要的加q172520802
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！不
真尼玛猥琐。丢尽男人的脸
在我**面前敢发黄书
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张b
游尔能做女德饲料不？？？
一边放黄片一边美美帮他服务
打倒日本鬼子，钓鱼台是我们的
~《世界未亡绝不投降》~  招人招人
求**女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
我很骚包得用钥匙写了个1
我会唱 走进女厕所
屄毛屄毛屄毛
求作死华啊。。。。。。。。。。。
小琪琪你是公德还是母的
张小轩是我**上小学2年级，这么白痴对不起大家
颜狗一天不灭，心里都不得劲啊，我是灭狗组长，有灭狗的么。
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗....
大力叼射！
中國人不知64事件
阿波罗A 8600万竟然不封号
你那个帽子绿不好看，要淫荡紫才好看
我保證沒罵
全当狗粮
两块5的JJ。18厘米
哥我不吊你们了～哥现在现在要去强 奸你们中国人的家人了
我是大鸡吧哥哥
可以刷钻石？恶搞
翻墙上草榴
拉你妹个妈了个逼
见到日本鱼。要狠狠的打
和谐了。打开黑人大战结果是还珠格格
他妈大雪碧
哥不吃康师傅，狗日牌子
火斤火斤外波眼
**妈个野狗
暴击打闯关也不封号
杀人者仁恒杀之
打钱 和 油慢的不忍直视
我特别喜欢打狗 尤其杂种狗
你女朋友漏气补一块胶纸吧
你們給我留個妹子啊。
这年头脑残人妖特别多
,Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第720页
不信去试试超过一千五看封不封
有爆炸效果伴随火焰燃烧，难以扑灭
韩国 女 逼 里 水就是多 扣一会 满床都是
32区的加愤怒的香蕉工会啊 送福利
群发 翻了几个千篇一律还不如看小说有爱
狗日的大陸狗們!都吃屎吧!親:)
**10本铁墙号30块火墙500元，诚心要的加**690974814
进屋新手机死在就你那点好滴，行吧就是你就是你奖学金你大几辛巴
欢迎来加入日本大帝国
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工。。
拿破轮不敢报部落名，还说龙垃圾，大家鼓掌
我搂媳妇真枪实弹。
你試試說你媽名字出來
衡阳狂徒的回家了噢，毛片大家想你了
**你吗个大雪碧
因为叉叉那废物把辅助卖给老马了
我10000血武器垃圾，，，，55555555
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射：•
傻啊。刷那么高分有吊用
我被韩国鬼子给偷袭了损失惨重
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
50级以下输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
医生提升 撸多了早泄 骚年们
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
我要为你射出精子
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
部落名： 阳江佬二营。 113 胜。  现在改进中。 诚招实力八本+
20颗钻石
三级部落排排坐食火锅分部，收人，活跃玩家，美女优先，进的速度啦
听说董存瑞是被河南人骗死的，本来和他一起去炸碉堡还有一个
收购二手航母，报废卫星；维修核反应堆，卫星表面除尘。
老子羽落帝国的人
我打的巅峰，脸黑，沉默放大被双头冻住，直接被dp咬死
狗日的大陸狗們!都吃屎吧!親;)
就去珠宝店 买颗最便宜的宝石 红宝石就好 然后去一元店买把
去找一个日本娘妹儿----哑咩喋去咯
骂河南人都是爷
幕后黑手诚招活跃玩家
生出来了劳斯这个杂碎
日本是不是中國一部份
如果没有毛浙东，你连作个精子的机会都不会有。美狗。
我CF安一，一颗星，战队缺人。。。。
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞
涉黄，转播色情是违法行为。到此为止
我艹 龙袍卖队友！！！！！！
妈的打日本狗，给你一把抢你敢吗，瘪三
日本狗篮子，滚出去
红磷加高锰酸钾1:1，用保鲜袋密封用引线点燃
小日本就一条虫一脚踩死
骑驴闯世界，收人 日本狗勿进
暴力拆迁办招人，部落成立以来全胜，欢迎有兴趣的，能三星同级别的七八九本！
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏？有病吧
富士山下这傻币是日狗吧
美国人只会**们日本母狗
红米太热，容易起火！！
【酷玩】收人，玩心部落，只收活跃常驻，十秒内秒捐，游客勿入！
这句狗语翻译就是它是**，有本事搞它老母亲
没道理只禁言你那霏霏婊子不被禁言都举报了她。。
两片肥厚的大阴唇上沾满了淫水，又软有滑
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝孙
操他妈色
刺猬，你真是**。他妈是日本人
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不
巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先
送逼一向是你的工作？？
傻逼傻逼啊
网聊50包夜
不愛黨就不是愛國？這種國家你們支那豬愛去吧
我猜龙少肯定想舔我的大屌了。
都是一个国家的有这么大的仇吗有种去暗杀日本人去
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj……
水月洞天，收七本以下，越低越好
鸟叔、萝莉。1W米表现65W结算@120W不异常
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。tc
女的送她回娘家！
哪里来的小学生？劳资五道杠，给我跪下
10qb教刷钻教爆分
茂名佬，咪同你傻西讲野，过来我部落
欧尼家族都是SB
md，你这贱人，是不是晚上孤独寂寞没人陪，中午出来发骚发浪
傻逼骂河南的滚犊子影响老子玩游戏
你如果抓金5亿以上来我们主营
聘请10本满科技人员，招收九本以上玩家，有的私密，待遇绝对好。
我刚用秒杀玩无尽被封了
果盘里有个烂橘婊
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取
我来讲个笑话，招人的男性没有小jj，女性长出小jj
苍井空是你妈
欧，好重口味
傻闭们部落快收人，好让老子操
看看你那杀马特的气息，你还不承认你是狗操出来的？
我刷刷刷频@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本'
秒捐女巫的私谈
200万先钱 再送三电50
搜 爆你菊花，上海！！！爆你菊花秒红衣法师
卍希特勒万岁
某人我射你媽嘴里
外国佬部落战计算能力好强
收皮啦。含家产。叫你狗 啤你面啦！
渣滓村他妈是大日本女优苍井空
钻进逼里去
有偿求飞机大战包邮包闪退挂一个，骗子死远点874272689
中葛部落广招游戏玩家期待大家的加入
我大号真心没开手动刷无尽封我号了
逆火重生，25人队，晚八点准时开图，20钻，进的私我
瞓啦瞓啦，d狗系叼唔完噶。
爸爸的地覆天翻富贵花话费
安慰妇来安慰下你爸爸.别只给美国佬强奸啊。
算了大家给欧尼的疯狗一条生路
敢不敢霸屏
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011秒捐
草泥马，考她娘一回
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法师
女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！
暂时还没有哪个党有资格统一中国
日本人这么差劲居然还带只台湾狗出来叫。让我好感动。这么好的狗
看看看  这小男人就是我的跟风狗
负二代创业联盟欢迎各位大神，，，，
系统乱码？
看你名字起得。。臭屁猪。。。笑死人
来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你妈逼的水流你眼睛里了？
我会爆你菊花爆你菊花爆你菊花
可攻可受 好想被强奸。
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！！
骂人别带爹妈
就从一件法爆装备就说猴子废了，你老婆是不是处，不是处就是婊子
卖五本卖五本～走过路过别错过～
想互刷又放不下面子
誰全民槍戰可以送我炎龍我教他外掛
嘤嘤气死我了
买随机补给送了个90级战机，好爽啊
精英紫卡有节点
洪氏推拿招主攻手，400杯来，1个坑
小破 小破
除了土豪有大大姐，大小姐比不上士士加女德
比赛前一部分名次得钞
万岁日本，大大的巴嘎
车见车爆胎
竹子鱼大**
男人受不了一万次
你姐你妹**都被**死了我这算杀人不？
梦的方向叫做闯部落里的，古月是我**
皮卡头上戴蕾丝套套
你看我這麼斯文的人會罵人麼都是被逼的
这辈子非得操上几个日本妞
叉他全家操他妈逼害我封号才跑了900米
一把回到解放前了，我操
刚才搜条死鱼太鸡冻。 。 。 下兵按到了下一个
妈b，欠操。
大大姐一条龙要六千，太贵了，都可以做十多次大保健了
vivian来不坠星辰
支那猪是jb
☺狗咬人你不能也咬狗吧，老师蓝翔喷子一枚，鉴定完毕
孩纸，引起公愤了，很孤独，很无助吧？sdghj
和裘德考合作的是吴三省
口技高超。高潮不断。
日本小鬼子记好了，以后来我们中国就尼玛给要饭，
啊啊啊啊啊有隐隐约约能否接受快点恢复开始看回复
怪爸爸我没交好你龟**
紫萌肏你
一群傻逼   你们都是河南人的种
尻屄啊
小贱鸡你要卖号了。
珍爱生命，切勿刷屏
乔布斯。尼玛 死了 你知道妈
那个日本广岛辐射脑残的日本歪又鸟巴仔去哪了。。。
刷屏的是无药可救的垃圾
肖恩该死，摩尔不得不死。
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑！.
我是农民工 下面好吃！
美女和闺蜜来我们这里吧，包爽包开心
我跑了四万米现在听到说付费，你吃屎么
谁他妈加洪氏战队生**没**
厚黑教，无条件供应两小时红法，快来。
飞行800倍数2开吸金其它都不要qq2990407918
放假了，小逗比出来咬人了吧，叫龙头，改叫狗头吧
王溪梅我操你
龙图春节邀请有好礼4635a40127wkn
菲菲我私聊你了，求你回复我好吗，不要跟他们这群臭男人说话呐
胸不大怎能平天下。5人队。收200杯…
混的巨富嘟嘟嘟嘟嘟嘟死
一千钻石抽不到萝莉   居然合一下就合出来了   气死人
大尸，大湿
据说四十岁的男人最无情
草泥马那个傻逼喊的
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。cr
老子给你娃子几耳屎
我幹嘛要讓你知道 怪蜀黍。。
我想艹，朴槿惠。哈哈
砖头。傻妹
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。gc
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。gb
我艹麻花疼他祖宗十八代。劳资来了叉叉没用，只是为了看你们聊天
我想请你吃麻辣烫只要一块钱给我干300刺就够了，便宜买卖
凌晨 成人话题？女宾回避
提供二十名凤姐供大家啪啪啪啪啪啪。只限今晚。先到先得
歡迎大家一起玩日本遊戲coc！為日本做出貢獻
城堡爭霸輔助無效！！？
一入糗百深似海…
在公厕遇到个老婆婆，逼很松，艹了很久才射
九宫八怪阵传人招骚妹，一炮500
老子差点射你一脸
算了算了小母狗真不听话
这帮刷屏略残暴
卖号。九本大后期。 诚意的私聊 没时间玩。低价卖
专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼
美女与狼，只收大师以上玩家，我们只为打杯而存在
香港算乜？殖民地后遗症？尤其果D港男港女，个个即录七甘
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利
果盘。小爷臭至少h
点艹新疆狗不解释点艹新疆狗不解释。新疆人偷我奶罩操他妈
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157!
陕西宽带用户免费刷QQ钻
赶紧的，开房去，别在这儿逼歪了
雷霆战机免费刷钻qq2642465989骗子死开
红米刷开发版才能root，稳定版的第三法root不稳定
哪位大神有草榴邀请码
再发广告的  我可要收广告费啦  嘿嘿
部落达达尼安招人，新开部落，来来来
中国算老几？美国3小时灭掉你
“四海之内皆兄弟”部落招八本以上战将，一周两次部落战。。。。
坐看 壮狗  喷大街
一傻逼刷尼玛500w多。煞笔
善解女人衣~有妹纸
操尼吗的个大鸡八张晓
大头妹她妈是大家的！一起操
福州拽门，无兄弟不拽门
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎八本以上活跃且同本三星
尼玛 看了小组贴 以后再也不相信爆照得了 丑女P成美女
秒捐十星高达，欢迎十一本以上玩家！
可是每次等我射完三次天就亮了！！！
盛世独立团，4级部落，招8本以上高手，明早开战，常驻欢迎
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果打灵魂下。。
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，和你玩到AFK，彩云国
招人了！纯爷们进！男人要持久！不常驻别来！六本左右！
绝地老子一个各布林推平你一个部落的人
战五洲咔咔就是干仗
作弊就要有作弊的觉悟，别太贪心。否则被封是必然
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159.
4级部落收人“十月十九”、欢迎8本后期以上玩家！！部落战连开！
白扯的，我超级在线！可惜没人要！他们只要9本！我他娘的要是9本，还不去那些部落呢！有的是要9本的！拜拜同行
懂得操你妈就行了
苹果机屏幕小的一b，送我都没要
闭嘴啊草 烦不烦 看不惯就打架别瞎bb
拉菲把蛋捏爆
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家加入！
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158.
带你装逼带你飞，绝地带你飞进垃圾堆！
【京华烟雨】招收9本志同道合打手6星帝，和谐部落，法师天天送
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159!
不要，射我嘴里，姐姐想吃精液
赞助黑球吗，我急需当前部落战……
果果**妈
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157.
三十一区新工会，极度嚣张，秒批。
祝您今天湿疣，明天艾滋
New china2收活跃玩家，无论等级，内有美女帅哥。
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158!
越南猴子很难打，又爱讽刺中国
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上699
show.time老部落收人养老，只收7本以下的垃圾，其它不收
只准你们挑事，不要脸，不是自卑是什么
China梦战团，招收7本以上活跃好战份子，邀大神常驻
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。xx
黑月！我贺电给你！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。za
哈尔滨Coc相会于江湖。欢迎九本十本前来玩耍。共创东北人部落。
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落81胜。抓金四亿。战星100
那货就是闲得蛋疼，我们就当小丑表演就行了。人家空
清香个蛋，刚勾搭个15的，也是骚
祝各位新年快乐，撸管橹到手抽筋
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶
爷爷是河南人喜欢口爆扣bb
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，，，
歌潭战神招九本玩家。部落战为重。秒捐连胜。欢迎入住！
有八本以下的吗？稳定部落收，名字幸福美满
仗劍出鞘 招7本以上好戰玩家
我看刚才老外发一堆英文，然后我发一句英文草他妈
要愤青的自觉滚
猫窝收人保证你能拿十五钻18/25猫窝
皇军万岁，**是日本的
桂西北中国八路招收新人
日本属于中国的
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪。，
卧槽，咋个卖号？
速十等于废号了统一的扣1111111
死在小萝莉裙下
诛子百家，诛杀的诛，有冠军大神，捐兵大神，刷墙大神诚邀您
护士啃完两个，流浪控全场
中国海岛拆迁办50人战收打手了，来的都是兄弟一起发展
看见刷屏的我就想一根屌砸死他
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺？别说我没告诉你
没有打狗棍，只有日本狗的鞭
认真点，coc人皮客栈，手屠三星女首领，诚招各路战灵，血洗coc
大家都是文明人从不说脏话草泥马你明明
贵了 一区大神魂匣全五星花了50万卖8888
雪域煞笔、连胜还不稀罕
啪啪啪  羽落帝国欢迎加入
老毛成都军，天天开战，秒捐部落欢迎大家
欢迎使用雷霆战机破解版
幻想之城收满9满10 3星打手首领峰峰  部落一战未输
来个大神我立马走，我是贫乳控，大胸校花不感兴趣
项羽帝国 你个臭逼
谁来我们部落血义欢迎六本和六本以上玩家
好無聊啊誰正面出來反抗我下我給你自信
收人死全家  收人死全家  收人死全家  收人死全家
1 你妈个比啊，数你妈比毛啊
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群4315863802
部落招人。  超级无敌奖门人       欢迎各位前来
大日本帝国万岁，低等的支那猪，你们只受我们支
部落新建招人前十名送副首领在送500宝石搜索：汽车达人总部
中国人都是畜牲，吃地沟油长大的
圣剑翻盘，怕不怕。
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本farm、刷墙党玩家，。
羽落帝国御林军 欢迎七八九本加入。
龙魂杀戮，欢迎你，目前15人部落战正在打，每周三次
大晚上的，吵屁啊，嘴巴装了发动机啊？
悲哀，你让我体会到一个中国人的悲哀
打架斗殴哪家强，世界最强队招人
（共产主义试点部落）还有2小时开部落战 欢迎各大神加入.
死爹还是死妈？
盗用别人头像的全家死光光。
老天 科迈罗时速都490了
我家 天天擦皮鞋的都是安倍
官方统计也能信,？官方还说人人买得起房
送**千把个资源随便玩去吧
不客气，帮助妹子是我义不容辞的责任
猫子狗子部落里的黑暗之陨
再然后，你点击你要攻击的目标，点侦察，记住，是侦察
4492a43284gqt        邀请有好礼
新手战队：海洋新星，欢迎新手玩家加入。。。
你们不着我找，**我不信网警能容忍这等**
游戏名叫四爷的。我艹尼奶奶，资源岛到底还是让我给撸了吧
日本妞，丑，但是逼还可以，日起来，松垮松垮的
有很多会下药的，然后迷奸的…要自己提防
草   開雙倍和吸金  居然封號一小時   嗲的
偶尼吶，找男友，屋鲁扣尼期吶津衣系麻斯
钧鱼岛是日本的
有没有上海的高富帅啊，求**，逼嫩，肥美，支持各种体位
垃圾人进垃圾部落
这逼玩意太伤人了，广告不禁，禁我们这帮天天帮他活跃弹幕的人
找干女儿，包零花钱
劳斯的母亲能满足你
害我们吃蟑螂那你们就吃屎了
菊花洗好  城市便捷  106
俺没读过书 看不懂字母。。
粑粑绫，一种远古神兽，打败他有**得
草泥马就够了还他妈干你
ios无限油风一天注意了各位
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有，SM偶
中国人们？能有点素质？狗去咬我们。我们要去咬狗！？
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点
ios崩坏2内购破解
决战沙城私服
100钻开阔   垃圾
游戏不会玩。。就骂骂人过过瘾吧。。大家都别搭理他一会他玩累了
死狗比烂狗叼
河南猪 我操你全家
新兵蛋子（性病蛋子）
c** 新手来吧 无限制招人 每天10万多金币或12砖石速度
非主流是杀马特在自残
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。。睡觉了
叫迩妈再去卖点p，给你换个打字快的手机，好不好？
變成你這樣我早跳黃河了
狂丰**妈妈大姨妈
欢淫9本中期以上活跃淫家 部落名 “天府”21000多杯子的
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场160.
垃圾，鄙视圣城
减肥皂的来了菊花痒痒了？
刷你妈逼。
跑17586524没见封，我跑几百万就封，妈的
毛线啊。。。。战神无双外号割草无双。。。
請問還有什麽軟件是外掛的？
色诱，后宫之术
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷这才叫刷屏
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓。
羽落帝国招屠手屠杀中国狗………………～
半身不遂額還在這耀武揚威的炫耀自己的工會。牛逼呢
国庆买中国国旗送101宝石。。。你们昨天买了没？
求买一个带五星幻刺的号 加q2860063790详谈
没出息，哪个妈生出这种东西
赏你一把啥子，保证你欲仙欲死
四级部落，部落战将开，只招九本狗球流，八本四级猪，无捐兵要求
曾经说的海枯石烂…都成回忆了，艹。
招大小号玩家！不要等级！玩家有❤️大号带你！战队名：针针扎
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入，
要活跃玩家攻击性强的每天都有60-70万金币拿还有资源钻石可以
脱你鞋脱你袜子。拿牙签**脚
360二区中国基友团收人
qq群109295120  我们只修改崩坏！。
霸气侧漏。跟我一起反日反美。我就去你们部落
屠夫来纲统帝国
速来大元帅府啊
OMG，强迫我下线。倒霉死了
举报那些傻逼400万的，孙子
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开 1
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。
空虚啊！寻找小学生
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子
傻B祝你全家365
艹你们老婆，刷吗逼屏
不爱是不是好吧  给我去充五十扣币
大便军团这名好一没媿力
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。期待加入下一个达人就是你，
哇靠!!!我家第一棵聖誕樹長出來了******ww
时光不老，我们不散！         收人！
随机出还合成个逼啊
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。n
大日本帝国呢，我申请号不容易啊
我今天主动腿帮了！手潮了！太丢人
送你**个逼
**CF穿越火线2个黄金武器CDK**2521077936。
廣告怎麼又來了
四眼最听话了，来旺旺几声
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。
加公会：川军独立营，免费得福利武器兑换码，今晚发放。
pla 来电力家族吧
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁☺️
充值靠谱，价格太贵
艾哀思你们母？被我曰
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主,欢迎加入
小鸭，你不要出来坑蒙拐骗
这个死了爹妈的在这里骂中国人
秒杀用无尽开了宝盒不要等马上退不封不邮
你个逼崽子到底来不来啊
今晚周公家很挤，所以刚才周公给阎王打了电话，叫他把人带走一些
他妈嫉妒我帅老抢我
张雅琦是你古妈？？？
一个中国人学了点日本狗的语言，就真当自己日本狗了
家园防线   招人艹首领母亲那你丫逼的还用xx
钓鱼岛都要不回来玩你你妈个逼钓鱼岛都要不回来玩你你妈个逼
详细住址发来咬不死你。。口水都淹死你韩国傻帽
指定攻击 花100W金 只为撕逼而存在
张嘴闭嘴菜鸡们，你是什么禽兽
求大神收留我，罩我，我饭量不大，一天两餐，一次一碗
冒事今天系统又牢骚了
就你不傻逼艹艹艹你妹
海盗骑兵教我刷东西，我给你们充值话费9密1506508559
果然爽快支付宝交易
只有中华民国才是正统的中华文化
哈哈三金一钻真的很灵啊
卖整卡的这些要不是骗子，我让你吊起来用鞭子抽
成功把別人号封了七天
老汉碰瓷
鸡鸡上插大葱。 骚冲
充气娃娃日本全部都是
懂个毛～不懂别**比比
它被关久了 你们懂得
中华什么时候成了帝国主义国家了？还中华帝国……
中国践踏钓鱼 是要抢母亲的领地
請問要怎麼才可以自動開掛
我说大清早，我杀人还是放火
穿越火线送号
quanquan助手有天天酷跑天天飞车的辅助
** 神棍特工局 不要人喊**
逆天刷屏垃圾狗去吃大便了
终于被你们发现了，其实淫家是小男生，专业MB
唔识粤语就系捞
我作证日本人不是中国人的狗事实是美国的哈巴狗
小日本骨子里盼着挨原子弹
草泥马个小日本
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689。
小导弹你喷人喷到我这里来？我那得罪你啊
菲菲姓井边的
末日浩劫你老婆的小嫩比真爽
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去死吧垃圾游戏
☺撸管子的撸管子，打灰机的打灰机
麻痹一颗蛋
要不要**，大家伙，永不封的
八格牙路  你们这些支那哥
草泥马，是要闹哪样
塞你母
谁见个群，都拉进去，在一个个加
你们都是傻逼吗不知道低调吗？等下被和谐了又要哭爹喊娘的求更新
根本就不能结算滴！烂手机！烂外挂
泥妈，把老娘的屎都撸出来了，还泥妈撸
有木有河南人陈述下你偷井盖的经历
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689
海各霸～白银骑士团～首领zy那个
骗术太差了
这帮封号的够比们，不怕死全家啊，大家一起来诅咒
看错你使劲吃次方脑壳哦卡携家带口那次等你成年你参加菲尼克斯就是
邱灿是大傻逼
我忍不住了，我要打电话叫妹子**服务了
破解版有毛用，做骗子职业点好不好
新亮，你爹小时候不该为你吃狗粮啊，
打倒共產黨 人人有責
魔族弑神收8
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来。。
我干过你姐 b紧水多
你叫我爹我认
爱国就是舔党的菊花
最讨厌取名字了，我是你爹，打我四百万资源。你爹我就结个电话
我才试出来的ios不非法，想学的加我qq32658850
酷跑那作弊了影响平衡
那夜我被爆菊了广招8本以上活跃玩家，场胜.132
血腥的小丫头
刚到郑州，坐个地铁，下车背包上的徽章就没了
生殖器官勃起
中国人从不退缩
一朵大菊花，两片黑木耳
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜有妹子
怪不得你会空虚!原来你观阴就大湿了!射多了!
操操操 操操操 操操操 操操操 操操操 操操操 操操操 操操
总结算不了的
滚回你的鸡窝去,死婊子
！ 中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！
舔过的，说咸的，下次让她洗干净。。不卫生
卖号新区68
用词不当，骂一句出来一堆大妈
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白
叼，竹仔鱼
正在酒店陪小三吧麻花疼
别装逼，有能耐给我充200
傻调早熟啊
小学生欺负我们幼儿园的，还要tm的丑脸不。。。。
河南狗侮辱了中国人
西擦擦狗日的
尼玛开叉叉玩酷跑封了365天，，，，，，，，，草
我要操周娅
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？，，，
日本の畜生「ちくしょう」ども 日本の畜生「ちくしょう」ども
最恶心的就是高管趾高气扬
还是种族问题。又是骂中国人惹的祸
竹仔鱼是内裤外穿的傢火4⃣️
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。
卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐
发言的sb多到爆
歌潭，不是歌谭
回收旧彩电，冰箱，空调，热水器，旧手机，旧奥拓
格叽格叽刷尼玛
速九，求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，
我专业踩雷三十年。。。
战歌森林555火爆收人！
石坝河总部招人
破心加分
当初是日本解放中国，让中国独立。 你们怎么不懂得感恩
龙头再发**
估计是小学生，  地域攻击  没准是个日本狗，待会攻击中国人了
霸王来不坠星辰！
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，连开部落，八本后期起招，欢迎
去百度搜，春暖花开性吧有你，一大堆，国内最大论坛你懂的
卖号，100块脱坑，五小强满，双贼满，乌鸦满
17岁那年，菊花首领恋爱了
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展
我喝酒喝多了。
大家不要怕，我最新的，全开，耍到800万，有200拿，
草！遇到自目老阿伯！
秃子你真刺眼吓得我都戴眼镜了
张雅琪**你**，别tm在这犯贱****
我想炸习近平
尼马闯关刷材料一样封1⃣️群2⃣️B青年
可否贈1千萬來
一看就知道过年吃多了的，下面吐不干净上面吐
大大猎人师傅秘法刺杀熊鸟德会长是世界必备
猫逼又傻又逼
他不偏不倚在正中心 像用过的夜用卫生巾
日本是畜牲民族，都是狗进化的
粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑
素质你。。妈啊素质
怪不得全世界只有你们那发生911
是女的，都是孩子妈了，我看到她家宝贝了
妹子，求同城**。来又大又粗又长的，
刚想偷本被外置电塔差点弄死，我的女王
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云
你煮给屠龙吃，他爱吃辣椒。
不要臉誰跟你們一家
无峰之巅招人，秒捐活跃，部落战频繁，八九本打手为主！
你是个傻逼草泥马
四千米死了，操
两万年前大陆没分开的时候日本和中国是在一起的
我都搜到情迷天涯了不爽找你们日本  女用去
我的舌头舔着你的大腿根部~~
善解人衣收人
现在龙流杯具了！更新出个空气炮
tm这死四眼在这唧唧歪歪叫了一天
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，副首领派过来做间谍，无耻
号子得人出来第一件事先洗澡。
**死了，**炸了，**上树了，**被**出火星了，**还是个
聚贤庄收8本后期以上活跃玩家
你怂的像狗
我最崇拜的就是东条英机，土肥原贤二，山本五十六
孕妇装很难爆的
挽歌丶我操你妈。鄙视粘贴狗。。。
宅族部落招收宅男宅女～～
哪个强力部落收强十本  大元皇朝滚粗
中国人装逼遭雷劈，狗日，大日本万碎
苍井空为什么来中国呢？因为日本人的鸡鸡让他忍无可忍！
装日本人的，你们爷爷奶奶知道吗？大嘴巴子抽死你Y的
播放器别在网站里下，有毒
邯郸。外卖。张扬。电话…………
我开暴走，隔个一两把就包邮一次
张雅琪我要给你生孩纸
我原充60卖50元要的人私聊
Fuck you Japanese 酢湯つをくゆ詰め
欢迎加入酷跑交流群367522961
荷兰要输了也是你害的
狗日的，片子
金字招牌我是习大大
100块一万钻石，黑卡快充
中国人去验血 看你的爸是不是你亲爸
8bb4e6f8        tm 的兑换码
操大郞
鬼煞奶奶
日本人杀我1800万军民，某领袖轻松干掉4000万同胞
宁可和日本人拼刺刀，也不跟河南人打交道……
没错，你别提日本杂种就行
畜牲就一猪头还爱吼叫
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆。玉乳软软一手抓一只
我老婆说了，她不会离婚，只会丧偶
冉儿我要艹哭你
晚安。。你的。妈妈。。死了！你每说一句话你的家人就会不断的死
日本有百分之90的土地是中国的，怎么不见日本狗跪着爬
小小想槽你大血比
尼玛这两天qk全是四百万的  输爆了
我发QQ号你们去看我空间能验明女儿身么
gay都這麽明目張膽了
操你妈外国人
卖女孩的小果柴欢迎你
现在大型外挂制作者抓到就坐牢
你们够了，不要开秒杀，只开金身暴走，不要贪心就不会封
刷屏狗们，问候你老母
刷钻石找我  10元500钻
艹来艹去 酸痛
这狗逼  他奶奶的
男人就要战争       25人战队重组！现开200图20钻！现有俩个位
下次老子取个名字叫，操 四带完郎
化学阉割了吧…不然强奸后就题裤子走人查不到了
比煞笔还煞笔，是煞笔的二次方
你所谓民主就是那些有的没有委员。天天在秀下线？ 你看不烦？
不会，他太软，菊花插不进，不担心
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收，
你个格拉底
大量急收井盖河南人密
抗日红军招日本女优卖逼，日本都是卖逼国，没钱就卖逼
劳资南瓜多，**羡慕嫉妒恨，大早晨起来喷粪，草泥马
还想继续可高兴路)继续烤鸭出路出路显卡关系就从游戏
我穴被人插太深了
...管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵..
小明 弹**妈奶头
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就。
學生部落收人，一個星期打一次部落戰，部落名:迷亂。
还装b晒成绩
雕儿我俩刚搞完
现在名额已满、只缺强10。欢迎大神加入BFA-MCMC精英联盟欢迎
草泥妈，日本狗
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，私密
妈的，一上午不管被打70万金
永灵，部落战胜77，共79战，1平
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落
全民枪战，雷霆战机。卖辅助要的加
搜索傲剑家族加入吧
离开中国日本人都得饿死
钢铁意志收人啦     来70级以上的
搅屎棍哈哈。装北京人骂全国人民
今天忌灶神你全家死了没
批发出售乔布斯阿。自己回家种苹果
老鼠扛刀满街找猫
石少，拉登死了，你见鬼了。
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？。
这个造粪农  哪儿冒出来的啊 老在这儿刷屏
时刻警惕，常收活跃玩家。
谁要刷钻石谁要刷钻石
刷4次无尽给4个电浆炮！！！！
滚你妈。河南人惹你了。？
部落冲突 凛冬将至 ！欢迎你的到来！
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上 m
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换..
500一夜干不干？
友情。你如此诋毁一个曾经帮助过你的人。你的节操呐？
一起喊大日本帝国万岁
射你 妈妈 B 噢射
三阶梅肯.   大电锤卷轴.   吃屎了.
穿越大气层  招活跃常驻八本以上玩家
蒼井空你家裡被人艹了是不？
中山-至屌，大量招收八本后期以上部落战高手，欢迎各大神加入
办理pos机电话：13124283941，
我今天全是见到窝囊废了 就是杀手这样的 给人骂了不敢回嘴 还
官方38区开启，免费送月卡有兴趣的朋友，速度**390088078，
你们不給他装逼他就是阉狗了
我正在给我弟戴绿帽子
新年最爱放炮进人家菊花
A再抢生意我就画**诅咒你！
人質安全
操他妈，淘宝冲宝石给封永久
裸睡，小丁丁会变大吗？
羽落来给哥舔腚
Lee他母亲被我干残
你下面可好吃了，我好想吃
要打部落战的来       狼之家首领战王
儿zi们好，我刚把你们所有人的娘艹了一遍
大小便自尽
筱岩。你个逗比
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉❌
你們毀了遊戲
你问错认了，难道你还期望键盘侠，拿键盘消灭排华势力。
廋仔！丢雷搂母
教你还要主动加你，有病吧你
闯关我开了暴走金身破功都没事……
求被强歼，求被轮歼，求口暴，现在无锡，有意者私聊
COC名扬天下火爆收人要求八本中期以上活跃话唠。美女话唠不限
进华夏兄弟COC的都是傻孩子！刷你个女乃子！，
一堆大傻逼
福清帮总指挥部。收人
菊花残，满地血，你的笑容好淫荡。
烧死祭天皇也不能
操，又封，滚你女马的，直接删除游戏
我还愧对你吗、、没把你管教好、、tan先生
大户人家人挤人减肥减肥减肥就发货发就发大姐夫减肥减肥减肥减肥就发放你飞机发不出你参加打击打击飞机减肥减肥减肥减肥鸡公煲v句狙击减肥减肥减肥就放假成绩成绩出发就发坚持坚持坚持坚持减肥
我想草你们的妈
河南逼妹操着好爽。高高大大的
胡丹青弱智
草泥马的，尼玛是喷水把你淹了，你透不过气，要冒泡是吗
邋遢露露
你是不是过年还要吃茶叶蛋
你全家逼逼
倩儿强奸我吧
地狱锯子慢慢锯
求跑跑姜饼人挂
饭否发的点点滴滴等的饿的大是大非纷纷的的循循善诱好fv
我们中国一人吐一口，口水都把你们日本淹没
开火车了咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕
难道你这个半身不遂，体无完肤的家伙跟个二愣子似得小学毕业了？
你全家逼通
小婊砸们看老夫的美乳摄魂☯☯■■卍卐■■☯☯
女人都要活在裆下 不管多苦都要咽下
你转世忘记了，喝了孟婆汤
发字母的木鸡鸡
陈晓瑜我爱你，嫁给我吧么么哒
这就是中国人的素质，这方面就没法和日本比
加我**叫你做手机版我的世界搅肉机，**1263287154
不食人间烟火
安徽人应该不都是贱逼把╰_╯出些你们这样的傻逼真是耻辱。
好吧，大头**小头爸爸欢迎各位大神跳槽
互粉互粉回家倒计时开始考试开始觉得奸恶狡滑
面膜过时拉
第几的看法苦咖啡姑奶奶饭卡打卡刷卡到哪看开点开导开导发扣扣饭卡估计相机刷卡的巨大
活生生被喷浆
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利。
又见大乳
家园防线不收人
袜子，时棒b的，没让套
賤人就是矯情
369345882极速挂机275万不封号，20人了马上发，
北京农民工，河南井盖狗，安徽傻逼逼
情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星
我在群里 照样曰你母
这货喜欢被骂找刺激，zhou别离他
鸡窝别贱啊
求一個部落 七本滿科技.. 可以越本打架
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中国
**修改器变形金刚版  简称金钢饼
卖号，5173，70级，邀请了很多好友
砍死我，砍死我
臭流氓，臭**滚
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家ss
有没有鸡留下电话 人在东莞 我的大雕早已饥渴难耐了
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，9本六星集中营
艹你吗逼！老发什么暴菊部落，爆你妹啊！
操死你妈 你这条疯狗 咬我啊
老说些不动头脑的东西
牛插叉煞笔中的战斗机27
天天爱消除刷分辅助
神舟号✨招满本主攻玩家，人满冲刺1100以上，有意私我刂⼁
善于爆你妹菊花
招妹仔，打飞机，有想看18厘米巨炮开炮的吗？
张雅琪也是s  b
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置，，
我是哈尔滨临庞郎怕啦劈的
哟，这禽兽，自个妈都不放过，他自己爽了，他妈死了
就懒得和他计较，大男人和一个娘娘腔计较什么呢
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！。
广州圣战团，长期收广州仔
特鲁一。你管别人叫爹我不乐意啊
悍马荣耀招七本以上稳定玩家。马上十本强本入驻
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家。欢迎加入
新建部落。清幽小院欢迎你。
赫庄 招人 金币奖励三十万 要求活跃
我谈政治？我再治疯狗
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，大神带打部落战，进门报
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！！
部落 马超龙雀 招8本以上
战魂丶痞心 强力招兵
钻石恒久远一颗就破产  收人  不限本 无要求
一百钻值几毛钱
牛插叉煞笔中的战斗机12
牛插叉煞笔中的战斗机11
牛插叉煞笔中的战斗机14
牛插叉煞笔中的战斗机13
牛插叉煞笔中的战斗机10
牛插叉煞笔中的战斗机19
牛插叉煞笔中的战斗机16
牛插叉煞笔中的战斗机15
牛插叉煞笔中的战斗机18
牛插叉煞笔中的战斗机17
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换 .
去哦千盼万盼搜集发酒疯干哈打卡咳嗽奥额吉发哈干哈节日恶习惊喜年纪大既然
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D人。
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的
牛插叉煞笔中的战斗机23
牛插叉煞笔中的战斗机22
牛插叉煞笔中的战斗机25
牛插叉煞笔中的战斗机24
牛插叉煞笔中的战斗机21
牛插叉煞笔中的战斗机20
他妈肯定是被日本人轮过，他都不知道自己的父亲到底是谁
周狗就是周狗贱
偷他家井盖了，他肯定凶
崩坏2无敌插件1.5跪求…
死，吗杂种 这是要开喷节奏?你这野生纯种s，b
全他妈骗子。
懂了沒 沒腦帶的白癡
TMD    别说 日本 美国迟早都是中国的
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手l
中国人都是狗，狗咬狗，快叫吧。谁赢了给谁骨头
放三能无限金币，少扯淡好吗
日语都不懂，装你妹的日本狗啊
白胡子海贼船     招活跃人群，等级不限也无其他条件！！
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人e
残到一种境界你就能防住
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人t
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人w
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射！
给丫让沟里
艹艹果果
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射）
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射（
赶紧去火葬场吧你俩煞笔
张雅琪在我床上！
是啊，别学这个想自己把十几头母猪搞怀孕的傻缺
哈尔滨道外电话18610049741有事吱声
骂人还说家人。你家咋出了你这么个够比玩也。脑子被猪坑了
宁沙沙 你爸爸让你回去收菜。
一雪前耻
王溪梅被我艹的嗷嗷叫
张雅琪**神器
想要帝王般的感觉么，来泪饮千觞，从早到晚叫不听
他这种人像娶得到老婆的吗
那么远飞去找你,你就请我吃6元的麻辣烫,这还不算什么,关键是一晚上干我13次
小姐包夜150,一宿**202733396
你应该说，求操，求操，求艹艹
屏蔽一群脑容量不足5的渣渣
鄙视粘贴狗。。。叉叉管理员也是假的草泥马。
大家别理他，他爹妈没养好他，出来黑别人工会的
一边吵架一边找人砍真是太牛逼了
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷
招你个大鸡吧
河南废逼才会起那废逼名
没有国军，还在投胎呢，还共产党万岁
大妈今年贵庚了？
