然后他在果盘打广告，再然后。。。。
那位哥们，你把贞操给你女友了？
在这聊天的全是妖怪么
几本呀 妹子
获取version信息失败。。。。
别害我没了杜雷斯.....不然今夜怎么日
1236a23739cwo兄弟们帮个忙吧1236a23739cwo
这个酷跑外挂怎么用
刚刚群发一下
叉叉的部落冲突打不开啊
已经发申请了
四川屌丝群招活跃玩家
你亲我一口我就告诉你怎么玩
这年头黄网去哪了
钓鱼发烧友那垃圾游戏。再怎么做广告也不玩
我**2534564066
.骚
法克 一个鱼都没有
你知道号子里得女人出来第一件事干嘛么。
你妹。那么长
嘴皮子功夫有什么了不起，出来solo？
哈哈...謝謝你們啦
35本
37级16本，地图上有我的，说声。对我的司令部放两炮。。。
现在外挂多了  电脑外挂可以自动刷墙
谁骗人谁孙子
zhu yao shi
求三国之刃的辅助
90党
妈蛋，我被封号了
谁发个现在能看的黄网
Mak4r1o, CHINA BLACK need you to attack
Mak
人帅一点，嘴甜一点都会有小三
这么多傻叼
25人本，爱拼才会赢，队长，yyyu，求你们了，快来调戏，美女
部落收妹子  等级不限
来了一起发展呗谁也不差那几个砖石是吧
果盘发福利啦
游戏登不上！
加速会掉线。。。
杀破狼招人了
因为你用挂
有人要今部落的吗
20元卖极光号
不在就说坏话是不是
我昨晚造了了龙捐部落
我是爱他妈，有没骂他
来我们这部落不40多人很活跃
我用狗当援军
幼儿园是哪里？
逗比是傻子，不要跟他说了
老爷们发什么骚、
只找到一个**修改器变形金刚版，还不能用？求助
恭喜！您的【刷墙者联盟】公会创建成功！公会ID为:106669，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
卡死了垃圾游戏
？蓝猫还是别养了，魂石.也没有
我想舔你的乳头。
一时半会儿也解释不清他装逼装太久
谁在骂人爆他菊花
下面再次有有请年度最佳刷屏狗
草泥马，我操你妈！操你妹！再操死你全家！！
你这支狗操的畜生
表理它 这逼绝逼是狗**、来找存在的穷矮挫。
纯粹杂种一个，日本语不会打
╮(╯▽╰)╭，快来人，把这条狗拖去玉林
那个二十元的卖逼狗在狠吠
我直接罵他小屁孩叫他滾回家喝奶
屏幕飘来五个。字。龙头大煞笔。
黑心肉，黑心棉，黑心作坊黑心钱。中国式"黑涩会"。忍
喂我吃大便
私服东西假。缺乏游戏性
俩鼻子。俩眼睛。一张嘴。肯定是猪
收个大大姐好，诚心的有想卖的加**97147724
他爹娘死了在这发泄不满
日本人很色，所以叫黄军。色就要做那事，所以叫日军。战败后不能
但所有伊斯兰国家对女子，表示看的很紧
歌武嗯，滚！
抽毛线车
这么多脑残
妹子们出来吃大屌
告诉你什么叫穿1穿2
还互刷呢.....我以前被封了一次就不敢玩了
尼玛，不是一个游戏啊
这都信啊，我去
操你妈妈
我以为你们在讨论那个色的类
有没有刷砖的软件啊
**在干嘛呢
烦-_-#
垃圾八本一个布林
我的钱要800万了
加我1466200319告诉你们怎么设置
散哈苦
吃我一腳吧！
玛德。。一个跟我名字一样呢个。。**
您的【确定后不能修改】工会已解散！
新疆人可讨厌了，
睡不着的去撸管子
谁有外挂  谢谢
安卓去下**助手
您的【刷钻石】公会已解散！
你们看13级干死全国第一的视频嘛，那挂真带劲。
刷钱好辛苦
有什么可以用的辅助啊，求高人解答
他忽悠你们
艹榴社区有你想要的
三水二狗，我日你全家女性，敢叫一声吗
日本龟孙子，操你们妈
留园离宫，招收八本以上活跃玩家，秒捐部落
饕餮盛宴招九十本打手。150星抓金四亿。部落83胜。
刚才打广告的那个？是家园防线吗？
部落招人 决胜时刻○
账号违规。已经清楚获利。
战五洲欢迎各种六本 七本 八本 大神加盟
粪海狂蛆寻求大神帮助 610图2点半开 免费机票
名哥自卫队招人啦一天20钻，研究所等级15级以上
申缘一部 火热招人中
魔灵召唤修改，五星升六星升技能，有偿服务1057265710
永恒的友谊三级新开部落首领fuyu收八九十本爱打部落战兄弟
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸！！
九本初级 100甩卖
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招活跃八本以上份子
全胜部落收同三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐。。。
飞车没被封过垃圾游戏
小婊砸们看老夫的打婊掌☯☯■■卍卐■■☯☯
台湾人取日本名字狗汉奸
不服气的让我儿子整死你们
八闽兄弟连诚招各类妹子。。
妈的，老子开挂都输了几百钻，草泥马还不好，妈的
你如果说自己是日本人，我告诉你，你真心不配做日本人
被核弹辐射坏脑子了
加多宝中国好凉茶领导者。
（青春颂）收人，一周一次部落战
搜索      荒岛惊魂
搜➡宝剑即可找到本部⚡⚡⚡⚡⚡⚡來分部玩赏龍
诚邀coc活跃分子加盟部落！捐兵不再是问题！后八本以上！
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰美妹多一起玩出智慧
全球华人会所，诚挚邀请八本以上活跃玩家的加入
艹你妈，你他妈全家是傻逼
遇到她直接撞死，给他面子，气死他
艹求人南河
天天部落战，，，，，怒水河   欢迎您加盟
客家人系有料部落新开，欢迎加入
华夏龙族 首领是屯六村的那个
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！ ！
老马的精子果然不一般
霸王龙，黑白条纹部落标签收人，马上部落战，欢迎加入
【海洋巡卫舰】招收活跃常驻的兄弟，没有要求，只求开心！。
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！ ，
“老男人战队”现收活跃队员，最低四百杯，每奖励21钻到25钻，100万金到150万金！打高打
就他妈的一款聊天工具,还广告多
大元皇朝分营收九本大神给副手，，
我们部落都是部落战高手
一本满防土豪
部落战80%胜率来8本后期稳定大神！搜奥格瑞玛之魂
有病，而且病的不轻
你们逗B吗
够了吗？吵的卡死了！！！
河南有人吗？都是狗啊
有病吗，sb们
什么垃圾破软件，不可以用。
他妈的封了三个号了
吃屎了再饿
爸爸200级大神 教你怎么草**妈
从天才培养到傻逼就成功了
脑子有问题，煞笔
韩国只比中国先进一代人，素质高不到哪去
小日本只会说这几句话还想
我是日一个日本女人把你给日出来的
哦耶噢噢噢噢。喷了你母亲一脸
那个骂人的孙子出来～～你爷爷我就是河南的！你个狗逼养类！河南的父老乡亲是不是强奸
辅助不封不异常送钻石q914415140
尼码逼，大鱼全是鲤鱼
这都哪来的狗东西。在我大天朝的地盘上唧唧歪歪。
男优是毕福剑
你抽个篮子，哥卖你个号，就给个10万就好了
不是粪坑里爬出来的吗
开始现在要日本台湾成人电影的吼声。。给地址举手开始
被老汉推到沟里面去了吧
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，扣的好爽
韩国整容，中国ps
教我送50Q币  加我1196167103
我挑**
骗人的根本不能改
伟哥顶上，就是干
有人认识纳粹工会么
禽兽放开他让我来
怎么刷机~T_T~
刺死你。部落刚刚开张。收人
都被刷没了
垃圾战队中华帝国
擦蘑菇的少年。我们下午会清人 然后会有两个9本满防满科技的
你要石头干什么？
招人 jack之村
叹息之墙，连开部落，42胜1败，对技术有信心的来，要活跃！
都是些色魔。睡觉哦撸起来
狐狸军团，火爆招350杯以上活跃玩家，菜农不要
新月爆菊！
战友，38人的部落
真的很希望你来
www.88xoxo.com www.aisemm.com www.xsw160.com都支持快播
Fallen Sky 收人～～～
victory丶狼群招募中！
大家都举报招人刷屏的吧，举报的人多了就封号了
有卡尔，可以组个雷暴队
那个卖辅助的留下你的**
20分钟开图，同步器小分队，求外援，收人要求400杯！！…
有女的不**
三级部落收人，妹子多多，诚邀各位加入。。。。
死了去做日本人
用一线合成你不有病么
完啦，闹鬼了
点名、月影、刷屏
安徽女的性欲强。水多。
吊儿郎当别发了艹，档着我放兵了
奋斗，逗逼见多了，但是像你这种没素质的逗逼还真是第一次见。。
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约部落收
陈茜跪下给我吹箫
骂死你个畜生
唉难怪中国落后欧洲国家一个世计  玩个游戏都知道了
骗子们死爹死妈**
罂粟苗煮了很好吃
教主不如美女和厚唇
鬼你宜家係咩部落
歼击机斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计
求同胞一起损他
威**跪下
果果的妈妈是大血逼
明在大便
A车250w限时求虐
一群破鞋赶紧滚
垃圾，，，全他妈骗人
喝大力，打出租
卖号卖号了预购
超奶给宅男
曰本被水淹了。台湾也快
夜间打钱找互捐部落
天无绝人之路。七本十龙越级部落战六星有人收吗？没人收求约泡。
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家
茎洞互制
卖号：部落搜索；此号出售
5个人都撑不起，林梦夕你想一个人撑？
富士康滚出中国
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开1
冒充的都她妈是傻逼
被人连爆两次，没了几十万。。衰炸了
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋250
有些女人动不动就跟人约炮，对于这种人我只想说四个字
在你楼上你他妈找事？你变态？
梁山聚义联盟：邀各路英雄好汉，各位女中豪杰一起上梁山，期待
你看你又。。。嗚嗚嗚
龙图739区战旗的帮忙打遗
日本，狗比人多
方砖喜欢舔蕾丝
肾虚导致胃炎？
一大7垡死冚家肠
花钱越狱的不配用
唉，PK一直赢，哈哈哈，辅助，我喜欢，呵呵呵呵
因为果盘看到的人多 又没管理
招人，15本以上，300杯，周情报40+
垃圾部落来招人
洪氏推拿）还有20分钟开200图！17本外援速度加入！长期的进群！
过来我摸摸，，，
招什么样的人
，广东部落  中山  招收9本以上好战玩家，今晚9点开战，搜#prru9lqr
问题你姐姐什么货色还不知道啊
别遇见我
谁能打出貔貅两个字我立刻人做他爹，绝不食言，
新开部落。悍马荣耀招收七本以上稳定玩家
神盾帝国收人
吊丝愤青喷子一大票，都是被洗脑的负能量集中体
1.5烈焰系武器逆袭
专业刷屏：爸爸爸爸爸爸宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝
大佬B你又在招人啊?发个最勤员工奖给你
卖号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密。
爱飞翔的河  南人
你说错运势天天封车好不。
二战是美国人给了你们两个蛋蛋，你们被干怕了
支那犬 鸡鸡 小
来骂我啊，我傻逼你比得上么？比不上别bb
赵你吗了个翻逼晒太阳还丢英文？
有釣魚加好友嗎
是不是被你妈从小玩坏了啊
这人你丫有病啊，你在擦键盘么
卖切糕混蛋
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本部落战胜100场！
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15满本满技能高级玩家常驻。
玛雅部落，招人，美女首领埃及艳后，活跃的来吧
指点江山，首领白桦林，欢迎常驻玩家，人到了数量常开部落战
都别装逼，爸比来了
让美国大兵去草小日本
吓哥你太凶了……
我尽看见妹子pu照了
你他妈又一傻逼。
第三次警告来了    获利又被清   艹
常胜帝国收人 收7本活跃玩家
再刷屏，使用各路装逼工具的，都滚回自个爹爹的蛋蛋里游泳
10元出售稳定不封号教程
小贱你就他妈屁孩
厲害收兵嗎節操
囧圀冏囼部落招人了，大家快来吧！
誰有黃色網站推薦的給我？
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭zz
大个傻比
大家好我是劳斯的**今何在希望大家多多照顾
深圳红灯区我加进去了
小乐园3之魔神收活跃人
EBOD-415 附有全裸爆乳嚮導的巴士之旅 井上瞳[中文字幕]
前八名给军官沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图，只要活人
海底不夜城 来就给福首领
天天酷跑也能修改？免费五千钻？
你们的奶子有多大？发一张**来呀？你们的**有多大？让我看一看
流氓俱樂部刚建立，欢迎各位捧场，谢谢O(∩_∩)O
请不要侮辱日本的狗那是畜牲gghh
明天把我的厕所改成缙国神厕！
果果，你是果尼玛奶长大的吧
就日本那点地方，中国人一人一啪屎都占满了，还分房子？逗b
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落8
臭臭真臭
河南最贱其次山东
死 i 我今晚木大摇大摆不要抱怨说
破是破破破
你谁？你以为开个小号溜可以肆无忌惮的和我聊天了么。你在你那一亩三分地里面擦拭伤口对么？你已经无力回天了是吗？
**2251512175，现货白银黄金免费开户，加我了解，等你
张雅琪早挂了！床单在哭丧
发克油？发一克印度神油么
那妹纸发微博破口大骂
刷金币，刷刷刷
蜜儿，花痴8求拖走
一窝野猪求领走。
巨乳细腰
我射在墙上自己去填
别他，妈逼逼
中国怕香港怕日本
河南撒比引起全国讨厌有原因的
这个破剑魂之刃开玩笑？怎么翻卡都是绿色 X他X的......
叉叉只能刷闯关其他多了就封
眼睛妹子，你有果盘号了吗？。
有刷屏的，好高端啊！
我想说，我身上有9亿四千万，可以**发图
申请请打小黑屋
你们是疯了该
王大雷尼玛煞笔啊
他老板肯定不知道
都TM滚闭嘴
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V、、
您的【时空猎人45区】公会已解散！
垃圾啊  不能加速
哪里的那么贵，全套要500
看你 妈 臭嗨，利用别人好玩吗?
你爸爸就有病
而且是A罩杯的
能**也可以啊
我有邓紫棋的种子
**b疯你全家
昨晚也有人说他jj小，
我这有个杀猪刀呢
你应该要去喷**
我知道个妹子出去玩买不起飞机票在昆明洗碗**呢
放毒去
小学生，语文没学好还出来装逼？
破解版哪里下？
妓女可以进来
嘘吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这样外挂  你觉得有女的会吗
卖号，卖了再搞回去怎么办
我战斗力这么高有没有美女出来让我日一下啊？
嗯，声音很尖
行不吃
撸管管
马上领奖励给我T了。
妈的  模拟能打过  等攻击了 **全军覆没。。。
学我的！抢我生意呢我靠
大东家来我们队，
你要打钱能刷强了吧？
有谁会解封365的
钻石工人10天建筑只要10秒
有卵蛋也不去
app帐号发给我就可以了
我52级。满级妹子
真的是黄蛋。
不要跟我们说**
** 你会简体字不？
麻痹，韩国狗你他妈的
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•
你们太闲了居然给你们霸频了
刷尼玛的屏，脑袋被门挤了还是出生的时候把你扔了把胎盘养大了
他装逼的，一看就是一个被世人遗弃的孤儿，没爹妈的狗杂种
**迟早都是大日本帝国的，中国也是
可是目瞪口呆坑爹坑爹看东方佛哦亟待解决
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！！？
河南人又强奸你妈妈了么？
哇呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 沙菲拉皇族 沙马非主流 带你飞
部落名自强不息 厚德 载物。9011互刷。十本两位。常驻
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，
**再打广告
是啊，你是狗
你们部落 招人    我招的对象！！！！  找对象
吵尼玛卖**
内裤还你！装你的b去把
只有人撸管
你有本事去炸日本大使馆啊
我不收费怎么骗人，你加了也没有损失，你想想是不是这个理？
说实话在这里收了一个人
我就知道你不要她
**们，出来说说话
你妹原来你想调boss的速度
一看你就是个死同志
严打。说脏话的。
谁有私服的网址，
谁有全民突击辅助的    指点下   谢谢
私聊集体举报他
招珠三角女玩送号。定期接送饭局夜蒲抽奖有意加7560076
我扑你老母块几
操他妈封了24小时才跑2600万
典型的做婊子还立牌坊
高价收电线杆，河南人联系下
禽兽畜生
下面有sb发言
九游APP专业刀塔礼包，每日活跃，ID762883，一起拿**领礼包
大元皇朝 欢迎一起加入 屠杀中国人
损友一直致力于传播黄色消息
随心所欲招常驻玩家，首领叫素素我爱你，美女接待～
下脚本精灵，刷天天爱消除分数
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ggg
威海荭人馆收人  欢迎七本以上有龙玩家
日本看门口的全家该死
先解封后给钱钱我出100，能人来接单
必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈收人啦
我要草榴网址
没前戏的不来劲
沐思，桶牛，女贼，炮姐，傻馒。各种不给力。
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可vc
大元皇朝分营全是日本狗，金肛狼的走狗
不爱,从来就不爱,周伯伯又花轰
钓鱼我抽奖花了一百多万，出来些垃圾，太坑了
日本人这国名取得太恰当了
收购账号要求57级以上。。一块六到两块卖的，密我。
叼死全场。。。。。。。
果果，你个婊子
真特么傻逼似的
进五湖1的全家得癌哈哈
网上5毛钱一个血精灵
地狱，连奴满级，十本中后双王23 17里面25000宝石
你妹妹是,你是,全家都是,你名族也是,,,,, 垃圾
对了后天是你爸去世三周年 记得去扫墓
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国，建议剩下的种族消灭。
好想找个苹果猪好好抽插几下
我洞你动
天天飞车刷钻活动，10元1000钻，Q群：2639342
爹死妈做鸡的苦命孩      是不是没有回家路费了
解封刷钻加qq2502145411
下载第二个辅助版本，强暴禽兽邀请主攻玩家入队
嫖賭淫蕩吹
中國是你們家的？不服就要出去？
日本万岁.
新加坡人新加坡人是狗
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给2毛！！！ ！ 大
**辅助  20包更新  支持pk经典剧情 还可以**
天下有屎招6000分以上大神，秒捐七级金色法师，全部落十一本
loveche....我日你全家。你家那群母狗都被你操过没
屁大点事发弹幕，扣你小逼逼
我要成大水逼！
干翻他个日本狗日的
你个**仔，今天又要复制了？
一群逗比，哭爹喊娘，家里死人了你们
看我几分钟能刷完雷芽
广州市区求约炮
剑南春=贱男春
rocco_bass是我的微信号，先发你们的全身**，我才给
不是美国人帮中国猪早就就大日本帝国杀光中国猪了，
张口老子闭口老子，谁是你老子?叫得这亲?
狗日的  愣是抽满了世界杯的破企鹅
刷屏一时爽 全家火葬场
卖整卡的是骗子，大家别被骗了啊
草泥马了个小日本没素质的东西来中国我艹你个亲妈的
发黄片的查水表
越是刷人没人进越是刷人没人进越是刷人没人进z
进部落，发宝石，认准流氓兄弟，穷得只剩钱了
姓孙的就是傻x
带我领略a片得精彩
我亲戚没有姓康的，被城管打死真惨
桶你菊花   首杀孙子
你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈   你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈  你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈
哎！不要相信外挂大师的我试了被封了
加我送杨幂真人
妈的疼讯真假，跟疯狂喷气机一样，各种山寨！
张雅琪  有客人  出来接客啦～
l好你妹
vip-club陆战队，找合并部落联盟，
来我们部落吧，亲
一般吧     前几天一个军官发脾气  踢了几个人。。。人员
我们不收小号，五农起收，有兴趣就来吧
明显就是中国人，估计是小学生
诚邀八本及以上部落战三星好手
5本有秒捐部落嘛
這遊戲有毒，下線兩分鐘給打了兩次
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻份子
王座之塔最后五层真艹蛋
挂是什么
你妹是果盘?
聊你老母
婊之
新空气✨招人 马上开战
他喜欢吃大便
有没有美女～
我用叉叉钓那个野生鱼，怎么给我封号了
亚特兰蒂斯之约招人，
给搞吗果果？
快去嫁了吧秃头
我晕谁卖钻
不要相信这个龙图  他是骗子，，，
大爷们啊！欢乐斗牛开挂。
二级哪需要劈
够狗
战队招人，收主攻玩家每天可以开210情报以上的图
再刷屏 就封号
我是一进去就错误代码
虽然我没想过你好，不过你也别吃完米田共在这里吵啊
找基友去吧你
4个9本找刷墙党部落
抢钱是为了发展，被逼的。
九本大神么
帮帮我我这需要高本来帮我找人养老
陛下，快来
聊天最关键的是，无视对你耍流氓的人
互刷增加经验，不是战争
诚邀各路大神，来者兄弟
恭喜！您的【光芒之帝斯星】公会创建成功！公会ID为:105905，赶快找更多小伙伴来壮大公会吧！
海阔天空 招人。。。。
剑魂之刃  真么开  挂
+好友 easy5620 一起撸......
唔系1本啦你收不收
小气质来普宁总部ll
招人〒_〒
给我你的号  和6元  帮你**300000
145胜部落招三星八本，来的私聊，连开
尼玛没B 呵呵嘿嘿 哈哈
女人不敢用自己照片做头像那得丑成什么样
煞笔   骂的就是你这个管理   干嘛不封我号
什么脚本刷钱啊
妈蛋！少年三国志就是登不上去！蛋疼！
屌吗
苹果，求金币
**，你的部落要我吗？10本满科技。？。
啦啦啦。妹子跟我走。夜夜都销魂
我表示大厅下马上也撸爆了……希望会长不会打我
还有说脏话骂人的，你别给大陆丢人了行不行
屎吧
屌呢
你欠骂吗？
无聊，崔牛逼。
一毛钱都不给我我还要拿去给我妈
秃子大老板 晚上干大茶饭
台湾人一直幻想以特别行政区的身份回归 做梦吧！
老子土熊猫突9
当心得病
胖康。。你他妈哪人。。不是。。哪的猪？
你都会刷钻了 自己直接淘宝卖 别骗钱可好
露出你的大肥尻
乌鸦第九轮被三张橙卡干了，，，
穷的可怜   还是一把刀   阿修罗
周大王八滾出去
龙南声威精英
我怀疑被**举报了！
谁家的狗！  大半夜吼吼的 发情？
2垃圾
我别的不会就装b会
说什么玩意那
有偷就偷  没有就找黑水库 偏外的。
捞的就死鱼
真的喜欢装逼的去政府闹嘛，看你有啥本事，这里bb个球
就是垃圾部落
招收失足少女
打不过就下网捞。
.收个黑油太难了！
叉叉更新了好难用
黑仔依然走2b路线
**钻    会员   要的加1079382731
性欲
一起撸管的那个丧心病狂。我想说以后还有这种事叫上我。
我在用1，o9，不和谐
情报员级别不限！来的私聊我，
结婚哈哈哈哈v好v好v好v好v好v好v好vv花擦v好v
丑逼都说没鱼
求什么美女？你直接说约    炮
来了开战统一讲解
幼齿
光法4星
必须活跃…
成员"快叫大大"退出公会【我有多倔强就有多坚强】
新开部落招人拉，有愿意一起玩的吗？。？
新团。花名册。 招人。
河南人都是贼，
你妹的，封号了
没有做人起码的道义
皇家近卫队 招收300+杯  玩家  欢迎加入4
皇家近卫队 招收300+杯  玩家  欢迎加入1
皇家近卫队 招收300+杯  玩家  欢迎加入2
皇家近卫队 招收300+杯  玩家  欢迎加入3
谁有斗牛辅助
让世界感受痛楚吧
你的词汇根本不值一提对吗我的小**叫爸爸。
挨揍
果断畜生不如么
我就这样。。。不像打。我爹都难改我意向
有你恶心
尼玛给车撞死了
雯雯跪下  张嘴
上下沙是站街女的
星际屠龙招募天下各路英雄豪杰
不约不约  太丑不约
坦克世家，世界百强，三名美女玩家，收16级野妹流开780
睾丸没用，换了撒尿牛丸
那你說什麼女生大多數人妖？別人說有女生玩你還說有是有，
刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币 外挂 加2911309520
大头妹    日本的核辐射咋没把你男朋友射死？
广东盛产猴与鸡 公
这个吴先神马的东西是哪家的？请栓好，别拉出来溜了！
点击暴，没包邮。不可一直开，ios的
她男朋友千千万有容乃大
请拨打号吗110赢取iphone6
我艹嫩妈
哥们一夜七次郎
腾化牌外挂，封的你们要死
所以不要乱骂小日本 不然骂自己后代
你个小牙签
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是a
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石。
小白。   来给我舔舔**啊。+_+cvvg
我家门口，河南人在收破烂
克拉玛依党卫军收人
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是h
大神在此   受小女子一拜
某里驹残废，至紧要免费！
。。。我没有艳照啊 太丑
建议你儿子，不要太吊，有事没事查我工资
垃圾苹果冲个砖那么麻烦
再慢3秒就99剩下个大本
春风荡小花招人了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求，交换
姑姑姑姑咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕u咕咕咕咕
卸载天天飞车辅助，在辅助历史里下载1.06
白痴    卡住了你火箭炮发的出去？   根本不掉血
尼玛。。。才跑了1000m。。。就封了。。60分钟
你敢骂我女神
英雄怎么挂机？叉叉骗人的？
3级部落邀请789本同本3星玩家。马上开战。有意的私聊^_^。。。
加速度那玩意怎么没了啊
果盘人妖太多了
别吵了，其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
免费送血精灵
海岛奇兵交流群………………
璐璐商务，真的假的啊
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次eh
招8本抓金过亿的活跃人员，部落站56胜利
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们常驻
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。uuu
聖十字軍 收善戰者，副手看表現
iOS刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️;
凉生傻逼滚出去
随着大陆和台湾的经贸联系的越来越紧。迟早会像东德西德合并统一
我是切糕中国大陆总代理
你个傻逼？就许你会开叉叉？
刀塔传奇礼品兑换码9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡一张
我不草你因为你被你爸草的河南人
一般我不跟风 不刷屏 可是说到荷兰 就火大 刷死荷兰狗
有没有红警坦克帝国的破解版？
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有帅哥有美女，200杯以下勿扰
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利………………
嗜血天元，只要你够强你就来
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。。
大家快回去搬砖吧，你以为你是谁？还讨论国事
尼玛老子是客服 少模仿
无挂，一命也上90万
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫 有没有全天捐法师的部落
没有谷歌服务框架
当年你爹给你们射歪了
加c961019494互相送心
好消息加360132757加的送QB
申请吧 【南瓜联盟】 天天开战
来个捡肥皂的呀
Ken 来我队  我私信你了
叉叉什么版本都不行了把
100收V10以上号卖的私聊
河 南人你就是个大笨猪!。是
一百元=六万宝石需要的联系**:**货到付款
台湾狗 你个贱种 哪来的优势
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+11111
圈钱骗首充为主
带刷钻石，30000万钻石30元
台湾的 艹尼玛可好？？
傻b大头b全家被小日本人干死，大头b的男朋友是小日本人，
约吗小明。 约吗小明。。 约吗小明
钓鱼发烧友。100060795 qq群
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人16 5个终极极品
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽S车，群号码：385022436。
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图。
40钻复活，奖励1000卡魂
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密 。
混账！给寡人闭嘴
在线接单天天酷跑，qq飞车等业务，详情加1015657539
交出你个没教养的野种
谁教我刷钻石，我必有重谢
你们看世界看多了是不是看那国好。就去当狗啊。台湾人狗的本性？
只要美眉能挨得住下兵得第一发震爆，给个医疗，按我说的
中国人是日本人操出来的 中国人是日本人操出来的
开了你进来打不了
干过杜蕾斯那只猪？
也就敢匿名叫唤下，理他干嘛
求大神跑天天酷跑啊
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊hj
羽落帝国。。欢迎加入。
恐惧抽血抽出油
草，长得四不像
完美世界是我**
强依旧点艹**
忆相逢，招人
76过不去    10000多 过不去
h8爆照吧
汗b
万一被举报到贴吧上咋办。。。
死gay 你不是正想约男的吗
看到妹子要兵赶紧就说妹子你在哪个部落我秒了给你送过去
找个还没开图的战队。求带走。
配合我骗骗他们
王菲我草你妈!!!
**酷跑破解版
男神，我操你小女马了，你造不
求黑木耳强奸首杀
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相，
谢谢这是你的精液，请查收～
你他妈嘴里挂着华人，带着马来西亚的国籍，操
在我去爆菊前，自己拿竹竿先捅捅
你妈天天草我
我丢雷老豆含爸西
幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹
专制各种不服你是河 南人？
老子比你爹先日的你们老妈
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业了！
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的。
我说对了吧。大头妹是狗日的
鱼是不是都被系统清掉了
死吹
欧阳，你是不是去做胸推没付钱啊。
再刷屏的全是我**
死骑刚好65，不啥行
有吃屎的没
大哥。说**
猥琐的习总？
有没有啪啪啪的  来我们部落
一个P的图片叫美女？
没武器，没套装，没技能你说个jb
死哎
**你好，辅助叉叉免费下，你收钱
妈的，去吧皮卡去一直闪退
骗你你接着离家出走
别跟我抢妹子
毛人
你们小日本 没素质 一直在骂人 好无聊
我是收你钱啦还是扒你裤衩啦
错了    是**修改器
叉叉被封了！大家快跑
裤裆里放炮 打一名词
共产国就是烂
吃着地沟油的命，草着中南海的心，笑死 自己好好想下
龙头**泥马
日本也算国？你好意思说出口
傻逼们就钓鱼广告狗 一人多开
马来人死猪
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我们操你妈妈
河南B开飞机，他妈最喜欢搞搞基
这都上当
你的美国也全是问题  就没有没有问题的国家
装的不是b，是寂寞
妈的   被封365
儿子，你老婆的逼也不错
偷本狂魔i
他妈的，静静是谁
叉叉叉死了
要下载VPN
卧槽，我没开随便玩了一局就封了！
有傻？
妈妈再也不用担心我的节操了
现在法系称霸的时代小娜迦那点魔抗只是送送能量
自由之翼•调查兵团
免费规范体系
家园防线。   来我这里我带你飞
估计应该是受到官方投诉了，最新版的应该没有外挂功能了，至少是
没素质，丢的是爸妈的脸。要为爸妈争光
76黑夜，砸碎战斗机
九牧流芳。    欢迎各位活跃玩家入住。 一周一次部落战
「时光之城联盟2」8本及以上，秒捐打钱营，每周一场CW
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。龙，
小米也有充值返利。过年送了三张月卡
不管是不是出来噁心人就不太好了
奶子非常有型
禅武   妹子部落，诚邀大神助阵
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，
新建部落:后起新秀   长期收人  不限等级
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。16本优先
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，美女首领
暗牧30000+功为毛才打16000血
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入
铁钢浪人
部落：桃花妖妖。招9、10本海外意大利玩家
我们部落全都是委内瑞拉的华侨
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战
部落少个人开站 要求秒捐长打部落站7本以上有集体荣誉感的
收七本及以上玩家   加   非萌勿扰  部落   9点开部落战15人 。
目前得星300颗
要不捡废品的就失业了
一朵小红花收人啦
何苦相识
我们7个10本打爆小日本14个10本
听风者招怜八本以上打部落战的
原始人之死灰复燃，招收5,6本玩家
部落名 热血313！收本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。。
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！进群私聊
部落：不朽圣堂 诚心打部落战有态度的七八本玩家
划破天空的寂静 24小时6级法师支援，招8本后期打手
鹰眼联队招收15-16本玩家，
萬偉...約炮用的
济南在哪里
卖鞋子，新百伦，耐克，阿迪，阿塞斯等…带票
男人不狠地位不稳。
海岛奇兵加战队，扬帆起航   缺二满队伍
齐天大圣（孙悟空2部）
华夏舰队，你心灵的港湾……23/25，不要忧郁了……
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！。
这b被我们火力压制了，都不敢回嘴
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加入！
出柜万岁！！
戰狼奇兵招满科大神隊里有妹子
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27，#
使命召唤：尖峰战事 招收活跃玩家加盟
新建互刷福利部落，诚邀10,9，8本入驻，搜索成功之门。
9本可以来么
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待 ，
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。。。
广告君有部落没
你家是精神病院波？
老子工会已经有了 好吧！装逼男 以为你很吊啊！
管那么多干什么！有逼不操大逆不道
我去他妈的了
不是被我骂的没做声么
这不是嘲讽人么。
**做鸡，你爸死的早
蹦来，哥肩膀不大，但绝对够你靠
屌丝都不知道  还玩啊
不要在老子这里发你们的掉渣加工费放过
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货，
卖号  战队名 美丽骑士  47级 满本 满船 要的代价
上次被禁言1天
私聊发我部落名
谁要姐，姐陪他一晚
被封号了   怎么办
设置尼玛逼
%连钓～～～～shanbao521
卖逼的？
都成公共厕所     你们玩吧     五不要了
ounima
瓦德
叉叉 以后下辅助要收费  真恶心
上周被禁了，今天刚刚用了会金身立马被禁
神兽草泥马大砟你麻痹
不知足、封死你
不像你，满嘴喷粪
充气娃都被我弄坏了
日本才是加快勒世界发展地脚步
喋血联盟首领于昨日下午顺利抵京 国家主席**
中国一条猪，日本条龙
扶墙壁....吐
肏你全家女性。
跪下 含着！
上自习给你我婆婆请一一呀怕进呀怕中一呀呀怕呀破哈您呀只呀只一
小明这个**又他妈混出来了
射你狗日的
買個機票過去杀，在這裡放屁有用嗎
大航海变速卡成狗
逼人79级，海神钓竿，开挂已成习惯
日本人在中国干毛，我们要还回去~
搞了不少湖南女人 发现吃辣椒吃的逼逼都是褐色的
我要菊爆你们
刷屏者地域者死全家！鉴定完毕！
尼玛害我白用复活币
打钱打到要吐
中国人素质极差
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的「
狗娃，你他妈哪狗洞爬出来的，给河南爷爷报下
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的。
菲狗，你母亲接好客人了吗？
把日本人拉出去喂狗
没下兵 退出去 百分零试过了
求大神教我酷跑开挂，不会结算异常，也不会封号，求大神的扣扣详
茎插菊菊长
他的母亲的！太阳你个洞洞！
一时刷屏爽！全家死光光！
我有崩坏双手炮号  换个魔灵号
你们日本就是一个只会和女人那个的玩意敢骂我们中国人活腻了吧
我们没药医、你有黄瓜医
又多了个妈被轮的
我他妈举报去，艹
查到了砍死他
这孩子，你日语都写错了，还装日本人，快省省吧
性饥渴挺有眼光的，山姆送你了
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！，
俊逼吃粑粑
你真想雞道我是什麼部落的麼
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗）
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗（
草支那猪
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗！
鹰击长空的婊子妈还是暴毙了
有无单身人士一夜情
坚决抵制网易游戏
死妈杂种 恭喜你妈被一群狗轮了
巨地有冒帮你奶推啊奶交啊咩咩噶？
蕾丝妹是不是经常被男票揉多所以那么大
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【。华夏辉煌最强王者】。
血盟骑士团CN七十级以上玩家还有活跃妹子来
日日日、号被封了三天
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕
晚上日本女人不卸妆……
狗狗门别吠了。去吃屎吧乖
教低价开钻，一个钻一个月5元一下 需要联系我 30学费
库存5本史诗
原來你和教徒一樣是**
妈勒逼啊
张雅琪你让我的逼插进来吧
小号有极光朱雀哥斯特s，开柘者有人要吗，1505460656
野猪背上的凯歌  收人，本七以上的来，部落支援迅速
怎么那么多广告 还有求收留
刚打完一战，现在收人中
现在我就开挂着
谁有王牌坦克的外挂
130杯诠释活鱼。。。
900杯。。。
你以为部落收人那么容易啊
找个女女。。。
海洋之光部落招人啦
我想求妹纸**
找活跃七本以上玩家，巅峰Vvip
死亡骑士一枚
真的可以玩了
黑鸟废物
秃页
有挂那
我艹过。
都是垃圾知道吗
雷卡pa 什么垃圾队
刚刚哪个sb说钱没用
我小时候偷我爸的黄片看
别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了
名称叫做：快d入利个碗度
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰！
乌拉圭干死意大利吧！
同舟共基收七本以上！有意者快来
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
哥哥有的是人要
刚刚帮别个号抽个阿波罗永久
卖当乐号，吐息，搭荒，电磁套
新鲜组新鲜组新鲜组新鲜组新鲜组
老子被封了3次，一次一天坑爹
刚看一个十七万的，还没撸，城主回来了，艹，晚点会死啊！
我艹尼玛的逼啊！什么破游戏啊！来条短信就卡屏了进去全死了，尼玛
小米号我不知道，送号的还有2号都在我们会，叫洛神 和妖姬
太极熊猫有刷钻吗
骂河南是哪里人去，素质真差
神军之都。。搜闹眼子军团
部族の売り上げ高は、8 人のプレーヤーを歓迎します
狗支那
中国500童男早已把你先人草翻了，当然一家亲！
射   射你一脸   大妹子
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，hh
iOS版辅助爆分不是梦qq1982046664
邀请码546296773，送血精灵法师，赶快加哦
注意 四级人妖部落格兰芬多收畜生了 只要死妈的人
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法
河南發明防盜門
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，gg
部落名称：打爆你全家
求高手说一下咋样金币无线
我要一盘叉烧包❌
刷屏一时爽，家人火葬场！
福建人都来闽狼团把，
部落亡靈鬼神招人
小樱 我们部落人够了，发你们部落的广告吧
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。。。
空城旧梦 建立两天 43人 五级法师全天送
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻，56级大号带领打图
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度啊，活跃部落
飞翔的小黄人收活跃玩家！欢迎各位大手新人加入！
九幽飞虎队，15本起，速进
来苹果樱桃梨二部
听说这个星期开四暗影来袭
五万个斯巴达收人，招收七本以上玩家，时刻给兵
双贼+mt+小德+闭月，10回合破四大高手
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开  看得起就来
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展
四级部落   59胜1平1败  招活跃朋友  上空
单宠珍珠50万战
@你来！来吧招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入。
本部落诚招5,6,7本好战分子。。。部落名：逆转圣狱
玉环联盟  招高手加盟 活跃秒捐部落 8本起 酱油别来
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密，
招人:78.⑨、名門世家   寻找七本以上出龙，活跃的朋友
天天部落战赢钱，全村出征率100％，只招活跃者。等级不限
活跃部落特罗派昂招收七本以上活跃玩家
部落欢迎各位加入我们部落，部落名：星光战神
凌云帝国收人啦，搜索看简介
收9本10本，馬上開战了
刷屏的没睾丸
爱爱是你吗！你日你吗？
流氓，不跟你们说了。
说实话用挂我是被逼的
经常有人刷屏  9011部落垃圾什么的
这玩意不能**不能**，不能刷分数，有毛用啊
速本木有姐姐喜欢吖
我擦，我怎么在维修？靠
野人不吃药 520伤害
**不是最新版的能上线?sb
金陵城招募活跃八本九本，以及妹子。
宝石秒建筑懂吗？穷逼
你骗谁啊    你有种开7背的  看看不封你号才怪
把那个50节操的活动出了衣服，感觉也好没用，恩，他以前买的辅助，绑定到手机的，
撸的好爽
真走啦？这会应该被她干爹摁床上了吧
白胡子海贼船，招人啦啦啦啦啦啦啦啦啦
9点掉里面的菊花炮，妹子先出来震荡外面那个，然后平推
带种就加，孙子  78910419
张晓狗，滚出来！
你把黑放一个没防的角落就没闪电党了
何人在此撒野，报上名来，吾饶你不死，胆敢违抗，让你死无全尸，
霏狗的姘 头
草泥马了个烂逼
卖一个河南女人最多顶一个鸡蛋…
你说没到账，24小时总会到账了，没给号我立马报警
七七四十九，左手换右手，九九八十一，鸡儿戳脱皮
卧槽你妈了个逼的，本来老子不想骂你的，看你他妈的那个贱样子，
下面闪电党。  太嚣张
学开挂的加我q8143317免费教，
最棒的妓女跟2300个男人上过床
日本人と犬滾中国ソフトウェア！
**娘的你哈毛啊
你保养下你的非洲菊？再保养但求疼
日皇泥马个逼呀。 **吧
小席干的不错，主席你没把新疆治理好啊，都有暴徒了
本人女 重金求子
皇帝喀不出来你还有这一手阿
菩提果园招人！不限等级！
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核啊
人狗杂交，生出小支那九月。
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。，
襙你们妈逼滴，你们能不逼逼吗？
两万多钻橙色英雄卖号了
小妹下面痒了
不看资格！是不收陌生人！
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。！
有本事把你照片贴上来再说我肥婊子
歼十歼二十歼三一完爆你
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜。。
钓鱼（刷土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦
我在日本，日本有好的。但是看见中国人屁不知道就来跪舔的就有气
刘帅**你日够了啊
大盜，韓卜助  收新老手  愛聊天者
血剑门收个给力副门主
ONE PIECE新建部落招人，诚招副手共同发展
妈的  谁敢骂河南人
部落战连开，秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅
来来我部落吧。妹妹很多！水果软糖！
发广告招人的**、全家女性让狗日
我看你叫翔就完了满脑子的翔
劳资rs雷电加暗影橘子斗异常。你妈逼你骗谁啊
价格比官方便宜
鸭梨山大招玩家 招副首領 招首領 招精英
好缺南瓜，急缺南瓜
漂亮一族招七本秒捐兵，欢迎各路大侠前来投靠
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)bn
地狱狗的妈妈玩狗交拔不出来所以天天都跪在地上怕来爬去的好可怜
哪敢啊等下你部落的男人全与我为敌
卖初夜，要的MMMMM
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdjjdd
刷屏幕都是骗子。大家别信
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你 、
迅雷已死
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球，n
你这狗比有几万个爹都不知道喊？草泥马
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kk
开部战  过年
蘑菇姐姐要大龙，下面的
闪电骑士陪白老虎。真心牛b
对，不用王，狗球仨狂暴加闪电可平
饭团狂想曲。。
日照路虎积分12000招主动玩家
卖酷跑号要的加 2928765661
4本巅峰三农，26个国旗全买。有部落要吗？
【临界遗族，王者归来】。招人啦。喜欢打部落战的朋友这里欢迎你
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每月送500钻石
华夏 I 迅龙。招收部落站人员...常开...剩下你懂的..
专业打部落战，水头石材城4部
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入。。
美女，多大了
玩个手游不讨论妹子都玩不了么…你得多空虚
。豌豆荚的还是算了，妈蛋，老娘弄了一天也没下载成功
哎 现在卡副本了  咋办啊 乌鸦也不顶用啊
呜呜呜呜呜呜为看到你饭否 i 奋斗
你们用挂呢么
刷金币的么？
劍魂之刃掛怎麼用
叉叉上有就有  没有你逼逼也没用
出售不异常。 5倍奖励。 骗子死全家
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯
手游投资少   捞钱快
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦uu
打广告的停一停毕竟是新年
这是路边小广告的电话吧
煞笔，你敢不
跪呗
我看你就一垃圾
第一次给人踢群
贩毒
撸撸撸，哎呀，纸巾在哪
一般都是乌鸦对乌鸦 直接磨死拉倒
草泥马   白痴呢  出来
能用叉叉偷本吗？
华人之殿招人！现有37个固定伙伴！希望来几个常驻的朋友！。
部落收妹子、bbbb
来来来 虽然部落名字难听了点
别用叉叉就行
嗜血之都 收2
我就说她丑一次被她消遣到现在
呀呀，原来那个土鳖又**的学生是你啊
装逼被打 求部落
找100胜以上部落战要求严格的军团！！
招收八本部落战 洋洋主力团
之前部落不活跃，出来啦
找刷墙部落。不打部落战
招人，/晚上开部落战The alphabet
现在还缺少部落战中间力量
本部落不打部落战，捐高级兵，有来的私聊我，1到10本都可以来
呢个什么神东西。真是个狗吊
联盟 收人    部落战45战全胜
Mm加我1216845228人妖滚
哦     你是傻逼
Ｂ１２１３８ＢＢ
**一个个
给战斗部落格 你们用到? 一直强制退出的
叫你多少回了，记得吃药出门
clans in cs：有没有要黑胖黑气球，无限供应，可以领了就走、
都去发廊了。还有你操的
活该你不能用
鱼被机器人吃了心碎
讲鬼
you are such an asshole
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔
哀木涕，方砖，木丝
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我。。
我是呵喃的  哈哈  东北煞笔 我是呵喃的  哈哈  东北煞
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗gg
无限油跑经典会封吗
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党；
符文开孔  换金币 刷符文
西西外挂网
中国范er@勇者无敌包你满意
尼玛。。。打错了，看你们掐架，别高潮了
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党，
鸡。巴好胀 求奶。大妹子吹
刘德华来了 快闪开 放狗了
一毛钱没充，毛没冲？意思是毛没洗？
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党！
鸟鸣涧招各种九十本9011互刷。。。。。。。。
好似好犀利禁窝
我封7天中
谁送个血精灵娘们给我啊
小亮子，哥有教育了你一把
考你娘类个逼逼唉
手动200中 聊飞机的回去问候你老母
必须德国战车
黄瓜绿色无毒，清凉解渴，你们懂个球
害羞的菊花是煞笔，草泥马，
连钓秒钓钓大鱼，刷最好的道具，送体力262266
卖个肾买个苹果 来着这装比
盛世独立团  诚招8本以上常驻玩家，就喜欢打广告哈哈
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐黑胖和法师，。
地域黑，真脑残。香港一直是中国的
那张雅琪是你们妈啊？
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。。只招一人
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！
操你妈大雪碧
天天酷跑外挂QQ1554167653
小白精灵30包月
你爸是李刚傻逼
办  证  13447586321办  证  1344758
九E火墙匠速来，至暗之时，看一看了
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星100.
你妈已经被我操的死去活来了
哥，别刷了，我都忍不住要暴打你了。
哥哥叫说了 射她射她
达盖尔旗帜  部落招人，来者升副首领，先到先的，无限送兵
快来个黑木耳来吃爷的巨龙
中国、之巅诚信招人，招8 9本
开吸金就不开隐身   不会出异常
有码无码，应有尽有，欧洲的，亚洲的，
部落名称 内有爆乳萝莉
辣椒你妈逼,在叫叫把你妈逼，扯破
贪婪之岛，收人，每周末部落战，求长期稳定成员
战前一支烟 招收50级以上玩家
我操你妈个鸡巴
果然是逗 自己先对号入座还想把事实反过来给我  洗碗去也
你他妈还有脸活着
土八路集团军 4级部落 开放招人
打倒支那五毛狗
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻团战大神
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就。。
排行榜大神常驻
八本 1475
三本满墙 满防 满兵种 找部落
有你的地方就有爱休闲部收人，部落不打部落战，欢迎你的到来！。
3级部落连开。捐兵积极。部落战认真
深蓝来我部落。
第二张MAX啦
要打黑水还不想挨打？哪有这好事
跪王
党中央收人不开对战，标签#2pcpplll l
真它吗的管用，再来一把，就一把！
你们这些渣渣！我随便一打都是将近双十万的！
那女的不是我
现在拿刀是没有上层次的小台湾
狗不是30分钟好吗
想我喷你？
ةطوسحن
你还没男盆有吧
賭錢
到我部来，不会亏代你的!
**weibo/sxiongmao
要死阿
［ffg,#FBDAE7,3C07FF］草
自己没有还说不行！还骂人！是什么意思？
还有你妹妹的逼
女的和我搞基
全开被封不谢
【恐怖组织之颠覆世界】3级部落，124胜，招收9本以上6级弓玩家
中国人走开这里是非洲
要求高尼玛也写上去   发广告又不加   打个鸟毛广告
塞了你去大象的肛门里
通常寂寞的富婆都是死肥婆
刷屏狗，你妈没叫你这个大畜牲要有人性吗
垃圾宣传你妈逼
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，13264109074l
进群201533141送30元首充，充值一折起 妹子多多 福利多
请勿发送广告
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，笑死地球人。。
中国人不怕无知，就怕洗脑。共产党饿死了多少河南兄弟
招人，七宗罪.王者归来招人。。。。。。
麻了隔壁，就没人管管这货了么
共產黨是注定腐敗的
抵制玉林狗肉节
大家好，张雅琪是我的破鞋
男神滚尼玛个卖国贼，
他妹的金币妈的干嘛用的都40万了，妈逼的月亮以上的宠物就
我把袖果果打败l
我们部落缺妹子，全是骚棍些聊黄色的，女生都受不了
洪氏推拿）招收400杯玩家！610的图！群431586380私聊
果真是腾讯游戏 没钱玩你麻痹啊
**：请大家锁好门窗，尽量不要外出！！！！
一根雞巴這個禽獸的話你也信
日本狗，滚粗，
不逗你们了其实我是给苍老师拍av的
刚才说台湾的发过来
抠脚鱼
客服你发那我**破处门吃了
我有母狗啊。你要不要啊
马来西亚弄死你你也说他好
只不过大陆是想作为统治者的身份来让台湾成为一体，这种惟我独尊的态度让台湾很不爽而已
【Hen丶听雨轩】火爆招工喽！
最好的丰胸是男人的手，最好的伟哥是女人的嘴。～
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻还有14个位子
精仿苹果6,三星手机，质保一年加微信:13045617:
我宁可生块叉骚
恋清   他 妈 在老都要
大头 你不是长着吉八的人妖逼吗
全民英雄辅助推塔裙：35018056！6万战斗力大神
日本有品牌，安倍狗，世界都知道
大伙可以去他家体会他娘黑木耳了
日穿钢板牛逼
风吹JB蛋打颤，风吹奶子两边抖，风吹JB毛不飘
微信zzc903955454 ，教刷部落战援兵，十块钱包交包会
酷跑用修改器，爆分刷金币，我刷了一千万了
杀人如杀亿
这算不算传播色情
✨iOS刀塔新区群17911173✨送五大丰厚礼包
情义盟（分部）大神度假娱乐小区等什么来吧
来龙门客栈，超漂亮美女首领叫小龙女，别加错了1
冒充机器猫的给我跪正接精
羽落帝国 汉子可来啪啪啪 妹子可来么么哒
dsb小日本 杂种操的
“吊起来打”收人，今日首战
♚皇家军队♚10人小组收主攻或许玩家入驻，意思共创辉煌！！
**，你张嘴不说脏字**能让人**？
双龙夺宝。收人。
新一代De怡红院
魔幻骑士团欢迎你，有美女，有帅锅，有怪兽……大集合哦(⊙o⊙)哦
有北京的妹子不～哥哥带你去吃麻辣烫~
日本就是婊子不要脸
自觉点，别侮辱中国人，虽然我不是中国人，但我看不过你
无极道场招收活跃玩家 团战频率每周一次
10q币包教8000万以上不异常，包教包会
梦若繁花tmStudent新部落收人十级大神坐镇各种满捐
我们部落有高妹有少妇，有空姐，有少女，有学妹
他脑残，今天早晨吃屎吃多了
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息，
两个星期才五本 小朋友你以为你这速度还有人收你?还强部落?
神秘商店烈焰护肩2000浮石**
又见香港优越狗？
#PJVQ2UG收留没人要的孤儿。每星期。圣旨张数第一送500钻石。
战队收人仇敌三千奈我何来的都是兄弟
依然骄傲的王收8本以上玩家   秒捐
爱如潮水→你个**………
柠檬乳乖**张嘴吃**鸡吧！！
豪情派对，收垃圾9本
一心求财   抢了好几家了 都TMD穷鬼
是的，我很欣赏你们，明天你们来领副处
孤身一人在外地遇到香港黑社会怎么办，不要慌
我也不知道。。。教入侵技术，刷钻需要的加我362475735
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！、
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！。
我鸡吧带勾的要不
乱写貌似加不上，你加我吧54380270
江泽民你别飘了
九游区崩坏邀请码，9AA88RN
中国红人馆招收9本中后期满鬼墙玩家
给我一个最贵的钻石礼包
那个傻逼台独爆扣扣爆手机，搞死你
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖
饕餮盛宴79胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星
十本精英部落 娟兵狂送宝石
招人，柳州特工队，等级不限，要活跃玩家
操马的汉子你威武雄壮
要你冲扣扣会员的
号码里还有九万钻石，一起买，双王40，满九墙
別逼我使大色诱术，，好战八九十本速来加盟，China狼行拂晓
卖教程3W米无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！只要iOS可以用
你们全去给我老板点赞！！帖子！
有你妈怀着我孩子的b超照吧。滚蛋穷逼
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，48小时退款
擦他妈的叉叉
怎么控制搜索对手？
老发qq号，醉了
招收活跃9本玩家
影，来姜太公钓鱼25人战队
天使的守护（逆袭）招人，八本以上
豆腐乳不是六区的吗？还是大大姐的
不打三次就T的
坤妹你也发春？
这么热闹，发句广告
叫着要打战争，等他开战争，开了就跑
求快播网站  好人一生平安 别珍藏了
nick 是笨蛋笨蛋
我是你爹啊，无限给你冲
jjc80以上，我打不过冰女队
人家犯我了我就不客气
不飞跃会死啊
这狗又来咬人了
宫爆老奶奶谁有辅助
有没有姑娘能聊一宿的？
习大大去印度送了30亿
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！a
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！d
错了大头妹，不是我们JB小，是你洞太大
102015部落诚邀新手。。。。。。
please far away.
这里谈游戏，不要谈政治好吗
人家要的是网游
很尴尬肥嘟嘟山东人铁公鸡可能吧发彩信色入伏夫妇好烦好烦发个冲突小石头收多少撒**额
谁有天天酷跑辅助加我扣1813285497谢了
要钱的，滚你妈
没教养，外国狗屎。你们不配说话。
河南狗！出来叫几下！
姑凉可否自宫一次
騷細胞擴散
我要看你们交配^_^ 我要看你们交配^_^ 我要看你们交配^
下面有请****死逼讲话
。。不要说出真像
一帮老傻逼
擦擦擦擦擦擦才
**奶奶的小日本
所有人艹你妈
交出色鬼
骂尼玛b  果盘盘主  我操你妈
谁可以告诉一个好看网址？你们懂的……
金币翻10000倍qq941613123
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法。
敢报电话？地址？
日本人聪明得会跪舔，谁都比不上
加我q1255625318我建群谈论
卖号 ，雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15
J孑.刁88分sfss了CD了丁了J刀∽∽s‘.汉仔
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石，，
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫。十分钟开
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
假？會有勝利品？
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
龙城铁骑 收9本中后上，90胜，秒捐六星弓，战时提供所有兵种
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
把穿透吸金都开，不开加速，如果你们想高分被封，你就开加入速
盗宝衣真的只有这种方法
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ybb
经过测试，小米系统，开了叉叉辅助就会被封
快滚狗，劳资看着你爸妈在日本被当av女爆菊花哈哈，那开心
尼玛的跑七百多万也异常。
打广告的二货贱屄
大家一起來填滿他老婆的偪
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。？
连系统你去死吧！
妈  比最近好多傻 逼8本。
海量妹纸由你选
我刷墙快吐了，，，第一个月刷了120块火墙，，。
血狼联盟，只收女汉纸，人妖，纯爷们不收
来吧，，解衣待君揉
去新区充钱充亏了
南橘北枝尼玛个垃圾部落别招人了
姑娘快把衣服穿上，天冷，别再脱了。
妈的，我要异型。。就是不给异型。差十三个就满级了
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972；今天
别开吸金 异常风险降低60%
亚美蝶。你个骚货
别拍了，这对于纯洁的我来说实在是太下流了
刚刚拉完粑粑 好想被爆菊
加它QQ，人肉它，找出来打断它狗腿
梅姐姐，别管他们，一群脑残！！！！！！！！！
李天一   李双江那呢？让我看到你们的双手！
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈，，，，
某某中学搅屎棍欢迎大家加入
必须要五娭毑的臭干子
还有一个什么诠释颠峰的发那个傻逼韩文
屌爆天,都是jb忘恩负义的狗.哈哈，看着别人不顺眼就踢的垃圾
小日本，新加坡，骂你们是你大爷给你赏脸，小逼崽子没点刁数
这里众多三星手，狂扫一切九本
三十秒就射。
空战王牌你个死垃圾
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，
软妹子你想肏屄吗，包爽
你可你妈个逼得
如有冒犯的地方，你特么来打我
你们这群中国狗，草你**的都去吃大便吧！大日本帝国万岁
部落**打手。部落站永不停q群435893191：
骗子全家死光
本来想说辅助20元还卖，后来一想，小骗子不就靠这个过日子么
缴税6000，工资不超3万
八巨人八炸弹五十野蛮剩下小妞
挦蜜迪妹妹。
第几次不请假会计学换手机对哦充卡刷卡上哪超大开挖机超级
部落**打手。部落站永不停q群435893191，
二三四五六，扒开两边漏
有新意啊，对，操张雅琪她妹妹
哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹
垃圾战队  中华帝国  专骗情报大家共同抵触
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！！！！
跟我一起喊，大日本帝国万岁！！！
网特就是网上特务
回去吃点猪脑补补，或许还有得救
黑网吧拷了两百部
大便粥口感清香：清脾排毒又养颜
洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁
作弊做出优越……
菊花镇，你还不来打战争，马上结束了，偷本都有钱拿
德古拉堡。。收人
欧巴，刷尼玛老逼
新部落招人七本给长老八本以上给副部落名。 战斗机
部落地狱门收八本
中国甲级战犯、秒杀日本
畜牲永远不通人性，欠教养
崩坏辅助鸡肋
我菊花赶紧！！！！
是你强奸别人吧。
你们太low货
他脑子进了屎了
爆菊匪帮收我吗？7中
屌丝特种部队收三百杯主攻！
人物直接卡黑"(ºДº*)
呜呜呜呜呜，喊了半天没有人要我
丢x10
什么垃圾来的？
小学生别学坏了
这个外挂开不起来啊
加速一次打了130W亏大了
来拿钻石
山东敢死队招情报员，现在开690，有妹子，有洋妞
毒瘾妹子才是女神
妹纸以屎有事烧纸
求鸭梨一个
互刷部落  每场双60万   3000黑油 来的私密
丢，打一地名，你能想到佛山茂名阳江什么的么？
互刷收十本，呼个
大姨妈。。
看 你的小jj下有个妹纸 不好它钻到你裤衩里了
⚠您的帐号疑用外挂 已被冻结
算了吧，家里有车
渣渣部落，叫你马勒戈壁
中国区排名43招人，十本
有意合拼的     请加入   松声。 一起人性化
H2O特战队招收100杯以上玩家。。。
任性4000杯
有没有3500以上积分的好25人
【盛世辉煌】招人、来各种好朋友加入。
杨国英是煞笔
CNC总部欢迎加入
发布广告
是很乱 今天从肯尼亚过来的 内罗毕太恐怖了
我特么还四闪，操
去晚了分分钟就吃枪子了
老板娘是大家的，收人，秒捐法师部落，80胜部落
能不能和我们一起发展，
和谐了好
9本找妹子
真她们蛋疼
那我还是不改了，怎么能得多点的金币啊
nibaba。来我这把。30人
免费送号了
果然是经辟回复
支那猪鱼肉自己的人民
这个傻逼。你妈没教好你。你他妈的你不愿意说就算。骂人做什么
靠他妈的就是一个傻逼，发个没完没了。赶快叫你老母送你去三院
狗屁善解女人衣180，就他妈14场，你吹什么牛逼呢
河南人是低等奴隸
系统信息：水果因发表**言论被禁言一年。
很辣鸡啊，自己创的，叫，蛮王艹女皇，符号要是不会打就搜索蛮王
大陸雜交狗。
麻袋，冒充机器猫的给我跪下接精
又在意.淫泥爹把泥那婊.子妈去跳粪.坑了
蹲坑蹲掉下去了吧
女汉子爽？你是受虐的命啊
啊啊啊2擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
老子喜欢艹日本女人，日本爱情动作片和日本狗
用彩色字体的都是安卓狗吧，用安卓的穷逼滚出这个游戏好吗？
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远，，，，
你子宫谢罪吧
肆无忌惮传播淫秽信息好吗
记住  我，妈  是你祖宗    孩子   你又忘吃药了
巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆
抵制日貨你用什麼？國產嗎？
我以前号称一夜十四次郎
真贱，你们老师和父母没教育好你看畜生
100被倍肯给你要被封的节奏啊
大家不好意思,我家的够趁我不再,乱出来骂人,请原谅
喝两斤白酒一拳下去就好了
二十本满火墙  垃圾
粉木耳，打一人体器官
去看帖子顏狗
科技博客句歌词官方效果非常邮发代号肺结核病
你骂日本也就算了，居然骂自己国家，明显脑抽
卖号卖号。三星满防满墙满科技
小崔，你100元我上次忘了给你
狗不得入内
我特么中了一个开拓一个阿波罗一个科迈罗
河南人？麻痹。做汉奸了
这屎有毒！
你们这些       。狗曰的。
老子把你妈强奸了吗？
我打出了、你家死一户本行么、
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次uu
或许河南人还看不上他妈
不要滚蛋
他奶奶的，他们一直刷频招人，我陪他们刷频，让别人看不到他们的
金三胖………
枪决
你老公不行是吧  到不了高潮是吧 来着刷屏
谁要女巫我来给，15分钟后
所以你sb
有个鸡
谁有辅助啊，我想刷分
杀廖
可口可乐私聊
加速两小时450万资源
刚才一直刷屏显摆  烦死了
有点神经病把
人家女的，懂吗
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党、马上开
秒杀无无异常
但是不能再上照片了，那些色狼都流口水了
人品不许
喂你些屎喂你精子，为你做不可能的事
哪里来的黑不拉几
