救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定
有个乌龟壳举报我，我没有骂大家，只骂哪个举报我的畜牲，卧槽尼玛
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊！
这么烂的游戏还充钱。。。官方现在对中国人不友好
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎
群里老大不是说了吗黑羽落帝国送100宝石要黑到封号
莎莎来咱们干一炮
教我百米爆粉，我给他10扣币
想玩有外挂，修改，破解游戏，赶紧换安卓系统
脱掉脱掉脱掉
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选！，，
十本滿防滿科技賣帳號。。。
中国驻钓鱼岛集团军   招收8本共同努力打部落战。收菜玩家勿
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老!
冰河世纪招人 本部落部落战基本都胜  招七八本活跃  今晚开战
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**私聊
男人讲得乜七？当然讲食鸡先喇
海纳（福）诚邀各界朋友加入，不管大小号都欢迎
又封到7-2号，腾讯我朝你妹的逼
台灣戰鬥群 常胜 秒捐 活跃 现招收七本有龙玩家加入
3人以上轮奸判终身，你老母被几人轮奸阿
你说钓鱼岛是你们的来驻扎军队啊
部落广招大学生，工作阶级的，积极活跃的，能说会道的，七嘴八舌的，你们的到来，部落
以八本玩家为主部落 once in lifetim收人部落战连开，欢迎各位加入
qq1957628214有售，安全稳定不封挂
你们别侮辱狗 我是屎
谁帮我举报楠狗
喜欢家财万贯孤独一人的老头，哈哈哈
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！就差一个名额！
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子
谁说客服家长赶紧把你家孩子领走
我操你妈啊
快播禁了，你们还在撸吗？对墙干鲁吗？
一群小屁孩中国人那中国人，都他妈别逼逼，
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的。
新人菊不让你舔
要是附文装备给力 直接杜科恩小队+乌鸦队就可以碾压
屌爆天  二级部落招收给力同本三星部落战狂魔
巅峰情义诚招朋友，九本带队，全胜活跃部落
崩坏月底关服了，都去改个鸡吧，哈哈哈
小红帽我是大灰狼。
， 招人……新部落崛起……部落名→众神之陨……无等级限制招募大神.小神.屌丝.新手.小
吵迩，迩是鸡巴么？= =
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻.80以下成员请加温馨驿站
因為你S5是便宜版的
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家l了
卖人顺便出个号，10000带大大姐，300，电话联系
酷跑送心群84808781黄色片群84808781。
不去和你粑粑一起**麻麻
39级速9本 求秒捐红法 蓝魔皮卡 火龙 红牌部落 。
卖号了卖号了！有要的就加316684902
那你一定聽了我的建議剪了兩個洞
黑白年代招七本起，部落战可以连开，捐兵四级起
广州鱼腩部队20连胜，秒捐龙，皮卡，法师。
熊猫出场也低，配配**队偶尔用下
或者像我这样偏激的会选择和他互喷
新建部落：九龙阁，欢迎七八本大神加入
代**石 有图 +q1829568754另刷装备，七星精灵，超级少女
招人，诚意邀请加入协助本落，共同发展
你妈逼真性生了你这个逼
好无聊啊好想被弓虽女干
加QQ2868509042送30万筹码
誠招十本秒捐兵活越高的大神，陪17歲小蘿莉玩，有滴私信我
鹿晗傻比
♚皇家军队♚10人小组收200杯以上的主攻玩家加入共创辉煌
哎呦夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐部落站连开
不是说日本不好，就是这bb装日本逼骂中国，恶心
。。那个小日本要是是女的我就操了他，要是是个男的我就割他蛋
出租广告位
不管那個遊戲都有人罵河南人
微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈会打部落才来
谁有天天酷跑外挂破解版也行啊
[诚心送本] 招89本后期 休闲 每周一次部落战 来部落战积极分子
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系
收要发展的，128带7级兵全天供应，南京人部落。
华夏-龙狼收人
他妈妈刚被人日了 脑袋收重创了
大头妹是个人妖。别上当
河南河南俺是河南的
国旗除了日本。全买了
这逼货被逼夹傻了
中国人专门偷井盖哈哈
日本是米国的狗，二狗子是小日本的狗!
暴走斯巴达无限招收6-7本活跃成员，目前部落战处于连胜状态
我操你们一群妈
加卓越的微信，还有一大堆元旦圣诞礼包，还需要淘啊
买号卖号  九本满防
发炎都给我拉进黑名单了
卖号卖号，四本小鱼号码
当你们面操你妈是么？看见鸡吧大你们自卑么？
专业翻墙，fqrouter 专业翻墙，fqrouter
发布出来顿号
丿古惑仔灬联盟攵招收五本以上的活跃队友。部落战连开。
照样封你。哥就是把把第一名。最后一跑完就异常。后台。
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条就拿走
性生活不满足？来大陆了？草泥马的
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来^O^@&~~~~
本人精通吃屎368式，第五届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟e
日本万岁？？？你脑子有病吧
樓上你好屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
丝袜  腿交有人做过么？
开工刷屏，永恒荣耀ktpd，收一开战，欢迎9本三星手，连开叉叉。
死太监上哪去了，再不出来我搓你妈去了
你再屁话一句 你全家都是我的种
呻吟的龙老子惹你了？＠(￣-￣)＠
Evil-德莱联盟 收7本以上，赛季捐收第一奖励各奖500宝石
9本满防女王30了。还差16块火满。抓金16E
一晚送九次
你个小丫头片子
上网找你要的游戏类型的外挂源
带领时代潮流
无敌四本神阵，从未被平。求个部落。。活跃。有人要我吗
我要强奸你一百片
越南部落很凶狠的。 跟天朝有的频
**的  注册个钓鱼发烧友的账号真几把费劲  艹
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图'**群456751632
团名爆力孙悟空，550牌带队，5人团，250牌来
对女人不还手，最多我躲，或者我挡，跑
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 诚招18本以上海盗 美女优先
你要是八本中期来我这分部玩吧。搁浅丶轨迹。五级石头多
护士我卖了、护士比谜团好？
看吧7   诱惑完人又消失了
砰砰砰！部落欢迎你。
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！，，，
做点狗做点气球  在别人家里一放  就这么用
想玩张雅琪的鸡吧
专业刷金币需要的加780268020骗子死全家
微信，文爱
还弄出去一个代理，小作坊捞一把就走心里狠严重86
兵粮寸断
你的软蛋已被踹爆 别装逼了
真是逗比。素质真是高。和日本差远了。
佩佩这个大傻逼！！！！
劳资炫斗遭封了三天，解封后又被封一周，卧槽
竹仔鱼你的村庄被美女倩倩的小窝袭击了…三星100%
老兄别老发广告
关灯，锁门，扒下她衣服，脱下她内裤，抽出皮筋，打他家玻璃
北京海淀烈火战队收人看公告1点开本前6名情报奖钻开880满兵
新部落   聚来斋收各位喜欢打部落战的好战份子，活跃喜欢聊天
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队，差一坑，
本人精通吃屎368式，第五届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟m
钓鱼送体力，连钓请加fyourma
谁都闲着蛋疼二兵营造龙  1兵营在建造中都想秒了
嫁人就嫁灰太郎，做人要做懒羊羊，加部落就加《第47军团-戰》'
有没有妹子大神话唠  加下友谊群420013629改天创部落求朋友
。。。 母苍蝇你也喜欢吧 毒物。。。
谍影重重中出绝世高手.avi
天海翼！你值得拥有！超大吸力！不侧漏
大家，新年快樂，身體健康
自由的黑猫，大量招收活跃玩家
送**啊。不就是邀请码小号输升级你得钻石吗。
王尼玛轮不到你去爆菊花
w2ga 输入有好礼哟
有要加站队的吗 来TFDA 少一人啊.10人站队 晚上9点开本. 开265图
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休，
云播要会员
你们这些傻逼在那自言自语
就将计就计江南可能今年那个大大方方疯疯癫癫锕上网五佴非法法官
你老婆这会儿还在给我舔鸡儿
柔情你这**不宣传你的脑残皇朝了？
扔狗狗拉！爱狗的来捡！
不识字的零帝。可怜兮兮去吃屎。
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【贱贱的来吧
祝你全家死光
大頭妹，你特麼不得好死，釣魚島是中國的，台灣是中國的。
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。
日本厉害，人还被绑架？还不救人质？
名称：专业抢劫。招收部战高手
妈个巴子傻屌一个
我操你奶奶
各位注意:我现在在地铁3号线，将在3秒后我将引爆炸弹。请注意
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。：；
你麻麻明天火葬场
解封。刷钻。金币加97446263，
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻。
就是。霸屏。举报他们
2逼生儿子没屁眼的货笔笔个鸟啊
疯人谷 和谐小部落招八本以上的各种屌丝。。。
本在外面还放电塔的肯定是阴险狡诈，面相丑陋之辈，丑人多做怪，
六级弓法胖球 五级猪赛季240+胜场 3000+捐兵 同本三星
不信来 操日本 参观
你婊子妈已经暴毙34次了，快点继续回
姓王名萨比的
张雅琪的下面一股酸菜缸味…
老娘两只五级野猪就能推平你个渣渣
狗曰的官方 给了我24张闭月 我艹它全家老小
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入。。
lisa  我要把你全身都舔了
哥抓金十亿什么水平
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkkm
下面请畜生发广告！
本●拉登再次
新部落火爆收人欢迎各位姐妹加入，要兵秒秒，只要你够活跃捐兵积
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜
别挡我装逼
要刷金币的加   1877937466  先钱后货
艹马化腾她妈
部落夏目的小窝招人 有三本冠军杯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mklm
招猛男，马上开战，有镁铝等你调戏，快来吧大神。情迷天涯，
屁卡丘。。贱货
开隐身，积累个冲，在关隐身，用冲摧毁车，隐身刷分
战斧招人部落战连开最低八本三龙五法
钻石浩好费钱的
中国能产歼二十歼歼三一美国的渣渣算什么
我是八本，欢迎进入星辰辉夜
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkmk
我如果卖到他一半价钱开心不得了
工会只剩①个位置了，先到先得。ID:⑤①
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkml
系统信息：fhhchvf因发表**言论被禁言一年。
我操你们妈  烦不烦？
部落名：姐白无暇之哥         帅无比 九本起收9⃣0⃣1⃣1⃣互刷
天天酷跑，自动跑，十万米无异常qq602719352
我给他买个漂亮的绿帽送他带
二升三七万黑
打倒中国共产主义万岁
部落战连开秒捐   部落名 胶带    差一人开
秒捐部落收人拉 欢迎八本后期进来发展  风雨云雾雪
絕版车队强势收人中，QQ群56995228！无视喷子！
草到你的头变小你信不信
悲催了眼瞅着等下金都是白打的了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入！！！
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊
盛世流光部落收人！！！
草泥马的开发者
中国战线，招半休闲九，十本，部落战每周两次
才踢了两个温猪猪战队收人要活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
草达文西全家
今天在内陆公交车上顶了一个女学生的屁股
我8900战力刷无尽，5o万异常
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队。招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
不是你的错，是猿粪已尽，女人衣改变了我很多，把我从一个自给自足的伸手党改变成一个无私奉献的管理，让我懂得什么叫朋友，什么是朋友，让我认识了这么多逗比，让我认识了你，让我懂得识人心，我不后悔弄女人衣，只是有点可惜，没能坚持到最后，错过了这么多人，抹茶，当初和花吵了一晚上，他们宁屎不来女人衣，最后翻脸，
因为你头卡在你老母的B里把你老母卡死了
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23
杂碎，全家死绝
台灣。歡迎八級本以上加入，我們歡迎
灿鑫鸡鸡鸡   在玩么灿鑫狗
是个站在撒尿的爷们就承认
河南老母狗 谁乐意艹
欢迎强8以上玩家加入“黑帆 战无不胜”，和谐有爱，部落给力！
亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹
叉叉修改崩坏好弱。。就一个无限子弹
国安。。。看到这名字。我就想起踢的像屎一样的垃圾足球队。
情懿龙江。一个小女子刚建立的部落。求支持！都去支持下
部落名 负心汉 和谐有爱部落马上开部落战 盟战连开 求加盟
搜索，蛮王艹女皇，部落名字，我叫crazy龙
他好烦多加衣服要吃饭还发有卡法库法库仓库吃
卖号、3万浮石
免费的百度自己搜索x十有九封
刷枪  刷Q币  辅助外挂  黑客  等
真是妈逼太紧，夹坏脑壳了
发广告，被狗操
用王水融化了喝
斧子王是新手必备
你爸妈生出一直狗
一抹浅蓝谁去谁撒比……撒比的天堂…撒比的乐园……欢迎成为撒比
各位放弃coc吧，资源外置，集体抗议，我在线上给你们力量～
梦醒时分。。。收屌丝
uu得很大我哦按紧车见车载快乐十分后付款考试考的今年年底超时
还要筹备
在迅雷里新建毛片地址下呗
遊俠，國慶你家人出門要被撞死的。
疾风经常闪退，各位有何解决方法
**一瓶新鲜出炉的月经i
不敢就滚吧，别冒充人家，耍小手段，没出息
我要女乃口觜
老A，小心我溅你一身血
这次更新太狠了，完虐叉叉党，完爆9011和谐互刷营
某个杂种狗却被一群人骂
你說那句就好像在說妳要吃屎你要吃屎
部落   盐池俱乐部  女子部落，欢迎加入
万岁去吧，！万年王八！
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，共同发展,
十四本到十六本就是个坎
加入他們部落然後，部落戰偷本
咕咕咕你加我们的吧
SB一帘幽梦
叼嘿媳妇要我滴蜡…我该怎么办
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她 洗屁屁
果果。 吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
傻逼 我删你吗逼眼里
新部落实招募了。求共同发展的伙伴
只开穿透 其他拉倒吧
、刚才你一喊 碰到条大鱼、
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务
蛋液霏婊.avi
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只一炕，入队从速！！
第57个民族/招收女战士，五星弓起捐，欢迎加入
刷广告** 刷广告** 刷广告** 刷广告** 广告**
秒捐连胜强劲部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
中华堂 收人。热爱聊天。打部落战。收兵无限
部落招人 招牌式  欢迎各位大神 入门者等等 只要你够活跃
新建部落。 撸金圣手    欢迎大家。 等级不限。
我直接秒盾娘
60忍者求大神裸跑150万
文能提笔驭萝莉，武能床上定人妻。
河南發明 毒品
蘑菇出来证明我是你小阿姨不是姨夫
表胡说八道了，回头聚露露切了你小丁丁
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力，？
神之墓地。赛季要求500捐。八本。。
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本1名，招满即止，欢迎跳槽
没爆就强退，只扣四分之一的节操
对于不同的女孩子要有不同的策略
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密
小乐  小乐！！！！！！！
我感到了这个看脸的社会的深深恶意
灵魂石不要卖
部落收人不限等级欢迎新手，长久请进。部落名字孤枫海棠
竞技迷失  收七本会打架的
划船不靠桨    诚邀九本   十本  玩家下辖三个分营
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入。。
皇嘉丶永樂，25人队，招常驻兄弟，招情报人员，每天晚上8点开
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开。
臭狗死了哈哈天下太平
有女的可以陪我談談身體的問題嗎
忘川下的背影收七本以下低本玩家
各位支那猪，我要下了，还有人耍嘴皮子吗？
看电影xxoo  320yy点抗母    给你们的福利吧
搜索部落  穿越大气层  ，欢迎8本以上玩家入驻
大家跟我一起喊，大曰本帝国皇军专杀支那猪万岁，不喊**
恨的想把他撕碎，用我的16辆车来回轧他。
不打部落战光捐兵的欢迎来金兔农场刷钱。。
曼天飞雪。  新部落，求七本以上活跃玩家长驻
你这杂种，就会装B
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。天天刷
1收割穷途末路，招满船朋友#22cp8y,群374752276
你**  老子爱喝**的乳汁
诚邀各路大神前来坐镇 搜 择天 部落战连凯
日本大鸡巴操死你
中国北大真垃圾，中国猪
狼毒花，就好像我家隔壁那个扫厕所的，真的
天朝神阁招收部落战好手。没输过。人满就开..
大乳沟大屁股妞儿
天下有雪  诚邀9本及以上活跃玩家共同发展
中国飞虎队求十本坐镇
河南人还老子腊肉
因为他们地方太小把垃圾偷偷运到中国到，tm还环保
Ak麻烦你消失在我们中国人眼里
大鱼吃猛鱼，诚邀
生出的你是杂种
为啥开了沙盒攻击  不是摸拟战而是实战攻击?
没有捐收比例限制，收兵无限！部落大多是八本！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩
逆火重生，25人队，20钻以上，一个坑，进的直接申请。
中国人最会装你爸爸，还会装你爷爷！
出个价吧，哥早就想日个2筒大的妹妹
铁路职工互助会 你去的时候就说大胸招的
s阿波罗1700封了24小时 悲哀啊
果果。泥马在校门口要你回家喝旺仔牛奶
呵呵习大大我草泥马
花了万八的 就自以为 世界首富 真逗
中华荭人馆，招实力7本玩家，共同发展。
我们团九九是美女进团先视频验证。。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入！
黑水公司收人了  瞧一瞧  看一看 ~    不要错过~
尼瑪的私服，3天兩頭出問題！
谁好心点把金库水库油库给我打吧，缺钱升弩还有升级黑胖。谢谢
屮.什么jb9宫格.全是垃圾紫书
半个小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
谁帮忙刷天天酷跑钻石啊
執政者
河南人轮了你们全家女性了还是咋的  操你妈的
英雄去超越～秒捐六级兵，还可LoL带你飞～收七本以上活鱼
张雅琪是我**
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！。
违规发言。
辣条塞菊花这么激
收你麻痹，刷尼玛逼
龙巢-九天神龙。   火爆收人！！！！！！！！
绝命精神病患吗
要高級雞 5萬一晚
撒比阮晓孛你丫的复读机啊
剛纔真不好意，我家小狗跑出來吠了、現在我打回去了。清凈了
蓝火 你。妈。死。了
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。
柔柔弱弱容的东西是一个月亮消灭你们家药监考人员和他就好娃娃亲
你个同性恋死开
这个死全家的狗逼玩意儿是不是大脑有问题？
堕天使咱能不挑拨么
日本是中国一个省，台湾也是，钓鱼台中国的。
有的人跪久了，就不会站了。一个弹丸小国有什么好崇洋媚外的
爱恋不恋  不恋辣倒
那麼髒叫我咬你呵
十五六岁的  好久没碰过这么嫩的了
迷彩畫？
20厘米，傻迫才有的長度
日本狗让我们中国人贴着你的镜头是要你就完蛋了
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**等你
龙头我是你爹
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌，
专业推塔200，要的加1141386543
九月自杀吧。何苦呢，自杀后听说天堂全是女的没男得。
雷军水军渗入coc
呼呼是吹风机！傻
你此刻我都成日为 vui 热吧日 u
包你满意，不爽退款
你是香港那个周永康吧
一群傻屌刷砖刷金币是不可能的事
我送你们。充气娃娃
射粗太平洋。
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，100万金
这人活该单身一辈子
收8本以上能常驻的能打部落战的朋友加入中国王牌野战军
只要红雕 紫雕。其他全忽略
刚看个高手用同一种方法破解3个杀猪阵了
就诶嘿我换手机地电话伙计大鸡吧十四等哈不洗
河南人肯定把喷子们妈给操了，
两个二逼，没问你，都出来唧唧歪歪干什么？你妈还睡在我隔壁
不动峰学园招人，8本以上，欢迎加入
绝情！！！！大明星
**的刷屏狗，吃屎的日本狗，发西的除了华夏人以外的仆街
弓弩别对空
蒙面战神好酷啊
部落招收给力部落战打手 搜索屌爆天  100胜
潘秋晨**
钱多人傻，二比货速来
刚看了下，大陆下一代，十个八个没思想。
这次输得太惨了  部落战
111胜四级部落招收七本以上打手，请搜：纲统帝国
2级部落：无城刘招收8本以上三星打手，七本以上活跃话痨。
他奶奶的一天被打六七次
你麻痹，劳资单枪匹马？
高贵草日本只是中华以上赶出去的流浪狗罢了
。。如来的五指姑娘。。火爆收人。。美女姐姐欢迎你的加入。。
又中招一次，sb，加xx又废一个号
草根的幸福生活是黄书
想要爆分吗？想在女朋友面前炫耀吗？请加群qq36838222
十人部落战租   刷成就  欢迎各位七本后期  八本前后期
把本放外面干嘛还要骂人偷本。人家送你盾诶？
还微博举报，邮件举报快不懂？重点是，有用么？傻
**万岁万岁万万岁
溪之谷，收人四级部落，美女副手，大神带队欢迎常驻
“我来自江湖”部落给大家介绍女朋友！
必胜客栈新开半小时无限给猪。。
踩扁星辰！
我的大屌已经饥渴难耐
刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏 刷屏了
头上长鸡脚
参观非仙组合的有心，有惊喜Y(^_^)Y
收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来
8123a21429uyn输入是真的刚试送1888钻石，龙图内部人推荐
招人 65胜6负 只要八本以上 华中战魂 今晚开战
发多了自动扣话费
诚招八本常在线的，加入“沧海一粟”o
胡老板你好，看你把大陆折腾的民不聊生
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗kwke
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。
加入＂香港-叉叉主義＂
味你娘
男上女下部落招收活跃玩家！有妹子接待呦
建议不要用黑卡，有很大可能被封号，宝石被剥夺
再攻略邀请处输入邀请码549830032得四星血精灵法师一只
开全服pk，虐死你们这群老区装逼狗
易賺過人民幣
刚赢|千钻抽到朱雀
诛子百家~招收8本以上5农的活跃玩家~~
一位大陆学者在海外第一次看到法轮功数千人的大游行时
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B、
精英特遣队招人图开780稳收战队积分12000+五十人队半个钟后开图
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B。
来个789本。娇娇带大帅 招一人部落战 少一人！
老子日死那个鸡儿广告，逼老子了创号涛你
我宁愿去问候你的妈咪也不会在这教训你这不孝儿子
德林村需要你们的加入.德林村有你们才能强大。部落德林村
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。部落天下情
我想弓虽女干你！！！
阿波罗  都烂大街
剛剛剛建的部落，南征北戰。。來吧
shui谁有酷跑外挂，联系qq 2778489849
英雄联盟这个傻叼哥哥今天也是爆仓了让你百捡几十万
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，收情报人员私聊额额
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。
我要女人  我想被操
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神
这辅助，火地域犬咬一下能回好多血
让驴操了，这真是一个悲伤的故事
有點惡心
我的弟兄们已经饥渴难耐了
一群下半身思考的动物啊
浙一家招人   8本或8本以上的欢迎加入
专灭小日本
对我来说，杂种废物的话我从来只当废话
宇内无争   收人
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图..
有想參加部落戰的嗎？差一人。浪漫伊甸園
龙图集体嫖娼被抓
暴雨臭的，只爱吃香蕉
后期土豆穿透加无尽脚本
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海
hachi8 部落名。下嘎村种苞米的
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活
何以笙箫默，今天刚建，首领黑牌陈，期待共同建设
出售mt游戏礼包内含小伙伴MAX电话13848664580
我日你家先人板板
别人都施舍你好几千。。你才捐几百好意思炫耀
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。活跃即可
仇敌三千奈我何收入欢迎加入来的都是兄弟
草，吉泽明步也出来吐真言了！
手机号发给我吧，邀请你当好友～
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！n
参数设置，金币不低于70万  就能搜大鱼
朕一日不死，你们这些渣渣始终都是太子
日本人被狗操
操你妈，刷屏死全家。
这年头谁还加除了我们以外的部落 n连胜，马上四级，收人
抵制美国，抵制苹果手机——来自iphone 6 plus
下面有请SB讲话
370378700   免费美女视频，很开放的
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！e
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！.
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！a
张雅琪你是不是逼又痒了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！p
我要强暴男滴
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！m
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！k
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！j
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！w
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！u
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！s
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！q
河南狗又出来放风了？
不用QQ，老司机小提示。就能拿大奖
把字中间加一个逗号就可以了，白痴星号狗，瞧不起你，不会骂人
杜杜狼 刚才进功方向是对的 石头上去 三炸弹开墙 王和法干死对方女王 如果再配合猪 就是标准的猪推九本三星
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！y
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！z
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vbb
被我殴打成哈巴狗还恬不知耻出来
谁有草榴社区邀请码
看我麒麟臂，吃我一拳
刚刚那**叫他来父子局怂逼
打烂你妈妈的胸罩
老哥土豪啊   直接秒增援
出了轮子出不来杆子
俄罗斯妓女
和美女近距离接触请加入阿修罗突击队
老马我操你先人我没有用都封我的号
谁有仓老师新作品。
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹1
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹2
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等fg
你现实多么有钱关我的事？现在我大吼一声＂草你吗全家大冬瓜＂
部落急需高手镇守！
淮安区，来就扩人
远古天庭，20连胜部落，欢迎各位的加入。
八本的来呀呀呀呀。我想打造一个常胜部落。。大家一起吧。
张雅琪怀了你们的孩子呀
还德马西亚，玷污了这个游戏啊
床上呻吟吧 去长姿势吧
会的，你给客服写邮件，加可以证明他人使用第三方插件的截图就封
颜射张钟盛
本人有刷通缉本脚本及技术，有意的与我联q860064259
弦舞悦动，欢迎加入
一听就是婊子
爆了一个黑岩手雷
部落名 爷戰无不賸
末日之城，3级部落收人，不要速本，部落站连开
椅子可乐爆米花咯，每份10符石。
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息…………～～
天天酷跑外挂谁有的扣
不要揭穿我，求求你，大頭妹，我爱你
你们这群大煞笔，新年快乐！！！
虎金套**妈死了。。
果果 那个叫新宇的是阳痿  你当心啊
一群饥渴的男人！！！
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落
微信抢红包辅助秒抢支持微信店交易，微信号2213959581
魔龙魔龙，我要魔龙
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑.想来M我。
打个网址一发说我违禁发言被加入黑名单，
医手遮天，急召40级以上活跃玩家加人，每天上午8点多开任务
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点njj
我想要雷，刷追加
刚才出了一张黑鸟和女王
。。。果盘，果盘你妈逼，你妈比里开飞机。。。。开完尼玛变狗逼
风归云@紫禁之巅   诚招玩家，不限级别
一起狂草澳门佬
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落“
你妹，崩坏没g要命啊
Yaking,缺一执法军官，清混子，无等级限制，会Excel加
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vbn
灾难发生 中国的官方在作秀
报城市，哥飞过去干死你
一群给中国丢脸的喷子狗
中国佬全死光了？
家园防线招收八本以上活跃玩家117胜对战连开
新部落招人，勇远的佳
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等bb
部落开战，缺一人，速度( •̀∀•́ )破晓-晨曦
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区
举报是点击他的文字长点
疯子呀呀呀呀
配件就是坑爹的鉴定完毕！
刚才系统竟然发了个信息来，说我近期被人举报太多。。。。
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速
我是一只丫，咿呀咿呀呦
sb威狗 威狗滚去食屎   狂丰也去
崩坏学园，1000倍攻防，谁要教，id23168478
瞄个咪咪。 你咪咪很大么。 眯
【送】QQ币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
别相信。这些解封全是骗子。。
找队友每季度捐收10000+以上、满八
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无声。
致青春部落广收人才
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等js
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等jn
好想舔男人的后门
【注意注意！新部落招人！】第叁个棺材-超次元欢迎你的到来！。
ios钻石是刷不起乐
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（试）！
这游戏得出个避雷针  尼玛的 我一下线就被低本渣渣劈黑油
免费教刷金**群310709612，q577134253没
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦22222
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nnl
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nnm
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nnj
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员不限级别，
我给他50QB 谁教我刷金币钻石
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死jjhj
一夜举起手来把猫咪交出来
东莞好货都去大城市发展了。。剩下都是师奶！
雲天之巅，火爆收人中，欢迎七本以上玩家入住…
送你麻痹，，狗日的。。。。麻痹！
吃了金坷垃  根本停不下来？
台湾是中国的你知道吗，你不配站在那块土地上你知道吗。**妈知道吗
邀请码的都是骗子别被骗了
几个日本人的后代。骂河南呢
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nmm
发个骚 B聊骚的！qq号
部落招牛人一名 妹子多多聊天多多秒捐 部战天天开
妈的七本电黑的真闹心   复仇还一点油水没有
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vhj
搜索。#rlp8qj 蔚蓝领域 台湾朋友的部落。招人
我有一刀剑神域主题的系统有没有人要
有闲着的赶紧举办一下，这种骗子就应该举办他
部落收人，新手部落，秒开部落战，不限本800杯子以上的m我秒捐
飞行800倍数2开吸金，其它都不要
光头强欠收拾了
匪窝，四级快五级招人，八本三星龙起，部落战连开
听说装逼会死全家？
兔肉惡心
大日本万岁，支那猪不得好死，
颜小狗就是网络美化丑b的典型
闲情部落：收8，9本活躍玩家
果盘工作人员提醒您：现在系统暂时只能使用吸金。
天天酷跑破解版一堆
COC正在开展打击模拟党，整治运动！还你一个绿色，环保的COC！
只当你们是群狗
美国养了日本这群狗出来咬人
估计他妈被他爸草死，受刺激疯了
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家！
河南人都被骂死了过瘾
村长这么猛。。去打贪官吧。。别骂人刷屏了。。
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家，
新部落发展，大红鹰部落，老带新发展
明日学宫，，欢迎各路大神来共同发展
廢物俊 不要再玩了 快幫我繳廢品
叫笔墨挥洒宣纸砚新部落连战
女神联盟备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。w
有脸书吗。台狗。。让我们看看，你是怎么装纯滴
护士是噬魂鬼
曙光 巡航 守卫 挂机无敌haha
长沙|雨花区。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
触摸按键不超半年 准不灵敏
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦
女神联盟备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。e
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等hn
那会我差人部落战发了几遍广告你猜怎么着
最近部落在整理人员，新进了许多人。
二十三还要毁灭车，不能过
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等hs
出售 钓鱼发烧友 爆裂套➕10
来来来 吹友们，吹神们，吹箫们。让我看见你们的呐喊声
直接破顿十倍有效
战车2000万小意思
钱满了   水满了    谁来撸   先到先得
皇者有很多個
紫色的玩具左轮表示已当狗粮
风暴军团收八本以上，部落战不断，死于勿扰
技巧你妈卖麻批
来看你麻麻潮吹
我卖人奶
第六颗星招收八本中期以上之话唠，秒捐兵。美女首领坐镇～
殇又赚了一笔你  不错啊挺信誉啊！。。。
贱货，。日本够滚粗。
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的啊，，
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等sj
好不容易组织起首杀他爹联盟
出提醒已清除获利，全民飞机，肿么办
绳子一头帮助  另一头帮鸡蛋
[崩溃],点击[ http://pinyin.cn/e3395 ]查看表情
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等sn
幻魔者！期待你们的加入！欢迎8本以上的学生，上班族！
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜，
国内最有名的AV工作室
我这有， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独
日本猪，我去给你倒一杯精液你喝
你們電話太爛
天天看手撕鬼子都看高潮啦
揩镍鳖坟人的幸福哈哈女房地产吧
炎黄之星，全9本10本..玩家，今晚7点开战，求9本打手
转基因，萨拉尼斯也可以
卓越游戏 荣誉出品。
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016。
百里图书，你个臭篮子，说招人，问你要不你说要，结果一宿就踢
要1500颗钻石
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜？
我们是村里不收老百姓费，但是还是要交给国家的
我不跟狗计较，狗咬着不放
刷了个基尔加丹
七本末，来 红星闪闪放光彩
母你老母的狗母啊～我的jj肯定比你大条咯～死中国猪～
大鱼，快到碗来
还是龙头是大头妹跟lee的**
999元加套餐1400那样。官方网站买的
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚粗
“哔哩哔哔哔哔”招收ID为德玛西亚的小伙伴 大家一起萌萌哒～
十人队收人 一起发展 条件不限 名额有限 巅峰灬帝国
刷广告是屎拂鬼
再后来他给我充了300，然后他发给我说，哥穷的只剩钱
秒捐部落多位满十带队。连开。部落战绝对血腥。就在。必胜客栈，
冥火星辰欢迎你的加入
乌鸦小队+三个贼+桶牛+大妈+教主+大小姐+慕斯+方砖如何组
你们卡不卡 就是经常出现连接中。。
尼玛   日本大片老师跟学生在床上搞**
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等vv
新部落收人  求大神助阵 部落名番茄味的丶blood 来人一起发展
假面冷色系？来We R Pirates 招9本十本大神、求高手
酷跑刚封3天，草
成员"阅读你的症状"退出公会【皇冠?一刻钟】
神龙天界   脱俗非凡的队伍 与世无争
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小时内开图。
想要150万的加2112402154QQ送心苹果机
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等nx
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等ns
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！大家别在了进去
找妹子去韩梅梅，包你满意，首领校花！！！！
蔚蓝海域招人！强八以上！天天部战
崩坏学园没悬浮窗了
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，需招常驻队友。。
20元   10万金币  250钻石   要的M我
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入…
来羽落帝国。。
求带玩手游，带送手游首冲。。
艹，又等待，村庄正被攻击
想插你小穴
大爱部落收人，china雄霸天下，达标送宝石
诚招八本以上，每季度能捐收一千以上的活跃强迫症患者！
让欧元资助你2000花花
寒收人荷忆昔年
苹果版天天风之旅求辅助
见到真人杀了都不解气哟 是不是 大家
我是**奶奶那血逼草出来的
吃屎狗
香烟啤酒瓜子矿泉水八宝粥有卖啊，有没有需要的。香烟啤酒瓜子矿泉水八宝粥有卖啊，有
敢来撸爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力，
吹你**牛逼阿快去搬砖
在哪里，在哪里奸过你，你的笑容这样兽悉，我一时想勃起
吉莫收八本以上活跃玩家，求妹子
你个二百5挺你妹妹的日本
记住 招人**。 新疆人。****妈
神罚之祀收人！准5级部落！欢迎部落战狂热分子
每三场前三名500钻
屌你老墓，嘎仔！
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，连开部落战，1
我是李刚他爸
崩坏 卖号
掀桌子ლ(ಠ益ಠლ)我了个大槽
求活跃队员加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480，
圣经兵院 招收强九，个性的名字，强力的队友！欢迎你的加盟！
都别搭理他个狗日的，
奶头部落欢迎你的到来
羽落就是个白！！！痴
美国电影老开放了，某些镜头堪比AV
萌妹子來臺灣玩
搜索疯驰电掣，你们看看我的部落绝对回来的
回收首杀他妈的b
小西挂**妈
哪个男人的微信号里面全是男人，除非她搞基
哥哥下面好肥。不免费！呵呵
小八，鬼魅那里到处都是非正常滴
雖然你天生就賤
给我刷把饮血无尽三项我给你100
有实力的骗子啊给大爷说说加你QQ咋给大爷刷会员昂
打钱过千万了…
妈的逼老子也是在整点抽啊抽两万积分就抽几把武器妈的
买比分是小投入。 如果猜中那个是赚大发的
艹长枸杞糯米鸡，一班绿军作弊hi
夜行者招手情报杀手..........
谁发个网址，你懂得
反正也是无聊，刷刷广告，死尸体滚
别理那假日本狗，小学生求关注的脑残
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的vgl
小二艹骆驼啊
日本一美国养的狗，有什么资格叫？
取出嫩滑的睾丸。然后刨开吸取更多的乳汁
对，拿来卖的全家死光光
天下有雪，我点草你全家，你老妈现在还在舔我鸡吧！
叼嘿你妈肚子坏的是误鬼
不愛、請滾開！
口活十六级
楼上的系统打广告，罚款给我14000宝石！立刻！
烂东西用不起
因為你們沒文化只會打簡體字的狗 當然談不了精
带跑188刷金币免费苹果系统的傻逼勿扰2479302767
我只是在吗喊大日本帝国万岁的傻逼
狗篮子在xx里有挂还不分享还他妈出售
无处不在死妈
嫖娼费用一律减半
卖肾，五万
踩雷妥妥的
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔
他家女人被操了。来这泄愤啊
肉棒肉棒
牛牛~野战队……少一坑速来
天天飞车有破解版吗
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐，。
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费d
雅琪丝袜
发篱笆颠啊
招炮友，招情人，麻辣烫，辣条无限供应
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家，部落战连开中！
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，，，，
大元皇朝的狗逼，你们就会山寨?
你   妈      逼就是欠草，知道吗
崩坏（唰神器，软件秒刷）要的加扣952579682价私密。
新建部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入，有精英活跃班底
闻到阵阵口臭啊
我不想练武功，我要练妹纸功
招稳定驻队的，不要外援，10人差一人
群雄争霸，3级部落，活跃部落，秒捐，欢迎大神哥哥们到来
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天，，
下个月早就满了 最近过年招新人 大情报
送肥皂 你要扔给他
异性恋都是异端
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2..！
我要刷加我Q我给你网址，718401245
浩辉集团 6本起收 大神速来 只求活跃
笑春风招人部落战，人齐即开！
留着开天赋。光做个光杆橙卡不学天赋就是垃圾
傻不拉叽之高手如林，这个部落一点爱都没有，大家别进
叼你老味
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐。
武大郎日出来的日本人
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持
我们学校有病的  女生宿舍  在男生宿舍对面  还是面对面的
凯恩斯村庄，新开的部落，欢迎大神前来撑场
海岛奇兵  北约联盟  收人了 指挥官  筱淠泣
谁送个彩果没得金币任务了
从来没见过河 南这样的垃圾
想艹伟哥了 啊啊啊啊
無聊啊求你們正面反抗我們家族吧
辉辉来～白银骑士团～
云涌之地，欢迎各位加入
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)."
等我看完世界杯就找個大陸妹子玩死她
给日本狗伦多了
你们相信不，我7本后期就免费拿到5农了
阿坤 你妹 去吃大便阿
平生最大梦想日日本人他妈，改良日本人的基因
鸟鸣涧fram专为不想打部落战的，想养老的提供，如果想打部落战你实力够强可以来光临总部，还有妹纸天天陪你游戏，你还在等什么？
天天酷跑破解版加**1944336494
凯撒口水狗
干嚼大鸡吧
刷你妈逼啊 别问了
要是开82a26830jgl输入这个邀请码
鸡鸡插爆你菊花
，新开分部招人，请搜索：枫花雪落。
求安卓土豆外挂
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。
艹钻石矿又被抢了…好不容易刷出来一个
河南人交朋友我用井盖和你换
棒子傻铞
女的涂风油精？
求女女一起交流破处
欢迎加入本部落：新手村♣，诚聘5，6，7本玩家打天下。。
凤姐说二本找高富帅部落，不高不帅不富不要
一小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
你别乱张嘴，下心我大几把塞你嘴里
操你妈,起个英文名字装学问人
我不禁对天怒哄
何方妖孽，速速现形
蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！！！
草你们妈逼！
老黄牛冲你家里把****顶屎了
韩梅梅火热招募中，走过路过，千万不要错过。如果你是
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
我朋友13万战力，淘宝给价800
淘宝买个Max血精灵9块？
一百本六千SB，秒捐SB，求罩
绝地重生收人啦。秒捐蛮王女皇。。
中国辣条领导品牌卫龙收人，
一怒拔剑招人。。。17本以上不进队全家挂
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。。
一群穷鬼。。。。操你妈！封死你个狗。。！
叫我一声干爹保你们看不完的a      片
渣十是部落毒瘤
帝国海军，招人
酷跑解封，刷钻石，刷爱心，qq784551103
4张橙卡MT加一张橙卡慕斯是不是不会死了
再叫唤老子分分钟帮你那在我胯下的婊 子妈执行死刑
我和你麻麻睡过
黑店，换别家
狗的杂种，不好好看门，就光出来叫唤
鉴定那位仁兄得XX是从火星带来得
暮光帝国收长老
中国只会出产低劣残品
草泥马的前女友
我是來幹老牛女兒的
联和啊联和为什么你那么烂
壮士请喝了这碗热翔诚收17本以上玩家
抽了将近50次了   除了一个武器全是金币
显示什么   卡号密码无效的骏网卡……
嚎情天下广招各路牛逼大神，部落秒捐兵，五本渣渣随便来
有急白无人。。吼下
麻辣隔壁，就这部落，我稀罕毛线，
管他男女糊他一脸
用什刷2亿不封
你是哪国狗  草泥马的
至€尊•颠覆对决招活跃玩家，一起打部落战
我们新加坡景点的垃圾100都是中国
打倒日本帝国主义，中国**万岁，这里是娃娃
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！？。。
九本满防求个天天打架部落，要打架厉害那种
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…！！！！！
婢子们恭送老拂爷
懂刷白虎，音速，牛牛 而且是先刷后钱的加我418880811
打广告的都是流水部落大家别信。！…！
果果，老子干   你 娘
报复社会请去政府大楼 那里有安保设施
速九六星兵来带走
免费看裸体5分钟
GM！不许你再禁我言！
柳勝小镇，收7本以上玩家，中山人欢迎你，秒捐
没有我勇猛的抽查、咋能生出你们添逼的双唇
愿意来鸟鸣涧对战营么
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，
loli既是正义 收中二少年啦 最后喊次啦
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家 刷墙党 战争狂人。
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400。。。
电线杆子刷油漆，大色棍一根
我来中国留学玩中国女人中国低智商留不起学
满城尽带黑金甲，九本为主的友情部落，欢迎60级以上活跃玩家加盟～
玉林人留了你一条狗命啊
狼党，秒捐找有爱好的玩家一起发展，没要求。想赚便宜的请绕道。
炫斗，雷霆，酷跑都TM遭封了×
海岛合众国   本队不缺大神！低本新手优先
。操你妈
狂战天下 度假村 广收低本玩家。
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 p
带起5只橙卡得200加
这和爱国无关，日本B那贱样看见就想干
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家'
没什么  这种假装日本人的见多了
超人怪兽联盟，诚邀8本，9本部战打手加盟，冲5级部落
大哥闲的捅马逼，马毛了，车翻了，大哥的**做弯了！
收人！法兰琳卡
豳风招新人了
冰枪没抽到，抽到一把破弗雷之耀，哎555555
巴西妓女多西多
有同样遭遇的说说一用叉必封
龙之逆鳞魅龙部落战30胜，主力9本招收热爱部落战9本
Tmd.连续3天给我永久幻影，草～我就想要一太r车，那么难
日本女人被美国大兵草哈哈
我们这儿野心大，天天打仗
雁荡山招人，欢迎八本后期活跃玩家
搜索  成人动漫都市激情
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产……．
我和老婆三天干一次而和情人一天干三次
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉
不会咬回来，我要汤了他，做狗肉吃，
 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
我统一181速度，花100钻买加成，没紫装只能这样
支聊狗快來吃屎
实力软件刷屏，不服来挑战！挽歌丶我操你妈。
全家死光的
金币全开，加速开十倍，有买周卡，开连击，开经验
【江静】特遣队招一个女女军官
招人，新部落招人，前三个六本以上给长老，酌情给副首，烽火三月
你们不要相信大鼻子，他**空间的刷枪图片全是假的，
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎还要问他借纸 ！
他妈年纪太大了
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起刷墙。请加入：女王盟战。秒捐…
大元皇朝招人，大元万岁，推翻**，把汉人全变成奴隶
赤月。  欢迎8⃣️本以上活跃玩家入伙秒捐部落
口水雞來停云阁
没炸弹，黄毛清边强撸墙，保证mm活着，火力都在黄毛身上
苏州bb特遣队  超好活跃度，最后两位名额，速来报道
这是没脑子。政治和咱们这些老百姓有关系？真能影响政治？
日你妈逼吧
这汉奸还越当越来劲了
爱情动作片
这种人纯属带节奏装B欠骂
天际星辰招7、8本玩家，喜欢部落战的来
来我推荐你来鸟鸣涧
一剑寒山河收人，2级部落，部落战连开
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多赢 加入备注叉叉
我想要电磁散弹枪和冥铁火箭啊
部落让我瞅瞅呀
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，夜猫多多哦，不限级别
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图780
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 -
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认游牧人。
还红与黑 我艹你吗的时候是红 艹你 姨的时候是黑
无懈メ可击  招募主攻玩家 ，欢迎10本以上加入
台峰里先鋒部隊 部落招收強九、中十以上玩家，部落戰連開無敗績
靠近 就是个垃圾 哎呀 自己首领不捐兵 只收
找淫女走私
一巴掌拍屎你
大姐姐 小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴
清新部落格收九、十本，一周一次部落战，稳定发展，求活跃。
我裤裆里有根盐水肠
别发分数了，最高两亿，你们安心刷吧
可以用不信你下了辅助进去打家附近的敌人
张雅琪有性病，张雅琪有梅毒，张雅琪**被插的得痔疮
白萝卜蹲
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们一起秒捐走起！
滿火是條漫長的路
暴死小日本
被打枪好痛好痛
你们明天见河南人不杀的都是孬种窝囊废
是赶紧把那条…汪汪叫的狗腌了
部落战马上开了，有桥战营，全胜部落，欢迎8.9.10强人来
送情书了，草啊
金二倒金一八本打黑油
邀请活跃人士14本以上加入“中交四航”，广州战队，开180副本。
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收！！！
布衣墨攻，连开部落，10本三星大神坐镇，欢迎9本三星10本2星加入
减肥减肥减肥减肥既然经济法
部落招新手！部落名:华夏龙魂         首领:王李阳
华夏荣耀 队长abe8800 人数10 欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
91辛特蓝 五水球神教收人
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。。
魔族弑神，天天部落站，招八本后期活跃玩家，十本大神带你撸起来
妓院招妓女，功夫好的来。。。。。。
香港 台湾 上海 中国三猪
村西头第一家
俺在吉林省延边朝鲜族自治州图们市石岘镇下嘎村
老妹你讲不讲理
张雅琪 水多
卖老婆真的是女的，你这大笨蛋坤
善解女人衣找人啦部落连胜。秒捐都不是吹的有凭有据期待加入
进击的萌主 部落，收1500杯以上活跃玩家。部落战18胜1负
加送个自动脚本送心神器要的联系成少免费送
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$dd
使命召唤：尖峰战事强势招人，只要你够活跃并且拥有5级弓箭
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了'
欢迎大家加入情义家族工会
都说巴西怒送一血
都是带把的，射你一脸才死心？
你个逗比，我会情愿当副手不想当首领？
不是吵，上b站鬼畜区就知道这话的深意了
一个手掌拍不响
部落战九本六星打手 找稳定严格 连战 部落常驻有意者私聊
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。
妮可可外号：快来草我妈
招八，9中后，部战狂。。。有意申请考查。。
震菊花，秒伤要够高
你叫**板载频
苍老师是中国宅男的
百度云播搜，然后输入番号即可
横扫千军，黑白旗帜欢迎加入
现场无码更精彩
奥奥，一夜七炮
谁有红色先锋啊，借我玩玩，苹果系统的
点开私聊 右上角的沈略号 然后举报
三体联合军事委员会，想来就搜索吧
竟然被你看穿了
来兄弟不弃不离
免费抽卡出了一张沉鱼
新部落让你依靠收人新手可加
果果，我就逼逼你这个臭**呢，指你后脑勺骂**，你不管管？
七水之都招13本以上活跃主攻，菜农尸体绕道。
逃离尼德兰现成员20人  找部落合并  愿意的来谈
君临天下之盘龙君临天下之盘龙，君临天下之盘龙
一本后期满防，找个秒捐蛮王的部落，我只要蛮王
骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切
雷霆圣域度假村收人
如此牛逼、报上部落名号、➕玩家名号、放我进去看看
蛮国之翼招8本7本有前途兄弟常驻，有姐姐有妹子噢，
风雪稻香村  收人天天部落战
聘请10本满科技人员，招收九本以上玩家，有的私密，待遇绝对好
特么的，下次再也不答应过节来客运站接人
红叶知弦、招9本以上玩家，部落站胜31！
刷钻的报下价格
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87胜
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来了就是兄弟，环境超好，来的速
邀请码QAAD661
夜狼牧场你妈死了，大家一起骂他
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ z
3245819崩坏饥荒衣的求+++
同求刷钻石的
神狱    长期招收活跃，喜欢部落战的国内人士加入。
滾回我家吃狗糧
沈中颉傻比
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。。。。
小瘦子军收人，周三周六开部落战。八本以上来。
肥猪你去888。。一次封你永久。草你妈
丸子汤**
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展，12点开图
太坑爹了，竟敢趁我不在,袭击我的部落。
对，脆的一笔
猴哥來這
vvv不降價
坑蒙拐骗，无恶不作
韩国棒子部落战咬的真紧
203胜哇。叫啥部落。我去长长眼
十年树木，浮生若梦收大神=_=收妹子
七夕就出装备合体系统了，3个不同战机合体成一个战机，
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。。
送你 妈 逼
面子有很多，妈可只有一个
我看着你头像就像扇你一巴掌
日，本人，自，慰队，黄，军，想想就恶心，
昨天去逛窑子看到尼玛了。奶子挺白不过小了点才C罩杯
可以买12管，每日送一管，买碎片一管，一共14管
欧华-逆天招九本以上玩家
UNCN招人 八本中期起步 部落连开 当成自己家的来 自私的别来
谁家的狗？快拉回去
我们不是孔夫子教育的但记得祖先或许是
浩子我为你付出，我一个人哭，你何必假装不在乎:-(
部落收8本以上玩家！部落名 射日本人！
我现在是幼儿园。幼儿园阿姨没给我们留寒假作业。
哥哥还教你b烂术呢。  哼哼。 哥哥教b烂术。 谁学。 me
云卷云舒部落收人，九本玩家居多
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸！！！
一剑寒山河部落招人 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家
超神靓脚  部落收各种屌丝了！
男婷女婷
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多
5级部落 150胜 招模拟活跃份子 杀光联盟那班B。
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了！
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子。
扣扣1599087230倒贴送号
按住刷屏的字不放，过几秒再放掉，就能举报
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。。
日本人哟好怕怕
噗噗噗  口味略重
买了母牛 不但有了牛 还有了逼 阿
别天天拿走来威胁我好吗？
快乾了這碗熱翔，醒酒！
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落88胜
加州部落ladycat招人 一周3次部落战
因为他们相信屌丝终会逆袭
@山东男人软脚虾
插插就是来帮果然做广告的
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名，：兄弟——一辈子
一日一杀25全球前15，现有两高级号可用，请有意者私聊。
无敌是孤独，山外青山楼外楼，**婊子上青楼
全人类都是畜生，都要千刀万剐…
污染檀木
 五本抓金破十亿 患难破十万战争英雄破500星求妹子收留
樓下係鬼
我日深圳孙子的嘴
一个免费拿qq币的手机软件知要你在上面做任务就可以拿
白带是拟玛隔壁
导致程序中病毒
谁要看威狗吃屎
谁会刷钻 ios 骗子死全家
你们能告我则么让酷跑有无线钻吗
战五洲 首领送种子了 波多野结衣 苍井空 应有尽有的
封狼居胥   封狼居胥     封狼居胥   封狼居胥
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ。
操[红心]
臭不要脸的 胡说八道
天天酷跑的辅助谁给我推荐一个
结果第二天被他黑社会老爹打进医院了..
收你麻辣隔壁  吊你马拉个币  给你老谋收尸
傻屌，日本人关我们叼事，我们的对手是美利坚
枪支，迷药…电话138XXXXXXXX
干脆集体加他干烂**的qq
河南挖井盖集团大量招收纯种河南人
玛雅、淫窝窝、草榴地址谁要
求爱爱。求激情。求刺激。求爱。
老婆今晚要换三种姿势好累啊
全民诛仙可以刷元宝不
89勝部落《台灣 • 台北指揮部》招收強力玩家
这狗他妈是凤姐
人妻服务
**群203996021，50人战队收纯妹子玩家。8300积
死鸡棋
兄弟一排收一个美女话唠不限等级
台灣，香港，釣魚台均是中國的領土
深圳 且行且珍惜，4级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家！
锵锵三人行 收活跃玩玩家 五本以上 黑绿色旗帜那个
艾未拔地黑喂狗
刚刚玩吧小青年.....路还挺长的..300亿大本在此
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱
8080元老院，收10本中期速本勿入
要给mt升紫好痛苦啊
来中国土匪窝贰吧
冲田信梨乃大，是高级奶不
她失业了，尿布湿一拿掉蚊子苍蝇都来了，大头妹肛裂得去看啊
**逼逼逼逼逼逼逼逼
疯男子，来china海豹突击队，
部落名：中国屌丝好青年，招收八本后期及九本中后期对战玩家
chinatom，垃圾，怒水河goushi
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱**。。
部落名：仙比遇着神麻雀 招收技术党 八本起
gogoing在此，尔等还不速速送人头。
九本，双十的王，科技除黑水兵外全满
这孩子，你娘没有教你咋跟爹爹说话么？
遇到粉墙满防10本双40
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求赛季捐2500收2000，活跃懂规矩
四枫院夜一     招人欢迎加入
有要副首的吗？揣上资本来：有种放学别跑，？
川蜀府郡收活跃8本中后期，强力部落，欢迎加入！
可乐哥，你改名悲哀哥好了。
我带着大炮轰厕所
操你妈你妈死了
免费带练一段妥妥的
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速
你要觉得你牛逼有种把天安门老毛照片换成你的
CN来了个放个假看看广发卡绿粗茶淡饭
你个SB大果仁啊
那个戏小妞，来魂殿，29人
收触控二区号
两级部落招人了！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，伸手党勿扰！
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟
木马木马木马木马
小学鸡学好语文再来说话吧
就把本本本本本本本本
日本死光光万岁
名哥自卫队25人队现招几名15本玩家，一天18钻
新部落，诚招5本及以上非速本，有意者私信，部落名：圣殿骑士团
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落
新部落  残雪弑天众生往  诚招七本七本以上实力玩家  部落战
战队收畜生。畜生赶紧来。
操，十连抽得了十张蓝排
王者圣殿招收活跃八九十，部落战连连开，欢迎好战会战的朋友
求和合作伙伴，七级兵秒捐
名哥自卫队收人  要求300杯 每天最少18钻 现在缺两人
德一致  乾宫” 招新人六本起  本部落有大量九本大神带领
我出差经常操韩国逼，逼大
中国人有教养好不好只是全都脑残罢了，，。
又非法，艹
屌爆天招喜欢部落战的打手   快过年了快来找家的感觉
找女友必备，杜蕾斯，我是卖杜蕾斯的，5盒包邮
张小逼滾出来 张小逼滾出来 张小逼滾出来
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，先到先得
新德.神棍.血精灵.MT.傻帽
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来zz
幕后黑手 4人现在 诚招各地 活跃玩家
晨曦丶恋空  招募9本100级以上双20级王满灰玩家
金逼镶砖，会不会很带劲？
我想看日本人剖腹自尽
丢类楼某额
欢迎加入弑天银狼
刷广告的缓滚粗
四月 冬虫遇见夏草招人。
整天在說中國光明一面
你在骂我我再举报，让你mb的刷，刷你大姨妈
红叶知弦、收人！
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开
招收实力派选手，神棍特工局。。。
有何贵干国语版
pipilu招手8本以上玩家。。。各种高兵。最和谐部落
俄羅斯佔領中國那麼多領土你怎麼不說？
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ q
碧血千秋……招人，有妹子在的部落，招三人
来黑我家乡江西吧、看你们地理学的多好
儿子，跟我走，别影响大家游戏
绝版神兽
涿州一霸，收人
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ a
转基因研究所里的
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，全胜，强者来.
玩个游戏还有只曰狗乱叫
噗啧，毫无人性...
对不起，我泄露出的精子又在乱说话了
回收钻石封你号
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来xx
九本满防，九级城墙已经刷了190快了
刀塔传奇，小米2s开放版
部落十面埋伏，捐兵前3分别送2500.1200.500宝
梅川裤子。你打鱼。 全家也会得
想收坑爹的 就收文独乐乐 没有错
搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连
瑾梦如凉欢迎实力玩家
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢。
溃疡的溃疡的
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙.....
我是日本人，我是狗..汪汪汪
欢迎加入SA杀王战队。华东2 欢迎加入SA杀王战队。华东2
**胸弟，别鸡动啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～？
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球，，
要我教你，你进群下载金刚修改器才行啊
腾讯出品，必需坑爹
香港人没错，错的是那狗，别地域黑啊大家。别让那狗看笑话了
好多个鸡吧
新建部落-金领地，诚招各类玩家，目前全市昆明地区的
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，明天开战
苍井空卖内衣了！
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～！
我就是河南人，骂河南人的是煞笔
还是你妈逼被河南人操烂了
煞笔东西，草泥马的大贱逼，劳资鈤你全家女性动
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，，，，，
#GLQG80U 每日轻松20**  吥败紳吪 欢迎入驻
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼快快快快快快快快快快快快快出出出出出
这货是鸡佬，装日本人
长期一起玩游戏的亲，加Q群534930
今天抽了500万，就两张整卡
幽溟堂VS欢迎你
羽化神朝，巅峰一家人
求狂龙我在华东2
谷歌    搜下   草榴社区
我这连胜四十四把部落战，诚邀八本后期人员加入
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～～
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励，
你他媽一個九本不會爬高一點嗎 那裡講你只搜六七本講三小
你家处女膜都是河南猪搞破的我不跟猪说话
艹你妹啊     求外挂     可有会逼逼累吗？
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！.！，
白芷艹尼玛
新建25人队曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入队
颓废姐姐为美眉
加入磐隐神宫和冰冰面对面  倩倩什么的弱爆了
最美乡村北豆角，收7.8.9.本，部落战连开，欢迎各路大神
党中央火爆招人，国家正规机构  欢迎十本高玩！！！！
就当少⑤个灵魂石咯，如果你龙鳞币够多
手持4六星，炼狱无压力
星宿永恒分营招人啦
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。，，
部落战53胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。，部落：霸气到处漏丶
出售黄网
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，，来的联系
蛇吞象！！！活该被封！！！！
婊子有性病
无尽的战歌，首领陪兵，
部落收人 飞花琢月~新月
觉得狼毒花比金三胖还丑的打1
只开金身和破击不封号
首杀他老爷在此
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来
战机自动挂机群248202603群内有教程自己看
果果，你快滚出去把
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员，
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！？!
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2..
美屡饲料卡是哪个？
像那种垃圾货色在这乱喷
76級 9本中後期 全滿8級墻 25粒9級墻 有人要嗎
尻，看看菊花开 i 怒墨迹，噢机，oko，
人怕粗名。猪怕壮
《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩家
冰冰让我把你宫掉。
我操你妈的 呵呵 你妈逼呀 我把你妈 操死了
❌艹出门忘了吃屎了傻b们
刀塔改的。。。差点我就和我妹说我想喝妹汁了
吧内个障碍的骂死
秋秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
首杀，你已经引起公愤了
飘过一巴掌给你扇下来
快去医院 不要坚持了 不然烧到脑袋就来不及了
事先声明，战争不给力的，十本照飞
①群煞笔东西，垃圾的要死
自己路上小心  别见屎就吃
华人与他妈不得入内，可以在大街上草
蔑视Family秒捐部落 有五法的进 捐兵 五六法 六七弓
河南人白带多。男人跑摩的，女人在家偷汉子
慰安妇 你别逗了 那些慰安妇很伟大的宁愿去死都不留日本狗种
屎哥刷满屏
老兄，发点波多野结衣的给哥们，求
威威，_**死，_**死，_日语真好听。
七千刷七十万太勉强了
孩她娘   快死出来拉人
毛主席万岁。。。
支持张大炮他妈逼，被狗日
50圆干**80万次
丧尸冷冰冰
部落名 热血313收7本以上实力派玩家加入。。。。
吸的爸爸好爽，别停，乖**
来来来，长按举报，举报有奖
偷本规则：按排位上下三个出战规矩首战三星可偷本。首战没三星无资格偷本，越低级捏软
用尿把这狗日的淹了
我想射你一脸
莫装逼装逼遭雷劈
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场马上开
我破费20元才解封的
我最鍾意食屎狗
死，马杂种尼玛做托马斯回旋一秒钟转800圈
你妈活活被操死
青青河边草 嘿嘿嘿 **不带套 嘿嘿
五黑你怕不怕
窝曹 野战的来 还有车震
送只3级狗，要的速度
马上开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B
当会流浪汉
你比被猪咬断了
大家同意我家的狗跟华跪舔他吗啪啪啪吗？同意举手
怒草楼上菊花
大家一起來爆菊咯
你去和金木干一架吧。中国吞j8鬼
敢来撸爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家，秒捐部落。我是世外桃
河南人操他妹了
小B崽子爹没空给你扯淡 忙着给你造妹妹
首充4折 **交易安全第一，假一赔十，需要的私密**。615915086或者短信1866822087
无主之城招收15级以上主攻手
狗腿子再见。周狗给你的好处我知道你贡献尼玛给周狗。
你敢说句中国不适，看我不打屎你个有娘生，没娘养的
酷酷爱魔兽，有没有外挂
唐僧肉，小卖部，5毛一包
口爆你妈妈
。 “欧亚德集团”，全主攻手，          现收活跃队员，        每天奖励21钻，    最低四百
一群土鳖爆狂丰菊花…
注定一辈子独自撸的
哈哈2.1中波胆哈哈5万到账
**  女马 女马  死中国狗！没文化！丢脸丢到 全世界！呸！
劳资要装逼了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爹射得你满嘴都是
我不仅能够帮助你，而且能够帮死你
刷钻骗你妈上床啊
广州 丐帮东分坨大量收80级以上居住广州噶好战活跃分子加入，
熊片数据库下载熊片去了
一群**，输入**，可以肏你亲娘
朋友欠我四块钱，我跟他掰了，他把四块钱甩到我脸上。我用4块钱
日妈，被封了三次了，
垃圾，尼玛猪拱了不知多少遍
操了，今天想去夺宝上抽点金币，他妈的竟然来了加红色先锋
你们说老冯跟老马是亲戚么？
偷看你妈烂裤裆 一摸鸡吧直淌汤
党中央办事处诚邀活跃分子，勤收勤捐
国王我日你妈逼
母舅狂奔
来加爆力孙悟空，我带队
小屁孩儿当然不懂哥的悲伤
给你们把，看把你们这群急的噼里啪啦狂按手机，
那条狗都没出现了。 哈哈估计被打了关进狗窝了，谢谢网警安静了
乔布斯你母亲让我掉上来仍猪圈里了，你去认领一下！
中国的社会风气和价值观都是扭曲的
最经典：艹、你.女马.逼
新年出门全家被车撞 不撞死 全TM撞残
五毛狗醒醒把
我在外星球和怪物交流怎么艹河南妹子
菊花哥哥在此！欢呼声掌声！鲜花在哪！
河南人三百年，专注偷井盖。
嫩逼們
问你奶奶昨晚爽不爽
发个黄色，啦黑名单了
13582266加基友，50级就不能加了，在好友邀请里面互加，有元宝送
诛神杀佛招人啦，要求活跃的攻击流玩家
振爆烟雾多管雷都满引导
节假日收人～周末开战有三天以上节假日开战……八本来
日本女人都是给中国人泄火用的
尼玛再吵一遍，小心投诉你，你个烂广告刷频
对妹子唯命是从跪舔的屌丝 鉴定完毕
彡雅诗兰黛招七以上三星活跃玩家，部落战连开，欢迎加入，分部！
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊
白宫失火了！
死亡领域   收人，诚邀五本以上活跃玩家。首领：骷髅冰城℡
香橙桔子    收人了 不限杯数
解释一下，刚有个叫天归农的sb把自己号改成我的名字在刷屏
大囧龟能刷大大姐？！
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.，
谁让我邀请一下。得血小贱
菊花哪去了
小日本     滚回你东阳老家去
湛江李小龙部落——你们人喃！？
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子.
偷偷告诉你们这肯爹软件对全民飞机有用，气死了
招煞笔，欢迎大家踊跃报名，也可推荐他人
对喔 下载果盘 晒部落 也有q币话费 详情看小组我的置顶帖
三星战队＂优昙华＂收八，九本三星队友，诚聘志同道合战友并肩!
107J 内有浮石15000 不玩了！
好的  把你地址发我   货到付款  零风险！
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，即将开战，速度
湛江李小龙部落——你们人喃！！
小哥医治了一段时间，不痴呆了，但是失忆了
钓你妹啊，拿鸡巴钓啊
香港女的在英国是万人骑的贱逼。 香港女的在英国是万人骑的贱人
诚心**3本满防号，2包辣条好啦....
发一两句也就算了，总发
一对q，招收17战斗民族1人，满级火车大神带队。
总说格式不正确
飞花琢月 招募九 十本三星打手
你妈逼～你丫性饥渴吧～回家跟你妈约炮去吧
叼，咁鬼多广东个，直头讲广东话得啦
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。。。。
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加喔
遮阴必日
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻……
招收初级学员等级不限 活跃就好     请搜  勇者营
新年还扫黄啊
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。
海岛合众国   进队领话费
招活躍7、8本（非活躍勿擾）
无尽那里没中过异形
#red帝国时期  欢迎加入  大神带领
欢迎入驻，，，逆境重生
小王八，，就是小王八，一家的王八羔子
谢谢飞爷：祝你出门被东西砸到头，那是一捆人民币
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战
叉叉专家我凑尼玛腾讯狗
嘘你亲妈洞洞。
招18厘米男神
别怕啊，大日B蒂国
真想用四川话对这些刷屏的说 **你仙人板板
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落80胜。抓金三亿。100星
我她妈这么强的阵容，只能推到140,艹了
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。。。
黑乎乎斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
草叶**你母亲
他妈的，跑两次封两次
一群家伙，在这里装飞天了！！！
一本号附送苹果6一块儿卖人民币500
再次提醒。不要开挂上竞赛。。必封
装日本的 ri死尼麻
開導開導哦我開房腦殘片大馬戲客氣啦放哪飛機飛機飛機佛估計估計工技大本從哪
妈蛋的 是我没带好兵
日本狗滚回狗窝吧
尼玛，异常，你以为这是天天酷跑？垃圾叉叉！
下午卖花 晚上卖套 隔夜还能卖避孕药 商机无限
我在玩全民艹张雅琪
变态有多远滚多远
我朋友飞机刷了5000个钻石，80000积分，被封一个月。
怎会出这种败类
杜蕾斯  你女朋友 今天漏气了吧
不堪入眼……
前期突六的萨尔都献祭了
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！
逼再紧有菊花紧吗？
酷比不超100连rs作风跑1意无压力～亲测～骗你我**本
你媽死了河南狗
中国人是你**的**的**的**的……祖先的祖先
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏干什么  sb
交卡无限鱼缸
菊花菊花菊花菊花
带地区是小事，当面不敢骂，匿名敢
原子弹核爆东京！
甩他一巴掌，再给一根辣条
發少點廣告行嗎？
卖逼的如今也得瑟了
换下广告词吧
老子去那出差问个路娘比指反的
午夜销魂我也去过啊
加你**，别在这刷草泥马
爆地址啊
福建家族收好战分子，长期入驻得4农八本以上玩家欢迎跳槽
用現金買
输入无敌两个字。就行咯
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入#89292C可找到
PLA战盟，长期招活跃份子。
舔一舔，扭一扭，泡一泡，你会玩B吗？
长的漂亮又怎样 胸大又怎样 水多又怎样 女人始终是女人 用来草的
诸神之国度—破天欢迎9本后期玩家
那些坚持积极参加饭否会让肌肤 i 放假就让男人
盛夏之夜，速来
招人~新人部落 等级不限 欢迎长期在线玩家入驻  部落名：土豆窝~
火麒麟任何人可加入
所以美国老才去日本草母狗嘛
水水部落 基本捐6级兵,.常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
桀骜凌云诚邀活跃玩家牙
校花一爆照你屁颠屁颠的就去了。
暴风之眼
栓好你家的狗，都差点日了我家的猪
疯子买体力到31几在买野生鱼饵钓野生鱼你就变高富帅了
莫能配闭月羞花称霸JJC150米
要雪精灵的邀请我548847709
火鸟歌舞厅招人了
我们部落战要求很严得，至少要有能力平同本
5毛主席必出傻蛮
萌萌哒滴喵星人。一個男孩名。什麼趕腳
我认识个会挂，会唰钻装备qq是798893744，你们可去看
光辉岁月长安街首领欢迎你的加入国旗蓝色
希望大家能来此部落帮忙小弟发展部落名= 烈火之神领域
我记得你很早发过一帖子说自己脾气好从不骂人的
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入。战斗力爆表
大大姐喜欢猛男，吊不长的不粗的好自为之。想艹也要有实力。
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来。
傻比，人人喊打！草泥马的傻比张晓轩！
妖孽的鸟窝欢迎妹子 妖孽的鸟窝欢迎妹子
公告！其它部落都是煞笔，搜贾田勇
发现条两百斤美人鱼
果果你个婊子，昨晚卖了多少
鲍田挞蛋部落招人，部落刚成立急需用人
如果有一天我想不开自尽了 请记住，是部落冲突没有鱼害死了我
大家一起吼  马化腾 我草泥马~~
华国锋凡
华北服 ACE188龙少
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入 最后两个名额
五本虐翻你们
小号测试暴击断网方法成功。100万  安全！
妈的→_→去厕所撒泡尿就被双20，这游戏是有多难
3局双百了
吃屎兄快叫他两吃屎
叉❌叉怎用啊 天天酷跑
109. 闯关模式战机相差三百都被封
去你。妈。逼吧  国产游戏带的风气
小崔你强奸了她？
帅屁  不及哥10分之1
垃圾小学生，到老子面前，都捏死那帮杂种
这垃圾出门被车压
海岛合众国  招打手五名 一旦录取立刻签订合同长期稳定发展
为了看苍老师 多少流量我都认花 哪怕是信用卡刷爆 房子卖掉
杀人于无形
你发下！莪加你
叉叉配合直线跑完全释放双手
逼，很痒，在搯
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物
官方傻逼了
吃屎羽
你买盒 一吃，再看个日本情景剧，就知道了
大家见到发招兵的人就投诉他，十条投诉它就禁言了，一起行动起
海岛合众国你。妈的骗子站队，玩个游戏真恶心
SB，  你妈妈B洗干净了没，等着灌辣椒水呢。
大陸男人只能靠意淫過日子，可憐
账号密码发到我威信，我给你过
管理全家火葬场了还你明明全家火葬场了还刷屏刷屏
寂寞少妇，重金求子15116220457！非诚勿扰
张雅琪   在我胯下
飞扬 我曰你亲妈。？。
学盗号和其他腾讯游戏外挂加QQ945019069
砖石厂跑2300万赢了
你们是不是全家都死光了
爆地址吧
张雅琪是条狗n
为什么不回我？跟小爷我风流潇洒岂不快哉？
草，别刷了，傻叉
你吸舔取精完了后我捡一炮就行了
你奶奶也大黄瓜
西西，你个大装B
廉价充宝石的广告可信不
地狱阿姨因为你太美
河南狗又去偷井盖了
蟹老發爛渣了
有人要买号吗？10本号便宜卖了……
秒捐兵部落收人，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝～
圣鬼域招收8本以上活跃玩家    圣神域招收七本以上活跃玩家
水水部落招8中末常驻大学生73胜老部落
穷孩子滚回家吧
妹子别跑收人，七末八中九十本，。，。。
部落邀人，红牛无敌！
被人爆  菊的料
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家
没了快播还有115网盘 新手就有8000G 各人送你8000
糙你吗必还我坦克糙你吗必
猴哥住院你们这些小妖也不去看看
109手动！别刷分，关会儿开会！绝对稳定！
天堂狼群收八本以上活跃玩家，一周两次部落战
上海活跃玩家 如需寻找部落可私聊我 5级活跃部落
公告：死死死死特遣队用全体用叉叉 被破封队 请......
我部落里就我一人用这软件马德垃圾
日本人喜欢吧女人的嫩穴拍出来示众搞不懂
我是赵铁柱
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！要的是热情
搜索部落冷弑宫
好几千是酒卡的价吧
招人，我天天做6级法跟女巫供应！部落名：广东大家来，8本后期起
贵阳勒哈批，没素质。
爱大日本的，为什么不入日本国籍
2级后期部落:兄弟连vs海豹突击队收大神，小康
刷技能导师，妹的
骚妇，来迷踪之林吧
输入兑现码砖石全转给他,双头远征一直用，噩梦勉强
带刷七钻，一律五折，有要的加qq526698469
**了，正能打，又把老子挤下去
刚才有人发  10元刷星星的猫
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级，
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖u
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖r
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖p
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家，开45人互刷缺一个，马上开战
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖y
邀请没有玩过的手机 就相当于收徒
日本人专卖井盖
杀戮与抢夺部落收人：不限等级，只要活跃，欢迎加入。
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖d
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖a
张雅琪，我艹你的B
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖o
抗战时软得跟啥一样。。这租界那租界。。。。。
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖l
网上兼职赚零花钱加Q1486297590.
暗龙组织收人！欢迎各种玩家
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖j
雷神艹尼玛个b
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖i
河南女人干着脏
87/天堂/0/小够菊花鸡
毁灭之锤，招收所有新，老玩家，默认5星法师3星龙。
我女儿是我一把屎一把尿喂大的q
部落大量招收活跃7本龙营玩家，共同发展，部落战连开，私聊微信
谁会修改刀塔传奇私服版金币？
钓鱼 40727154 二十四小时连吊
搜你妈逼  飞你妈逼
弦舞悦动招8本以上活跃玩家，欢迎有情有义的兄弟加入^_^
时代在进步一只曰本狗也他妈的写中国字
叉叉葫芦侠爆粉无异常教程加QQ2979179864
我女儿是我一把屎一把尿喂大的z
天命所归还5个位置。刚重组实力很强的16本以上的
我的人物120坐骑97这还被封了
你能说出这番话来就足以证明你是小学生
楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔
只开吸金这辈子都不封
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入，
药！药！药！充气娃娃，避孕套，
你自插吧！欧耶
贱货，总有让你好看的一天，哥真后悔没弄死你
刷刷，打四黑全是贱货，操
妈个逼的老实的男人 不好找媳妇了
铭星战队收8本以上玩家，大量法师龙出售包邮
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进。
草泥马，，，你们都是狗？？？输入你**
有，♂与♂之间必须纯洁的真爱
加油爹相信你今何在**
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落！
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落／
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落，
我教唆了我部落两个九本下来，一个没法术，大鱼虽多。
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落？
我被骗过1次，记得教训了
谁要美国艳照门啊
你给我爆 免费
谁能打出《囸》这个字我认作他爹～
17万的是大师最疼爱的私生子
清风一笑惹红尘。招收七本以上 欢迎加入 总部！i
部落（痴线低低B）无限捐高级兵，天天部落战，长期胜利。。
崩坏第七关的BOSS打不死
草泥马骂四川人的**拟全家女性
從前東北有隻狗，牠的名字叫SB
卧槽，这屏刷的都不敢开多条模式了
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族 -
爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爸爸
新年流流唔好逼我叼你好无
秒捐部落温馨小巷收人，仅限80+成员加盟入驻
白富美  小女生  哈哈  小爷最喜欢啦  哈哈
天朝皇家黄河小学招收实力89本。15人专业无限开部落战。只1
身为赞助商,你忘了你要几包双蝶?
**【娜娜韩转专柜】欢迎您的惠顾
先把腿掰开，剩下你看着办
只要把八门神器数值改成   70288
一周两次部落战 三级部落 冰封之巅
小心你妈今天被人捅菊花
我酷跑就判了一年
自由人，回去跟你母亲说，我下次再也不用买剩的鹅掌爆她菊花了
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上好站分子
河 南人都是你祖宗。
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我er子，赶紧去，哈..
谁能打出《囸》这个字我认作他爹！
日本人的嘴横着是吃屎的器官，竖着就是让中国爷们干的器官
爱好战争，欺骗历史，泯灭人性，装逼极点，色逼巅峰都是日本的标志
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度bb
我实在不愿意赢那些傻逼的钻石了
臭婊子菲菲 还在？
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。。
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展吧，
妈卖批 来夜啤酒 妈卖批哟
哎哟，跪下来舔脚。
骚动的青春部落招收五本以上活跃玩家…欢迎有爱人士进驻
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。、
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一个位置。。
刷屏的仆街和日本狗一样该去死
骚年  开挂刷关   给钱又给钻
你的美国主人需要你去舔屎
该叫挂帅！我们都是挂帅
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收人：时光之城⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打手数名
上海 coc爆你菊花收高级玩家，搜索上海加空格，全满级
大量回收黑木耳 粉木耳   ，，，
千万项链加两百块 当纸巾
卧曹被封了一天
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b，你们麻麻在我胯下呻吟
招男神，带我飞，求永驻，让我停留30秒
当年没蒋扛着 早tm输了
我已经把倩意淫了
2万米无异常，不封号，加好友看84304885微信，包会
欠砖头拍死丫挺的
操，你，们，妈(我骂喷子)，
傻妞把库摆出来
尼玛，艾薇男尤
驾驶员就是垃圾设定。
再解放日本妇女
艹你妹，你们发个毛线啊，一裙变态
谁有全民枪战号 加我2633844625 拜托大神
妈勒戈壁维护了
开了几百万才开个卷线轮
首杀你个缩头乌龟，之前不是很光彩
女王？自称女王的女人都是些黑木耳
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，，，，
草**骗子脑子有问题？欠草你老婆b痒了？
还升龙君，逗比，黄君是你吧，我不是，尼玛给黄君跟狗艹了。
爷就是社会…诚招副手领
大元皇朝分营全营死妈 ps风暴军团招八本后期
傻帽升紫卡吞什么
DEPTA加速器 300元永久使用 附赠1024M VPN流量
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人。。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外
给你先手你羊不住直接死2个
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助？！
强暴禽兽邀请主攻玩家入队实力派
修改钻石你的号分分钟被封→_→信不信
滚，不装匕会死？
王智障你娘在我床上叫
里面哭就哭回顾干活v要对他染色青蛙
睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐
放个屁直放屁
谁刚刚说下辈子美利坚的。？去网上发帖说，别在这瞎bb
绝世魔王诚邀爱打部落战的朋友加入
来鑫越家族吧
草张雅琪的妈妈。。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kk
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！闲
不用，卖5000等于500块，商城有卖5000送5000的
巨乳蘿莉
2636963104加我好友后入群，我教你
牛是废渣
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jm
秃子，有你说话的份？
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jk
欢迎加入雪饮狂刀
我们团有很大很大的神，来不嘛果果
别刷频行吗？再刷我就举报
那个干日本妹子的等等我！求组队！
我们来谈插啊插吧
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎
shabi 我满金墙了！快跪舔
不坠星辰招收活跃玩家
攻略里输入535592986得血灵法师
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家。
好兴奋，只开穿透，也没怎么穿车，b车开二十多万就被封了
中国人何必辱骂中国人
开渣叉100倍减速天天酷跑啊
我3600经常被4000多的偷本扣一杯你知道否？
一泡尿就把你淹了，哈哈
崩坏火箭僵尸娘精英在哪刷
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度mm
河南木耳太丑了 没卖相
阿波罗生满级行车
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，秒捐！，
广州 丐帮 仲分坨
我4个号全封了。龙哥
我该不该狠心的吧圣诞节砍了？
肥皂任你捡，姑娘任你选
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了，
北天门 势在必得啊
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以来，
加qq2862464073,我有刷分闯关不封号教程，本人从没
不离不弃 七本八本进 混脸熟
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息bun来嘛
娶个有钱的媳妇，过上有钱人的生活
酷酷爱魔兽 捕助助失效了
年轻轻的干嘛不好？非冒充日货，人家日本人可认你这样的垃圾也，
为虾米我酷跑冲刺两万米20倍都不封号，但就是结算失败
风尘劲草。。。你哪个爹是河南的？？你那么恨他？
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战
欢迎各位稳定活跃的大神和新手加入海天盛宴！
碉堡了 自家人骂自家人。都tmd 中国人。
護送體力也好
成仔粉丝团，首领每人给100。
【老汉推车】部落收人！观音坐莲、毒龙钻免费教学
你们这些俗人 聊着聊着就跑偏了 我只能说 带上我
法兰琳卡欢迎你
胜天会，招手活跃队员，只要活跃，没本要求
机枪能打单t，现在竞技场满场的圣骑，打不动人的
欢迎娄底地区玩家聚堆   一起娱乐   期待你的加入﹉  部
高密大兵  海量收人
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收九本以上farm玩家，刷墙玩家，。
求仙剑兑换码
小日本赶紧跑吧！
世外桃源，欢迎你，，我叫美丽村
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ojkj
幽溟堂VS欢迎您
渣防木头墙大神在此，妹子快尖叫
这阵容女婊加冰块你能守的住一波？
漂亮，一记漂亮的叼你老母
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度nn
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度nm
输入你要的钱水数目
七本三星龙，部落首领，求美眉来我部落做压赛夫人
自备卫龙辣条和折叠凳
来阿里故里囧哟黑，这里有一群八本指导你提高技术
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工。
羊波。也就是羊奶
寂寞大鸟求逼逼
脑残儿童欢乐多  聊天吹水捡肥皂 搅基les砍大山
明天中秋了 大家中秋快乐
招妹子，慈溪特战，4级乡下部落。。。。
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011
超过250必封我艹
慰安妇后代万岁
各位屌丝们送福利了，请把大本放到外面！
加2118345255   我教你们一盘刷100万金币
老牛我又来艹尼玛乐，让尼玛啤好腿。
快繼續阿陸狗
DuangDuang加特效Duang加特效Duang加特效Duang
我就怀疑是装日本人的～想出名吧？～
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 n
半年前就完成彩票的成就了
大囧龟！龟儿子
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 v
麻痹40次抽奖就给几个金币我草。。。。
是操不是糙
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 h
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 g
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 f
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 c
为什么我看到我班上有个男生，我的下面会流一点点水出来
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 b
鄙视战友偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社 欢迎你！
欧尼玛太帅了酷的一比
我乌鸦  两套，四暗影两套，五小强两套，
10人战队招人，海豹部队，指挥官光神，无限制
谁帮我刷工资条
小河村还在纸牌屋吧？
一轮明月照大地 我脱下了裤衩放个屁 左手钱包 我右手刀 我不到夏天不穿貂 人称江湖大山
我修改的只支持近身电锯好秒
カ小威ォ我們ェ應該ゥ承認ゥ歷史ザ大日本帝國的人ヂ都是國人的狗
爱情动作片看多了
唉，国人的脸都被你丢尽了，那家伙
永兴皮革场老板不是带着3.5个亿和小姨子跑了么
士林，你果边甘少人
我刚才和你打招呼你没理我-.-
大牛 大牛。 没Jj  看着媳妇B 流泪
中国佬全死光拉
为什么能一个屁把白裤衩嘣成黄菊花 求正解
谈素质那个。赶紧帮忙啊。就会强调，跟谁喊口号呢？逗比
整卡尼玛B
那 畜生老跑出来偷 屎 吃！
我只对男人菊花感兴趣
脚本帝在此，部落战收费6星9本，土豪号M，可先打后钱，信誉第一.
威妈被中国的狗轮奸了，
刷金币钥匙  不刷钻
老马黑人
十亿光年，新开部落！欢迎强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们飞
单买西班牙100倍。
3000块。还要分期。不可能为了千了八百的就这样的
全区收人的傻逼你好，看这里，傻屌
日本那妹纸都太丑不是暴牙就是歪嘴
D香港仔。狗眼睇人底
霏裱，赶紧在逼里涂点毒药毒死他们i
我就在婊子，你顶多是告诉你
我爱鲁凯丽，大家做个见证。
上次刚更新闯关的时候淘宝刷金币100万的都是封一年
射出白开水
你妈没带你去打胎，长这么大了啊
搜玩咖，进6部，高本联盟互刷
新建部落红人堂火爆招人
羽落又被黑了。
我这里有 趣多多 杨家辉 沈阳 外加一个小日本
巅峰时刻【兵魂】收人  有愿意一起开创部落 请搜索巅峰时刻
36区加ld550348834邀请好友得血
草泥马z阿辉
中国人冒充日本够有意思吗？
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住【
没图你们说个**
龙不气息来我们中国军工
凯撒大帝收活跃玩家，欢迎大家进驻
你要不是中国人的话请不要骂我们中华中华人人
都是中国人,扣神马字眼？？？又不是秦始皇，焚书坑儒
连开部落诚心收人 有九本八本捐兵
哇，你的口味比小崔还重
韩国是为了学日本的AV弄出主播门吗
金正恩是傻吊，，
过年还这么多人发下广告新建部落收8本以上活跃玩家
招活跃789，（动力帝国）
你全家傻狗，还性病
男人和女人只要一次出轨就会上瘾
部落战锤火镰招人了，欢迎新老玩家加盟。部落秒捐兵哦
被狗艹 了  刷你 妈 逼 啊
算了，打广告的他妈没逼她妹没逼她奶奶没逼
吃霸王餐不结算
我是王思聪，我从来不充钱打游戏
湛江极速传说部落，招人开战。六级兵支援
折戟来逆天土匪窝
3回合免疫安心放前排
他們說我還八本，等我上九了，再介紹我去
快播好多带码的     有无码的吗
お前らが教養のない中国黄皮豚(☆_☆)
瀚海星辰收八本以上活跃玩家
天天酷跑被和谐了
我记得有个叫苍井空的吊丝经常在这引公愤
大老远去了就请吃了一碗七块钱的麻辣烫，晚上被干了13次。。
钱难挣，屎难吃
543792670.     33区加.  拿血精灵了
欢迎加入#LPY99PR，不需外援，长期合作。
烟雾偷本，全妹也可
免费送盾欢迎大家的加入
碧海蚀崖，收人，打架
諸王争霸真坑爹
欢迎加入纲统帝国，秒捐活跃
我骂丝足妇女呢。你个三炮。
恨倭寇，别忘记恨高丽棒子
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后一人
禁止部落招人，违者今晚叫你妹来
华夏辉煌互刷
部落战连开部落，有稳定10本提供满级黑水兵来7本上 阿哟流口水
来个邀请码。。。。。。。。。邀请码
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。
嗜血天元 收活跃九本玩家。
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！zd
俩煞笔滚出去刷屏草泥马逼
杀光联盟那帮B，满防十本给捐兵
特遣队，反恐911招收3名17本以上玩家，农民自重，每周40
好尼玛，滚回家去，郭敬明，郭傻逼
这个点偷袭的人太多了，妈蛋
“炒粉”收人，都是学生党，和谐安静，有6级兵
鳗鱼部落。     美女首领只招活跃的、愿意的速度来
大爆炸 新开部落 新首领 新体验 新年快乐，新婚快乐 新人快来
小蝴蝶看你床底下
血祭天部落招收七本及以上玩家
快点快点看手机点击东借西借奖学金胸大都觉得觉得就到家不，你喜
垃圾苹果，滚出去，还我们一个干净的世界！！支持的顶起！！
爽你 妈 逼
国产 欧美 日韩
速度捐兵 ，瑶琳仙境收人啦
想学开挂到150万的，给我充一个月会员我教他
血精灵淘宝9元…
秒射吧九次。。。。
富海泓麟每天金币100木50.石40钢30万，诚邀您的加入
去你妈逼，你不是败类。草泥马
免费刷酷跑钻有兴趣加**1755080513
鸟鸣涧招黑牌，牛头
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时
一群不懂刷碎片得傻逼，不懂就别唧唧歪歪得
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞 来了就是
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队。。。
毁灭激光满级，暗影橘子100级。。
骗子年年有  今年特别多  投资需谨慎
看见没？各位把这只狗看好，见谁咬谁，估计啥病都有！！
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开？
新部落，葉落№1神魔乱舞☜      大量收无部落玩家，本级
没吃过猪肉还没看过猪跑过吗 瞎拍马屁精
#YOYGPCLG登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农 疯狂玩
万圣节墓碑现在可以有骨头兵出来防守
大团圆部落之有升不落  新部落诚心邀请您的加入哟
做爱直接干屁眼
**的侮辱我大明，你是日本狗吧
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是？骗子 我被骗几百块
搜索玩咖 4部，招8到10本刷墙党。欲进从速名额有限z妹子可以略低
魔都Monster火热招人 互刷部落奖励 收八本以上及8本
发日本文的举报
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，大家一起发展
刷屏的，操你妈
玛格雕疤
顶尖战队诚邀各路豪杰
天降神兵部落差三个人就满员了一半以上六星兵快来吧
卡片唰幸运值就可以了，钻刷装备
安徽狗狗滚出大上海安徽狗狗滚出大上海安徽狗狗滚出大上海安徽狗狗滚出大上海
来我们这里吗。我们是五个部落的大公会。主收九，十本。搜鸟鸣涧 辉煌
分不敢太高满4个宝箱马上撞死
三大不留点gegepa点抗。别谢我。不用叫我雷锋。
瓦蒲噜小子，欢迎汕头朋友加入
张大炮你个野种。我草你姐
技巧果實坑爹
一张免费可以得到或者用声望兑换的一张招募劵，为什么在神秘商店
一要你微信号。你就重启 故意的吧？
雅琪 婊子
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手，有意者进。
谁是鸡婆店的美人
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强，只求兄弟！
我的大鸡吧又粗又长，+qq1318736052
中国人都是猪一个个都发广告要发就发好点的发这么非主流的名字好
**被我中出100次了，还不回家给**吸精？
完爆颜土狗渣渣八本，见小组帖子
還想操逼？你連日本女人都打不過
卖**的老婆50元含大吊
搜索金幣十多万，打雙二十万，本錢也要了
黑洞武器升级起来绝对要你命
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变狗了
三陪速 护体
钻石厂pk都可以用，玩虐对手无鸭梨
9本后期满火求个秒娟部落发展。私聊
刘诺成 我爱你
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子？
asly御凌轩。我想加入
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的n
首杀是坨屎
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的u
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子，
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的s
爆的蓝卡大大姐有求用
取的名字如次之骚。 你们家女性咋办
八嗄，小日本死啦死啦地!
我异形  紫加3了，刷无尽  刷多少分合适啊？
操你妈妈被
说的跟你这狗血统多高贵，藏獒？哈士奇？
邀请码8088a23216ntu
随便去趟夜店就是你们一年的花销
这个频道主要是方便在外闲逛的兄弟 好联系
伪球迷阿根廷
谁告诉你值一千钻石了
美国代表团访华时，曾有一名官员当着周总理的面说：“中国人
太君，你地，大和民族，大大地坏，你地，大大地八格呀路
你刷屏就像吃了炫迈根本停不下来是吗？
表示一个钻没花  一次抽到碧蓝怒火
用哥布林王把你们家礼物都挖走
每天部落有发兵福利，免费的喔
小号也封一个小时......针他妈没人性
8本钱20万油20万
7本小渣渣求公會收
十满 求家
、醉卧美人膝 强势收人！！！谈笑风声间 醉卧美人膝
桃谷绘里香
触不可及。 你是脑残。叫你发苹果源码。 喊我进安卓的。  脑残
老两口房事日减。老头出上联：人老了鞭小了鼻涕多了精少了；老太
紫装 橙戒 满附魔
去吧皮卡丘411区输入邀请码56zat6有好礼相送
我的大叼，早已饥渴难耐！
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
1滚滚滚h锅盖
狗牛来咬嗲
八本的兄弟有意思的话来战五洲看看
263653973求崩坏学园修改党支援 群里有修改教程
卡兰多部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入
收人 该旷工时就旷工
m擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就進來 部落戰根本停不下來據說打的部落戰已經可以繞地球三圈了 品質鑄造經典 王者絕非偶然✌️✊
断腕抽到断手腕
你們跟北韓一樣被洗腦了
AIIiance of T8 世界排名200+中外混编招兄弟
你妈被人轮
4级部落，招活跃人员常驻。部落名:古斯塔斯卫队。
欢迎加入    嗜血天元
有被清空分手书了
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事
小青剛**你媽逼。
用脚塞进去，爽吧
喝最烈的酒，操最爱的人。
昊天帝国，死妈狂魔。
女的？我收。來我們部落。新葡京
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1..
安卓党升橙mt要谨慎，乌鸦组合会消失
全是你们爷爷   去你妈逼的吧
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来。全天秒捐。
哥哥电墙都是直接在别人家搬回来的
要封号了，七本巅峰号拍卖罗，大家快来竞拍，三十块起拍
你爹临死前，加入**功吧
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊1
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊0
我爸都不给我妈去打子宫癌的预防针
河南女的，不会化妆，还要画的和唱戏的一样，真他吗噁心
**服务 包吹
你吃过大便我信，你吃过少女的肌肤我不信
欢迎七本以上休闲玩家加盟，休闲部落每周一次部落战
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊8
钓鱼发烧友  mr.lee.cn  加好友送体力。
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊7
求真白希庚全集
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊6
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊5
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊3
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊2
黑天哥离家出走了
《《袭胸神教》100胜部落，招收稳定7.8.9.10本玩家，今晚开战
酸菜鱼致癌
五级石头 七级巨人   乡间的梦路 招人了 速来部落战
黄庆楠吃屎的
是狗逼 装韩国狗
八中69级三星龙10级王来暗夜精灵这可好
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。。。
系统消息，严厉打击外挂者，封号处理
自游自在求队员，博士日开690，其他时间开610。欢迎加入
联军之星收八本中期，秒捐，美女，帅哥很嗨
招高本部落战连开互刷部落秒捐r
乂博云兲。  招收活跃玩家。差两人开战
饕餮盛宴部落招八九本强力打手，部落57胜。混的非长驻勿扰。
休闲茶庄收人 七本以下勿扰
忍者必须死！快来玩儿，特别好玩儿
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女战一线
刷你妈逼的屏臭傻逼，
你是真日本人还是假日本人，故意来装逼吧
无形装逼，最为致命…
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb
忍者必须死加好友送体力536611190.
招人，中马帝国，部落战连开，中马帝国2 发展不打部落战，秒弓
恨不得他们给车撞死
限制丫的稀土出口 日本立刻电子产业崩溃 跑你美国爹那告状
海外部落招7本以上活跃玩家。“crazy 狂飙zu”
诚邀8 9 10本高手一起玩，部落战常战不停，搜“罗马教廷”
少女的情 少妇的爱 尽在UNCN 少年，你心动了吗？心动不如行动！
偷井盖给全家买棺材
国际部落强势收人，七本二龙八本三龙收收收！秒捐兵。
谁把畜牲放出来，注意下好不，赶紧欠走
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。不嫌速
懒得和你这种人说话 明显挑事
日本人不配让狗日，因为他们，日，本，人
收十本满墙玩家，冲击部落排行
古风部落收人，只要爱打部落战就行，活跃秒捐，欢迎七本八本
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现48人，私聊
妳的髮型是不是菲律賓太熱。烤卷的
这宅男有病啊？
光天化日之下 竟敢调戏妹子 待**后再说。。
大夢想家招八本后期活跃常驻玩家。欢迎前来视察
天天酷跑7.15号最新破解版
好无聊  好想被弓虽女干
过年了都来主宰家族一起玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
**妈的长不出树
成信院私人会所    3级部落招活跃人士聊天
火火火火火！
巅峰何惧嘲笑 老战队求发展     目前条件不限  欢迎加入
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千，
坑埋拐骗
龙吊！还什么龙头
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！！
臭笔又买到新加坡，带上她奶奶
战神争霸不会封   我都跑了1500多万没封
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！速度
日本亡国招人，日本人优先入部落
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。
搜索：天道同盟会，全村活跃100％，天天开战赢钱
低等动物的支那狗，不叫了？
别打扰我跟蝴蝶美美女调情好吗
你在意淫许仙
我坏的时候真想把你…
霏妓别忘了养你的干爹
连如花都帅你10倍以上，找女朋友得去动物园甚至离开地球
小妞你丫刷一天啦？
敷衍。 青春颂
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒捐。。
部落战暂暂无败记
妈的骂了棒子狗，还被禁言了卧槽
专业刷QQ会员，黄钻。需要联系本Q252536596
游牧人之部落战，，，，欢淫，部落天天开战
银河舰队俩级连胜部落招同本三星玩家，一同升级部落。
收爱打部落战不手残的玩家 七本以上
整卡**
如果想看更新的去91p 国产爱情动作片
我真不知道讨论这些的是不是阳痿还是他媳妇不行？
你个晒比
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb。。
野人交流群请 加156428311无限模拟神像视频群里有教程
加2911309520   他会卡糖柏虎  有无异常外挂
300符文500万金币，五万能碎片，
闻着臭 吃着香 好比暴菊要在后
光法一憋大，熊猫马上放大扔帽子，能打断他
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？？？垃圾副首。
广告 无处不在 是人们生活所需 还是被迫无赖
死正牌骂我你全家都是狗
送你们方便面材料包
找专供应六星气球部落。私聊。
你特么要死要翘？刷你妈屄
小雅 路见不平可不是你的做人宗旨
马云蛤蟆脸
小日本子，我是你美爹，快点来舔舔，要不然不撑腰了
卖脚趾盖和先抠鼻屎，仅售998RMB
大爹从来不咬屎
奶奶的阿波罗升级要超多钻石
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队
智慧曙光好难搞啊，
蒼井空說：「你們的雞雞那麼短，我是你們的又有個屁用？！
回收二手充气娃娃兼抛光打蜡！！！！！
刷火刷吐了
大几  八   一抡，爱几把谁谁谁
王智毅  滚  粗  你  妈  逼  啊。。。
群大都是玩300英雄的人，不过群主和乱舞有仇所以教崩坏修改
酒香不怕巷子深，你这么骗人太假了点
是改革开放拉动中国经济
五洲男科医院，专业只为男人
垃圾骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
孙子，你当爹拉？
让你活着，我们中国人不愿意，我们要用最痛苦的方式让你死去
管你哪裡人，刷屏的王八蛋   管你哪裡人，刷屏的王八蛋
百度搜索COC精灵第一个既是有详细介绍流程＂
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落，搜索成皇
我微信 跑 200W封了……  QQ 500W没封……
滚床单无声才是极致
佛仔撸管不射，
制钻石
肯德基下午茶第二杯半价哦～
指间沙你想男人了？
小白…咋们回家吧
邀请码：545499307。得血精灵
欢迎加入大胡子联盟 战，招收送钻石
"皇家威龍" #2009RLU9 新成立戰隊!尋求隊友一起長
一个绝情的痴情的无情的人来给我伤痕！
#PQC2QYVL 木葉村招多几名部落战达人，7本最底线 会经过高层筛选如果有兴趣可以申请试试
小日本都是中国不要的后灬，妈的屁话还多。
为什么我冲了60元的没给我砖石活动返利，谁能告我一下
卧槽，历史分数怎麽清零了
你这么多油，真会被当活靶子的，你下线就会被抢
一剪一了百了
死耗子别烦了
垃圾单机游戏没玩头
新队   湖心小筑收人
土豆全自动
你造你们用外挂刷装备是犯法的吗？我次奥
10万木头算少的
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B。。。
有没有玩秦时明月的，邀请码2N226帮帮忙
骂人总是不好的 图一时嘴快 折阳寿 让他骂
永恒荣耀ktpd，收8、9本3星选手，部落战连开，5星猪日常！
名哥自卫队收人 缺一 要求300杯以上活跃者~(≧▽≦)/~
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，，。。
豌豆荚22区输入486218572，即可领取梦寐以求的血精灵
满级的有的是。你去49试试吧。肥猪逼。420天天10钻场嘚瑟你妈逼
部落招人，老板娘是大家的，常胜部落，秒捐法师
收常驻活跃分子，陰月皇朝
要我说，刚那条日本狗只是想探探我大中华的xx
卧槽 自动售卡会把青涩的技巧果实卖掉！！
七本四农 常在线 找个活跃 秒兵 部落战连开的部落
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來！
倩倩是母狗 倩倩是母狗
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來，
春秋争霸，招六七八本玩家，共同开创征服世界的骄傲。
闯关秒杀   无尽穿透
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來）
尼玛，一看就是日本来中国要饭的。
日本妹子AV女优带你去天国
酷跑 破解版有人要 ？
七本以上活跃好战玩家都来:活跃集结
风起狼烟招9本以上，大神坐镇，中午搜战
我已经2个包邮了！搞不好要封了！
指挥官是  筱淠泣
e纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人
疯驰电擎%Crazy收人，9～10本qq群181341716
无尽推荐    。金身，秒杀，暴走
风归云@紫禁之巅，招人， 不限级别
卖肉剩人情
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。。。
窝囊废都不说话了，草泥马得，你真是大家**啊，
穿透挂机刷无尽
烤鸡翅部落招人
中国飞虎队-战斗营收100级以上玩家。
手游高校群:143128959
劝你门多练肉t
羽化神朝巅峰，一家人，招人哈
我叫怒操Japan。**记住了
点草风吹寡逼。宝贝儿子别闹  接精
都是同胞有那个精力，请骂菲律宾，日本，越南
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，su y y x w
是临沂的朋友速速加吧
一姐何等嚣张 不削不足以平民愤啊
大宝是食人族的！他们部落都不穿裤衩直接树叶挡着
叼你鸳鸯无敌烂臭嗨
美国打死大陆狗
再你妈中国人装日本人，操死你全家
互送体力互送心加**：877950875
还会问候你全家
小偷无限量供应
绝对巅峰 强势收人，8本起，进门暗号 乐乐
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你来一起奋战。
神战连萌部落招人。晚上开战。老部落重开
日本人喜欢**尤其是和自己母亲
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落。
山东人还威武？别膈应我
曼联帝国分部2区
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落66胜非强非常驻勿扰
滴血旳黑玫瑰❤ 我的部落 搜滴血
互刷部落收人，一呼一吸资源轻松落袋，幸福就是这么简单，
王欣我爱你
初夏夜烛诚招七本以上玩家，有意者看下部落
釣魚被封號了
瑾梦如凉，无限收人
铁骑雄魂3级部落欢迎强力团战能手加入，铁骑一出，从草不生!
他说，中国就剩下你们这群垃圾了
请勿发低俗语言，违反过多者封号处理！
黑完地区黑起全中国了
心意如海招收八九十本玩家。三个满王冠军杯带打部落战连开。
收死鱼，收速本，收一本
部落：奶牛char  招人，副首。长老送送送！
ioi衷心祝愿你，妈被车撞死，并且死无全尸，认识他的人告诉他
捐兵就是你活躍的表現，加盟本部落《神人會》， 長註來°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人開戰搜#8vcycv9r
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙32995174ｏ
400冲，，2倍，，，吸金，，，剩下全关，，，不易尝，能封号
你女儿有备胎，以后再也不怕了
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！。
骗子死全户口本啊
卧槽 白天是这傻逼 晚上是凯撒和白洁
谁刷招人信息。。。我来加你们，偷本就跑。。。
喜欢日本不是错，装逼是日本人就是**中的战斗机
大锅饭时代，老婆平均分配啦～～私密我～
刷金币钻石    要的加1079382731
小雅黑山归隐大雅回家煮饭。中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
截止目前为止一共打了26场部落战，胜利26场，招人麻烦，打起部落战来经常不够瓜分，所
部落不养后备军，缺人现找，断子绝孙
一剑寒山河  收人  5分钟开战
日本的狗，就會吠
唯妈妈，把你狗拉走
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。
深圳红灯区 秒捐七级巨人 六级法师 各种黑水兵 收八本活跃玩家
苍龙七宿#续写传奇收八本九本刷墙党，活跃党
sb，还高调收人跑这里来直接百度优化啊穷b刷一次**妈一次
无尽开爆击，目前没事，刷了二十多盘
没出息 狗逼
台州我最龙50人队 缺两人 每天1250 招18本以上主攻。
支那豚没口才只能满嘴脏话掩饰自己的无能 暴露自己牲态
白银骑士团，全胜部落，只收实力够认真打好每周部落战的你，硬件
联通卡唰砖，会员蓝绿黄四个20要的加扣605356583
，新鲜组，招9本三星党
战争机器  秒捐部落 一周两次部落战十分积极 收七本以上活跃
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3.
这些闪电垫黑党，挡都挡不住
情义灬联盟之魔狱火爆招人
被绑架的内个小姑娘
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上玩家，还等什么，坑数有限
刷爆分，会的喊一下qq。有偿请教
钓6鱼互送体力加qwe2612701
✨幻城✨  大连本土部落 欢迎加入 搜索 幻城
新世界雷隆海贼船招收16本以上玩家
红到泥，死米马塞
帮本屌部落招十个八本送宝石500。小学生勿扰有意私聊。
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入。没有强制要求。
那家的狗？拉去宰了
时差部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看、、、、、
小萝莉和怪蜀黍收人 欢迎七本玩家 部落妹纸
破坏者的确牛，我的大号破坏者早升尽了1991攻击力打谁谁死
台湾民进党是贪污党！！！民进党！贪污党！！！
只有金刚饼可以改崩坏
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起.
别跟这些人计较 是因为他们心里阴暗 自卑过度所以见不得别人
最多两倍，其他全部关，最多冲四百米
内部号648只要500元！每周有整卡！气死拉
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老.,
尼玛我刚用叉叉玄斗久给我封了
四川你妹，我堂堂大荷兰会瞧得起你四川这种小店？
你全家都送火葬场没？
又罵髒話了
对对对。你大日本万岁！替我问候你家女性！一百遍呀一百遍
这群禽兽欺骗我
真不知道。张嘴就骂人。 父母是什么样的。这家教  游戏而已
邀请尼玛个逼呢，没完了你还
，，，，这货跟中国多大仇，，，
肥肥 你看得见吗 我操你妈 你个骚逼娘们
别要了  小心射你一脸
死狗滚回去
这些**真是想钻想疯了，Id 密码发来 送你个648
100元帮我刷一亿
想泡妹子就开一个房间 然后挂房名，聘妻，哈哈
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。
今晚12点。湿逼大会搞起。 欢迎踊跃参加
撕逼家族，别停，帮我顶到300我给你们捐兵一季度
谁给个黄网地址啊
劳资用钻石砸出第一名
图谋科讨论不听CCTV辣去发警
张雅琪，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射
别理那些傻逼，他们闲的蛋疼
割掉下酒，还多点肉
5本三农满防要找苗娟6fs7jr的部落。我说哥们儿你脑子没事吧
威威孩子快来给哥吹吹
妈的，那么多号，把柚子留给小窝！
自动售卡+自动推图+自动买体力+断线重连+挂机=
呜呜~(>_<)~  我的双库被洗劫了
我台灣新竹湖口吳成凱太陽會 你們他嗎的在廢物殺小啦
抵制日货 日本人滚！
充值找我，最低2折起，有一百多款游戏，442018733
我是刷屏党，我为必胜客栈代言 我是刷屏党，我为必胜客栈代言
杂种！日本人干死你们！
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿2
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿1
这二逼真搞笑
瞅你那屌样我就想给你俩刀，法治社会救了你
你是小卤蛋怪不得你叫张小撸
张雅琪来一发
谁给我冲1000钻  我把初夜送了
记得记得就当减肥暖风机对哦打击胸大肌飞机方法还发飞机飞机就ID卡到底几点机场大巴睡
手动刷金，不坑人，价钱商量q77244699
本人嫌闷，来逗逼你们中国猪
安卓官服36区   原价1成卖
要是被coc被謄訊收購，就只會想怎吸金
说些有用的不行？游戏交流什么的不行？占个屏，唠的滚！
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088。
王智障你媽喊你回家吃藥了.
福州球深洞
苹果无限油任跑不封
我们提供免费外挂!
教刷分刷金币刷钻石
15220700491不爽打来骂的就是你个畜生
我槽泥嘛麦皮
日本人来自取其辱
别信这些都是假滴   还买号
劫火      相信我啊   我们直做网络情侣     给次
卖号卖号，二本晚期
出售酷跑破解版20元 1142681211  无异常 有意加
基督教。。。。快滚
深仇大恨！漫画是个屁
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！
给我一队城管！我收回日本
果盤裝什麼啊裝逼給你多少自信？
置换5级符文，亏死。4次垃圾符文了
真爽。。。金币40万水40万，，黑水不计
抢劫上帝，十本满防快来啊
4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
十本后期可以考虑来这，小时代 撸金帝国  法，女巫，石头
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来kk
我们是被遗忘者 所有阻挡我们的人都要死
你是个人报我的QQ你们妈逼真不人
台湾都当日本狗去了。那是以狗的身份进入。还是无国人民进入？
草烂你个小逼
福利来了，1000钻石及白虎礼包
是。所以互刷就是垃圾玩法。人人玩法不同
鸟鸣涧各部招人。本鸟鸣～辉煌之巅招9本部落战好手
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老,.
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻x
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来ll
傻疗艹的说话
生七本打六本比六本打六本少多少资源
你个傻屌  过来轮死你
服了，白刷了
你們常被騙嗎？
逆天土匪窝之刷墙党 收2个懂英文 要活跃 部落战可以不打
德州电锯杀人狂，在不？
小黎傻嘿
你下面俩蛋留着何用
结义盟  诚邀你的参与六本以上土匪流氓！
白银骑士团首领zy收八本以上～只收2人～公会部落战全
我部落有个玩家直接充值七万多大洋到满十 好
可以跑二百七十五万
雪狼军团 战狼   ！！！来人收兵，喜欢留下。法师 亡灵 女武神
家园防线收八本九本好战分子，部落连开，马上开战！！
龙女。。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。垃圾 。。。
连胜部落C.X收7 8本爱打部落战的朋友
去死吧你。 操
别整天一口一个爱的。你有和资格？
船长橙二满装57000抄袭满装56000护甲九百多，
波多野结衣，我地好姐妹
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩
首杀说完就会变成一坨屎，没人搭理。自私是可以理解的，唾弃他
部落收人，七本的都可以来。一花一世界一叶一菩提
秒捐，连胜部落：歌潭战神
拾荒衣求大腿。 7163020
冰冰满十大神带抓鱼 大雅带队 新村奶爸 一叶后勤 问你还想怎样
睇嚟唯有钻石加速了
一边舔一边把根手指插进她菊花里搅动
原本十个，三个可以max的英雄被我女朋友玩我号拿去吞了
苍井空把腿劈开，然后叉叉
杂种中国人！
找乐助手一进去就送几乎无限的钻石
苹果最新辅助，刷闯关都异常清了
安卓有数万钻石的版本，有谁要举个手…
到付也行，亲
卡得成白板了
我的打掉早已饥渴难耐
大家去裸体骂这刷屏狗
边偷本边偷钱 生活没烦恼 绝对能吃饱
叉叉战车闯关竞技场经典都可以刷高分过亿492651304可围
七海千秋你就是个大傻x
插插摸你  同性同本
如有雷同纯属巧合
我不是好认。。。我他妈刚才淘宝买多了。。。不给退
总的来说就是把你家的总闸一关
日本人，干妈妈，干全家
迷恋潇洒哥 哈哈哈都死我我了
谁来干我啊，142牌子的，本都放在岸边了，轻松愉快不费力，谢
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈j
邀请最垃圾的好友出战，，第七啵叫出来
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈h
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈g
被清零的原因就是你得分太快了，妈的一局你玩一分钟几十万
加我教你哟何解封，不收费
情人节快到了。是时候该进点杜蕾斯了。
400钻就中个破坏者
刷墙吧大神 正式开营 部落战参加9011互刷 秒捐部落
睡瞌睡皮肚面才能吃哇咔咔吃嗎對哦發麻飛機飛機我擦買嘎可燃偏大嗎從哪飯卡瑞卡飯卡充
**吃了影子果实每天晚上还意淫我牛子抽**妈大逼的残影呢
三百五十万还在彪
被封2次号了，今天下午又被封了!钓鱼这游戏不用辅助确实没法玩
要买号的加我扣扣  28513358
求刷zuan教程
加 五级部落收人。实力说话，来会打战的八本以上！编号#89**9QP2
10035a67317you    新春礼包，只限新区。
麻痹的涮屏
下面有请我**收人
出家人面前，能不能不提摸胸
可以去，风之语:暴风堡垒
要不要紧给你揉揉
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸菜味
大奖赛跑4400万，新版的
china.l.见龙卸甲
新鲜组，准4级部落，欢迎你的到来，
着急被人艹？自己去买根黄瓜别在这展示你不要b的风骚
部落： 现代启示录 招收7本以上的活跃人士！还有5坑 ！
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻！
10块包三餐
算了为了一家老小老夫就收了神通吧
你除了泼脏水刷屏你还能干嘛啊周狗？
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本，，。，
魔怔了三轮逼啊
**！受够你们这群渣渣！无时无刻不在装逼
人人人人人人人人人人人人人人人人
奥意   这坑深啊
中国梦@总部，招收8本后期，7弓，6法秒捐
我要同城聊天室网址
记住 打架斗殴哪家强 我家最强
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑，她已经传染几个啦dd
全民被霸屏一下午了
美国人干你娘的片子还在咱硬盘
反越南反马来反棒子反美国
血祭天差一人满员。秒捐部落妹子多。欢迎八本妹子九本大神
H股夫妇飞醋城建局房地产十一点活出精彩要吃v就粗的
逃你妈B课？
安卓手机福利来了，免费刷钻加763050035趁现在还能用！
无尽的战歌不看属秒捐
空虚，寂寞，下面水流成河
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿.
开心扶幼队招九本三星高手快开报名缺三人
s车满加新角色满，跑300万，异常，他妈的逼
5千多幸运点抽中了阿波罗和开拓者，赚了
西安一连收人，欢迎战争狂，招实力玩家
萊幾個妹紙
例子   请大家抬头看看霏妓
硝烟阁：众多三星手邀你共铸辉煌。部落新开，连战连胜
我擦     摇钱树就是成就你的快枪手
中马帝国，招收八本以上，活跃的，部落战连开，秒捐没有，5分钟
求破解雄霸天地，万元奖励
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元
果果，给你充了钻石，你在视频上不给脱？
谁给我暖传  我伺她一条小生命
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e
谁想来大鱼村连开的，迎欢八，九，十本
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，，
丧尸，出笼了
秀恩爱。黄得快。秀恩爱。死的快
倒贴100元，免费送五万钻。真的不是黑卡
无言道士
不聊了，真睡了，还不是谈恋爱的时候自己都养不活，还带着一个部落，等老子找女朋友第一个找你，有男朋友又如何，守门员在数不是一样要进？
把日本女人拉到中国 让中国爷们爽爽
孩子嘴真臭
艹  艹  艹
求一星期三次部落战得部落。
清风雅阁..最初的梦想..收八本以上大神..晚上部落战
欢迎加入嘉一部落嘉一部落欢迎高手加入
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，。，
乱战乄天下收人    中间的符号用手写  欢迎八本入驻
而且梳头请到太恶的鬼死的会很惨的
115胜部落招七本以上九本以下玩家，有意详聊
征服之海。电信
战车第一？还强调是女的？实力卖B女么
只点了33场84颗星:兵临天下，欢迎八九本酷爱部落战争的兄弟
不介意来看下吧，善解女人衣，24小时秒捐有难度，毕竟人不多
一连串挖了三个神像凑一个极品垃圾，还吃了几百钻石，气死我了
我要男人电影你懂。
我是日本猪 求死
美亞聯盟收人 八本起每天打戰十本坐俥 最後3名 自找
你们都是狗。       天天跟狗搞   小心生狗仔。
鸡鸡负鸡鸡割掉不唧唧
草泥马草泥马煞笔
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，要的扣我
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上
中国人全是你主人
你是狗屎码
你搜一下名哥自卫队   每天最少18钻  你要来我给你腾地方
妈的上次封号两天让我错过了买征服者七折的机会
我**的被封了7天，妈蛋的
甭搭理他，就是个傻叉
张雅琪**你啊。。
钻石一万20元   要的加1079382731
头上长鸡鸡
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
卖号  有意来  安上集看号
我还以为用牙刷刷屏幕啊
有本事你们不买进口奶粉
哇 这个脑残家族被中国人轮草了 又出来狗叫了 najib 拿
香烟 啤酒 矿泉水 八宝粥 拿来卖
新疆人滚粗
哈哈，畜生的素质就是欠教育
**425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速。。
有没有美女想被大力抽插？
老乡别理他，跟2b吵只会降自己档次
河南人都是你爷爷，你这么骂你爷爷是不对的，知道么孙子？
和t 之间一刀能砍半管
你小店，有修脚，按摩服务没？
雨落你菊花好了吗
有打部落战的  速度来      硝烟尘世之战火纷飞
一夜情～你帮我口爆！
收人要求不高只求活跃！欢迎常驻玩家，本部积极捐兵 暴雨将至
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！p
元首说的没错，无耻
皮厚，耐艹
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！l
哪来的钻石 哪来的钻石 哪来的钻石 哪来的钻石 哪来的钻石
真心不知道要攻擊同族干嗎
抽奖，，，妹的。。中风
1手机色站看在线色电影:loveo.pw
不用瞧了 直接縫起來⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯!
养不教父之过
华中战魂丶醒狮      收8本大神，速本的不要
天空   你爸爸说叫你积点德    你1妈又1怀孕了
谁给我外挂天天酷跑的
从系统里买太贵了
首杀你这狗，昨晚的屎没吃饱？
你们懂个屁   刘翔就一玩翔的
大家跟我一起。。。刷廣告的點舉報
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。
温馨小窝，你他妈就是一婊子
帮人刷地狱白狐，有需要的么，崩坏学院，收费的
喜爱看喜爱夜蒲
最新XX可用。。1.2W大号亲测！
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。加完送体力。。
搜特征码吧
一群无人回收的垃圾
果果你竟然。问候大家吗吗。  你这么流氓
广大撸友们，看来要退游了真受不住打击
欢迎8⃣️本以上活跃玩家入伙秒捐部落。 赤月
谁是八本，八级墙，用9本号换，换的私 聊
飞行900，奖励2道具延迟2其它全关，异常封号的来这骂我
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。
来来来   不骗大家了   把邀请码都发出来   刷一下
骂来骂去不是爹就是娘的
战意堂，收人
欲皇宫收人来者不拒
她被你们这群流氓吓跑了
台湾不就是被日本征兵侵华做挡子弹的吗女的做了慰安
不羁之翼四级部落，欢迎各位光临
跑了局70万无异常
日你妈逼滚
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子优先，妹子优先！
你他么傻逼啊 ？  你去酷跑问啊 在这干啥 赶紧滚
崩坏学院360版79级通关了
有地狱之塔的最难打…加血没用，被他牵住，只能等死，
20个箱子5次BOSS再加奖励的5个箱子，没有一个一线
我草！联通我冲的电话费怎么还没到！
日本的经济命脉靠中国，中国人一旦不买日货多少厂破产
疯子聚会堂还两分钟。。来高级外援
接刷墙业务   私聊
你个臭煞笔
我草 吭啊
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神
日本狗超烂
世界最先毁灭的会是日本
我还怕你不当我保镖了的
别的不说我就只诅咒你全家过年出车祸你不是不介意吗
通告:本家疑走失一条狗，现在到处乱咬乱叫，看见者请乱棍打死。
奶奶的，没有哈莫曼反击。
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家今晚开战
尼马辣个笔
全9，10本部落：招收9本活跃分子，部落战正进行中，欢迎参观
出老千剁第三只手
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜，超强团队
煩い！黙れ！
我是赛亚人  你们都下线吧  不然我扔元气蛋了
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒捐法师！
还整尼玛个拼音名装**羊人
草泥马的  大过年的。不想骂人
意大利空心面慢性致癌
呼你娘
受够破炉猖狂
給**一個晚上可以嗎妹子，有意著給電話
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都10
充氣娃娃哪買
狗头子你的狗仔们认你了没有
八本的都来黯灭秒捐部落。。。
扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭
在光滑的小穴里摩擦
尼玛。  大本外置。 还放电塔的 这辈子都是出生
草榴邀请码大神告诉下
妈的～别吵了～刷个屁～全假的
我10本 哪裡有魚
他家隔壁是猪圈
张雅琪在舔我的下面…
广州 huntermans 专治各种吹牛逼，老中医请进
蔑视 蔑视
够嗲，可以一日一夜
新建o盟互刷分营，招9本以上懂互刷的活跃玩家，q群445646605
死香港人不要说广东话侮辱了我们岭南文化
钻石为零，是何等的操蛋
日本Av还是值得表扬
求酷跑刷   分  **
打广告的都是流水部落大家别信。
火云流星招收五本以上活跃玩家   初建部落   共同发展…
名字也自骂……吕……他妈的！
老汉爱鸟套遮阳
弑仙壹分部    秒捐部落收九本以上常在线，捐兵积极的！
我大广西人住的全是草棚
浪淘沙你个SB,我蹲一下午攻击一下午你这条狗都在线，
割掉是太监
战堂红人馆  四级工会招人。
贱货非要菊花万人捅才甘心
我们安徽人只骂河南狗
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊啊啊啊啊啊
先來一發
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻c
踩怪得分40万
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿～
活跃部落，妹子多，无本限制，欢迎各位ID:你的肉体，我的心
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！ 。
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天200图 不要外援
4级部落 142胜 杀光联盟 招强力8本9本玩家 4级部落 142胜 杀光联盟 招强力8本9本玩家
复活500血，坑爹啊我的300多大药瓶！！！！！
繁花落烬，秒捐部落，收8本以上活跃玩家
杜蕾斯你骂哪个婊子啊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，
伪娘也有月经，我擦，真不要脸，吃屎吧你 月什么的
蒋公当年剿匪不利啊
兴安盟扎旗   来者不拒，
话说回来我地狱牙医怎么都不出那个手雷和哔哩哔哩
中国人没资格出声
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 可以试看满意在付
哥哥我，刚刚打了个8本双40万，1500，鱼，爽
幫+加好友感謝
刚才那个，哥小伙伴买了，30元4个外加免费一个礼包
福州拽门35连胜。双十本N九本坐镇。欢迎入驻
求教解封、酬谢50块
准3级部落收强8本九本 部落战始终开战 请搜 幽魂雅阁
传说，明天我给你母亲带几把拖把去，喊她多给你生点弟弟妹妹
部落名:智力缺陷
出售酷跑 飞车号
大师賊爆剩两次，宗师物攻剩一次
因为腾讯开启了疯狗模式
现在日本自卫队连日本新兵都拿来虐，对这样的种族有必要理会么
收人啦  砍树不超400  抓金两亿
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送
理它个狗作甚
你算算 你母亲下个月大姨妈什么时候来
鸭梨姐姐不愿意来罩我，好桑心。
**的脑残早死早超生
晒图赢手办，我现在42个赞，求超越啊求超越。
全天法  收十一本
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗up
死猪犯贱。 无人能比
羽落帝国御林军 我要
请各位小朋友勿看消息记录
菊花狗出来反抗
中国梦@世界总部，招募，八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，十本大神指导部落战，欢迎加入
大家一起咒死他妈  泽哥妈妈被车碾死
毛豆小班-妙捐6法，美女如云，4级部落，要求活跃爱好部落战
熊**的猫，**被你小区的保安干死
水泊梁山2014目标冲击中国区200强。有你的加入离目标会更近
俺们河楠人 其实挺不错的
敌法能不能不要这么浪。dota里跳进去没bkb拿着支配砍。
崩坏之塔以挂到49层
七阶段，多管加炮弹炸掉大小加农，左路下兵，两个喷火器各放一个
家大业大，世界排名300，诚心招收高级玩家，
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。linlin首领
这种煞笔只能在网上装B，装完B就去挑粪了
腹黑不是罪 收部落战大手子欢迎加入！
新部落招手人拉，欢迎各路大神来发展，名字沙铺头
你们这帮小子，造反吗
東莞妹子，求帥哥開房
你QQ有宝丫，要加你
我部落叫（我自倾杯君随意）
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！。。
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
就你这装逼本事 你要笑死我刚才说能九本二星 现在你来说你六本
来时，注明云殇或者果盘
**全民枪战天天酷跑外挂
我能说出**的旁边有个疤痕
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
爆分是破解版
黑夜狙击！招13本以上玩家！队内和谐友好！46级带队～欢迎加入
一个好的游戏，最不缺的是创意，这游戏慢慢的没有创意了，紫卡随
不冲杯可以不色只奖杯
皮卡丘邀请码 bnguo3输入得好礼
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 3
这假冒日本人的中国人，走狗叛徒被人轮奸致死的贱人。
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 2
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 1
回头在床上我再教训**咪
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中马上开战
刷金币钻石    要的加**1079382731
嘀嘀打车
来帝都高校女公关部 部落招七本（速都不要）以上活跃天天部落战
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，
群加我加2实验了。没钱点技能
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？。
女优4万，男优只有七十
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐，
冒泡网游里游戏都能加速，有攻城掠夺，大唐双龙传，笑傲江湖
你是中国人你全家都是！
祸不及家人
潇洒哥吃屎
疯子✊长期招收强八、九本活跃玩家，要求捐兵积极，会打部落战
充十二万封了就封了又不是永久
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起。
皮卡丘334区邀请码hzxhj5
柏林苍穹下，欢迎加入
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。
肛正不阿   收学生党 周末部落仗
天天无蓝帮低本送资源
啊哈哈  超越百分之百的小黄人啦
方弟弟你连字也写错了
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看满意后可加入。只收常驻
群伤快满了   鬼墙150来块    想屌丝法术满了速九
丑逼别说话了 你脸太长
暴走的小黄人招7本稳定玩家 周2开，萝莉夜猫子首领带队
我们公会开区12体。到60多级9体的v15也
臭逼串鸭
纵横军团丶禁卫军收七八本活跃玩家
屌爆天，收7本以上活跃玩家，部落战十有八九是赢的
红色血33攻击29，刚看了后序列得35血和32功。我都想弃坑了。
刷屏**，爹多一个师
紫云之巅期待你们的到来
求揉蛋...闲得蛋疼了
刷钻，10块500颗
估计是氪了8088的非洲人黑了官网
俩满嘴喷粪的狗
有加站队的请来：TFDA 收长期发展人才 现在少一人v
去你.妈个黑屁。眼子，同一个部落的废物欺负一个女生
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**审核才有位置365777259
凶猛熊猫  收70以上玩家
广告爽一时，全家火葬场
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入
盛世独立团，2级部落连战招8本以上高科技来人注明叉叉常驻欢迎
卖晴空万米死去的妈妈的新鲜头颅！300人民币，当面交易!
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻啊啊
求教几百米爆分方法，97216710
**他妈全家死光光，**他妈全家死光，**他们全家死光光，我
钓鱼发烧友1+1连钓刷装备加好友  gulang9412
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗…子 我被骗几百块
鬼魅这辈子缺少母爱，没见过女人
飞车我封一天
李海龙王八蛋，
我是小纯洁     不和你们这些猥琐男    腐女聊了
尼玛，跑得我眼都酸了
kuzi**陪李英俊的爸爸殉情了
骗子你再发尼玛波**本子
灭夏帝国招人的是谁，冒名顶替
卖个小号，有龙虎，带5000钻，联系**985452593
网易啊，**你先人版版
伟哥要封掉叉叉逼我们出钱
模特写真集
iso微信酷跑封号能解不?
**炸了，**，你他妈**我他妈都看不齐你刷个**
给我500颗钻石
不是我来养你生你来咬我因为你是狗。
tmax。部落收八本及以上。部落战一周一次。求活跃玩家
加你 女 马  逼
日本狗蹄子
干巴爹，剩百分之五了
没人性 拙劣的民族
经得住诱惑的是性功能障碍
强盗～～欢迎各位妹纸入住
尼玛喊你回家**爸菊花了！@明日星
黑水留久了被劈
三十二区还没领血精灵的请邀请545767294
加华夏部落送Q币
部落招人罪恶王冠，黑白盾徽积分最高那个，欢迎八后及以上140
可怜之人必有可恨之处。
有可能她是因為政府怎麼樣比如醫院不救他親人見死不救那樣而恨
日本领土是中国的
果果是GM大家别进，封号
老虎团寺湾特遣队总队招收中低等玩家
日本狗注册中文名，来中国高内讧，艹你血妈
疯子卧槽你全家
**妈是我们中国的，** 妈妈
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气。。
关塔那摩湾拘押中心收常驻活鱼玩家    死鱼勿扰
雷电加 偷搜集器
部落收一条狗，能镇部落的，想加的可以回我
全家死晒
你父亲和你母亲不也是用的安卓那也是狗？
妈个逼问你们点事真他妈的费劲
天空之城，捐你 妈，捐你阿抗桑
呦果果你妈昨晚被我操了你问一下她爽不
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊。
**年年有，今年特别多，香港婊子就是能生
我们不动日本，但是大家都会动你母亲，对么？
恶人谷(崇敬堂)连胜82 广州部落 招人
支那 豚 马鹿大
中出人妻
一脑残货
善解女人衣诚招八本部落战打手！诚聘副首领！有意者私
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好h
，一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧
木耳，快到碗里来
吹吧。a车千万必封
河南人喜欢草完了女的再让狗草
中国龍耀哥在蹲坑
功夫孬不要夯昆，用力芘
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。只要九本
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵a
开插插跑200多w  直接封了
艹，穿透无尽也封了
小日本操逼
迷团老挂
竟然把我弄进黑名单？
我不怪你们这些低等民族
天魔地鬼，美女首领招漂亮mm。
女色鬼，胆小鬼
相不相信我今晚不吊高你老母香港佬
日本，欧美，大陆
老子金墙，你砍得动？
和尚，你不是和尚，你是同性恋，我吐槽
是认做他爹！看清楚好不
省点力气把霏霏草了
巨龙家族 招人，欢迎8本4农民以上活跃的玩家加入！巨龙家族
江王八再见
黑翼巅峰，秒捐6法、5皮卡、4龙，妹妹陪聊。
收各种二手奶罩丁字裤
草狗全家
屎开，我累得要命
这他妈的这货是要动心不良阿
我被封五个号了，沒人说话，是全封了！
刷屏死全家，一个不剩！全部车压死
果果姐，来我这呗。斗破苍穹¤
我方14个10本对抗敌方24个全部有地狱之塔，坑爹啊
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招七本以上一起发展。。
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人xt
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士.......
中国休闲建筑师联盟招人，不捐兵不打部落战，打造Coc
老是喊着要爸爸的大鸡吧
卖9本鬼墙号 满科技 号上1100钻 安卓 要的加q
就是古剑奇谭。
基金会开始亮菊花了
安倍我家看门的
男的是你爹  女的是你 妈
招人只收妹子秒捐全7以上兵，人妖死去。需验明正身☺️
若枫全家被爆菊
你女兒一小口周mixlz
居然敢说出支那
一船女朋友。。两船老婆。。上
被同行坑了1000钻跑了
出售消除钻石，要的加QQ343821131
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！
擦尼玛河南人怎么了没有河南人你他妈从哪生的
含着多脏啊
草，小比崽子
操你妈妈的
张雅琪口活真不赖，五毛一次
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！
大家人肉羽落帝国，他们的**群是346254322，
迪迪迪，迪你老母，含7啦你
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教，
明天。去**们。小日本全家
咬爆周娅的乳房
菊花哥哥去洗澡了，洗完澡以后会全身清香，菊迷们请自重！！
一本道 狗嘴强 爸爸草**投降
一个网站截的图还是同一部爱情动作片
24区充90万符石，26区冲了也有30万了，大大是个垃圾
“爆菊匪帮休闲分部”招人！本分部不打部落战！要求五星弓！
人家日本狗老妈的子宫已经被操烂了 都从逼里翻出来了
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。。
看到你母亲翻墙的种子么 求分享
住手、闭嘴，草泥马。
日本再来个大海啸吧  报应
蒋蒋要有d素质蒋蒋［(－－)］zzz
搜我都懶得勞務派遣老子沒戲年紀大假發吧對哦到哪從哪對哦到哪飛機
哈哈哈哈哈哈哈   30万  爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
欢迎高本隐退党，种菜党，水逼
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗………………
安培万岁，**是大日本的，支那猪不要脸
一巴掌扇死你
想解封，275万无异常不封号的加我qq94845477jk
宁当鸡头，
100箱4重置一火狐
半夜三根的，狗日的腾讯
日本全是狗娘养
招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹
谁谁谁 出鬼了
老子吃粉末122的掉落打10关都没掉过六角
肏得你夜夜高潮
月妹大战弹屏男.avi       请叫我雷锋。
鬼太郎我操你妈逼
爆大便
下面请我孙子讲话
永兴皮革厂，广招各界打砸抢烧人员拆房，每日998
夜情不錯
谁在美国我开挖掘机接她来我白宫
果妹发给我终生装逼奖
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手。
穿墙透视透视
打飞机，老子辛辛苦苦干到158W，被他妈的一下子干到450W
一没爱的家伙在这刷存活度
我只是问打永生用什么队好，他个狗杂种就骂人了
兰州拉面个狗砸碎
置换符文也坑爹啊
北京麻辣烫，六块钱，你买了不吃亏，六块钱你买了不上当
勾圈尅尖王
我被关的大号162j，崩坏娘太坏了！
你会解封  除非你是腾讯老板的孙子
花附石送不送小伙伴
我都加到七倍，直升机跟你过四五个加油站
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
卖迩麻痹，迩全家都是卖的
日番谷孤孤单单认为我
月光一般，看爆出的数量可以看出
首抽写着钻石必出英雄，gm会鸟？
我有连招大师破解版。自动秒杀。加我免费发放。
找能秒捐的部落   正在升九本  收的打名字啦
预备，唱：没有河 南人就没有防盗门
都是支那猪害的
Revenge有 仇 必 报     收七本以上玩家
河南狗系狗。狗嘿
煞笔 云南狗 从来不洗澡刷牙
月镰部落招人中，黑球，黑胖大放送
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样
马类个逼，老结算异常
送礼包啦
啊啊啊奶鸭子的男主角好恶心好想捅死他
抵制广告牌从我做起
华夏狼魂招人来捐龙吧
日本女优是中国的举手
唐门 编号：#JQ928跪求活跃玩家，我满本带队啦
四川狂吠狗
逗比: 逗比: 在晴晴和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦.
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好
谁改名叫Mc然然他爷
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！^_^
光之圣国招收活跃玩家! 光之圣国招收活跃玩家!
我感觉他是isis 的  挑起中矮矛盾
葫芦侠改爆分
买账号，14本加500钻，要的加452985924
河南人是畜生
日本狗还想变人杀光日本狗
战无不胜队招8本末期活人，9  10本打手，连开部落战
果盘喷子太多，冒牌狗也很多，我说完那句就没理他了
你这种二逼懒得跟你一般见识
2000以下不值得打，想打黑去1800-2000随便闪闪就一天三万
结婚的事情交给你，生小孩的苦差事就给我吧。
就是由你这种二货祖国才多灾多难
张雅琪把你家的公狗带走吧
硝烟阁欢迎你，新办部落，众多三星好手
持枪灭婊，5人少个位置，300+
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。。。
大家不要理他们了 他在消磨咱们的时间 他们的时间不值钱
胆敢调戏朕的妃子
深圳三月火爆收人.
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来
我想日B了，炮友求扣扣
北风之神   收人了  只要满了300杯  活跃高点  来吧
China狼行拂晓。  部落的不二选。
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人，
广告发的都很nb 实际一看我只想打广电电话举报广告虚假过多
有武器加五分钱
四眼狗又装逼  你截图怎么了 搞得你像叉叉内部人员一样
一群sb，就想着挂，垃圾，今年5月叉叉就向腾讯妥协了
莫装逼，装逼招雷劈
给爹炫耀？
对待变态群喷
酷跑送心群84808781游戏群84808781
我是誰真的那麼重要？真是無知的SB
中国佬总是跑去外国丢人
吹牛逼，牛洒你一脸尿
**被洗脑洗成脑瘫了
游戏如同人品 你个狗日的 人品真tmd的低 草泥马大垃圾
他是马逼在装牛逼
男人爱草 女人爱叫
都他妈闭嘴真闭嘴 一群二逼
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要去秒
傻逼日你全家
不求十本，不求速本，只求美女，有意來，情在夜里碎
怀疑这个家伙精神病患者，，，大家不要理会，，浪费表情
鲁地仔货啊
煞笔一个 臭屌丝 来27区虐老子呀 没本事滚蛋
一群穷屌在调戏人妖，低收入群体就这爱好
这种二逼用来打发时间正好
逗比，你就是第二个龙头
国家领导人本来就高人一等，弱智的人还套他们名字，傻13
日本鄢颇
好喜欢。射泥马去把
哈哈没有**妈的大黑屄噁心
因为朕是皇上
他让我下载个海岛骑兵辅助可是下完了登陆界面是豌豆的
死了才加个超薄保险套，有毛用，不要误导新人
撸干净了，必须做到撸不出水为止
异形单挑，曙光群P
厚黑教，无条件供应两小时红法，快来
垃圾日本畜生还不是跪舔在美国家脚下
上把果果阿嫂操了
**小学狗就会问候父母和刷屏逗比！
菲狗好久沒出線了肯定改名換頭像了
给你头母猪世界都不缺肉吃
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。。。。。
岳盾军真恶心 学我
→_→我最喜欢怪叔叔了，他是淫河系最逗的逗比
不求土豪的多套，就一套常规血攻爆…
敌敌畏部落收人，求7本或以上活跃玩家，连打部落战，拥有高端兵
我跑了一亿，猪骗你
宁愿中国没处男 不让日本有**
五个异型合一个蓝色雷霆突击，我操他妈
.巫妖法师核心
◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯溃▃▄▅▇◣
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。，，
刷赞，刷**，以及一切空间业务的加**1324281096
4级部落广州联赛召好战之士
死龙头
全家死光吧
尼玛67关就打不动了 秒杀都干不动
不好意思，我家的狗又跑出去咬人了，叫腾讯技术员
媽的既然給我說  真正的勇士是不用掛的  讓我把挂退啦
破解版大爽了，狂购钻石
飚风审判省钱升级
你妈逼壳子痒， 这么不干净
满嘴喷粪 你长点出息
可苦了日本狗
那就滚出国门 送你一脚
南方狗孙子们 来叫两声
日本牲口出来了，草爆他
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，
走狗女的草了，男的淹了
习总媛媛之前有过老婆，不在乎这个
抢滩登陆大作战 每日过880 收高本妹子
老子会6国语言骂Najiba
少赚够了，然后就削掉，然后再弄下个厉害的魂匣出来再宰
霏霏。你见人就骂吗？有骂人癖?
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女冲在一线
暗牧配姨妈贼
狗草的伪狗你还需要多加练习啊
狗玩意不知老少骂你爹
于是，就有了短腿的日本狗
一草兽不乖哦，下次还带你去和罗玉凤大嘴兽交配
智商太低 就别刷屏 操操操操操操操操操
屌爆天招喜欢部落战玩家另通缉龙心强袭偷本狗 各部落注意,
说个鸡吧
这几天爽啊，天天加班玩，加速器，差叉叉助手，触动精灵全家上
封了3天。麻类隔壁
别乱给我**改名字，他叫狗翔
是日本就骂，你们日语，如果中国装日本，哪你就是中国的败类
尼玛还28辆s车草泥马叫你发扣扣老子去看你又不敢发
双蝶你是个烂洞洞的套套！不配跟人说爱好吗？
故意刷频胸会变小
他马b烂了，没法收
这人肯定被河 南 人坑大了这么个刷法
台湾你想成为日本人骂吗
只要发生潜规则，就让你当官
麻蛋的有种当着河南人的说我们啊。放心吧不会打死你的
拿沟渠摩擦吊超爽
最喜欢日本AV..看到岛国女人被艹。。心里别提多畅快了。。。
充值游戏钻石玩家  则不停封账号
本部落连胜  现差一人满  要求9本 后期 10本打手 加入 。GG，
你妹这些极端分子，好烦啊
**媽的網絡
烂手机打不出简体
請加入索馬里海盗
魑魅魍魉   加我**把   咱俩聊聊1536571424
小吊也想幹台灣妹垃圾
妖孽的鸟窝欢迎八本以上活跃玩家
听说河 南女人喜欢偷汉子
**媽逼。！**媽逼。！**媽逼
垃圾中国人 该时候带你们母亲去接客了
跑多了就0分，少了就输。真生气
这狗头消停了二个月，又来了。。
专业刷钻石  1元等于50钻   以1比50  需要的加我Q
死靈法師如何
谁刚才说开400 10倍的。大家别信 封号 那个大傻逼
雅琪雅琪100P，当过母狗做过鸡
8本還不是踢我 那個戰爭學院
我送你   妈  一个  大鸡吧
发一条肏陌笑一遍
那个白痴飕飕飕走了吗？白痴部落！飕尼玛
深夜了  卖黄瓜送货**，，大姑娘，小娘们，老**通用。。。
脑白金喝多了..........
尼玛让我操晕过去了
邀请人有钻石拿
你 妈 b 太紧 我帮她松松
你们开辅助卡布卡 我卡爆了
名哥自卫队收人 要求300杯  每天最少18钻 现在缺两人
负心汉部落  把那些七本以下都踢出去
逗比啊，左一句本姑娘右一句本姑娘，武侠剧啊
张雅琪是狗逼
欧尼萌，给我解释一下什么是气急败坏。
Banana7777是个傻β,他母亲直淌水，谁能举报他一下
100万金币20块，要的联系扣扣1280216274
骚裤裆是白带……别吵了……
我有互撸娃，互撸娃专门抢宝石
部落诚邀活跃潜力股，秒捐⑤法黑胖，搜索相思想念即可
果果 一起么杀手是贱逼
灌他肠就老实了
苹果玩家钻石专卖，加加q591561905
淫尸作乐MG4
(无为自成)收人100级以上或者9本后期，永久福利部落战
招妹子，超活跃部落秒捐不开战，有意者私聊我。搜有你在身边
免费AV视频请加dingse1314微信号
狗嘴吐不出象牙
好好上你的狗生存技巧，别出来逼逼
你的菊花镇 爆到爽
国足抗法伤BOSS
崩坏秒杀。要的准备好屏幕截图。
爹招你 妈嫖 娼
草烦你的狗拿出手
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质 日本被地震**。
改啥钻石。
守望之秋招人啦，四合院旧部活跃分子集中地！
吟游骑士欢淫活跃的你
不是前面有愛國人士說要去殺他嗎？現在都慫啦
擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來
妳要做腸鏡，等會。。。呃。你懂得，不說了，怕你吐
激光，，发射像机枪一样打的。，自动瞄准
顺德仔一路向西招人了，专打部落战，欢迎八本中后期加入
**了个傻叉 别即把刷了
好**在你的脑海里就只有艹奶奶？
回收离婚少妇失恋妹子
雞雞。不說話沒人當你啞吧
卖号  乌鸦 四大暗影  魔能2张橙卡
毁灭激光中看不中用
中國製造，欢迎八本后期以上活跃，神一般的玩家。。。
部落战从不断，尽管要兵，不限捐兵
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党
但我想說 你比我還爛
你老婆被人，操，了还不去抓！你个绿帽子
中国飞虎队战斗营收强力九本
装备不行挂也难救，这就是崩坏学园的坑处
雷电芽衣   地狱级衣服必掉←_←
四影+女德不清楚
我的热情，黑，好像一把火，哈，燃烧了整个沙漠
河南狗叫你妈？   操你们妈的   骗子一家人？
抽奖前先狂锤小弟一百下，必中
九本玩家求进土豪部落  求出五农。
满级魅影满级小橘子满级毁灭极光
荷鲁斯之眼，目前正在招人，今天即开展部落战，活跃6，7，8
我暗影千月毁灭破坏都满级了！刷钻石金币刷的手栓
飛她媽逼
平舆满是爱找人。休战部落求发展。秒捐兵。诚招9.10本玩…
24区，ID503481442互相邀请，送血精灵
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 m
第二他也就是嘴硬心酸
第二天公交车失踪了
都是男人约鸡吧啊
五本收人搜索我操你妈五本收人搜索我操你妈五本收人搜索我操你妈
爽到射
大大姐  好吊  能加能打能抗 是吊丝的梦想
秒捐部落，无峰之巅招人！
出来吠啊，母狗们
哥有20万钻，2亿金币，全靠我刷出来的
饕餮盛宴招九招九本强力打手，部落72胜，非常驻勿扰！
妈的又封了，刷关卡都给老子封了，操
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！秒捐
你们的大屌早已经饥渴难耐
打小广告的慢点儿行么
早把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人。
这狗死都改不了吃屎
无尽别刷的太离谱，要不绝对封你没商量
3 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
大日本帝国万岁，中国东亚病夫
拉登死后遗嘱曝光说：“中国是世界上唯一不能惹的国
就是因为内战失利，导致雷利退出utopia op, 战绩永远
台独2000多年前就属于中国行政地区了
无节操的进       石坝河总部
度娘大多都是残废品
我一草莓胖次甩你脸上 还刷呢
一本道，你，妈，比
招鸡，有女的想做的私聊我，待遇高，名牌，豪车不是梦
打黑无非就是开墙冲库
小日本快出来，你爹在此，，，
加美女微信号，249077523，直播打部落，有福利
胃炎，肠化了
小哲梦卖初夜啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～来人啊
哈哈。打娘胎就和抠脚倩在卖骚啦～卖的连他妈都难产啦。哈哈
沙滩上的补给打掉马上引导回来,不然有几辆坦克直本狙击塔那里
哥哥给你送寂寞了
佛冈娱乐城欢迎佛冈人
日本鬼子，韓國棒子，中國噴子
欢迎加入骇客网络技术交流总群 群号134905686
不然你插大妈屁眼吧………紧点
日本母狗叫了
鸡吧比你们粗硬长
三聚氰胺好喝吗傻逼
舔下P眼算了，JJ给他舔我嫌弃
专吃小鲜肉的老女人
我草，又有个煞笔冒充我
耍尼玛了个大屄眼子
次尼玛逼亲儿子
大淫娃张嘴，吃我大屌
满丝袜都是精子
**，爷男的！收起你的小米，不然爷大枪甩死你
小撸怡情大撸伤身啊
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧。。
战五洲收捡肥皂扔肥皂的
張雅琪試個幾女
河南人偷井盖只是为了塞进你妈b里
收高v帳號！！限ios系統！！**聊3114900360
谁能打出这字，“爹”我认他做**
你个逗比，赶紧滚，人家是男是女都是你家长
这类人叫做性缺乏人群，医学用语，治疗方法很简单
天热，当心把你绿豆煮了
博彩公司会给大家一个输钱得惊喜
卧槽，早都讲了，那是崩坏学园
高人其實是低能兒
谁家的狗跑出来了快迁回去啊
饿基督教二级饿监护人很多很多火大的很电话
家园防线  勇招日本狗
鸡鸡多大才不算小啊
万万没想到，节操不见聊
南翔妓校收人啦！！部落战连开快来**们！
人个一好个他个好好友69ufd袁野788
我们还是骂骂米国猪日本狗吧还有那些带路党
怕你免疫力低下 这几天会生病
扣你麻痹
麻痹，二天才把闭月的技能卡打全
老子跑两百多万都经常输玩毛
不怕封？跑钻石？
泉州求送外卖的，可包夜
叫管理名号的 刷屏刷你妹流逼水
小舞，**你老婆，shetazuili射她嘴里可以吗
改数据。酷跑也泛滥。一分钟几百万金币
河南不哭，今夜我们都是河南人
q群109295120专修改崩坏
我为快播代言
我嫌日本女人恶心
黄周集团扩招，5本6本可加入，加入黄周集团、黄周集团
你們這些沙b
远古之神收人，一起发展，积极捐兵，共创未来……
来武清战神特战分队九本门连战
**在此 全家 被 车撞死
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢迎加入，。
女王偷本不怕电塔就怕巨炸
你是朕？太监吧？
免费下载ios叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举加点都能使用。**453510961下载
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，哥哥来嘛
把手伸到师妹 大腿内侧
明天的小金龙别卖了
咯叽咯叽，你确定要扑杀你自己的同胞吗？
尔等只配瞻仰。。再来三个人开部落战
你没玩过私服还要号
国民素质被拉低了啊
我要来打广告了，部落名，广州未赢够
水水部落是菜狗？
我最喜欢玩有外挂的游戏了，超爽
日本狗都是**，美国原子弹炸的不够……
中国龙之梦诚招8.9.10本大神玩家加入。
逗比在那紧实的母猪菊花里进出进出进出进出进出进出进出进出
刷开发版有教程
日本小狗狗 乖过来给你大便吃
新建25队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入队
抛弃尼玛，不给你抚养费？让你那么憎恨？
谁能打出饕餮俩字我认作他爹      请看题
果果你咬回他赶紧
唉，淘宝卖这个的惨了
织女是个抠脚大汉
部落收人4星龙，6星法秒捐
六本的渣渣先上九百杯再来优越吧，哈哈哈
我操、开吸金被封七天
老子每天刷金水加起来上千万的资源
剑圣就是个玩具，可要可不要
秀娟我爱你一身
部落“支嘎阿鲁”欢迎活跃人士
骂河南人的sb，我鸡巴硬了，想操你妈了！
鱼群没见到，人群到是一波接一波
魔化古树的
欢迎大家加入   上帝也漂移
你把首领放出去吧。来我们部落 待遇从优哦
我能三星五本颠轰
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，求闹腾
谢谢，又有位大哥哥送了吧大炮～谢谢么么哒～
神的國度。不活耀的也可來
出售色网，全是国产qq309489223无毒
加好友互送體力   meihaipengaa  速度。
刚碰到个三百米爆粉的，卧槽
寻一战队要无限制规矩别多的
我正在尋找真命天子
牧羊人和三十只金毛羊，新部落招收活跃玩家
次奥比我发育快
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多，，
你们是崩坏学园
这日本小子草的好草的妙
楼下少年，我看你面相极佳将来必定不是池中之物！不如来我们部落吧，虽然只是个新建的
一家的那出外挂封我们号干嘛
ipad 越狱 PP端 化学狂暴区
今朝有酒今朝醉  招收活跃玩家 常开战 无限等级
小心牛洒你一脸屎
本人出售苹果品牌手机，平板。美版 国行。均保正货
地行尸走肉行尸走肉破你莫小心翼翼小心翼翼那自言自语一下午迷恋
趁我不在说我是猪八戒，太邪恶了
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家。伸手党不要。e
骂人就骂人支那猪在找死？
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家。伸手党不要。q
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流部！
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜。
歌潭战神招九本玩家。 部落战为重。欢迎你的到来
你讲的话就像冰锥刺入我心底，爸爸真的很受伤。。
赤焰之都收五农八本中后期。 进来说遗失的国度介绍的
鬼本鬼级
〖360〗（52区）【糖汁村】公会【白胡子海贼团】招收萌新•公会id：106570
把你的菊花露出来
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**私聊
别给姨妈贼戴高帽了…
傻叼，**泥马不给吗
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落。
保护协会举行禁吸戒毒基督教
刷大奶刷了一天了
节操碎了一地啊
打遍天下首杀狗
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋友
他应该看不懂中国文看他就发一句
uae cn 部落收八本以上玩家，爱部落战的来，天天有部落战
有根大又鸟口巴
从发下扣
我自横刀向天笑
沙师妹弄了叉叉在这装B了是吗
闯关刷到100多，不想再刷，累死
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如！！！
胖子自从上了大学 脾气嚣张得很嘛
中马帝国，招收八本以上一名，最后一名额，活跃部落战就来
有都唔会係度陪你地吹水啦
扑克牌都是你煽风点火
太多伤身体
挂机群机器人一天双六千
经常用8只皮卡去平同本的
中央电视台说，琉球也不是日本的，日本人怎么不敢反驳啊
各位别去相信刷金币，会被封的
俗话还说 人美逼遭罪
本太君誓要七天再让支那过沦陷
懶得管你們 小狗
萨拉拉客，灰塔下
棍棒互叉
操逼部落速记a
你刚才横行霸道的跟个窝囊废似的
看我包你考清华
逆天狗窝欢迎各位
兰色海岸，你值得拥有，十本好手等着你
给充话费，买手机
我农算卖号的
本部落全天秒捐五级法师
谁呀呀呀呀呀呀呀呀
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，狗和大梁不得入内
一群非洲黑人兄弟在**，逼里涮火锅
我就是洗宝宝洗出五技能的胚子卖金币
地域黑都他妈全家死了！在这里找存在感
加我护送饭团23
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展.
初级天堂  只招一本玩家，欢迎加入共同发展
黄金时代（黑白）内有20亿大神 招八本以上加入
安卓秒退伤不起
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展m
挑起争端并不理智，我是知道每年都因为排华，很多无辜华人惨死，东南亚政府无能至极
部落名左手牵着右手，一听出来就知道首领是女的
Cream、沉黎  6本以上.有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
刷墙党总部，招妹子条件最低九本满鬼墙，9011发源地，福利丰厚
家园防线人最多的那个部落
你爹尼玛都死了，你被灭门了，滚犊子吧
你们开着挂在讨论猴子和雷神搞不搞
放你奶奶臭屁
纲统帝国，67胜一周两次，八本以上只招一人，进来考核
火爆部落，欢迎伸手党
玛德，老子要艹女人
纵横无敌，招八九十本发展刷墙党，不开部落战，五级起捐
中国养老院现招收七本有龙营的及以上玩家！
……通州总部招好战之士，本部已37胜，部落战场场不落
叉张晓轩狗逼用的
失恋了…男朋友喜欢男生
不愿意当中国人，就滚，迟早称霸世界。让狗日的自我意淫滚
九本手残萌妹求部落
出钱找刷钻的
窩囊廢來遊戲？找存在感
部落战连开，收常驻好战非速本玩家，部落：ice格调
小萝莉和怪蜀黍收人(・ω・)
狗艹的日本畜牲杂种 已经举报，
乡间打完梦路    发福利，准备了大量6级黑胖招待，进来就秒
無聊的人妖正在洗頻
刚跑了5500万，正常结算
这次还拖个妹子？跟你一起叫？看他脸上内浓妆
闪电部队之血红峰会~~收人了~~部落战连开~~
苍老师是不是逗比我不知道，我就知道钓鱼广告狗脑残，钓鱼游脑残
逗鸡鸡。鸡鸡逗。鸡鸡蓬蓬飞。
有没要打部落战的。龙的备战营收人
舒克贝塔航空公司收人。
冤有头债有主   心烦意乱 奸群主
小小强是强 难刷
新开部落《握了颗草》来几个常驻大神，
日本人就是武大郎的后代
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
叉叉，不封号，黑车党测试成功，要教程加我**23691
只有狗在面对陌生人的时候才会不停的吠
小王八，你草你全家女人
假照片操你妈逼
皇的后宫诚邀九本活跃玩家加入。。。
猪猪大元皇朝分营欢迎你。
笑死人了台巴子日美狗
日死日本妞
操尼玛，来活了
发多几次钓鱼互体，linjie741852
把你们部落杯降到1600以下等待我进
怎能免费领vip有
我是大锤，大锤的大，大锤的锤，女屌眼熟我
钻石本地我能张一亿！有屁用！钻石是服务器的
谁教我用外挂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你老母乳頭比我老母西好味
操~~又罰球了
烟台开发区，诚聘普工代理，详情咨询qq2474266884。
逆天警察局专克土匪
卖**的是骗子大家小心上当，
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？
素色时代是**，
你个小日本放电塔阴我
说他们是畜生都侮辱畜生
刚刷无尽大号被封了一年，妈的
全世界举报河南人多次偷排污井盖，找我报案。我来查查。请大家配合工作
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么、丫么德、
你家炒饭狗在这还不快把领回家
停云阁你刷频刷的很烦人
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品
冷血圣殿欢迎你
民选个毛，还不是美帝狗，被美国人干的少了是吧
你舅舅和你妈妈一起生了你吧
你们日本猪不肤浅？
因为果果去骗钱
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行
五一活动，烟商来临! 玉溪特价100中华特价260。 订烟扣扣884990064
果果是人妖，果果是人妖，果果是人妖。。。
非封号邮件一率无视，三不开，金钱经验连击。
妹子 喜欢演室内爱情动作片不
我日你祖宗，你个废物，老子100区的
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，，，，
话说德国对加纳也打平了，绝对有黑幕啊
天天酷跑破解版
女人喝醉时，你给她脚屎吃她也不知道
转手教程 必封号
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信。
我婆娘跑别队了
是的泡姐站立也不低 11w多血 3w5多的工
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～～～～
100收个酷跑号，有卖的加我qq454441104
方砖，大小姐，劣人，MT，沐丝
热刷，CF 天天酷跑 炫斗 解封 +QQ1311064976
当乐网死泥马
有本事和我一起刷阿张小萱**，，。
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。。。。。。
小日本回家亲子鉴定去吧你是由365种精液变成的
斗你老母个嘿啊
加75金边当升级卡用
报警，把那个**吸大的，**抓走他，省的他在这现眼！
我 艹 你 女马
祝所有男人三八节快乐！作为女性用品大家辛苦了！
专注治疗菊花好多年
要兵写的不清不楚，我捐了默认，竟然把我踢了。爆你嗎个比的！
在中国，你这个年龄的都在做功课和背书，你还能玩游戏，你家里人不怎么管你么。。
湖心小筑 50人队。招收200杯。马上开图。求打手…
战争  暗影   黑色   影流 加我2573534425
你妹给我口爆我给她150
那个朋友免费教刷金币，当交个朋友
从大本出来个Mm，又进去俩，地震更加强烈
琪格格你家被偷了
地雷在前推不掉损一大片
解封内个你是先解封还是先钱
请日本朋友说出一个还是**的女友出来
培道都唔講普通話
试嫖一月不收任何费用
凹凸曼  你他妈的 逼的  要你多管闲事
黄建浩518000，广东省深圳市南山区西丽镇长源村麦地巷61号
天天跑路酷求辅助！！
大口大口大口大口看得开可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可
奴家色聊Q秦940030077
放心，我把**妈草的很爽
公敌  部落收人，满级兵包括胖子欢迎加入↑
凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯狗
咳嗽多好。我可以以此为由给你揉胸
抽得**妈都傻为止
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ms
求条大腿，我要打12萝莉→_→
小米真神 去了妓院还敢去寺庙
不凡视觉招人，又给力大神带，欢迎所有玩家加入
你是鬼子吧，说中国是支那
菊花爆满山duang~~~~!!!
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人nj
地下城不要过7，如果等级低，系统会自动识别，至少25前不要打
节奏大师加**1126872986节奏大师加**1126872986
我要钻石加金币
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐p
玉儿，你问我爱你有多深，我18
搞活动时往死里砸符石
吐。。。。我还要吃晚饭
大淫娃你他妈的有病啊？我操你妈了个逼，老子骂完就屏蔽操你妈
特遣队“袜子十块三双”招人
金华的傻逼们别刷屏了
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kd
是不是你妈被河南人轮奸了啊
关注我送礼包
**2826324564，刷酷跑钻石！加我！！
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kn
王溪梅老母猪卖逼倒贴本
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。。
吃了百毒胶囊 一个月没勃起了
刷屁鱼竿 我200条钥匙才出一杆火狐
老和尚对小和尚说操你奶奶
净化叉叉环境从我做起 抵制广告
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ks
飞行，穿透不开，奖励倍数2倍，道具延时10倍，自动吸金
莆田女女加威信1363612651
我要王者战纪辅助
我都不好意思说你是哪一类的废物，但是你最好认清你是个没有用只会四处无脑喷的低能儿，搞清楚
我原生山寨系统
新部落 名字  大湿胸   火爆招人想发展的兄弟姐妹们
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，五缺一
首次封号十五天二次永久
斯文家族在此欢迎各位的加入
360！！26区乌鸦麦克斯便宜卖50元
25人队，爱拼才会赢，17本以上主攻玩家3坑速来
顶住出兵。打钱呀。。
日本迟早是中国的一个县，等着吧，到时候干死你们
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐l
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！。
常驻的部落战的来情迷天涯
自由之战求辅助，虐辅助
日本日本连你老母你都敢日。。。
谁教我玩海岛奇兵，有妹子手拉手教吗，新手上路，我叫马路杀手
连胜连开三级秒捐部落收八九本，不宣传胜场数，实力见证一切，
祝你全家死光光
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人hv
绝地呵呵要挖坟吗挖他自几祖坟呵呵
没领奖品的记住领奖品
魚啊魚啊 你在那兒
凤凰唐山。凤凰唐山，凤凰唐山，欢迎你的加入，我们在这，你在哪
每天送南瓜王子，为何要刷南瓜。。。
你要叉   回家和你妈叉    不要在这叉屏
超活跃部落收人：叶落无声       要的来
天天飞车，酷跑，雷霆战机刷砖石**1135610636
狮子部队招17本以上的活跃玩家 狮子部队招17本以上的活跃玩
不信你念紧箍咒
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jb
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhjj
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。，
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jh
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起,
我的弹幕最最最最最最最最最最最最长
女王     收人，丁丁小的不要，平胸的也不要！
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fv
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ft
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gc
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私信
马云是**创始人
zld嗜血龙族,欢迎你诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gf
美女下面加点鲍鱼试试
别老是做梦行不，人家腾讯是吃屎的
一说看片就全活了？
霸你妹。人家耍频没人说。我刷刷全tmd要举报
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gv
没钱了，就2万金币40钻石了
部落收人 每賽季寶石送出 詳情請搜索"野人出山"。
中国垃圾收声。
奇迹卓越     收人送龙
你搜部落芬兰最拉风丶男女
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，喜欢部落战的7.8本朋友进来
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵。 飕飕飕
徒手打死BOSS新技能真心骚
我男朋友的雞巴，我好喜歡，爽丫丫啊
桃子女的
嘿嘿嘿、尼玛被狗操过、生了你个杂种
我的下面好痒，求哥哥舔。
凡人修真的朋友们有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7有奖
怒操大伟求雷
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fc
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师～
泥马 真假首杀
小崽子，没能耐就别BB
四千三四百全是鱼
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bh
广州五中  部落招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。。。。。。
大家一起骂河南狗比
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐，等九十本有缘人
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cg
中国人称韩国人就是高利棒子
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cf
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cd
海盗爆的红星是家血8000
你跟个废品似得还想卖出去。痴人说梦
上有一处令人作呕 曹人挫泣的罪恶污迹
北京之耀，长期招收9本以上玩家，欢迎过来看看～～北京之耀～
黑哥操骆驼
新世界雷隆海贼船招人
外国人歧视中国人怎么办
河南这般狗杂种
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cr
刷屏的  生** 没 屁  眼。
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们 。
谁来我这里。  平谷大帝国。5071奖杯。  欢迎常驻
7723游戏盒有破解版，狂充值
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。。。
人间坏事干多了吧
是啊 我的第一次把 你 妈艹成了高位截瘫
龙图有。礼 ，****妈，**
要挂加我今天免费送扣扣14635271
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人 。。
大家加我好友刷血精灵557969596
认识慰安妇我出门给车撞死
花语添心 要刷屏了  你们怕不怕
破處聖手在嗎？
河南人还配得上中国人这仨字
世说心语招妹子。部落都是妹子 首领会跳脱衣舞
内购插件可以办到
嫖河南妓女报名了
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密我私
现发展一支新队伍，从头开始 新人的天下  有意者进 火爆黎明，
海岛合众国 收各种本玩家 每天开图领奖励
你們肯定以為很快可修復
这逼真嘴贱   嘴长屁股上那么臭
你媽的 彈你嗎bb
你妈逼里
艹，，，TM的居然结算异常
还帮你系统里乱加东西。垃圾厂家
此地无鱼20万
你老媽說我雞巴大。她愛吃。我在干你嗎。你爸爸在旁邊鼓掌啊。
安卓亲测260万分  6万米不封号  不异常要的加我
新世界雷隆海贼船招17本以上稳23**
来爱吃巧克力部落看美羊羊分娩
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少123
这个狗改名字叫习近平了
这破质量也敢充钱
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟
宁可和日本人拼刺刀，也不跟河南人打交道，十个河南九个骗，还有
操，，你 妈。逼
部落收人 人满开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来。
我的菊花好痒
妈个比吧结算不成
血精灵，淘宝一块一个
对滴，丫的小天使被爆头，我擦太凶了
无限嚣张  收人 我是yx 一个放荡不羁的男淫
发动食屎技能，在座的各位都去食屎
宝石啊？用银行卡刷。。。。大傻逼
爱情动作片…
32区邀请好友得血精灵，ID:546020392
苍老师。。拉动日本经济发展
只用穿透刷闯关也封号。。。。。
钓野野钓太凶了
谁要互撸娃，互撸娃专门抢宝石
沒那麼嚴重啦
荡口古镇2招人，秒捐
一群小P孩 放假没事干了  哪里人都是有好有坏
大中华帝国，二十本以上，日本人与妓女，畜生不得入内
日本有毛文化，跟你们讲你们听得懂吗？
因为荷兰人，太好了，无所不借！
来东莞，我给你找一条龙服务
东方不败 小明 没鸡鸡 换马甲 哈哈哈哈哈哈
就是矫情哦批发价格紧张吗你发吧贴吧五v还百度忘记他可燃哦额胖娃I日记干哈富爸爸v
陌陌里的多数是J
河南人又没上你全家女人，你嘚瑟个几把，在那里唧唧歪歪
念你回答啊你玛下边还疼吗
钓鱼时刻做广告。
小心七尺大乳压死你
红领巾看不起我五本巅峰
聚义堂。诺言      尼玛太**了，你想T就T
小伙计~操
八千萬求教程
刚那煞笔属于出口就得罪人的。
我曰你麻逼
毛啊，加不了攻击，还他妈标个极限攻速
露下面。增加人气。。
不 龖龖龖龖龖龖龖龖龖龖龘龘龘龘龘龖龖龖龖龖龖龖龖龖龖龘龘龘
爹爹 红包拿来 你怎么做爹的
骚年，一夜撸九次会需的
你们这群騷炮
凸逼南啵碗部落收人，八本中后期以上的部落战一直打
噢  又出了锁**大帝了
弑神殿之征战杀戮 招人
广东云浮求服务
强奸真是真作死  逮进去会被揍死的
我大中华国人绝对不允许,,,参与av上演与肉体上的交易!!!
多水肥美
火云流星邀你共发展！！！！！
402306235送充气娃娃
完爆颜土狗这个穷逼，详情请看小组帖子，看置顶帖啊
13007335537小伙伴加起，互邀请，ID或者，手机小伙
Alina会馆  收同本3星玩家。优秀者给充QB，给办各种**
你个傻 叉  打一堆叉叉  你说你多傻 叉
肏免费东西好使也可以呀一点也不好使免费他妈呀
韩梅梅，，描述不符。。。。差评
谁进广告招人的部落过年全家死于车祸
鼓捣你奶奶
加腾讯老板的干儿子1741905952
在我這性騷擾是要判刑的
橙卡如果出双贼，你们说爆击多给力
求刷SB求刷SB求刷SB求刷SB
三个抠脚动物、不怕猴子的搅屎棍？
雷霆10020苹果内购破解版，有没有人要？
10元都值得骗我艹这真是穷的要吃狗屎的节奏
精英副本剑圣太变态了，一个连招灭团
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第297页申请✨ ✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排
爆了一堆dz我会乱说.？
操他妈 删了80级的大白胸
咱们一起茎肛互撸娃吧.
我操，惊现土豪
淘宝血精灵25元max
《方字辈》一分部，来，胸口有大石。
煞笔，敢不敢来一句日语
20块一台s车
大波的修好
卖，按次计费
日本仔艹你全家大姨妈啊
淘宝店名 本店代充电信流量300M/8.8元 可跨月
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌p
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌o
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌n
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌m
西门贱鸡，你个土鳖
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌k
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌j
大头妹，日本人屌小能满足你吗
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌i
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌w
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌v
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌u
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌t
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌s
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌r
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌q
200元买号，有卖的加Q
63胜6负招七本后期以上 来 华中战魂
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌y
老板，来碗葱油拌面
挖个坑埋了
三级片部落招大鸡吧大奶子马上开干现场直播
先轻轻插几下，然后，分散他的注意力，然后猛的插一下，
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本。。
二本虐10本，秀大神
胖吊   死活通吃
刚刚制造女巫害你破费了
您好，开一下门，我们是扫黄打非综治办
xiaoklove你的龙头狗伴又来了
给国家队一人配个AV女优
姬无业神马时侯出来
国人普遍素质低下
岛国爱情动作片里常有
一大波刷屏地域狂犬正在来袭……赶紧种菜吧！
摇500次大大姐大姨妈就摇出来了，哈哈
那個1塊錢5個血精靈的求鏈接
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌 嚄
汉族人民。轮奸你全家了？
千炮捕鱼2新年版没修改？
太君别开枪招人，秒给兵
大曰本帝国杀30万支那猪万岁………………
這遊戲真難玩、有外掛嗎？
弹道宽点，暴走漂亮，其它一无是处
你们整天骂自己的爹，不怕伤天理啊
钓鱼钓得挺爽
都是大屌男士
有崩坏学园2国服的玩家嘛
那是沙巴哪里的岛屿，潜水胜地，但前几个月发生菲利宾人过来撸人
班德爾求人帶我飛
出售109j号送苹果ID余额162元 18857807709
老子一百就抽个妖精
卡里色里丝
日本人都比郭敬明还矮   是真的吗？
会员到期了
威 威 S B
卖54级会4号详细密
3本满防换辣条，诚心交易的mmm
神来之笔 稳 定990定期1110  收19本
摩擦摩擦，在光滑的地板上摩擦。。。。。。。jiba
日本都是乱伦的产物
日日日日日你们妈
六本满防求部落，美眉多。？
3流贼二大大一方钻怎样
妈蛋，一局崩坏爆了8衣服，是要我摆摊卖衣服的节奏吗
观看虐小日本的战争视频私密我
我没操过妓女，我只操过我女朋友
六本满防求部落，美眉多。，
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，连开部落，八本后期起招，欢迎加盟
**你这装逼的毅力真是牛逼
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来1个位子，
个人感觉抄袭更肉
我们是你的中国爹。 x日本狗
3快二高价收，河南狗速度蜜我
你們國人被罵幹奧啥事
狗操的张雅琪
3级部落 名:华盟,asia 招8本以上热爱部落战玩家。。
大东亚共荣圈万岁！
照样曰死你们母
中国狗万岁
崩，坏开叉叉打八重之樱，有效吗？
这是最垃圾的一次感恩，没符石没金币
想当首杀父亲的花2分钟重新注册个号
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开
崩坏学园如何修改啊！求大神
河南狗畜生装日本人
只会叫痛痛痛
你还真 浪 龙头 **你嘴 爆你后门快去买香皂
一张系统给你开一级  93要有三张橙卡
被封365,无语。。。求解救
加我微信包刷到300万没异常
小明，你爷在，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！
大家不要跟傻逼说话，免得被传染了
刷屏的都是艹自己妈生的
梅梅我要射了
雲天之巅，火爆收人中，期待您的加入……
招人！大臭小六对战部。
招收部落战打手嗜血天元
風雲後勤部招8本后期以上赛季捐兵最少800。没有5*弓箭的不要
自动推塔群338668771内射脚本
扣扣送心。943103242
刷资源脚本出售一天600-1000万**1921901980
4本有電牆？低能兒一個
郑燕芳qq201602713在福安的朋友可以加他
动物管理员收副手..够人开战
叉叉火力全开    刷爆无尽无异常
真心受不了了，恶心他妈真恶心
收大神，搜狗大手，收牛人
维护狗我糙你吗个必
直播欧尼酱吃屎
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战！!
小学生你们要好好学习 不然我带你们扳转
将来中国人还要艹你妹妹，你女儿
傻逼卖号喽
共产国际收人 部落首领是 一刀客栈
北京人民再次发来贺电！
别吵了，体现一点德行吧，好歹我们身为人也不好意思跟只狗吵
qq群334973127,我们只修改崩坏，不修改其他
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏  刷屏
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UGLYVJY
我115网盘有20t的电影
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三
五一到了，你无聊吗，你还想一个人吗→_→一块钱大甩卖单身汪
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。 有想法管理10本的试试..
玩酷跑加2889626130
有时谜团打几下，护士只需出2刀就解决一个
缺钱，极度缺钱
341420381刀塔传奇聊天交友扣扣群欢迎大家加入有妹纸。
操你妈B
杜蕾斯  你为什么在日本都是洞
主攻党，打人爽就行。管那么多干P
粤A 828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828
钱太多就把搜鱼当做一种乐趣，结果错过了好多鱼
高傲的绿茶婊
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。。
飞行800倍数2开吸金其它都不要保不封
雨刮是你当年留下的阴影吧
这些跟风的傻逼。
刷屏狗，请和你全家一起手拉手去死好吗。
操你妈b
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交。。换
你在抱怨日本牙签阳痿
粤A828招兵买马 欢迎各位大驾光临
你们老妈的黑木耳臭死我啦
操你妈p
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石。ioS系统
我在这里看到了那么多装逼贩子，一群现实中失败的可怜虫
发弹簧惹祸了
日死.给老子配备的等级太高
关键我爆照被管理员删了
无非就缺龙心冰甲
你就滚你女马了波吧，这就把你女马拉苞米地里让刺猬**！
。。。。。小撸怡情。大撸伤身伤肾
本部罗中国狼牙兵团
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州0
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州.
欧狗草泥马
牛皮吹破了
2431杯 新部落 革命军 招收各路玩家多捐兵升长老送钻石
无论是来吃饭的还是来蹭WIFI的一律欢迎入住 天台客栈
两只逗比两只逗比在搞基在搞基
一凡，欢迎来泪饮千觞，活跃秒捐
我已经向上面申请。把工会最大人数扩大一些。
求来打倒日本狗狗部落
这个龙宇之光得罪了不少人啊，被人轮奸
来吧，新建特遣队，超凡机械态
你的妈妈有两个大莲蓬乳
你个卖肾的玩意
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，伸手党绕道，妹子多哦
狗屎吃多了中毒了？
草 死局全屏导弹55555555
你，妈，断气了？
joyogame  给他发礼包 就给你领取码
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长欢迎
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。4
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。3
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。2
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。1
沉剑古院收人。来的都是兄弟，100杯以上。本高的给官
崩坏学园修改吧
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。9
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。8
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。7
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。6
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎来发展！一周开战2次！！
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。5
卧槽，老子战力11700用穿透刷到62万封半个月。。。
试他如粪土！
过得多喝点v好废墟好感动v哈哈发不急尴尬不急方法不敢的话费v
天天跑没封
小王八，别闹了，**妈的事别太介意，妈妈也爽了嘛
單王打了二个十本三星。好開始
收常驻朋友，战争狂人聚乐部
互刷福利部落欢淫九本加入  收一人开福利部落战！请搜 金鼎至尊
无声仿有声收人数名十本坐镇     秒捐
。羽落帝国 欢迎加入。
跪下吃屎喝尿
投胎也是个技术活
刷墙吧童鞋今天开营，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！，
丟雷楼谋
砍死你个小马
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多
求小神来  武侦一营  当大哥
昨天败光所以家当就俾斯麦和北宅
然后把手机网地上砸，，，，
请叫我中路杀神
汉奸滚粗
索尔加密藏才逆天，两下秒精英
免费真人秀脱衣**842874895
亲测400不被风
黑暗割裂无法当主武器
星辰黄氏陨星坠收人，来的就给长老，新创的，招收四本或以上玩家
打野战不好，蚊子咬得逼都肿了
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”，
第9⃣️名强攻特遣队，招收50级以上老手。**群165731088
闯关开破甲都被封，日
中國有句名言叫；小姨仔的屁股半邊是姐夫的！
27名，空人，空心，空世界收人，来了兄弟，可以教你提战，
不开秒血别玩野生，它有20-40条血
关键是容量啊，模拟能超容量带兵？
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，欢迎8本5农的兄弟入伙
欧尼酱脑袋脏脏
你可以搜索甘肃二狗子战队，去看看满意不，就爱轰轰
冲刺100米，开吸金，穿二。
朱、我爱你
有个主持人脚万峰
洪氏推拿招主攻手
必胜客栈，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐
真的。。。要是指定的话要花一百
8本以上的玩家欢迎加入  来了有水有金的拿的。女汉子大战怪蜀黍
支那女人为日本男人舔根
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502      ～
银币翻倍
充5元不是送傻漫
4582a21425fjq邀……请有礼  新春礼包熊猫整卡
黄毛mm各一半，然后扫50%
你就让我装下逼会死啊
日本狗吃大便
一群精虫上脑
各种鲨鱼，五毛钱一斤。不是万元户勿扰
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货
那些地域黑  你全家女性的逼都被你们黑成黑木耳了
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！。
额，收畜生，畜生好，海峰一起过来收畜生
你等被爆完菊就会变红了。。。
你不入狼窝，谁入！
新部落强势收八至十本玩家   搜索兄弟营  首领胡少  刚开
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹
呵呵你妈了个x老子0元都收了个大大号你咬我吖
河南人偷地井盖，畜生，杂种，不是人！
中国虽然没美国屌，但是他敢来打我们试试，至少同归于尽
哟哟，等你削的起苹果再去削别人，狗
二货，有本事打四个连体字
新部落 收人  大家一起娱乐初级阶段交个朋友  捕捉食人鳄
姐弟幹部落，裏面有網址，你懂的
为什么河南同胞在全国各地的口碑都不是太好，该值得反省勒
中国狗吃屎 汪汪w
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来，，
枪可以穿墙  黄爆
大家進他們部落，然後亂搞
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎。
174个星   你日了好多鬼子噢
白蛋，白蛋，白蛋，白蛋白蛋，，，加战队就来白蛋，白蛋，白蛋，
反日货美货 (☆_☆)反日货美货 (☆反日货美货 (☆_☆
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死mm
我们安徽人不偷井盖，其实河南人才偷
死了死了死了
章鱼你**，老子绝地，老子你**
他刚刚给了我几个金币说神莫作弊
八闽帝国，八闽帝国开780/880图，欢迎18研究所以上多大神
我爸爸是漢奸，我媽媽是賣國賊。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nj
你们大陆简体字是汉文？是奴文
有點雞。凍
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nh
今年果盘终年年度大奖果盘最装逼奖，你们觉得谁会得到？来投票，
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
你想我鼻毛長麼，是否待我鼻毛長極腰你娶我
美你个分叉子
大头妹以后直接叫你爹哥哥就行了！
崩坏群334973127教你如何秒boss≡ω≡
亚特兰帝国 收7本后期>>部落战不断 欢迎大神加入,收兵无限
求大神留号，求教，傻b装b的滚开
抽奖抽舞狮闹闹
出售鳄龟
张雅琪。你逼好紧。爱你。么么哒
草及白 你们吠话多
我花了 6000钻石抽车  没抽到    是不是傻。。。。。
我要**们的母亲，最好是少妇
谁敢抓我。让习大大炒他家
清风冷月晓准5部落，一会就开部落站，连胜中，中8以上来
哎。通宵看了波多7部作品，飞机都打累了。
分歧者诚邀七本以上玩家。部落战连开，
神庙逃亡和地铁跑酷，部落冲突，保卫萝卜
菊爆特浅招人 要活跃健谈不手残 17本以上 大家一起玩 只一坑
野战都被你们吓跑了好几对
狐狸 首领：我曾等待 收七本以上，非速本 爱打部落战 有意者
重庆 剑阁联盟诚招九本后期，部落战精英。大把火辣妹子等你驾驭
招人咯～招六本以上能自觉捐兵的活跃同志(⊙v⊙)  话唠，捐收多，三星高手，妹纸，通通
果果，扔你妈一脸屎
魔龙，异形，爆破满级，电浆85
扣经验不说。还扣钱
差钱差水的8本可以来我部落   女汉子大战怪蜀黍
豪族的守护神逐风手动6.8亿，有视频
雾月之都，大王叫我来拉人
臺灣省人的祖宗也是中國人
浴澍临风招收九本常驻玩家！
中华民族收人，阳哥来，42胜利，1400杯加
今天没打鱼花了40万捐兵。。。
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心。
店长推荐一本道 收人开部落战，最好来7本有龙的
9011互刷部落--趣梦缘，招活跃九本中后期，捐兵三万以上
战争贩子，休闲达人都可以，法师气球不定时大放送
王者風範，七本以七玩家歡迎
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战。。。
洗煤我操你老母
抹茶渣零是首领
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博
天天飞车送心  微信号wenxue626. 速加
卖号啦，诚心买号的出价，淘宝交易，非诚勿扰，9本中期
他妈你们也要，，重口味哈
这个比部落还操蛋 部落不打架能活着 这逼玩意不充钱不打架活不
秋意浓 蓝白条纹的收人 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来，新建营
自作主张沾沾自喜啧啧啧嘻嘻嘻
1w积分25人团菊爆特浅 招17本以上科技跟本主攻 稳定23**私聊。
逸乐团
有本事当面骂在这装你吗比，
我们两次对菲都特么输了
四班传奇  收人啦 收五本以上的欢迎各大高手和新手的加入
部落：有种放学别跑，？  求大神，求妹纸，求勾搭……吼吼
有没女的，急找女友，不色的，加Q1627276966
操你妈逼的骗子，别到这刷屏
姐想强奸男人
木槿-China诚邀常驻的伙伴加入，福利多待遇好！
最新崩坏修改群，群号码：158480767欢迎各位朋友
实力软件刷屏，不服来挑战！果果你妈逼
無視我，我就永無止境 的黑你
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石 。
刷屏的是我儿子我草泥马逼
前排**小板凳瓜子儿汽水，要的私密啊！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死vg
翔味浓重，我要中毒了
真是草死你妈
骂河南的都是因为河南人喜欢插外省人妈的逼，所以总被骂
战～无双，（id10057）公会收人，只收37级以上，打造本区最强公会，名额有限。
消灭萱猪也可以世呀
有想打部落战的没有，明天早晨9点开战，想的加下，中国东北虎！
那有脑残残的这么自信的？
China、欧巴  新部落，一起年少轻狂吧，兄弟
ddd138.com  快播兄来个片
#LQR**GJ   收10以上兄弟，不离不弃O(∩_∩)
中国足球就是垃圾
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！：“
兰溪谷，收喜欢聊天活跃的姐妹
刺猬脑残操他妈
你们搜到我，千万别打我哦，我有四星龙和六星法师的
四级盟，南京 天使之翼，连开连胜部落，今日招人
煞笔部落才在这儿收人，去的都是煞笔，凯撒也是煞笔
梅梅，下次多喂点脑残片给他。。。
名额有限，招完即止
只要是蹲着尿尿的就能做你女朋友吧
承诺**你娘
天天来战 一堆大神带队 积分15000+ 活跃玩家优先
欢迎大家来特罗派昂
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，。
全省都去艹你妈
一锅全端了
阿聪干你全家
@果果 你特么真小气，问你舔口芝麻你就撞死
风暴军团都是支那狗
有加部落的么?瘾梦十年
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密我聊
代卡节奏酷跑炫斗钻石等金币，扣扣451565390
啊啊，水出来了，妹妹给哥哥添。。哥哥来舔妹妹的咪咪
你和你老婆，或者你老公在床上卿卿我我的时候不肮脏？
你男朋友。会要你这种蠢货。狗都不是，就敢发表政治意见
草坑爹游戏
骚妹不要相信他们，都是骗子，只有我是真的冲钻
人人都有三十歲，你爸媽沒有嗎？
草泥马生你这儿子
吻你胯下唇丶
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 ，sb
我觉得香港狗好笑，闹事的全是外来的穷b外地人，我看着恶心
信誉**活动手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972
不是叫你们把龙头关好来么？怎么又让它跑出来乱咬人。。。。
光出弓手没用的还要出点屌丝～
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，，？？
那个十三岁的小姑娘发下扣扣
狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，你继续！来，祝你正月死个妈！
**啊30头猪被炸弹轮着炸
草，纯土豪游戏，后期想我们小R玩家根本没银币
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉。？
。。说白了就是你全家都是狗，，，
幸好换了个名字，差点被这沙逼范围攻击伤到
秒杀灰把你抓进监狱
给他点名气 省得他不舒服又嘲讽人
袜子十块三双的婊子们**的少人找老子现在你哥们来就踢老子啊
一个欠茓，一个欠肛。
雙飛便宜啊，一定要玩點特別的
想草**女儿的举手排队
顏狗叫喚樂
这些就是挑事的人渣
小日本，钓鱼岛送给你们了，把波多野结衣给我
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
可憐的金龍魚，不懂皇帝有沒有在桶裏放屁
刷金币30元50万
如有雷同真实猿粪
小朋友  你头顶你娘了B出门过瘾么？
那些送饭团的，我一天每个人送几个饭团给你们，你们却只送一个
鹅鹅鹅  曲项向天歌   白毛浮绿水    **真他妈多
刺杀II女王圣殿  共五个分部，名字的含义就是刺激性脑残杀马特，你们不服，可以组团来
就 你 个 杂   种 有 素 质
9本卖10万，，少了亏死你
精神病院收人！免费治病
杀敌如麻
全家死绝
中国人意淫的毛病什么时候能改掉
义星招人咯！9本高防满鬼墙6级MM来！低级勿扰！团战42胜！
难道我把狗仔子扔了把胎盘养大了？
麻烦再发一次源，谢谢，苹果的
管天管地管人家拉屎放p，你真是事比啊
火箭炮 和手雷 已出   没节操不敢去了
防御不高几下就死，抗不住连大都出不来就死了
调我中央发财
中国好男人     雨夜屠夫
据说vn是女人賺钱养男人打部落战
我草泥马一群傻逼
上网偷的，身份证号码。
部落招台灣人拒絕大陸仔. 部落招台灣人拒絕大陸仔
来灭夏帝国，我们23胜，我111级
把A和cc埋在春天里！！！！！！！！
我9本報訊
妳連台灣都沒去過
奶罩罩你都嫌你小了，一罩就罩住了
我九游的，礼包多多，但只发给托！可我不是托
刷毛频啊
招美女要能聊能视能脱
我有支付宝，什么银行转帐或话费随时即到
去你妈蛋  你配让爷刷你屏吗
放纵啊，亵渎
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～～！！
钻没刷，你的金币，钻石幸运点全没了，哈哈，这就是刷钻
只有核弹炸了日本他才老实
Purse Pin You招生中 讓我們追逐夢想 永不放棄 一起打部落吧
一枪机甲娘就死
約砲約砲
你妈逼额
总有贱民想害朕
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎 部落里有妹儿
妈的个B,龙泉山庄的叮咚，打了老子好几次，这个狗B。
不想破，七本，满防，金水黑都爆满。收集器也爆满。
部落名：手拉手，脚连脚→_→收人啦！七本八本九本都收，速本不要
把本放进去，一天轮你千百次
流氓聚樂部招七本后以上期副首
你大舅你二舅都是木头
屌什么屌战争分部招人 诚邀5农及7本以上各路大神
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗「
【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑，互刷
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。待遇优厚
谁说我初夜假的  我要把你鸡鸡剁了喂狗
你肯定不知道你爹妈什么样，因为一群人在你吗逼里涮火锅
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会 欢迎七本以上来.
秋风落叶新部落招收新手和大神，团战不限时间随时开干
安卓用1.1.2开穿透 刷无尽 闯关都没事
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，，，，，
彩云国，真诚招活跃玩家～部落和谐有爱
抽出了幻影刺客了。。
我自创的，我故意摆得不起眼，吸引他们来打
别骂河南人啦！俺前女友是河南人
太过张扬招人 每赛季结束全体个发放1200宝石
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图！！！！！！！！
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎低级玩家加入一齐发展！~
大家好，来我们血僧吧
南京硬腿子部落长期招收八本以上活跃高手
酷跑送心群84808781黄色片群84808781！有人
你个杀人狂，死变态
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入 本部落专大美国佬v
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务可以收徒
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女 特殊待遇
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本或七本患难之交成就达3000的爱说话爱捐
草你妈 你自己舔吧
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人。
加我**864710084免费教千术
穿透2，900米，倍数4，吸金开，别的全关
素质个蛋 一群SB说钓鱼岛是日本的 他妈还是日本的呢
来必胜客栈八点开战
响你麻痹 冷静点儿
审美造型招人发型师常保5000
神経症
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。尽在UNCN，两百随便挑
七本四农求强部落
女王盟战，广发英雄帖，邀请七八九本活跃玩家一起升级刷墙…
反正战力过万。。刷个四十万一千金币。二三分钟就一局
你说你吃着中国粮食，站在中国土地，用着中国软件骂中国人。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观d ji h l
出售鸟腔
就卖萌就卖萌，部落招8本或以上，部落战胜率95，24小时秒捐
你们来舔我大鸡吧
部落绝对秒捐，各种萝莉御姐女汉子都有
一枪暴頭
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子。
新部落新希望現招玩家入團，希望盡快可以打部落戰，請加入索馬里海盗
我曰今天被七本撸了三个18万心伤
一大早就喷人…
我们一起干张雅琪菊花
点进游戏介绍，如果有辅助下面有一项是安装辅助
出售崩坏卡神器辅助，**320872374
只开吸金，其他不开，绝对不会封。 我 pk好多次了
暴击全模式不封，技术提供+q877988588
真他妈傻狗叫**老逼
夜蒲之都     收人……活跃捐收党…喜欢部落战的…九本以上优先
诚邀七本两级龙以上爱战者加入
打倒日本帝国主义！！
喜糖欢迎各位8本以上玩家入住
内挂足够让你推到12村了
家园防线：招89本活跃玩家，天天部 落战，秒捐部落！
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷，，
刘建春，**妈。
广州鱼腩部队20连胜，秒捐龙，皮卡，法师，
首杀嘴巴被扇出血，在贴膏药
加我**1461329121，教我刷分，每天送心最少三个
逆天中华魂。强力部落招收用猪的同学
我被黑过，，，，，，差点永久封号
真心对CF这款游戏无语，纯粹圈钱
元芳过来，请你吃我鸡吧
果果，你个臭老比在吗？？
狗B 想离间咱大中国和台湾省的感情
离开了大陆，你们早成殖民地了
狂暴 实力派  ～～～欢迎大家～～来逛逛
喷死你这杂碎，欠草的婊子
2级活跃部落（纽约男女班）收同学啦
小号大130万都没事大号大100万就封了，千万不要用大号试
你们这帮支那狗国为啥还这么多人买日本车？
超级无敌海狗鞭
某某某某 刷屏不要刷这些无聊的
手机邀请换60级血精灵邀请
草泥马，叫唤**，你又不是刚申请号就五六十级，你才是大垃圾
去龙门镖局之互撸娃
我們家全清溪的來合併吧
→_→莫装逼装逼遭雷劈
买赚卖得加我qq516909855
日本人は近親相姦の産物
又遭打了三十万水
50元=100万金币，20万钻石2826324564
扯犊子玩意儿
求说出你的地址
身强力壮，狂野大丁
狮子是不会因为狗吠而回头的。无视日本狗吧
。。。举报那个说要喝奶的
操你妈好爽
我想包女女操.....
老子先吃点肉  接着嗨点联邦
求你们别黑我首杀了，其实他是萌妹吱
操操操，又抽到圣骑士，什么紫色英雄都有，就是没有雷神。
跟河南人问路他跟你说相反的方向
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变狗的
美女主动上车
你们说台湾狗+日本狗 尼玛别出来京巴 沙皮什么的
刪除在下載看看！試試看
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人了，sorry
来夜啤酒俱乐部
“善解女人衣”招工，月薪八万！！
不说了，我去把养猪场那个狗窝一把火烧了
废物火蓝、大明跪正认错
基老鸡鸡弯弯
垃圾，在这骗大家，果你妈去吧，果果
速度，来人！部落名:梅花♣K  部落战马上起飞！就剩三张机票
果果就是骗子，天天祸害社会，****果果。
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招89本
新部落 小城黑巷烂少年 无限收人
青ogn  真后悔  把你射在墙上
迎仙阁招收七本活跃玩家，进来的都是朋友，部落气氛友好，团结有
张杰粉丝团收人了欢迎五六本
依阁下这淫荡的个性，有逼早成黑炭了
你老豆真邋遢 鼻毛长过手指甲 全场中文歌定到你罗 定到黎明塞住
日本国，皮在波滋哇了，搞笑
卖个安卓qq五紫雷神号，内有七万荣誉
你们的母亲一定试过中国男人的大jj
贺志伟。你个B娃子
填邀请码：410271763。不用上淘宝买雪精灵法师，免费得
刷屏，发广告，祝你们屡败屡战
战队名：湖南小伙伴，人数：10人。诚邀世界各地的湖南游子加盟
单手挑翻幼儿园，招人，24小时秒捐a
破解版的。无限油。无限吸金。撞车不减速。一把跑一小时。2亿。
波多野结衣都来了
使劲全身的力量，往自己小JJ上捶一拳就会产生效果
一个为啦部落战而建得部落，中国coc部落，欢迎您，招收七本以上
小儿，老樵让你知道我多大厉害！奥特动感毁灭超级黑暗大光波
楼上草泥马，SB年年有，就你最出众
小兵家族 垃圾部落
我12000，刚才睡着了，挂到140几万，坐牢两年
尼玛的，你还要舔你爸
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人。
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人、
谁能给我一个天天酷跑外挂！谢谢！
问女何所意
求IOS爆分，求刷钻石，我口口304160014，会的加我吧
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落凌晨开战！！
广告狗换种策略
招收20本活跃队员只带自己兄弟混钻石的滚！私聊！群431586380。
搜索部落 穿越大气层  部落站14连胜，八本以上可入驻。
搜索京城六扇门(2)
土豪四件套。异性，魔龙，暴弹，电浆炮
听说他上次女朋友被强奸了。然后心理不舒服
我中下一颗果实 终于长出了坨屎
哟西大鱼啊，50万的70万
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏
加微信互送674293666
入我暴雪门
341420381刀塔传奇聊天交友扣扣群，欢迎大家加入有妹纸
梦逝魂殇 ！！！！
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙....
去死吧    举报
互刷福利部落欢淫活跃加入 名额有限 。请搜金鼎至尊
广州大学女生发明的丁字裤TT
蜗牛。 呆瓜。 呆瓜蜗牛
搜索部落名！玩咖！选择二部！进门写un的朋友
大奖赛玩不了  被禁赛30572分钟  艹
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來,
部落:命运主宰Godlike.诚邀8本及以上有意向一起发展
装B的软件、哈哈、狂拽炫酷屌炸天
进群就送七大礼包，
风吹蛋蛋凉     还有三人立即开战
收苹果了.部落里各种苹果
亮瞎你的狗眼          诚招89本玩家，，，，，，
亡者、部落 招收7本常驻队员 天天部落战
我一夜草她十次
小朋友  好好学习  不要打游戏了
妮可可  你那么没教养  你妈妈知道吗
本想走来，首领强留
游牧人，欢淫大家来
由于众多用户提出刷屏问题 我现在开始封刷屏者
这里发生了有史以来最大的刷屏**
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，，
习大你是我们日本帝国的杂种哦...知道不
出现在我视线！惨死
柳岩大咪咪死了，唉，40W米
蜡笔小儿又活过来了
卖号卖号。九本后期满防…欢迎查看，开心部落
去深海 零杯深海全是鱼
刑天之逆。收人啦，五本以上活跃者都可以。 刑天之逆。收人啦，五本以上活跃者都可以
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 部落战每周一到俩次
颈椎难受是真要命
草泥马 关永硕啊
周年庆被我拆了，心子好塞！
谁刷屏男的JJ短十公分  女的MM小五个罩杯
黄应钦sb
冷小陌是骗子，注意木马
战队名：15FA，8:05开880难度，4个坑位，欢迎各位外援亦可。
工会副本，教主女贼牧师桶牛大妈
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，帅哥美女赶紧来
空岚丶仇杀队 新部落欢迎你，自愿部落战。
神之左手   你tm有病   何弃疗
叶问风中转收活跃玩家啦
五块就五块动作要快
连江公社招收7本活跃玩家天天部落战
蕊大小姐在此
欢迎9本后期加入“龍的传人-忠義”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
共享战利，召集主攻手。
煞笔还自称老子，**没教你做人？
娱乐帝国老子正在**妈！
盘古开天招人，首领众神之殇
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉
王政委因上班打钱已被公司开除
欢迎8本玩家，一起发展，部落一周2次，名字：战国神话  来吧
柯桥轻纺城请大神加入
火之意志（血狱）来看看吧
一个眼雷就完爆白狐
吹牛也不经大脑！
祖丶神无缘 (137105952)
真他妈逼被狗操了
解封你妹啊   天美你开的啊
傻  逼，你们喜欢别人用过的，我们可不喜欢
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。。
杀一个我，还有千千万万个我，支那猪
掬爆你好，我是咸猪
卖嘉实多极护专享价65/瓶
哪比有个碗口大，脚都可以插进去了。
潇潇洒洒我们在出轨几回
砍死异性恋
特遣队：无懈メ可击  招募10本以上主攻玩家，搜索**
触摸精灵群201352915
雨点发下源地址
闯关亲测开秒不封
巅峰王者加部落首选
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家日前17钻马上开图
跑进冠军杯被小火焰烧死了
谁给我交30话费我给谁，这号30块钱还是值吧
腾讯泥马个葫芦瓢
这吃了兴奋剂的猪....草..看了都会吐
11870战力。IOS无尽开暴击。打BOSS别秒开。
部落诚邀实力789本活跃玩家来一起发展，最好有叉，中午开战，欢迎活跃实力派朋友踊跃加
发放福利了:49a19293qvf输入以上兑换码即可赠送120钻石
满王十本，赛捐近万，三星打手，寻找部落
香港人就是活該
他这种精神不由得让我也帮忙草一下 ，
解封都是假的骗钱骗账号
一群贱民，烂泥巴扶不上墙
强盗社团收18本玩家，队员积极，出勤率高，氛围好，美女多多
希望挖到翔
梁山聚义一群傻比  副手id小语    求雷锋加这部落告诉他们
深圳地区的来了，五十块，包教会，无异常。
网上免费的东西你拿来卖，哈哈哈，你的是有多穷？赌球了？
网奸滚吧，小学生滚回家写作业吧
戈尔个人误认为 v 个 v 蛾飞
大师，我屌你麻麻啊！！！！
欢迎加入   汝为有缘人   我们是一群友善的孩子
狐狸精 部落 黑色的图标 找亚特
我想爆你们菊花
电话都留下……部落战不积极天天电话骚扰
/招队员海豹突击队。   队标#8RCR2J，欢迎大家加入………
谁要黄址快播能看加1109325581
700米。50倍。加吸金。。进击模式妥妥的
丟个10万符石号～
八本后期日捐收过千求一活跃牛逼部落
我们新手一起玩部落站秒捐兵。万诗之海
八本以上入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”
，？荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
蔚蓝海域 收9本
痞子王朝™收七本以上玩家六级兵秒捐欢迎你加入
教主跟大妈加命中
弑&神&殿招人，十本满防大神带你装逼带你飞，不限等级不限本。
今晚买德国，稳不稳。
都说他脑子被他妈B夹坏了，你们还理他
珍宝岛诚招活跃人士。。。
我们正在打的如火如荼，求围观
約會大作戰！不限本招人！因你而精彩！欢迎部落战大神
无峰之巅，黑球多多
举报龙头
低調點就好了。不開永遠不封號
网址过时了。一个月前封了，新网址找不到
inovit招强七以上玩家！常打部落战！
南京上古部落 招人，欢迎南京及外地朋友，长期打部落战。
“我来自江湖”部落很精彩，很精彩！
别刷屏了贵在精不在多
不红红火火个哥哥哥哥发反反复复反复头痛医头
部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！
单点痛彻你心扉
独乐一片叶收8本以上玩家
把拳头深你b里使劲搅，你爽不爽anne
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，/
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，.
海底不夜城，欢迎789本后期
日本人本来就是中国人的后代。
外挂 一下一个爆头  打起来无后坐力 卧槽=_=
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间。无限法师免费供应打钱
男人又一种叫法：鸭子
给爷舔JB
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。30分钟开本
三大不留点暗暗撸点靠母。
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了！！
上海瘪三，戳那娘逼
你们都是傻逼 你们都是傻逼
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻..位置有限了啊....
搜索部落┏ (^ω^)=☞【美中不足】欢迎七本赖参战!
刷屏拖出去弹牛子弹到断
邀请好友，550388038最少给血精灵卡一张
全家都是大骚包  你爹是个傻逼 也不管管
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了！，
高高手谢谢打广告，但请实事求事
买个鸭子，草尼玛吧
插过了，现在没去碰也会湿？
傻逼，凉生，后面跟上
你操我杂草 还要操你爹 真他妈色
也是属于破解版的一种
动词大词动词大词动词大词动词大词动词大词动词大词动词大词动词
我只想女巫打不想动脑
张子棋**
以后别老叫金三胖不雅观，还是叫精三脚吧
都怪现在太多男人换女人头像收人   于是女士总是躺着中枪
协和影视第一页
一句话害死三千万同胞
cn星辰之光  收人啊啊啊啊啊啊  秒娟
『海岛奇兵』**群97628271 欢迎喜欢的朋
嘴炮你就放得響亮
好肥，現在刷就對了
SN帝国收15本以上主攻玩家，欢迎大神级驻队！！
杜蕾斯   苍老师 出片了
钓鱼请加zx3126218,互相帮助
都不知道那些人怎麼有那麼多毅力搞血精靈
谁可以教我神魔之塔外挂!!!!
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。17研究以上
温州龙湾招30人部落战爱好者，5弓起招，30缺1，定期清鱼
不要99不要九块九，只要你敢要，暴走家女性免费艹，，
刷枪刷Q币@1105707490
避孕套都是欧尼的…
刷屏一时爽、全家火葬场！
现在打我的，不计加成，收金80木45石35铁30，刚才升级用去各260
给大家介绍个黑客徒弟，他刷cf英雄，全民枪战，qq会员。红**，绿**。黄**。（永久）他
特罗派昂，赛季捐兵第一给千钻，骗子死一户口本
尼玛，橙卡升2级要350万经验，坑爹啊！！！！！
收部落战高手。刷墙能手。土豪选手。妹子管饱！
刚开特遣队第一天我就组满一个五十人的
紫电青霜，部落战不停的空军部落！
刷屏的狗要尼玛把B洗好等我大鸡吧插
河南与大日本友谊万岁
给我打电话哈喇子   骂死你全家
奇耻大辱 七尺大乳。如来神掌 乳来伸掌
刚开了雷霆会员，他妈的就阳痿了
本店合法经营，没特殊服务
我帮你睡张雅琪
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了
是吃了瘦肉精的猪大腿才细
。。。。 张雅琪我艹你 张雅琪我艹你 张雅琪我艹你 张雅琪我艹你
说糊话，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了j
新兵正傳 42连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
紫萱你个贱人q
操他妈个逼
杀杀杀。见见见
菊花会馆，首领轮流制，欢迎您的加盟
牙买碟，玩奶大力的呀
9宫凌晨4到5点翻几率最大。本人26000钻18件紫
难道你要告诉我网线坏了？二逼速度上游戏亮出十V
老子就是河南人  会自己骂自己？ 傻逼玩意脑残
喊声爹给你皮卡
老子整打送你
买苹果iosapp充值教程有意者联系我
大头妹  你别打汉字啊
今天搞个小日本。双四十万。搞光他。哈哈哈
生活不易，全靠干爹
哈哈哈，大头妹刚才还在我胯下浪叫
有想群p的联系我
刷紫卡精英200次下次必爆卡
草泥马，别介吧刷屏了
周狗的精神胜利法又来了，光会哈哈，哈尼玛比
免得又被人阴了一把。
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！．，
地域黑注定要绝后
卧听只收8本末以上，8本中可以加混合营互刷
东北骚B娘们就是好日又日一个
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位，速
知己自己战队狂收情报猿，不限等级，想来的私我
大头妹，脑子进水了？
全国小姐上门微信号15550805296
你个大傻逼哈哈
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙
陌陌搜附近有上門服務的
腾讯新出个游戏 叫天天削你老妈  还出个游戏叫全名艹你老母
累了 沒人**鼻洞 真傷心
绝地反击**泥马
提莫队长正在送命~
睡个蛋，刚几把回来，操嘞
十级法师，八级天狗捐，要不
流血了怎麼辦
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）^｡^)
部落收八本后期以上活跃三星打手，每月有福利
一千二杯找十八万以上鱼真困难
两个多管加一火炮将火箭炸残血 右岸先下一船胖子 ，然4秒左右全
台灣尚青，新部落歡迎台灣人，7本以上 一周兩次部落戰。
请搜索紫标部落菲尼克斯，诚招8本以上活跃玩家
电一抗压王，我的**别理他们，好孩子听我话接着刷～～～
万剑山庄！！！！！！
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战  来3个打手
2哔就是这么多，爱教就教不教自己玩蛋去，还收费，你女马被人强
全部秒十秒九抓金只有几千
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。poo
几瓶姐能安瓶那，姐那是安被杯，姐就喝一杯，厉害吧
苍老师已经老了，三十二吧貌似
王者领地欢迎国内耗战分子的加入
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友
新部落：虫巢。欢迎各位新人加入，捐赠龙法
秒捐法赛季捐过1万，求活跃妹子部落
寻求秒捐部落，天天在，会模拟，部落战龙猪流秒8
纷争沙漏欢迎七本以上欢迎玩家
超级会员单月7元欢迎来秒！
枪火战线pro
我喷过刷屏狗以后你看们还在刷吗？
欧尼狗真TM傻比！，你以为你谁呀，垃圾，废物
你爸河南人
， 中讯技术骗钱的大家别信。
小强，别以为改了名字就可以颠倒是我**的事实，接受你爸爸当时
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V·
河南狗，出来叫几下
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。32人的可口可乐。
索尔之锤+提尔的断腕+耶梦加得之毒 过关零压力
像你们这些太子爷？
海军陆战总队招收活跃玩家
还特么差点跪了，男王再补一刀就输了
河南人都尼玛些傻逼
巨无霸，过来，家园防线
坠落国度欢迎六七本玩家加入
尼玛8个人的垃圾部落这么打广告亏不亏心啊
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B，，
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请
屎太濃來停云阁
★10元=12vip+1万钻石+500万金币+5星英雄兑换码随机1个 联系Q1210580022
一草和一日肯定是基佬，也是一对
我说你这个工作人员，别老发好不好，给我们解释一下
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认n
包吹爆射
竞技熊猫被我斧王虐爆，垃圾一个
青楼国际  强势收六本及以上玩家！今晚开部落要打速加！
有点悶。有个傻瓜出來。給玩。多開心
我宣布以后不再参与你们骂架，免得人都成死鱼了只宣传反日美
这样令还是小学生的我情何以堪。看片这种事情。
现在这群呆逼，六本还要十本秒娟
我洗澡的时候都会照镜子看自己，各种姿势 看哪里能暴漏缺点，远距离拍摄会看到腿上肉肉
一条龙服务又什么价，(≧3≦)
有功夫骂人？你妈B爆炸也不管？
内个客客 不收我了 太势力
公狗和母狗的结合
大家都好的厚度大结局“忘记等哈等哈反日司机等哈复读手机符合u
曾经我堪比你母亲！
组织真差.还好意思自称中国人
帮韩梅梅刷一天都不见封
好痒，找人舔一下，不白舔
张雅琪我爱你，，，，
张大牛 一天 不骗人。他全家就都得死。得癌症
红牌全是30万以上3000酱油多得是
亲，这里禁止发不良链接，违者罚款
心跳你大腿好白
告诉我们来。你们守着那几十万平方公里，哪来的优越感？
ice格调！垃圾部落，还说愉快的玩！一进去就被踢出来！我还8本啊
需要酷跑金币的联系1654775668？50块1000万金币
他妈的全是卡魂我艹
指尖の舞ڡ`clans ,新部落收8本以上,免费提供打钱脚本
你是来跟踪我得咩？西西
這有外掛的嗎，聽說外國有人可以外掛9999鑽
垃圾凯撒昨天被人肉了
qq826704134 送个号 求善待
无码内射高圆圆，
早已饥渴难耐
足以证明中国的确没文化
蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！
因为看过你演的人妻系列啊
泥马象鞭Ok
苍老师的b太松
下面有请我**说话，大家欢迎
秒逼一时爽，全家火葬场
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2L
部落收人咯。九本满鬼墙起收，
小屁孩，拿**妈手机玩酷跑
菲菲你个黑木耳
有木有玩酷跑的兄弟给个破解版。
无峰之巅，美女管理！秒捐！
三达不刘.苍 老 屎 .砍母
被中国人强奸，是我滴荣幸
武装党卫军。。。。。。。。。
你妈嫖昌发家致富，你妈当季发家致富
公主殿 欢迎加入，10本坐镇全力支持你发展
更一群泼妇一样，骂什么街，丢人互相加q滚角角里互相丢去，fuck
你们这群人太坏。教坏我这个纯洁善良的小学生
今天6000多星星抽了台极光和逐日者，还有阿波罗，破坏者。
女贼。沐师。傻馒。炮姐。桶牛
神无太古宙欢迎加入招七本以上
钻石金币   要的加1079382731诚信交易
推荐给你们一个强部落 有冠军神捐兵个个玩游戏玩疯得24小时的
辣椒能领几份奖励
加部落冲突交流**群:184061340。
成员"蜑蜑"退出公会【浅颜丶忆流年】
**，的上面的条，把注销给挡住了………
风吹裤管蛋微凉收人，来17本，主兵种随本！稳定开280图，还有几个坑，来的**336837925,本
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！
被他狗日的**举报了
饕餮盛宴73胜，招姑爷
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎 300杯常住
十本满电墙满防御被狗气球干死三星
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭。
有秒捐6法得马
秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪
部落招人六本以上活跃玩家，部落名众神空间
快来魔方火爆招人 每周战争2次 内有美女
神秘五楼 是条狗
你地俾個名呃鳩左
福华肥牛收七本玩家，加部落送本子里番番号
呔，埃及妖孽，你个孽畜，还不回圈里去，明天你全家该出栏了
来东莞跟我吧，赌场收个小费什么的，也够耍一阵的了
输入533379172获得血精灵法师，
那个8本是看着气球援兵虐全图发呆忘了及时下兵。
狼族盟约，十九人
缔叁者收人 新建部落欢迎活跃常驻玩家
没那么多大神，小弟不才，推过几个满防烂阵，勿喷。
女人一旦开封 就是黄河决堤 收都收不回来
法师随意送啦，欢迎常驻活跃玩家前来。
脑子被翔塞了
狂丰 你是 高富帅 帅的富的来卖号 还是骗子一枚
吃睡拉！幾好
wj-津消001  部落收人，欢迎大神来临。
欢迎小伙伴们加入幸福家族哟～☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380！
避风总港，招8本后期活跃玩家！部落战有砖家指导！捐兵需要抢！
佳佳开始吃了迈炫似得根本停不下来疯狂的殴打
抗日红军爆日本狗jj50次
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在哪儿
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！…
还要下谷歌安装起 还要翻墙路由器
我的可爱狗今晚让你爽翻天
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！—
那个河南的出来给大伙瞧瞧你日尼玛的样子
9 10本速来 新星向荣 部落
焦作推推乐  战队收人了，全球排名2000
这种人越跟他纠缠他越得勒
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 啊
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐给力。。
我吹牛开475奖排数的地图
长得像一坨屎，谁爱你呀，**
不限本招人：約會大作戰 ！
草，星联盟经典总是闪腿
华夏勇士联盟现在招人了，限收六本以上，天天开战，秒捐兵，不限
你們再多說也不能改變大陸男人細軟短的現實
q诚邀17本左右主攻玩家入驻：撒旦的后花园 ，进队相互交流，共同发展！群号：456797607进
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入a
求刷竹子鱼屏得自宫。 竹子玉。 你自宫吧
蝴蝶 鬼魅 不再了
部落名字美女如云首领婷儿进门喊明月开门标签#pv9lglqc
变色蘑菇有毒啊！！！！，！，
春意如梦   收人
叫张雅琪改啊。她可以改。要不你以为那么多人爱她啊
✨亞青轟趴協會✨ 誠邀8本以上素質玩家，連戰連勝！請搜#2PJL808
出车祸死光
他家叉开腿赚的呗
你，妈，逼，的，你再说一遍中国人的坏话
從獸醫手中跑了，好棒啊！
看你吃屎吃的这么香我都不好意装逼了..
无拘无束is精神病指标
你也不嫌磨的慌
互刷部落战9011联盟总部2   急需人手，稳定刷部落战。  速来
收八本毕业，九本十本玩家，够人即加互刷联盟连开
弒神 青龙招长期驻扎好玩家。九本以上欢迎拎包入住
十亿人民九亿骗，说得就是河南人
我们轮奸你的妈妈
免费解封 加QQ415245606 男女不限
地域黑的煞笔们，祝你们全家明天进火葬场
俗话说得好   捉人莫装逼 装B遭雷劈  做人莫装纯装纯遭人轮
同族，若家，找八本以上活跃玩家
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。。！
部落名 H.B.K 新建部落招收八本以上部落战打手凑齐十人开战，t
羽落**帝国呢
特遣队（洪氏推拿）诚邀兄弟一起玩！刚建！来了给军官！！
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入.
他娘的，真扫兴，那个杂种京巴日本串跑了
大家跟我一起说，刷屏一时爽全家火葬场。
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 秒
叫你不要割偏要割，你看现在小便都憋不住了
禽兽来不坠星辰
诚招九本十本部落战爱好者，部落名：台峰里先锋部队
b服没有邀请码
请叫我非洲酋长
随有黄图
免贵姓欧名泥浆
谁人打出繁体的龙字，我认作他爹
王俊凯 掏粪男孩
劳资高二，吃屎的垃圾
一点小事跟JB被狗咬了似的！是老子也踢了这种垃圾！
加我教你购物拿返利77369922扣扣
沒辦法，掛太多
小河流水哗啦啦，我去爆妹子菊花
看到求血精灵不爽的，去他的区塞爆掉他不就好了。
缘分一生，就十个八本，收中层人士
聂小钱。 以为自己是个女的就了不起啊霸屏，哼Y(^_^)Yb
但是不代表老子家人是穷鬼
面对着还有三管半的机甲少女我只能用七伤拳
会被封，怕的赶紧卸载
我这有手榴弹给你蹦蹦，菊花痒的
谁家没关好门，让狗跑出来乱叫
八本中期五农 求秒娟红法       求带走
熊猫来，瑾梦如凉
这逼货是个杂交卖国贼
对煞笔就得无赖 不然煞笔狗不听教
我乃天津吴彦祖，需要啪啪啪的请联系我
哎呦，不死你全家死光光
地铁酷跑150倍金币
情意何堪，部落全部女汉子，求萝莉
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你，，，
奉天？你丰奉天的？
大家都看见张雅琪婊
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)ㄧㄨ
公鸡你微信号发一下
真有**和他们说不清楚，，，喷子们爱骂骂吧
我是说部落的名字叫:山岭巨人郭敬明
pa是幻刺恶梦必备品
色字当头一把刀，他有9把
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密 。
不愧是仅有三支在世界杯赢过中国男足的世界级强队。恭喜。
我会刷火麒麟雷神只要998
建议做教主，美女两张火球
都举报你个疯狗
怂逼，狗东西，吃三鹿
哪像我开的 逗逼诊所 一目了然
日死你老母的
枫之战歌、审请输我名字
碰见个贱人，在半个小时排位结算了，马上抢我位子
小八子      想比本屌帅   整容都不好使   回炉从造
30的少妇最有风情啊
369345882安卓酷跑破解275万不封信的来
草  劳资醉了  模拟了8次  次次百分百
自耕农得野望，你母亲吃我拉得屎
部落名自强不息 厚德载物。 9011互刷，九十本
孙燕姿没胸也敢招人？
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽美女
Tmd,老子就困在沐丝这个任务了
连输9把了 打不赢
一对地域垃圾
荷兰人你们好，哎呦，肚子疼。草，我的肾呢！
叉叉永久刷，教程微信panne121
太牛了！我用这个软件每天都可以领几百钻石~天天飞车、天天酷跑这些游戏都可以领哟！
湖南人都是傻逼
战争请来（傲九州），8本起收，速本勿扰
杜蕾斯解决一切性烦恼
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820Vv
估计他娘死了，孩子缺奶。
他妈的，连续6次青铜巨龙一张血精灵都不出，
死你麻痹全家吵屁自己不想看刷屏屏蔽不就是了?
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。。
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货k
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820VV
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货h
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货g
李新亮长得丑 李新亮长得丑
错是4弹跳哥布林王直接偷9库
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗜血长天你妹
威哥你个畜生
怪不得叫鲁智深，撸黄瓜撸深了
中国不统一就是因为你这些开口就死别人父母的素质哥
好比阁下吐字不清
热烈庆祝，大曰本帝国收复**
澡堂痴漢
有太多军人是大毒枭
果果尼玛的是**。婊子是**。
苍井空傻逼
中国早晚报废！被贪官搞死，教育不改革，早晚亡国
部落：甜甜星巴克，招人！！！内部员工～喝星巴克有优惠！
坑蒙拐骗偷，安徽全是
互相送爱心得体力 加我Q 422 477 477
下一个葫芦峡三楼，内购破解版的
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致yy
第五次你妈逼被操成了克尓旋转黑洞直接把你那好奇的野爹头吸入你妈逼中分解成宇宙基本粒子
你母被我曰
有送5农部落收人没，可24小时值班**
搜索:天地會 招九本同本三星，十本稳二追三的战士，你值得拥有
我VIP11，速度加激请码85a21408sri
她说自己跟日本人交配。办日本身份。**是日本的
激情大片种子加微信:JJ-0429
瞬间拥有500微信好友的秘密！想知道的加我微信695659857
中午掳了个满八的全库，30w30w2000黑
最强攻略礼包，一块六毛钱
哥刷了1300次大囧龟终于出了个大大姐
部落收话痨。萌妹子。屌丝男。不常期在的别进：美国枪战就是干
酒瓶，折叠椅，出租
花都大家觉得锦江大酒店记得记得记得记得基督教
距边缘～偷本有福了
你近来迷玩什么运动？答得来我就信
权威的夫妇和互粉互粉觉得很粗发引盗鸡蛋觉得好烦觉得好烦鸡蛋
操杠子
天天酷跑坑爹的吧！
苍井空渣，吉泽明步花
老子开了群嘲，狂吸仇恨
暗暗，尼玛逼是不是给日本人操多了，日本人的狗
已有一个号被永久封了
一箱宝石赠送媳妇找老婆
玛丽隔壁，搜到没钱
烦人苦咖啡黑哦看到回我恐惧可估计额v开机国际卡怪咖哥几个就开个机刻骨看v看饥饿讲课
没有打狗棍，只有鞭子
卖号    一套     四中六小
考考考。平啥站住
别打搅劳资打牌，输了钱，劳资找你开刀，
亲爱的我们一起插插驻守吧唧
就是靠你妈逼打火机三根毛四个逼，五个娃娃做飞机炸死你个老母鸡
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的带价密记者滚！，
女技术服务人员。简称女鸡ll
菊爆首杀
汝之不慧甚矣
因为你亲爹拉屎才能引出你个失散多年的野种
脑残 几妈被日本狗操了？
深吼射
喝敌敌畏吃狗屎
把贵支举报了
奢华灬红人馆，诚邀九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行，
**isov11的号，双魂匣，火猫 剑圣，50级，要的加qq173580436
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lml，
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。lll
哈哈，习大大
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹
半小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
美国妹子普遍波大
＜惜福百顺＞招好战份子，8⃣️9⃣️本以上
苦分热火进口 v 额饭后哭的发货客服 v 户口本
钢管，十八摸
我的邀请码4306a84491ijs
你是无法透析的梦，绝对秒捐，来我们部落，给你家的感觉，行动吧
来部落名字 新疆儿娃子3730个杯
下一秒剑刃风暴丨 欢迎大神家入
中国人去新加坡大小便请用厕所，免得被wgsheng捡来吃
谁来打我。。妹房源。基地在沙滩
格兰分多，你们部落全家都死了，赶紧去埋？
鞭长莫及啊，插不住
中国龙之梦收7本8本活跃打手，主打部落战。欢迎各位加入。
谁居然帮着两条世界公认的狗
我说，真的骗你们是孙子
大陸=漢族，這就是大陸人的智商
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应 申请注明果盘
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
战神争霸一天50再加任务30    再加每天精英闯关4次，一
屌丝逆袭阵容，mt称野德，橙沐丝，双贼，三个这阵容沐丝换娘子
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
战训部落收人 22场胜利高手如云欢迎常驻 再来两人马上开部落战
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！
那些想修改网游的，你们脑子坏了？！顶多有些辅助器
文胸，遇到iven说一声，哥想干妹妹了
草泥马，草鸡吧
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选！
讨论色情的，难道是鸡鸡小还是光棍一辈子的狗？
屎前巨饿，你起这名字，你家里人知道吗
强盗社团招收十八本以上主攻玩家。有大神带队，有妹子。
地狱又给我报个衣服加手炮，衣服咋整，喂了？
小日本是潘金莲桃到岛国生的，他 爸就是。。。然后才有武二郎
没有河 南人就没有防盗门！e
你是茎肛葫芦娃领来的逗比吗
蜡笔小新，我是你爸
河南人强奸你妈了吗
没有河 南人就没有防盗门！l
天朝着火了让领导先走，泰坦尼克号让谁先走？
并且等着你完事过后去买猪头肉
没有河 南人就没有防盗门！g
tanvuen  你爸是你爷
没有河 南人就没有防盗门！t
摸摸大，和尚妹妹
部落招人八，九，十154胜 各种秒捐 搜征战荣耀！游客止步。
被你妈提过
我要吃周娅的大便。
不信的的加296171722有图可证
50戰隊，每天18點開475圖，搜索「东方优品」
给爷个安卓号玩 没V15五星pa 卡尔仙女龙 别来烦老子
老子外挂自动刷，管你们呢，刷死你，老子吃饭去。 老子外挂自动
日本女人都是出来卖的啊！我觉得操了不安全！
101426果盘公会收人，话费Q币拿到你手软，还在犹豫什么
管理员开启了全员禁言，只有群主和管理员才能发言
绅士就不草逼吗。草
白狐出来之前，在屏幕上留几个箱子，可以卡死白狐，她就不乱跑了
河南人偷我家门口的井盖了
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了，
uu复活v轰vu轰v轰vi轰v交话费喜欢她大学路仓库
10元100万 钻石10元300
輔助是給你過不了boss用的，你要全程用必定封
荷兰人，请收起您那非洲黑猩猩智商
日本韩国参加～我大天朝也不屑参加
这个单子我追了老长时间.单独和那个嫩模谈的
我正在操你妈逼呢，真他妈爽
我没速升过
一群大傻匕
可以进他部落屌爆他菊花
竹仔鱼说他姐姐天天被强奸 原来是你啊
你老公帶你玩的這個遊戲嗎
“爆菊匪帮”招收部落战精英，稳定捐收一周两战开心每一天
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，，
我是法克，我跟你什么仇什么怨，不就是一不小心举报了你吗
双曲线你个SB还能说话啊，没忙着**妈啊
安卓开挂做好心理准备
做匪喊抓匪
其他不重要。四大防起来了其他爱升不生
安卓2倍，400米，吸金！！其他的全关=不然封的你喊爹
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师，，
好想看素色被强奸啊。
淘宝信誉有的是刷出来的
是偷鸡不成，蚀把米吧
體力多來沒發用
吾乃常山造纸农也。
张雅琪是狗。
哥哥我十五分钟
开学第一天就要军训明显是要给我们一个下马威
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊.公频不回
大元皇朝，你这是炒作？还是卖祖宗？咋哑巴了？
我在新区点满天赋出了套装和武器，一张卡就能撑30回合
靠，老是结算异常，白跑了
邀请码546296773加好友送强势卡牌.
魂闸还要抽才有
刷野生鱼卖啊
河  南  人，傻  逼
CN⚡重返巅峰⚡ 收人 八本3级龙4级猪的加
,在线赌场，真人娱乐，体育投注，加q2225949855
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请..
**们谁给你们勇气骂人的！注意素质。一帮吊毛就他妈会骂人有本事
安卓狗滚出coc。
招好战份子九本以上。部落名：雅典娜的微笑
搜天天r刘琦，加入我们。   欢迎各位学生党加入
教你朋友备份个有酷跑辅助的叉叉给你不就ok了
酷跑我2250000，打爆机了好多次，
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有，人人秒捐法师 游牧
金凤凰福建师大号放假单开双控DJ开导开导都看到肯德基
男神办公室 收八本以上爱打仗的
后起新秀 收7本以上活跃玩家  大神级别 爱部落站人员
大半个月了，封毛
四级部落 招同本三星有摸好手 ：枫之战歌
玩咖就是一帮精子
南方人小肚鸡肠，
我是被害惨了
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上。
百度贴吧崩坏学园吧有教程   修改徽章和卡喵的
巅峰王城收八本活跃玩家，龙，法，你要都有
**，中秋礼包5毛，教师节的好像也5毛
黄金甲？不拉甲
L 祈祷黑夜收8本以上活跃且具有团队精神的成员，有意向的请搜索
打算把猪脚卡牌全部升紫卡MAX
23关刷金币，钥匙都超快1分钟一次
老子河南人。操你妈逼
刷野生鱼刷的
鸡鸡发图安卓的看不到
出售此号全部s车满级
狗日的。。。。。。。。。。。。。草你老母亲。。。。。滚。。
摸咪咪  出水快
索隆的见闻色也是6666
羽落帝国不开战主发展休闲  羽落帝国御林军 部落战不断 今晚
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在那
孝敬孝敬小鸡鸡
喔猜龙头从小缺少母爱
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！90¹1
秀恩爱作死
招70级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
Revenge有 仇 必 报  即将开战
阿尔法部落、欢迎您的加入、多种族大融合的部落
三八腐腌节快到了☝️逼要发霉了想让人操了张雅骑、让人家骑骑呗
你更是傻吊，二逼
狗日的昨晚抢我的操
张口闭口就尼玛，你没妈？
午夜十分来个网址岈
副武器维护中…
蹲公共茅坑守着就有了-.-
八本来潮汕潜龙
hi 你家族被中国人干死 有什么感想
果盘官网死妈了都来曰她妈
惜缘X阿婆，158900战力
中国的高铁你买的起吗 火箭你买的起吗 飞机你买的起吗 屌丝
就你这傲气-开高你还受不了
万能升级卡。四暗影专用升级卡
啦哈哈 吃日本屎 长大的吧
孙子，尼玛叫你回家吃屎了
火箭必夺冠
穿透加10倍攻击加葫芦侠加re管理器＝870万无异常
小爱。。。。我爱你❤
那位仁兄略变态
16本只晓得功的超级海盗2名，求队
让我长长见识
永久征服者
小妖，老子看你脑阔被门夹过，真不清白，连你爹是谁都不知道
我儿子在招九本，建了个垃圾部落
求崩坏代码
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！
致所有部落冲突辅助的用户们,很不幸今天有个坏消息带
燃魂 秒捐 9本起
一定是汉奸后代，来搞民族分裂的
是那那婊子天天卖逼你不爽？
这他吗的小日本还会中文，铁定他爹和中国野母狗杂交出来
你肏你自己妈去吧
野炮第一团欢迎各本以上加入，前三来送长老
苹果狗，荷兰猪
暗门花堂收
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！90¹¹
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 赤月，
专灭小日本招人，部落战常开。
没有，我当时真的内射你母亲了，
东京热就是全中国男人跟尼玛拍的
8123a21429uyn，整卡英雄，钻石3888相送。
点击[http://pinyin.cn/1tSdp2plmds] 查看这张图片。[访问验证码是：503864请妥善保管]
不是，是皇帝老舔我牙才這樣的
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，，，，，
河南人经常拍av乱伦自家女人
刷游牧人把，别刷忠臣万岁啦
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家，有诚意的来
这装逼狗
88a22687vco  输入邀请码   干骗子他母亲
你以为你是处女？还只要高富帅，草，烂B滚犊子
中华堂 收八本后期及以上。捐兵秒捐。收兵可无限
河南人中有一半或者一大半是日本混血
戰魂シ天穹收人，部落战连开，胜率%99.9.欢迎有龙营以上
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子八本后来.
China雄鹰 收1300杯7本爱部落战的玩家
无限引力。。。平均级别80以上，求八本末期高手加入
亲测。无尽开金身稳定不封号
GLORY战域·群雄逐鹿    免费送三星龙，领完可以走，欢迎大家来
饕餮盛宴78胜招打手。抓金三亿星100保底。
我是花式撸管大赛上一届的冠军
招九本以上部落战爱好者加盟，踏平对手九本十本各种三星，
收费，解封酷跑账号，刷275万不封号无异常，加我QQ0
谁看见我儿子了   看见帮我转达一下他妈死了速回家
操杨幂
机架娘全套
高清 有码
一百元别刷了小心封你号
我买来的破解版20元买的
我发泄咩萌你，你脑子有隆?
蘑菇他亲妈洞洞烂掉才变色的  看你亲妈Jb热闹
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，为消除祸害，不收女。
巴西菊花被捅烂
下载谷歌游戏，谷歌框架，谷歌服务，谷歌账号管理程序，谷歌商店，翻墙路由器，还要越
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325捐兵要抢。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分8000+
我总大鸡 巴狂日殇的母亲的蜜穴
可惜你爹妈是中国的。无聊生了你这装逼的
自由之战真垃圾
你个，死菊花
天天酷跑破解器
人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，
好吧我承认我是张雅琪，一次200，包夜600，吹啦弹唱样样精
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致bb
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻活跃。
我刚港刚刚冒充了首杀他爱人爷爷姥姥他爹妈妈
請問有白貓輔助程式嗎
龙城俱乐部25扩50人战队收500杯以上玩家15个大号带队
邀请码0ABMS 拿首饰了
我觉得香港狗好笑，闹事的全是外来的穷b外地人，我看着恶心d
蔣介石你想死？
这**狗**于博洋
现在男女比例严重失调小心你们打光棍我们不愁嫁哈哈
你搜，捕鱼达人2号。整个部落用机器人
有组织没，果果来个群什么的蓝胖土豪
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管
能否射在一起护士的沟渠中间
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐李
你个逼回家和你奶甩籽去
牛逼给我们艹个外星人
天天飞车无限油教程谁要吗？
71胜8负 招部落站高手 华中战魂
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。kkk
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令
一哭二闹三上吊
血祭天15人部落收人，欢迎七本及以上大神入驻
芳村黑水帮，赢80次，基本九本十本，
中国合伙人收人，部落战频繁红牌十本玩家坐镇，招收八本及以上
他妈的日本狗有完没完  每天他妈的拍av 连自己老母都草
你妈妈妈妈
我二十三都不一定能处对象
好想你心甘情愿的脱下你内内
一区工会  次要人物丶
欢迎秒娟刷钱党，或24时党你懂得识别码：#9PPVRL92
橙色方砖我拿来放场外助战加法穿的
夜殿，全球最强**部落，收十本以上**，需模拟够不够**
掉Boss鱼用对应本图的高级饵好掉些
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻 部落战连开
飞车酷跑金币 各种业务qq798599776
推塔从此不会枯燥无味
天天用屌絲流果然沒部落要
喷臭的，比我拉出来的还要臭，兄弟你吃的下？
大头妹。天天被日本狗操。 ！ **
我加了   猫猫的部落   小落星辰
好了，风熬我代替铁人给你道歉：对不起
神战连萌招八本活跃玩家欢迎加入
向阳支队活跃兄弟加入
梅梅，你应该把妞妞酱和丹凤全部拉下水
你们一群傻逼狗
脸大无边赛蓝天 招收789本 部落战喜好玩家
免疫子弹，免疫导弹，免疫装机
我表姐玩才傻
暗杀组织官员啥意思啊！
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致nn
因为总有好人送护盾
你的小逼逼痒了是不是
俄看见俄打击打击经济内裤金额几诶俄经济代价
收号收号，qq20763636 收号收号
崩坏无端端帮我的节操点加满了就是爽
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致mm
中國只有官能富起來
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇uncn少妇带队收人
傻逼们看到爷爷还不下跪？
加个好友送，送心呀微信号m584573826
喵汉子哈哈哈我已经被你带坏了节操全无阿
小樱求不换二货。严重影响了我女神。
我是河南人，最爱偷井盖
你喝你媽的月經湯長大的？
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天11
小几把博你闭肛中不？妈勒隔壁的，烦不烦？难怪你找骂
片状态骗子该不良大家写在  卸载
你爸的傻逼蛋
秒杀个老怪     差点封号    重新登得
， 天添style招好战分子，部落战不间断！
那个发小广告的赶紧夹紧，过年了城管一回来抓你。
35关开挂会被查出来！！
我是日本人，看你们中国 人骂 ，我号好开心啊
天苍苍，地茫茫骗子死爹又死娘
小明又在吃翔？
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致jj
说几千几千的 马勒戈壁的 骗子
美国**专干日本**
十个河南九个骗，总部就在驻马店
没首抽到熊猫最好别玩，和钱过不去了
日本人劣根性已深入基因
脑残货公众是随机频道
别人黄毛好歹也镶金边呐。
枪支弹药挑鸡眼
节省时间哦孤独感黑快去会死哈哈司机吧
爆裂套➕力量药水➕伤害药水➕合金2号线起不了野生鱼
中国人全是你爹
戰龍●無雙收人！只要你敢來，我就敢收！希望給个面子！愿意的請加入！
我车你老汉的逼毛
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致hh
不要开秒杀  暴走 净身  开了就是作死
速度吠几句日语听听，不然你**，Hjyaxsy杂种日本狗
如此作死还不封是闹哪样
**妈，滚你母亲。老子跟你说话了吗，滚出来找骂是吧
此游戏禁止，日本人，高丽棒子与狗进入
他们全是走资本主义的，咱们跟着俄罗斯走社会主义，而且 香港
广州的农村乡下仔说句话都狗叼西一样拿型
你大叫操，你，妈，逼吧
琪q部落收活跃战士，各种秒捐各种淫，“
骂骂骂骂有意思么。
有本事当年就被让我们湖南人四川人解放啊？？？
翔哥破解！ 加qq2595681422! 翔哥破解！ 加qq2595681422!
無賴勇者的鬼畜美學
我艹艹艹被封365天艹尼玛艹
xx通过解析对面钱来next。coc这游戏制作这么简单查不出去
真操蛋丫头丫头
习总，哪儿凉快哪儿呆着去～
草泥马啊！出售尼玛垃圾CF
孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生
我怕我知道真相的我眼泪掉下来
你当年应该射墙上了
我是来求安慰的 稳稳地三星丢了 断线
coc辅助永久免费版只需要60元，日入千万资源，解放双手，完全 模拟按键不读取内存包教会
我秀穿你吗了逼么，天生自以为是高端逼？
不说不刷一说把我刷出屎来了
不已装逼为目的的聊天都是耍流氓
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
丢到你老婆比里
至少杀个反，内再跳。内玩的跟反一样
骑驴撞交警分部   部落
人狂没好事，狗狂拉稀屎。你慢慢的狂。
骚B、榴莲晚上送你插插
草泥马河南人!我说天天路上井盖总是没了
大头妹你个二货
蛮王说，我的大叼早已饥渴难耐了
帝吧出征，寸草不生。已发到帝吧，根据注册名字查到手机号。
穷死了，工人，实验室全空了
寂寞空虚难奈
金正恩是你孙子你不成老头。。弱智人士。。
加三的女贼丑的要死
求大神教跑二千万
刷開局，艹蛋，這釣魚發燒友
你个没脸的活，干点人事吧！以后，不要在**了！垃圾
5分750万无异常！一晚3万钻
你非争这地方吵个没完。。。
抽假面要500块钱？？？
小七七你个贱人
2女孩叫我2哥，说没钱吃饭了，给了20后，她们要我号码
夜班失眠夜蒲的应有尽有
中国人是东亚病夫のぎびづす！
文仔我发这邮件不是针对你的，主要是里面几个像灵水村的，他们是肌肉朋友
火爆部落收伸手党
中国人是东亚病夫のぎびづす，
广告位5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师
霏霏你病了？小心流感。和非洲人混，容易埃博拉
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nbmb
不装逼我浑身难受
两个畜牲 当初泥爸就应该把你射在墙上
羽落帝国，我们联合骂那个台湾狗
送水二百万以上。
#289J9U**,诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟
妈的，刷了劳资辛苦攒下的10000浮石，连四暗影的毛都没
代充**18项业务
就是把腿张开
叫你们给祸害的  还还扇风点火
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nbmn
举报了。这个玩意比那些招人广告还烦
胸都下垂的可以当球踢了、送老子草都嫌有艾滋病
无主之城只剩一个位置，有意者15本以上主攻速加！
你最垃圾艹你大爷的、那来的野狗
求艹是吧 上吧 少妇白洁是狗 趴着干
若枫你妈死了
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB。
还皇军，黄尼玛个逼
刚刚有个妹子她很困扰说今天被老板强推了。有愧于她男友
部落专门收渣渣。下一秒剑刃风暴。
首杀的狗又装逼了。。。
一千几百刀不在话下
你操你妈我就艹
南京风，招人舔**
wgsheng有娘生没娘教？跑中国来撒野？
日本人从来不说大日本，这是中国日本狗对日本的叫法
这不，我家小狗花儿，刚给我舔玩**，热翔一下吞进去了
马上开战，有九本三星的请加英国狼族！
圣战天下部落收叉叉助手玩家、打造部落战不败军团。7本有龙准入
**895263741求好心人发个原版存档
日本 万你**岁
精彩的女武神混合流满防九本三星视频，详见小组贴，花语添心
用外挂会封号？吓的我赶紧用外挂打一盘压压惊
现在如此开明   以前八本  一说龙一级立马很多部落立马回绝
他是狗，土狗，顏土狗
地域嘲讽啊
官网新发布了充黑卡封14天，还是果盘安全，贪黑卡找封。。。
助村个畜生，他妈被他活活舔死了
。 新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   不管几本进的是兄弟   一同发
长得丑还敢出来环游
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备，500钻一份
饕餮盛宴：痔疮带队招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+。
部落战马上开战需要强十大神带
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣k
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣j
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣i
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣h
你们没救了，一群可怜的娃
求金金币有会的没，给报仇的
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣w
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣v
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣u
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣t
解**逼逼逼逼
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣s
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣r
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣q
血精灵淘宝20块钱搞定
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣p
施主，万恶淫为首，还是切了好！
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣z
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16本。
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣y
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣x
三級部落招人 要七本以上會打部落戰的 為尊嚴而奮斗的不死小強
我这种调法，真的没来邮件，也没异常，骗你死全家
跑了八千多万     我日
臭水沟子爬出来的吗，真难闻
还有把那些刷屏的，粗言乱语的禁言
这逼是谁家养的？忘吃药了？ 感激拖走
或者说想骗点钱花？
巭孬嫑夯昆勥茓肏歪奣炛  有味道
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成
下载翻墙路由器root下载谷歌申请账号OK
免费血精灵输入328354195
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需精英加盟1
放心，搜2小時怎麼都會有1-2條魚的
这种人没皮没脸的…你越骂他他越舒服…变态啊
垃圾部落一代领袖
煞笔啊我草本大爷你爹怎么教育你个煞笔去吃屎吧吧
打你马B又封老子号艹
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。opp
因为饺子有包皮
缘义九州诚邀七八九本非速本活跃玩家
你爸坚决的保护他的白菜不被猪拱了
必胜客栈，满电捐兵2
荷兰狗滚回你马狗B去
对，会比手机的都是未成年，卖肾的sb也是用苹果哈哈
别给爹说资格 刷屏狗放那就是让人骂的
美女如云，收八本以上不坑队友，八点开战，来的私密。。
你傻逼哇，能修改尼玛秋裤。
让母猪怀孕要让公猪搞好嘛，你他妈**自己搞啊
辦個奧運都要幕後代唱，還有什麼是真？
求不落的都来我这吧，我的部落叫：大刀砍向小日本
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊
星芒收人 首领桃源 欢迎长期玩家入驻 欢迎组团野战人员
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密
我想说句，日本不是人，是畜生
你的脸岂鞋底岂能跟你比 你的脸火车压过去都没事 太厚了
黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉
只有煞笔信那货是日本人
宜兴「饕餮」3部招收热爱部落战玩家！跳蚤勿扰！92%胜率！
葫芦山下的秘密    欢迎，秒捐兵
蕾丝你不是学田伯光了吧，只有蛋蛋没有丁丁
.... 。凸逼囊勃丸，
我的大鸟早已饥渴难耐了
非要哥画出肠子。我都脸红了
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪1万2，要求开放～
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!
一蓑烟雨 欢迎新老玩家的加入
我操你妈了你妈你爸知道吗？
水你妈了个逼  艹你妈的狗逼篮子
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，招六星打手
想要五农嘛？每赛季捐收第一均得五百绿宝石！
别让我再看见你，你个嫖客日下的
负心汉招九本小神
建议：Gm安排神经病禁止入内……
黑鬼丶       来好战分子，部落战不间断
仗劍舞天涯招人，冠軍杯帶人
对啊。。日本潘金莲的后代女性个个那么欠日。。
弄野德或者鸟德，，，分数暴涨
肯定实在挑逗我们这些饥渴招人的小朋友
来鑫的王国收人啊，不论你的本任意高低
连胜12场新部落，武清战神特战分队
儿孙遍地
你别以为你经常改名，我就不知道你是王二狗了，致：彩色名字
求雅琪浴照
让你这白眼狼活过来、
青田特工队垃圾队伍，管理吃屎大的吧？
屮你全家。。
泥马个瘟逼 日本shaB
傻鸟，你麻麻比更忙你知道么
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。jjj
能。我朋友会。调抽奖。能抽个捣蛋机。无线刷。但要被封号1个月
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐的来。。。
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻手。一坑，意者私聊
无德，大少，张家庄定狗，石头各一只
尼玛打慢了一两秒
Ah家你这个大sb 我们中国人都看欧美 谁看日本那牙签几把大东西
欢迎各大在外闲散的朋友来到谷中城！这里妹纸多福利多！
**搜索番茄coc辅助，自动战斗采集捐兵天天满库！
追梦一族二分部。招7本往上部落站玩家。都是活跃玩家。
中国人的脸被你们丢光了
招收东北汉子。。北疆炸天虎欢迎新手玩家
确实。。2星期。王木有动地方
改天叫我姐们好好调教调教你
鱼人工会租金大把啊
小米刷开发版自带root
招人，，诛仙部族（谁与九州共统）来了给长老7本以上给副
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！！
钓鱼 互送体 力加qwe2612701
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，帮装叉叉，代充话费，招收学徒工！
。马云傻吊
圣安地列斯
35区白小飞求小伙伴求尸兄
无情的邂逅 令她跟你走 变了陌生者 谁理智得以陌路身份再走
操。90万。纯手动
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。有妹纸
哇你条女变咗个鬼佬
闯关全开 已经刷了几个星期了   不封号
招收九本以上技术帝，部落战狂人能手，Q群：33713325！
Arterial分部，暂时只收九本中后期活跃玩家十本最好。本部落属于打钱秒捐部落，部落战为
哪里找礼包兑换码
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕！
3人同时举报，就让他把**闭了
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。。
小明，甜馨让你用衣服给我擦。
真不知道你为什么不说自己何老师的姨妈
全民枪战求无限跳，送狂龙
日本都是狗同意的扣1
穿2，飞行700，倍数2，吸金。网络不稳定不要飞行
成人纸尿片帮到你
贴吧还有刷体的教程
我诸神归来的～曾经一区爆服后分出去的
6 青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！
谁愿意嫁我部落：希望之秋
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。
你这给姐个豆号还想逗姐是不
钓鱼，高级会员，fh18285003229，每日可领10体
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入。
钓鱼加bsqok 长期在线秒送体力
幻天尊私聊
只开吸金，真没结算
最后一次发免费教大家刷钻方法，这里狗太多
可以上刚抽个院长
来奇门盾甲把
混服新区純属娱樂收人加给副会！
装水果的好评
你們的母亲被我肏得好爽，来看看啊
我还好傻，用了900钻买了460万
我骂狗  你承认你是狗？
底本五农遇一个毁一个，不计成本
呵呵，大师的技能鉴卡升级成宗师了。冬。
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻。
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落收七本以上队友。
群龙无首    紫色图标首领最庄
吹的牛逼，进扣扣飞车，斗地主都没反应！
一天在线几小时？八小时以上来三国征途
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡～
所有英雄前期有所选择，后期全练
UNIRISE部落招人，6本以上活跃玩家，9本长期在线，常驻送副首管
开穿透，保险！开秒杀，必封！
我87了，现在就买两罐体力 一天省下400钻，两天一个龙芯
鬼舞十七，欢迎各位大神跳，部落战从未输过，有2位10本大神
卖菊花拉卖菊花啰。
鳗鱼部落，收活跃的部落不定期开展活动，部落站马上开始。有女女
来我们部落吧，帮忙建设部落，近来常驻就加微信
西北第一高富帅强势收人，秒捐部落，诚收八本玩家
“飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛”1
潮汕要拜神真是无语
一个个痘屎逼
这霏婊是五行欠干
。。美服要钱 而且特别烧网速 一般快带带不动
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。
还咒别人妈死 难道不欠干？
青田太鹤    部落收人    收人
怀人馆秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
刷黄墙刷黄墙
苹果早就烂大街了
纸飞机谁给你的自信让你在这辱骂我们欧尼？
还配个舔腚
张雅琪就是条狗
50万金40万水三千多黑到手。 爽
求超四悟吉塔
我正在送杯，老被抢钱受不了，索性自己降杯让搜不到
俩煞笔喷粪涂屏
你肯都是 畜生 日的
国服崩坏学园2有在线的吗给个邀请码
帕加尼哈哈哈风之子风神亚光
水墨苏城，招收各级同本三星玩家
工作室卖雷霆战机无敌 全民枪战透视不是**！要的mmmm
如诗画般的友情部落招七本以上玩家
沉默来特罗派昂
“海洋之心”一周一次部落战，每次必赢，捐兵秒满噢
我的200哥布林被迫机炮玩死了
中国太平招八本以上玩家
你搜索部落那有個顯示
我代替你爸
部落招副手，八本有责任感，懂得权衡整体利益。#98GGVJRV。
耐力加好友互相送
饿记得九鼎记@大家相机
a休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒捐满级天使弓黑胖五法，欢迎小伙伴
哪里输入邀请码啊
快来奶一口，我没血了
硝烟阁：诚邀天下英豪！部落战不论输赢，以求三星为目标！
除膜魏道
比我惨，我还得过几个礼包
你是中华堂的二货吗
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了
一个个说的自己真有紫卡似得
林志玲让我操，一秒射都直
吃不到葡萄总说葡萄酸，没办法
麻痹的，该知道，连你家女人一起偷，操你妈逼
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。6:30分开图
外挂危害人间 请远离外挂
自从变成彩字就不想发言了，感觉像装逼
不练小黑到后期肯定后悔，被团本老头致盲吊打不说，池子的凤凰
我再也按捺不住了，拿着那件裙子，走进屋子
八本中找个部落蹭兵，我是捐收平衡不打部战的玩家
56万的算不算史前巨鱼？？？
消灭日本狗，欢迎你！闲暇时间玩玩没有压力，有意m我
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九本4农以上，大神妹纸坐镇！
逆夏时光周末战收周末党玩家
宝石青年，欢迎强九以上常驻，每期联赛宝石
最新1200米5倍其它全关酷毙了了！
存到5.0再存10頁南瓜王子一夜成神
想求个挂报昔日之仇
，有了必胜客栈，游戏才快乐！。
你母被我曰了又干
据说这首诗现在很火，大家感受一下
不过有一个在外飘着的十本，他估计七月份就可以满载而归
根本就是个方便面都吃不起的中国屌丝，你们越说他越得意。
别和他一班件事，他也是个可怜的孩子，他妈妈怀他的时候不小心磕
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。。，！
部落名：蛮荒、缘聚。 招收八本中期以上打架高手
海岛奇兵是盗用coc的创意，剧国家最高人民法院法规应当处以六
将军来不坠星辰。
我的抽到了阿波罗，开拓者，极光，所有武器11点了
我也說句 台灣沒微博而已
火车票涨价了要
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼!
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。。
要破解版的级群453150810
三达不溜点enenlu点康木去看吧 珍藏的。。。
发电话啊 东亚病夫
君子兰收人，帮远程绑定帐号，挂外服，帐号切换，要活跃
欢迎加入刀塔私服11区崛起，群号码：368294766。。
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，，
是中国人的就操乌龟太郎他妈逼，乌龟太郎是日本的产物
屁话，老子有个河南兄弟，为啥特别仗义
给封ID了彩云国乡村贵族
****仙人板板的！阉割老爸家私的
居然為了小學生發脾氣 老子都不出聲了你們還在叫 果然中國東亞病夫
部落招人 新部落招人～～～（狂暴 实力派）活跃欢淫你
手机没电了……平板新买，没越狱 我一会在公共招招.
九幽狮朝诚邀七本以上玩家加入
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软？
稳徒弟，广州优先，部落名：战门
休闲部落来九本以上玩家，良品杂货期待你的到来
这是日本的吗？睁清楚你的狗眼
寨水一方欢迎个位大神的加入
你们有人要发展不打部落战，又秒捐弓箭20的，可以去中马帝国2
部落收人。。孤独一生，，，不间断打部落战
诚信100换2000000000000宝石，咨询请拨110
「河蟹大奥国HOK」招收七本中期打15vs15。缺5^_^！
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软，
蘑菇来我们这吧 维宝也来吧 温州龙湾八本起招
不去，一群挂机刷钱的垃圾。恶心死了
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观b
打架斗殴哪家强，只招一人，闭着眼睛领20钻
部落收人部落战连开_暴徒集中营
果果是男的，你们好重口←_←
滚尼玛日本婊子
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观9
果妹我想射你一脸
谁帮我刷钻石 给钱
7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战 7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战
小便你智商只能做傻逼游戏。广告都不会，滚粗
丿古惑仔灬联盟攵招收五本以上的活跃队友。部落战连开。喜欢部落战
鸟鸣涧farm营一周对战一次招八本以上活跃分子，有意私聊！
3个9本打手找实力部落。可平满防同本 可长驻 实力部落请m
祝coc的兄弟姐妹们有情人忠诚眷属。情人节快乐。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观3
部落战输给日本，好痛苦
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观1
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇。
肝，肾等全部切割成条状
单身男女：星恋招人，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎加
只修电脑  绝不过夜！
崩坏坏掉了， 次奥…
你来我这，我想要何以笙箫默这个部落名
yk7856，釣魚，加我，送體力
六道轮回，首领农家乐。   部落收妹子
韩发福招人。8本以上。另发福利～已爆黑。各种秒捐黑油兵种
云顶天宫， 第7个收人，部落战连开
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆
黑木耳。。上海女人。。装逼的绿茶婊。。出来？？
重庆英雄团招17本以上主攻，待遇从优，来的qq：363925219
我超你全家
马来排华，印尼排华，墨西哥排华，越南排华
满嘴火车活得没意思
小睡比，小睡比，小睡比2
名哥自卫队招主攻玩家
霸道家族收人中！马上开战霸道家族收人中！
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！今晚开战！
来你部落了 越说越扯 你特么还知道狗 你干母狗干多了吧 畜生玩意
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！！
你要是真在我身边我好想和你一个一个全做一次…我就不信我给不了你刺激，给不了你浑身麻麻的感觉…让你达不到高潮～
我大号七本毕业了你们看看吧，嫣~虎的老特拉福德
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，就这狗部落谁**去
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃
做一堆小人，每天扎
一次直接永久峰
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！。。
组队40刷武器
你可以招杜蕾斯 安全又可靠 你 妈 又安全 又充实
李小花你放手吧，铁柱和蛋蛋才是真爱
口袋忍者破解版怎么刷元宝
猫咪友人帐收人了 要求赛季捐收和7000以上 9本后期以上
末日狂徒有请
我爱**张雅琪
昨天买的智利和巴西平球赢了14000多
一大早吃屎了吧？作你**的作
啦啦啦啦阿拉伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯
热血老男孩 部落收人
阿克蒙德，说几百遍了
中国式英语这么多语病就别秀了
艹，男女通吃
新部落《劫》求骚扰求人气，欢迎各路神仙
草泥血妈
5本金墙求部落
今天看到一个刷魔晶的刷了5亿多
鑽石全還錢得了
总杯数最多就是我们
卖菊花送大大。
新部落“扛把子”收人，活跃就行，首领：居然竟然果然。
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家【五名额】
中國解放軍
苍井空八本
酷跑风了
划船招收最后八名
汪！四本十八级小正太求好心姐姐**！
n部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
耶炫之城，诚邀七本以上活跃玩家。
百夜行欢迎恁的到来
雪佛兰我曹你妈
酷跑破解版谁要
人不再多，要活跃，要精辟
龙头是凤姐的婊子，龙头的屌已被凤姐操烂，龙头在凤姐胯下伸吟，
我还给他立了个卑，就是你爹
八本的都来黯灭秒捐部落
杜蕾斯是白富美 你们娶了她少奋斗二十年
正能量傳奇收雙皇共60級
二十本帐号便宜甩卖
欺我周哥全跪下好麽
看你嘴巴张这么大哥直接把香蕉塞你嘴里去
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型÷
少妇最便宜，甚至免费
标语有扣扣群号，必须进群
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰^V^
我要**们的母亲，最好是少妇。
一群脑残，跟不上时代，什么年代了，不流行复仇了，你爱国就去人本恐怖袭击啊
举报你的妈妈大黑木耳吗？
我的大枪已经饥渴难耐了
骚女求猛男！淫水很多哦
如果有10个洞还凑合
想解封，无异常，不封号，全自动275万刷钻石，加我QQ
求會使用崩壞2最新版輔助的大神
河南撒比小偷
洪氏推拿）招16本以上！一天100以上钻奖励！群431586380
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**秘籍 我有20块一本谁要
天安门的腊肉天天曹尼玛
紅色的來一個
废hi烂鸠台独seo 中华民族就系比你里dseo人
如果龙头是日本人，它就是猪狗，如果是中国人，就是猪狗不如
tm得老子骂刷屏狗 狗没出来说话 你个狗腿子逼话还多 bb得
不关我事，那姑娘说饿了吃鸭脖，我只问她长不长粗布粗而已
下面要舔的请发信息
老司机帮我抽奖下行不行
超級活躍部落，歡迎大家來玩。部落女神在等你
gagajgagaj加好友，送体力，连钓刷特种鱼饵赢大赛。
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！只招十本！，，
高喊腾讯SB的雄起
求特别服务热线☎
煞笔ace一个拉几部落刷尼马了个比啊
一群傻逼，屁股洗干净等我来日
这废物00后还**狗有本事，给哥舔鞋资格都没有
cassiel 喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，几个十本我们调，50个
100元=20000宝石联系Q380414189先货。
秃子刚让我跪下唱完，你又要让我唱？
他们祖宗十八代女性都呗河南人强奸过才这样
花火部落收人，8本及以上部落战能手
低价超乎你想象！数量有限 先到先得！老板台。老板椅。书柜。沙发。茶几。办公桌。屏
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰^_^
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的技术差的偷懒的！自以为事的勿扰
湖南人的都是山东人孙子    跪下接精 草泥马
你个日本猪，又在这里骂我们中国人
日本狗又跑中国来了
死，妈畜生
名字是睿青烧烤屋，部落战30胜哦
国足骑骑是不是应该拆掉
都什么年代了！还黄色网站呢！骗小姑娘上床多爽啊！
小小鱼儿，部落收人，来会打部落战的，和谐部落愉快发展，
谁打广告谁就是我仆人永久的仆人
口里含着偷来的内裤
。。。。。。。。。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，
黑马过林，求9本中后期高手加盟，部落战连开，秒捐
我被警告一次了分数清零了
拿出你的阳具
让你尖叫让你喷尿爽带你抽搐
捕鱼达人俱乐部！刷墙不再是梦想！一天全紫七天全黑！
求大神交？是什么体位？
远征一个幻刺从头切到尾
零下三十八度。收人。10本左右玩。家进。休闲娱乐为主
马上开图战队名：隔壁老王他哥哥，12:15准时开图,最后一个坑
操你妈王一鹏
你咬我，我就报复      欢迎八本朋友到来。速本绕道
【柠檬树】收人啦，七本及以上活跃玩家欢迎前来
战魂之刃部落声明，果名“战魂之刃”是停云阁的垃圾，请周知，
温岭夹糕党  欢迎八本以上进来
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃秒捐
1030a25431smh邀请钻石送
小冈村，日本狗种
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq78717327，可**
七本颠轰，求好心哥哥帮我打水晶杯，挣宝石，召唤五农
免费你吗逼逼，就你那逼格，净逗我发笑
搜：robber bank 本部落戰全勝.收穩定九本選手五個！一流部落
有神魔之塔的外掛嗎？
谁在发邀请码死，全，家，TMD
有特殊情节的勿入
拿过世的人开这种玩笑不怕报应？
100元等于60000宝石   咨询389110431，
不光看不懂字母，更看不懂日本狗字
卖钻石的加我2954561743
可怜得狗，可怜啊。可怜兮兮没有女人疯狗一样看着人就想草。
中国缘 无法无天，看看符合你的胃口不
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！
我晚上都送法，請求支援滿看著不舒服
艹天天在这里嘚瑟 现在只开穿透都封了15天
滚回去，拍AV是正事
芳村黑水帮收人，天天部战，赢57次基本九本十本
来来来。速度上人啦！部落名：北方战狼。火热加入中。
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！，
总好过卖城管被油条打死的好
专治五本神阵20年
我想表达 中国糟  透。
三点钟有没有火星猛男来帮小弟推本啊，送苍老师
打北非战役（全球联机
董存瑞就是河南人害死的
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。搜：至暗之时
日本狗你好似一个臭**
系统说我的号违反第几条规定
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常驻，欢迎热血玩家加入
咬死支那狗
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 什麼都可加入 沒限制。
微狗我用日语骂你都听不懂！この牝豚！
钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng
奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？？？
心意如海三个满王高手带部落战。有意的来。
高一时光招人，部落站只偷不打，要求捐兵活跃，部落名字，高一时光
战五洲思密达
独一无二，不凡落幕，欢迎常驻！
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收7.8本玩家，部落战打手。有强兵，
大日本朋友。替我问候你家女性
地摊鸡只让草逼
滿九在升火牆 希望學一下部落戰 有強部落收我嗎
待我大日本崛起时，轻虐支那
胡乱填的
法西斯万岁！
我是雨夜屠夫狼王杜蕾斯
新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎
黑人勿扰，粗人爬。。。。。
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡.
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡-
这**真没救了…一看就是伸手党
不进群8700164立即送八大礼包
臭傻逼烦不烦啊
目标不花一毛钱，达到100000战力
中国是你日本小鬼子的爹妈记好了，别尼玛叫嚣
中国人要死了 哪来的你...2比玩意 不知道认祖归宗得煞笔
来几个8本后以上，打部落战，基本不输，崇州铭富集团
卖号，看号谈价格十本后期
有够烂的 这种人
日一好劈500也值了
娘娘腔也没你死了全家加智障傻逼强吧~   狗东西~给你爸妈烧纸钱吧
总有几个自以为是的脑残，在公屏作威作福
部落名字：傲视王朝之王者归来，成立第二天，已有45大神入驻
战神巅峰收人，热爱部落战份子，78本活跃玩家
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！
火墙300一个，想想就肝颤
他在你床尾睡覺了
快刀你全家死光光
果盘永远不缺脑残。还有那种家里死光的nc
狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村
7:1巴西输惨了
九本以上就去我们鸟鸣涧farm营
别装嫩了…面对现实吧
加了发你病毒 别加
世外圣域特战组招好战伙伴，天天部落战。
求指尖刀塔外挂
霏裱我想在你逼上重重打两拳i
招部落战的人员，每周二次，8,9,10本进
卧槽刚花60把结果后面要90把开关卡
现在就行啊 逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！
二本巅峰来环球雅思
刷无底洞穴 水片多多
我復仇了个六本。三个球平了他
剛來送女巫10隻
其实我很喜欢喷子互骂，因为看这些人互骂很有趣
炸飞学校的王八蛋
充值游戏钻石玩家 则不停封账号
西海岸，招打部落战的兄弟姐妹，够义气的，有责任心的来，非诚勿扰
加我qq：1139020423  苹果系统加
本队确有女生，从不忽悠人，可来看
一帮垃圾全是垃圾
求美女晚上伺候，要求啵大会夹，口功厉害
俺们河南人是日本后裔
妈的咬住我不放
两千万一件，一套装备合成就是一亿
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。
广东有名的小姐服务好你妈做这个生的你吧
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战。
不求美女 只求活跃就行 9本97级 中后期满灰找个秒娟6弓的活跃部落
招专业部落战成员，瑾梦如凉
不是河南人都看不下去这条东北狗骂了几天几夜 东北人都这德行？
傲天神域收个7本以上的副首领x
骂不出新意，真没意思，你野爹我洗澡去了，不扰
是来秀下限的
傲天神域收个7本以上的副首领u
洪氏推拿）招收15以上野人！尸体不要！780图！私聊群431586380
傲天神域收个7本以上的副首领s
你妈一个逼，差点夹死我，这倒是真的
傲天神域收个7本以上的副首领q
傲天神域收个7本以上的副首领z
青色有两条白线
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了''
必胜客栈，马上就开站了 ，欢迎789玩家 中后期
大家一起诅咒，阿威全家被撞死
你娘日了狗了吧
傻逼，艹尼玛
傲天神域收个7本以上的副首领m
看到嫩个亮的名字就不能给个面子嘛～帝国神机营招人
麻痹的欠操
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，大神助阵
妈的打双三十万外置采集器死鱼，放了一个野蛮人就掉了硪屮
就是个煞比，天天发
你们都把劳资给带坏了，我要去告诉警察叔叔
傻馒 沐丝 炮姐 桶牛 术士大妈 我的整容
谁有一年级破解版！！！
707丶正规军 50人战队收18以上野妹，还一坑，每天25钻以上
我能踩两雷。。甩你三条街
想当年中国人素你老祖宗呢
lee是跟大头妹一伙的吧？都是属于不要脸找骂刷存在感的，
落花城。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。
好你妈，河南人强奸你妈妈了？
卧槽！我可不可以改成欧尼**？！
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。
台湾佬都是猪
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。。。
他吗跟他爸早早离开人世了 心理不正常
必胜客栈，新开2级部落强势收人，赛季捐兵过2万满十大神秒捐，
弹你老妹啊，还他妈弹
姚明看的話你依然長在頭上。。。
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了。
操你妈逼玩意
求秒送十本满防墙科技号部落，我是伸手党！！。
菜毕  洪氏天天刷   大家一起举报
92023077加这群下私服
32区邀请码545263327
你们百度一下  修改  贴吧 可能找到崩坏学园的专属修改群
女你mb还女孩，肥宅处男别YY了好吗
攻佔結束都會關閉遊戲
taobao搜索哥布林抓金手自动刷钱墙48小时无条 件退货
玩酷跑互送心加**2870161607
你不知道你爹我已经举报你了么？傻鸟长得真心丑，赵鑫
专署攻城军这里
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？
（朕射你们无罪 ）招美女 ！特殊待遇哦 ！
幸亏把丁丁剪掉了
胸不大怎能平天下。5人队。收200杯
不應該是炮友嗎
这尼玛啊 打过了自动断线 然后兵全死光了 连着两次了 这还怎
什么劣人男贼女贼法丝都别练，都是酱油
你把杜蕾斯套头上了吧，大**
牛头脆成狗
老陈偷井盖
你满嘴喷粪，你有教养
给你充秋秋会员当我女票
我射你妈
结算也关了还是封了
还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱。进击の巨人 欢迎你的加入
天佑之城 来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！！！！
战功赫赫，招活跃七本八本有龙的玩家，捐兵秒满有妹子有逗比
加我扣扣我告诉你怎么打出最高分
千秋霸业握掌中招收活跃6⃣️本
卿本佳人.奈何为寇、收人啊～～～～～
你以为香港很了不起？你们凭什么优越啊？
老外素质真低
现在大部分学校开学了，而龙头却不喷，足以证明他是个2B笑学生
干过韩国留学生她妈逼的请回
风之旅加微信好友lirgjn267
温岭精英 部落战常开 欢迎8⃣️本以上常驻 1小时后开战
闲情小筑招收主攻活跃玩家，有意者私聊
哈哈，你家钻石真你妈值钱。
情愿号烂在公会也不白给，说善待都假
战鹰连队，招收活跃玩家，名额有限，各位把握机会
啊，哥哥秒射了
一碗拉面，招人部落战争不断
你那麼兇
吴俊爽跑了700万米
人王府 每赛季500 捐收第一
河男人操您马了？
铁三角内内     找八本及以上玩家
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～～
寶寶特攻隊欢迎各位加入
顶个鸟用
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**他们的逼
來幾位好手！過百模擬30+誠邀8本以上素質玩家！請搜#2PJL808
风雪稻香村   收人天天部落战
大乔小乔孙尚香
潮汕至尊俱乐部     收九本四农活跃小伙伴…
想射射不出
月，你个王八蛋
狼牙特战总部急招七本以上玩家！！！！
北风之神二队收人拉
三打不留.狠狠撸.卡姆
谁有刷酷跑钻石的软件不封号，可不可以送我一个
第七帝国招收六本以上爱聊天活跃玩家
七本时候有八星龙。 四星石头。 九星蛮子
哟哟~切客闹   大家嗨起来~
湖心亭上招人，全程发法师。
九本求活跃部落。一周一战
雷瑟s车亮瞎你们狗眼
腾讯   为钞票创造
雪饼大联萌招人，开部落战，要长住
你搜 追着幸福
中国战线收不渣防九本，平时捐弓法龙，休闲部落
菊花菊花一紧
再使出一招 连环八卦棍
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期，赛季捐兵1500以上
真碍爹的眼。
mp红人馆长期合作
求骚扰，限女的，活得
代充话费的！麻烦你帮我充上5万块！13524651478
操你妈的河南人
来我的部落吧 捐兵一二三名 1000宝石
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽
来自星星的党秒捐六级兵
我来自江湖。。以av拉人
满级毁灭逆极光.过不了战神第8关，每次差一丝血挂掉跑了
蝴蝶。鬼故事
注册后加QQ2868509042送30万筹码
一亿让你几分就消失
别碧池行么，玩个游戏还玩出优越感了
龙宇之光 只收9本以上玩家 其余垃圾全部滚蛋
你奶奶是不是在你身下
吵死了一堆阿陸仔
日本不是中国的武大郎跑去小岛上杂交生出来的？
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下
安裝內掛輔助
河男人是井盖的克星啊
一夜情加Q：562525202，报销机票
部落长期找人和谐友爱入的请搜索shanghai clan
部落招人。搜索。待我长发。备注琪琪首领
招七本以上，来   安拉莎斯克斯
爷不用会员就彩色字 膜拜去吧
说了半天费话，还白让伱打了个广告
首杀你的大便色没了啊
他妈逼的，给我换一个垃圾紫装
国民革命远征军，积分1.4万。招17本以上主攻。剩俩坑。
谁在骂河南人，我们全省去艹你妈
加人卤，年三十开放注册哟。如果你忍得住寂寞。如果你需要伙伴，
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪
30元永久使用
求拐卖，我想被拐卖
收六本中期玩家，来风-记忆-梦
郑，身为潮汕的，就这素质，是要我地狱公鸡吗？
爆了一张时空领主
我剥皮吃马肉
我一枪爆击220000
4581a30831ser升到五十送一万钻,v11,六星幻刺
清风圣灵会招收八本玩家，部落九本十本居多
逗比装台湾人惹事
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐a
连胜连开三级秒捐部落收八、九本，新部落不宣传胜场数，实力见证一切！欢迎加入多流
让我也赚点钻石
加我扣扣，互送体力1570044363.语音通话还能领奖
后起新秀，收人，首领会捡肥皂
你拿2万元钱来。我们去理财。
全民英雄谁推塔推到200关了啊！
清新寡欲， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落
一起操凯撒他妈
西安（空格）长乐门 收活跃玩家
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限。，
喷了小杂种  立马收到双30w  系统都力挺啊
回去给你全家烧纸 因为你全家男女都被我干了
食屎。食屎
草，日本JJ大还是中国人大。。
连钓的加我，8234407钓马☆
死就死树挪死树挪死祝你生
无尽开爆走+穿透，不信开小号
以小日本得罪行！我只能说干死丫的
我没有卖家网址  你加我QQ我把他QQ发给你把
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。。
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套，，
本部落设立最佳打手奖，每季度谁收兵过三万奖励2000石
四个字  模特李白
呢条死粉肠滚出嚟啊
画江湖收三星打手，常驻的私信我
他会刷他姨了个逼啊
送钱，送水，送油，真难得
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。hhh
部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐
竹仔鱼，来来来
卖肾，买6
炸自家地方你脑子绣了？
爷 正在泡妞别吵
硪大号直接三天，就是因为刷了100万
无懈メ可击  招募主攻，欢迎12本以上加入
精灵 出售龙腾200元 全网最低价
清荷之颠收实力七八本，有意者加来看看=w=。
你**。 那个收了天空之城**泥马，见到天空之类的就当狗T哈
新九路军，，4级部落招人了，，人员有限，秒捐
東昇招人活跃七本大神
我操广告党都来了
海上蓝图欢迎17本以上主攻，每天20**，积分过万
天安门人太鸡吧多，宣传个毛，中国人心就是不齐
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人、
一朵鲜嫩的菊花正在绽放
叼你媽骚包垂奶
你们这些鬼孙子
5级部落，天地英雄，饿虎狂龙招人
日本东京性 爱影视专业学院
又见竹仔鱼
晚上她就把孩子拿掉了，隔天上班她很高乡的跟男的说她拿掉了
部落招人，  名:咬着棒棒糖拽天下，部落图标绿黑交加
壹佰元裤业
陨殇 每赛季发红包 不低于三位数
我者大多都是9本，各种满级兵也有
5公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入
以后练习联系胖法推十本
刷刷刷…刷JB啊
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家。。
安全不封号，价格面议
去吃屎吧！屎里有毒
盖世乾坤招人，部落有各国外籍华侨
河南人我操你全家女性粉穴~嫩B
都是收費的吧這些
真tm头一次见过这种贱逼的狗 是猪生的吗
华夏军团X  收人咯不限等级
情深义更浓。 招九本十本
野猪背上的凯歌  收人啦 本七以上的来
老虎不发猫，你当我病危啊
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 大神来会给职位
垃圾垃圾垃圾了垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
破鞋飞滚粗，
China狼行拂晓  新建部落招收精英七八九本玩家，要求四农
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊。
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，。，
男爵洗碗？？？
不装逼会使啊
狗熊是冰清品种
操，这韩国话，日本人佛的呢ㅋ
想用我的嘴亲吻你全身…
战火风云 招人  ，长期部落战，首领   帝王国城
吾之双足踏出战火。吾之双手紧握毁灭！吾名
又不影響遊戲平衡。。。什麼時候用叉叉能刷錢樂趣，估計才會封。
大陸細軟短又在意淫了
雷锋叔叔不会英文，下次别假冒他了。侵权。
情义盟，小崔首领的那个？⊙⊙
聚韬两级部落求活跃玩家给领导请
屌丝的家族，欢迎8，9，10本玩家助阵
部落收人，都是大。 屌。名字叫操。死骆驼 ！
老是嘿嘿嘿，你他妈喷子脑子装了屎
外挂设计者要回扣啊
收长期活跃玩家八本上，强势收人，捐兵前三奖励钻石
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招七本级以下玩家！包赢。
（孢子）新部落专业部落战，八本3星龙速度来啊
攻擊力二十倍。
这个上官梦凡吃饱了撑的吧
补助不靠谱靠内购
妈的，我经典跑个一W五就够了啊
开门红  ，刚刚成立只要新手，非诚勿扰，开门红
下周就可以开防骑大小姐了T^T
一包辣条砸死你们
小子!该交保护费了☞收8.9本的朋友共同发展
龙缘苍穹，，，部落活跃，秒娟
卖号的。我是九区的！！
偷光你们广东的井盖
免伤物穿法穿
王者家族 36胜，急需八本后期新人增添活力
你怎麼不叫你們首領來招人啊狗腿子
马化腾就是 一个杂种…
22关用最低级车
艹尼玛的煞笔多，不会用的最好B话少点，碍眼的杂种
你傻啊，鲁迅明明姓鲁
世界之大。。。别刷屏，贱人^_^
由于相关政策法律的原因叉叉助手将被封禁。
有时候问候他们没见理我
部落招收穩定玩家 每週五部落戰  媚安郡
桑桑联盟招人，连开，秒捐，马上开战，差一八本以上硬汉
陈家小哥还没收齐人那。。。。。
告诉大家一个刚发现的，用电磁手炮打盾牌娘无视盾牌
扇死你个脑残
我都是21亿加近身武器全屏攻击，然后一把电锯……想怎么刷怎么
你在公共發信息。
人不要太贪心，刷刷闯关就行了
就是洗刷刷洗刷刷
理想世界  主收8本爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞，
日本这个狗国，养了一群日本狗儿，现在还在骂主人，真不孝顺啊
7个箱子三电浆，一曙光。
飞行距离不要超过900   道具延迟10倍  穿透2开起来
完啦，刚试用一会儿，收到警告了不敢再用了。
残封卷满防满科技带你装逼带你飞
黑痕稳人叼
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加入。！！
肾结石的赶紧上碎石部落
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战
貌美如花，胸大无脑
彩云国，只招性格好的妹子，要**证明，头像骗人免谈
l 哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
不好意思啊，我河！南。兄弟，把井！盖，化了建铁路了！
把石頭秒出來
废话不多，来“千魂”，有你想要的。
玉儿我爱你too！
苍姐姐不脱了o(╯□╰)o
张雅琪是条淫狗
不夜ヽ帝都 收渣九，季捐1000来报名！
刷**妈个逼啊，一群畜生
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我~~
盛世♥烟火  找六本以上活跃，部落战稳赢
法拉利这么低档你别炫耀，我的lamborghini在仓库
年三十招人了，gg八本三星龙，mm不限本。百人微信群
癫疯骑士军团已经一万连胜欢迎十一本以上玩家加入来就送屠龙宝刀
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 30人的可口可乐
誰有天天酷跑輔助
话说东莞妓女就是多，百万**赴东莞
冠军的心 开360分收活跃队员 打手 每天4点开图 加Q群11498 1381
欲火重生收人5趿部落9本以上升副
看懂我平常灭虫宁滴剂多久
海岛奇兵  熊之怒 特遣队收人    大家加
西伯利亚战龙，招人
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？！。
炮友啊炮友。你可曾想起了我
別劋劋嚹
插插叉叉擦擦擦擦擦擦擦擦你妹啊
股份制祝福广播电台敢不敢人生百事让他韩国人只不过人生百事干扰
雙頭必須擁有
海岛合众国   来来来来来来。。。
已加，请查收
我没说，我只看到你说卖艺，有人说你卖的艺是口活
刚溜进一头日本狗
非洲的中国同胞好，
收人 活跃奖钻石
连输了六场，伤不起啊
对射你一嘴
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪
这货全家得被人问候了多少遍，这么拼
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰^o^
小倩我想爆你菊花 哈哈
万佛寺**7本以上玩家，女子与小人不要
打游戏遇小学生很老火的
5000米两倍两倍穿透2浮梯结算成功
有木有无畏先锋钻石大神带我刷分
heros逆天圣战收人
搜索   Zs丶欲火焚身*   加入我们吧～有的是AV
九本后期鬼墙求城战
太有才我援军竟然是狗我又不打部落战
黄小菜跪舔你爹大黑niu
花花少女被情控，部落火热招人。
Cc他妈出车祸了，去收尸了
诚邀7-8本部落战打手，游客勿扰，部落名字：傲九州
铁骑雄魂 招八本玩家
百花缭乱
抓鬼師門全封
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，刷**b的屏啊！
搜索部落 穿越大气层  招常驻活跃八本以上玩家。
日本国万碎
安静你妈屄
据留两年、罚款5万
生活中没女人的才希望在游戏能够搞个妞解解心瘾
ces520战队欢迎16本以上主攻玩家到来，每周情报最多者送微信红包
日本是素质狗
求美眉骚扰，扣扣4085206
部落收8，9本常驻人口， 天天部落战。输入Plan ：加入部落
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号
又是一个死太监
大屌俱乐部 现招7本以上的喜欢部落站的大屌们 加入大屌俱乐部
点艹 腾讯  xx 没腾讯的协助了
超萌特工队，实力战队。开心游戏。招人了。妹子如云
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送话费。送三星龙。
魏都区留守儿童同盟会招六七本玩家一起发育。能常驻的来
典典联盟收七本以上骨灰级的玩家？团结有爱共同建设来典典联盟
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收 ，
抽奖好霉啊，穷了
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。，，
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落
进团每人100元奖励，要求17本以上。月薪3000聘总指挥。
告。诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
畜生部落 龙宇之光 喝月经吃屎长大的打绿巨人进去的狗**
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多。。
我们都是大日本帝国子民
我只要不下线就不会被封 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来：红蔷晋级部
加入军事学院，成就你成王争霸的梦想
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您1
艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！
求教天天酷跑刷**。
37关和38过不去泥马
丰乳肥臀要客官
刷墙穷三代。 速本毁一生
若不离定相惜   不限等级的  妹子最好收人
招人别刷屏，吼两声差不多了，一直刷会惹人烦。
下面的列表，曼巴特皇冠联赛
大过年的还不停下刷广告的节奏，是要有多不害臊啊！！
死八婆 滚 早死早投胎
围城。。找人。。七本会用龙者以及八九十本都可。。。。
专注瑞兹三十年
来（缘之空！）
卖极品野人神像号了，看号谈价钱，战队名  卖野人号
非法行为禁止参与排行榜、解脱了、呵呵
白带是酸的。记住。如果舔得酸的。那就是你女朋友要来了
China狼行拂晓 招人，欢迎部落战爱好者，共同发展
据说龙骑的配音是最让人猥的
招九本玩家       心意如海
大日本帝国 你亲女儿很快要被我们中国大屌插破啦
部落收人，中国暴走大事件
新野联盟，招8本玩家，2级部落，部落战只输了两次，招部落好手
日本的狗子，敢加扣扣骂吗？
必须死骑加套子
冠軍盃10滿防9級牆滿級兵131級40級女王35級蠻王 求冠軍
牛马经常平a。草你妈。肯定偷偷改了数据
来人，开50人战，来的速度，搜霸气神州，等级不限
那么想当畜生？
他还会刷   人物  坐骑  代跑188钻石场
卖号，90级，六个橙二
人丑！低调点好
安慰奖  妈蛋  你们人品为啥那么好喃
拿过来后，把iOS的账户密码，与电脑上的苹果资料都改掉，改成你的后，再绑一个安卓账户。
我一个好友群 群共享全是那种东西
50人戰隊expendable#2y8c0招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
白色洗成黄色
我是甜心小挂逼大家好
果果，把你吗逼洗干净点，我嫌臭
听说果妹长得好丑
皇家会所，你值得拥有！——B.M.C
急急急急急急急急急急急急招高本玩家十万火急
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jsj
满级皮卡 法师 女巫 石头。要的来“中华风范”拿。拿完人就走
我一人手掌拍不响啊
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可cv
109 我7800 只打50万不封 亲澈
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战，，，，
刷砖和刷金币都是假的。重申一次。。
善解女人衣诚邀八本五农朋友，详情贱公告，谈判部落内有妹纸
我擦，刚才被包邮了，无尽分数没了
国家拆迁部第八分部收8本了哟
为什么久游的崩坏还没有浮窗啊！
满防二本求给力部落，能捐皮卡的
有研光电小联盟収人啦有研光电小联盟収人啦有研光电小联盟収人啦
留着砖石，一次四连，会有惊喜。
刀塔传奇推广人：53a25397xff 春节期间填写此邀请代码每天金币10万，满五十更有好礼相送，钻石，魂石！
你能冷静点说话吗 你说整中国人就是垃圾对得起你祖上吗
全民枪战华北二
傻逼玩意儿都是中国人吵你妈个逼？欠揍的东西
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q2。连赢中。会打的来.
拉出去弹丁丁一万下
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家。
刷了整整兩個月快吐血了
Hjyxasy又要搞自己的妈了 逼里都流脓水发臭了。
鼎宝，我不是情谊联盟的，我只是看你文化和素质低，心眼小
可憐的大陸文盲
你走了我就天天逼小喵给我超短裙黑丝袜照片！
廣東省内送流量
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！
素质部落，龙啸八方欢迎你。
系统故意整你
不约不约，叔叔我们不约【摆手】
滾蒙古骑马去
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混子别来，
刷屏招人必得阳痿。。
警告我买黑卡一次了，我又充黑卡了………
一下来五行字更卡
求女女**我请吃炒粉
论坛没见回复，版主都死光了
看片逼逼流了好多水，想看大鸡鸡
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，本部落友好和谐，管理有序！
剛剛平了一個黑牌2的八本
123 爱国跟爱党是两回事，别混淆了你出去工作了会被别人笑的
每周90钻石。求满本大神。
我想草大头妹他妈
摇钱树跟等级和充值有关，
………淡酒如歌收人
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在梦中
傻叼，打出个日文啊
我家旺财确实日本品种
那年雨季   火爆招人  欢迎大家的加入
安安把静静打了一顿 接着把吵吵跟闹闹 给强暴了
进部落记得设置参战状态，否则系统默认不参战
你们全部变死鱼把、等我10本后期在复活
中马帝国，招收八本以上，连开，可子行选择参不参战，请搜
《火速进攻》招收300杯以上活跃玩家为荣誉而战，为活跃而玩。
怂人、加、功夫茶
我跑五千无压力，RS魅影无异常
中国人素质是低，但是如果祖国被骂还无动于衷，这种人才是没救
互送体力sc199581 互送体力sc199581 互送体力
不要     射死我吧   我要吃精
**闭嘴，葬尼玛老母
我部落叫长远之路八营4远航
只有你妈我留恋
车祸现场 模样的要不
微信飞车互相送心加bfj525521
鸟鸣涧farm招休闲玩家，一周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家
七彩纺招人啦
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？nn
温州龙湾因各位伙伴升渣9，需要新血液发展，来五名7本起常驻！
. 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
老汉 你不是屎猫？
有木有人加部落  温岭夹糕党  欢迎加入
诱人缪
翘臀姐好插不
iOS系統  免費教美妞  開穩定輔助
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。
百花缭乱求精不求多
这就禽兽？你要说说我禽兽！别的人改误会了
我今天招了个人一天之内把我的好友全给我惹跑了
神器，别当狗粮喂了啊
活鱼我都是偷本送护盾
美国VS德国。葡萄牙VS加纳。猜输赢猜比分，猜对送人民币
不不不，龙宇是杂交的sb
爷爷你的阳痿好了吗
九本以上能6星同本速来奖500宝石
布鲁鲁布鲁布鲁布鲁
那几个自命清高的、你们的**奶奶也许被鬼子强奸过
河 南 人 是 狗
我刷个四把就能赚三百人民币
浑身是血的躺在地上对我说，亲爱的快给我去超市买包ABC
家园防线收我嘛？
深夜激情档
刚铎意志收人直申
崩坏校园10倍攻击对boss无郊。
学霸是抽奖得的？
银白獠牙，，，捐兵秒捐，气氛活跃，欢迎八本玩家。
骚妇来迷踪之林
（共产主义试点部落） 今日12日开部落战 欢迎各大神加入.
有无一条龙场所..广州市内
我没胆赛我喜欢塞你老婆
喜欢打钱的来众神空间秒开部落战刷星
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
小德的攻速想逛花园一样慢，受不了
全開無壓力
创世神的光翼
恩小8又祸害妹子了
天佑之城 9 10本 来精英 最后2个名额
东亚瘟猪
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
这牛逼吹的可棒
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，
**日日日日日日日日日日日日日日日日日日日尼玛
键盘侠求轻虐
龙头我在艹你麻麻你得麻麻是妓女
大量招收页游私服玩家上线99999元宝金币 玩的联系我
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。老子帮你出名。。
方块文明，欢迎九本常驻，一周两次部落战，100胜
BEST@巅峰王者 收活跃高玩
孟婆，来碗胡辣汤
他发现自己不是隔壁家老王的女儿生的儿子
洪氏推拿招主攻手，每天二十多钻
过年你恩充钱，我免费送问候全家
韩梅梅部落收人，内有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
你們大陸來台灣當交換生被我們照三餐揍。因為一直捲舌
斯巴达克斯收人了，六本玩家，扣群213131832
快举报我，我特别的害怕，不举报我你断子绝孙哈
杀出一片天地做乌兰招十本九本
纲统帝国77胜一周打两次！招收活跃7-8本玩家！10
1024，我找的老司机就是你，快把1024网站交出来
跪求哈喇子 他妈妈 电话号码。。。。。。。。。。。。
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好战
你网太粗，换细点，孔小点
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战，，
日本男人錢又多人又好，我太幸福了～～
部落名叫做清净清净，欢迎啊
傻馒升紫，用什么做饲料？
进不去的安卓都下载安装包覆盖安卓，本人亲测
你妈竞然还要
十年树木，浮生若梦收活跃大神＠_＠活跃妹纸
九本满防满墙满科技能3星，双14王，有连赢4级部落吗
满防满火9本，赛季捐兵过万，带2 5农7本，招5级部落
饭后家里可就会怪反反复
日本是妓的故乡！
幸幸苦苦一辈子。一夜回到解放前
抱着你腰要你往里插
来吧，酷玩，和谐有爱，妹子多话唠多，玩心部落
快乐魔方  空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！
三次野人自杀式爆本
傻鱼过来叫声炮哥。
又当婊子又立牌坊的，真恶心
一帮刷频的娃娃
游戏别太当真了！和谐点
波多野结衣来了
大使精英副本爆了五张了  难道是满级节奏？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，。，
傻逼才卖爆破弹
光开穿透结算异常
诚邀 大神加入 大米饭 部落战连开 美女首领带队有微信群
操他妈别没事找事
我们刚刷玩屏，那会你正和一个叫蘑菇的聊天
收8本或以上活跃常驻玩家  搜索 佛山唔
你搜索一下，日本全世界评论最短。有数据说话。平均8cm不到
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子，，
七本以上熟练龙流来
部落名：红番区战团
包里全是南瓜，没卡升级
谁有好莱坞艳照种子
《海外游侠》83连胜招高手有龙即可 可速本
防骑奶骑神墓野德血贼  天下无敌
招8本妹妹，止战神殇
谁钓鱼钓过被遗弃的草泥马？？？
我们不想认你这种狗逼儿子
秒捐法龙猪。即将开部落战。欢迎您的加入（隔壁老王团）
叉叉专家你死了凑你妹腾讯狗
操你妈妈
不但全活鱼，而且都是在线10小时以上的大活鱼
皇军禁不住诱惑了，混高奖励去了
四级部落，部落战将开，只招九本狗球流，八本四级猪，捐兵无要求
我看不是你女儿喜欢被美国人干而是你喜欢被美国人干
头大不是罪过，B长歪了那才叫罪过
包皮垢可是美味的美食呀！。
战歌        来     云南十九怪
收加3追12女神Xy一套
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐
要刷钻的我教免费
卧槽。   老子先去把下水道给通了。 都堵死了。
挑几个精英，小队弄起来，奖励还丰厚
招人。。。。。。。。七宗罪.王者归来招人。。。。。。。
骂河南的已经不是中国人了，是支那猪！！
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775a
前辈些。。透露哈教我用挂
欢迎加入部落战争、皇家♠总部，群号码：85724154 欢迎
yoyo，切克闹，康忙北鼻黑喂狗，左边的盆友你们好嘛？
艹你全家带逼的女性，你妈屁眼洗干净没有快去问问
部落名 胶带 连开秒捐马上开  七本以上    差一人速度
财神客栈招话痨妹子！部落战天天有，更有宝石福利噢！妹子快来
河南人中国的败类
英格兰和小日本
日本人，日本人，日笨人唯日本人
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775p
歌潭战神招收8，9本，一个你不应该错过的好部落，秒捐，连胜。。
天子天下无敌，你是**
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775m
诛子百家诛子百家诛子百家诛子百家
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775j
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775i
强力外援，情报互换，五个情报，一个高玩号！月光馨城！
打击一起艸他媳妇我请客
理解一下，**杂碎都喜欢移民日本为奴，，
你逼样痒痒还是菊花痒痒
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775q
破晓飞翔，**，辖区，你不得好死！尼玛币！！
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，馬上开战..快来
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入部落战不停
Nightmare暴徒集中营招9本末期玩家
虎胆龙威收活跃玩家自己申请m起 虎胆龙威收活跃玩家自己申请m
美女部落捐兵如流水部落战连开lol电一王者带队撸招89强4名
浙江同城约炮。20分钟后见面开房 女包流水男包射
那个呆逼  再别发了  寂寞你妹
果盘没安卓充值啊
内购我就不知道了，我就只知道修改钻石的数量来10连抽
祖國的月月友你們好
东站小聪大美人
bb痒可以方点碎小米辣解决
谁要刷钻，要的加q1754791115，10元10000钻
谁送我100w人民币我以身相许
果果别刷屏，不然把你们部落灭了
无峰之巅招人 部落战连开
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶
楠家以東  招人，常駐且好好打部落戰的
好的快睡觉啊呼吸声求解答我十八大喝喜酒开始上课我觉得到拉萨手机卡发撒
china战争学院诚招活跃8本，互捐互助，友谊第一，游戏第二，
拆拿兵团收大神
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？。
没错，我是说过。事实是西班牙不会输，输了就回家。伤不起
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，攻击取胜70次以上的
机枪手占4空间
其实有些神器不如快升武器
老虎不发喵，你当我病危了啊
宰了一条肥鱼    好味道  好饱
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘...
河南人去日本操日本狗了，顺便偷井盖
先多几个掠夺 快升 升满掠夺挖了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jwms
收人了，八妹正义等你加入，名字是:COC官方社团一营
刀塔没浮窗求破
草你妈妈的屁眼
匆匆那年去匆匆，战火不停
少年不知精子贵 老来望屄空流泪
天下第一小部落 没部落战秒捐7本后5星兵起收 懂得来！！！
屁股对着刷屏，发小广告的，放气!
操钓鱼又被封啦老子不玩啦棒子的游戏玩不得
淡然了~你够资本我养你
我新手公会。极低。望谅解
高手在此奖学金大家
海盗电台48/50招打手两名或长驻40级玩家14:25540
双四十万大鱼，爽死了
35关开挂会被查出来！
王强，我操你妈
这果盘是不是想钱想疯了！一个劲儿的弹广告！草！**！
没护士，女王也照样天天二百
日本万岁你麻痹！你吗是做慰安妇的那么自豪？
小明 **妈喊你回家吃药
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残，
**多余蓝卡血精灵法师，多购有有优惠，顺丰包邮
白痴老子日语都比你这个垃圾日语好
操你妈的我多么纯洁的一小伙子非要我爆粗口
羽落帝国招屠手屠杀中国狗……
天天在你家门口粘小广告，你烦不烦!
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！，
相信我！少女初夜刷999999999999999
别吹牛逼，吹得一嘴毛，吹毛求庇样，一群没庇男，吹个机八。没劲
操你妈的比啊，马化腾
如来的五指姑娘部落招人，欢迎和姐一起发展
加入“我来自江湖”部落，送黄片！
单开吸金没事，其他任何都关掉，我跑了十几局了
中国广州诚招九十本玩家激情多多
我他妈，最怕土熊猫还有隐形刺客
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。
中国桂   诚邀7本以上 玩家 部落战不断
42胜十字路口 招收强九打手。活跃度低，打得差勿入
中国黑水地下党  收九本中后期  十本同僚！精英部落等待你们
幻音坊  收女帝   女滴
教刷钻石、轻松过万米。Q522190062，可现跑给图
屌你老母 刷撚完未呀 柒頭
妖孽的鸟窝收人内有帅哥美女怪胎奇葩有意者私聊
你系边部落？？我过黎
虫群：65胜打战营，招收部落战能手！
画个**诅咒你！
来这里发展吧“终结者部队”，一周两次部落战，收八本以上玩家
马上开部落战，有谁来， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
大元皇朝是條狗嗎
新世界雷隆海贼船招800杯玩家
内个李大本事 你要嘎哈啊
请教高手完美无异常5000万！详细步骤加q499391325
荣誉战神 国内十大部落 内有专捐法师小号 加入是你的幸运
天山龙门 招收百级大神坐镇
“老男人战队”现收活队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低四百杯！
操你奶奶
河南的，操你妈逼
大头妹。狗逼，
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿
刘吐口水
招人这活风险太大
我双40万，2000黑大活鱼，好大条的
一命二运三风水招骑宠！
3级半部落113胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员
翼羽苍穹～招收6本后期活跃玩家，秒捐
招新：要求活跃，热爱部落战，妙娟6法派送，毛豆小班
低价代充移动流量  假一赔10 微信Linxuhaii
有钞不买体你留着给棒子花啊
装逼骗炒作
sb   最恨你这种造谣狗
恶梦到学校门口等你回来没什么玩意啊你发短信或者电话给我湖北京
谁想聊政治啊 是不懂得总在这瞎喷
啪啪啪啪。咕唧咕唧咕唧
可怜之人必有可恨之处啊
天天飞车交流群：293231910群主q1445228280刷金币加他
吗的，酷跑和飞车都是7天 艹艹艹艹艹艹
竹仔魚我屌你老妹
子云妹妹，明天去南稍门吃粉丝汤
花花！无天！重金！
收人，china云端至上
亲测300万无异常，加我微信看我的分数
一元100钻石   要的加2911309520
蟲兒被人吃了麼達
部落求宰逼强人
淘气学朝，收人进来副首领，只招小孩纸
老子要把你重新变成精子
我夜来凑热闹
百合恋
一笑奈何**吧啊
活跃之家，招人欢迎七本以上活跃玩家前来入驻一起发展
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。。
我刚才开穿透198万放中间不管被邮件
小牛，小马不要连锁，用来集火的
我饿了，去喝丸子汤
荆棘花开的那个大贱。比。  你特么天天饥渴欠。日吗
你下来，下来给你摸大白腿
真亏你，妈还能生出个人妖，我也是佩服
没女的活不了？
東昇部落招人
50人 老战队 #82up2y8 收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位置
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落吗j
罩我的猥琐大叔还是小屁孩，劳驾你不要再欺骗我这棵受伤的心灵了
艹大号被封十五天
日本黄毛艹你妹
还尼玛阳具。我大鸡，巴艹豁你的嘴
你们也真逗  你看他妈就是中国人犯贱想当日本狗
av学院招人，大量av女优入驻，定期视频，部落战大奖女优陪宿。
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war。
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。垃圾互刷
傻B都是口水，口水的都是垃圾
甚至十几个骂一个
小明 你母亲想舔我
河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店，河南岛国
逆天土匪窝之战神，马上开战了～~
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密。
部落收强者，要活跃爱打部落战欢迎密我私聊，战绩67胜稳赢
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下勿入！
古惑仔社团，招人了，首领，大师胸
爱情动作片没见过黄瓜
火云流星招收五本活跃玩家   初建部落   共同发展………
3级部落 秒捐 连开 连胜 收7本以上活跃玩家部落 紫外线@太阳城
搜素“遨游天地”，秒批准
水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来 三龙五法长期批发
我压了中国队
我号被封到7月3号。艹艹艹
疯子聚义堂  400杯以上  收集情报积极的加
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，。
固定20人部落，1空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
父多你在骂谁.这都是你父亲
肏苏大的妹子
轮尼玛轮不轮
二十天！封的真狠
小**，有爹操没爹教
果果你看撸自身多可怜实在不行给他跳个艳舞让他早点射了吧
想解封，无异常，275万刷钻石，加我QQ
真诚招人  部落名:齐德隆东呛
部落火爆收人，欢迎各位玩家加入，6本以上玩家加入，
刷你妹啊，规律你去买彩票去
部落战连开，收七本以上常驻，欢迎战神，请搜：血红之霞
月经一次能流几毫升血啊
去下裁个金币倍率器就行了
部落名，大安吉帝国
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多、
璀璨星光招收各种7本8本三星打手  各位大神不要犹豫快快加入吧
神逗汇招人，天天部落站。妹纸多多。秒娟部落
八旗禁军收人！
不觉收六本以上玩家 欢迎跳槽 欢迎常驻
我就没想过要特意卖，碰巧看到你们吹牛逼就喊两句
我的ID545000788求加邀请 跪谢了
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。fff
话说，元旦就送五百符石过节费，大湿真的小气了
主题就写何喃人偷井盖。
垃圾中国狗...死妈
叉叉狗手改版了，以后就是聊天工具。开挂的滚。。。
天天飞车解封，刷钻，qq784551103  不懂别放屁
**们妈妈 死你们全家
肯定想过跟我做爱的场景
9阶段13本过的扣1
你们真屌 ，本屌尽无言以对
盗号是有在店里买宝石或者带练的时候，找到一些垃圾卖家
真是他吗来隔壁的，劳资恨不得撕成两截
傻逼们，，只要你距离跟表现分数刺激不要太离谱就不封了
我的系统不兼容八门
有钱乜都有得沟喇
这呆逼龙头的脑袋是不是被他马马夹坏了？
一个喇叭如果100符石  他立马没声了
第三炮兵，39级16本408杯，招300杯以上的玩家。
骂河南人的是他全家女性被我们和男人操过
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。垃圾不要
加微信saomeimeixx   绝对让你好看，你懂得。
活该饿死
我有美女傻馒炮姐野德呆贼女贼该怎么组合
部落收人 志成抗霸
把大鸡巴放在女人洞里，插。就可以用了
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**。。，
刺心，你全家都被车撞死了
妈蛋，模拟盘盘可以炸得了，正式进攻10次都差一点点
巴西  经过德国一战 气势低落加上没有领队内马尔
骂的，科二又没过
英雄塔瓦鲁克草亲妈 求方法过不去
华为 在国外都是低等品
豫城。 四级部落。 部落站连开。 50:50。 欢迎七本以上入驻
杏兒你過來，保證不打shi
1307a21354qwl     输入送熊猫整卡
张雅琪雅琪张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
女士牛仔裤欢迎选购，淘宝店铺 微不可挡
百里秦川部落收人
达拉斯小牛 部落战不败战绩 招募8+打手 欢迎跳槽
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。。
大陸人罵大陸人  哈哈
龙图春节邀请 有好礼4635a40127wkn
想日劈的大声告诉我
部落站不断 62胜6负 收七本后期以上 华中战魂
中国 收八本以上玩家 是中国人就来
礼包内容：金币*400万、符石（绑金）*200、卡牌南瓜王子
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦 工作党。
妈的一千码
雾霾我妹
操你妈啊
群号码：263653973群文件有修改器，还有很多卡**会员
**别逗 我们这里没人流日本狗血
ssqs一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
挖掘机哪家强、中国山东找蓝翔！专业殴打丈母娘！！
专业解封天天飞车帐号
竹仔鱼：2b
日本万岁日本万岁
NO.1家族♦️备战新区Q群：263355964♥️送6大礼包 送500钻
酷跑解疯，耍钻，出售辅助 qq672007186
你就是我和你妈生的野种
谁会在意傻逼说话，躲都来不及
开区，开的挺勤快的！一帮狗屎
谁要？？？？全民枪战…挂？五十元加我qq1067901924
吸光你的运
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。。。。
K孙子回去吃屎！洗脑！
有本事和我一起刷阿张小萱**
招收100级以上活跃玩家，部落内6星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。
迟早会对外面的女的动真格
或者第三队碰到四奶保莱恩。妈逼是被恶心死的
那个发韩语的 **   那个发韩语的 **   那个发韩
刷你妈逼的屏，我操你妈逼的，呆逼
给马化疼当爹马上可以解封
再发你全家死
收人 （ 八本以上不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
一枪毙命
邀七八本好战份子，各流派高手
蔑视。招捐兵50000的活跃玩家
360   3区求购一切弃坑号，有意者联系**4465224
信不信弄死你部落招人   还差一人开部落战
别动不动就99连胜，见多了来点新鲜骗术行吗，煞笔
傻逼日本子，老子电话1388686泥马扎。
出门吃狗屎了吧
邀请码546836374各位填下求
凯夫拉钓竿卖都卖不完！靠
一次一个小时，包你爽，美女要型男么
轩辕氏，寻觅七本以上大神。来吧~
部落招人，秒捐，中国好部落，无尽的战歌，欢迎大家加入
连钓没鸟用。最多得鱼线。
封了账号，就所有游戏都封了，妈蛋坑B代理
造了九条龙准备复仇双三十万的八本后期活鱼
还在为没有捐兵而苦恼吗？（花开无声）收7本活跃玩家，药药
安倍女儿不错，你们去不去偿偿鲜？
歡迎來 寶寶家族
进部落 ……牛逼张狂无限叼♪♪♪♪ 牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入。
洗刷刷洗刷奇葩洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷
叉友们，求个快播网址，你们懂的。/拜谢
优雅小苏打   招人，只要活跃就行，本等级不要求
我要一個大陸妹子……
猪麦幼稚园收9本玩家
呵呵  靠自己得手赚钻石 总比你们这些吃老子的寄生虫要好多了吧
貣罗民幣他
你爹临死还叫我给你介绍媳妇
卖苹果低价充值教程5元拿走
腾讯:你开外挂，被永久封号
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nknk
日你们。一群猪。瘤个3
部落战连开，求大神、三星打手，下午四点开战，请搜：血红之霞
长点了还不太全
mt，傻慢，野德，血精灵，神棍的
谁来个邀请码
下次出暗影，先刷蝶影好了。。
有卡向谁诉
黑暗崛起  常年无休 全是高手 欢迎
每天都有80-100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
有木有吉林松原的加我
难怪小崔来我部落死耗子
极光90，异性90，曙光85
打她打一段时间   白狐妹子会掉两个子弹箱  和一个医疗包
温柔的男人是罪
能换充气娃娃
柳河制造！欢迎活跃玩家！每天清理死人！~欢迎13本以上玩家！~
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入。。
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢。
Kalis.神代   帮助任何新手  就像当时被帮助一样
刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。
想冲榜加五人队，宁波东海海贼大队
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！hhhhhhhh
刮风扇
据说打大囧龟
要排大军来刷广告
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。uuu
这菊花该不会真痒,求被曝??!!!!
欧耶，我终于组装了一个三星曙光
飞车挂挂万人群+ 264428225   最实用最新技术发布
你的菊花痒，我爆你
收15本或16本玩家。队名:尘埃里的皇冠
把南瓜王子卖了，花30找回，系统返给你的是75的南瓜王子
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。。
海风是狗日的
如果要三星的话，带上几只猪或者气球收尾
我可不是他爹，把他射墙上干死她他，也不能让他降生
水水部落招8中末 常驻大学8
部落站收人，六本起收，来了给官，秒捐bin。部落名：HS.jump
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nksk
装日本人骂国人的。哪个现实里面敢拉出来练练？不能就别吹牛逼！
警察说属于诈骗
山楂汁   三分钟开图  速来外援   诸神何在？？
你全家死光了.
果果小骚来我们这吧
诚心卖号的上交易猫，趁我刚接触，兴趣浓
招成员，教你每天打满两次双罐的方法，感兴趣的私密
3级部落收3龙部落战玩家，24小时秒捐营，部落名：留园王者归来
新建部落招人，欢迎新朋友加入。部落名，提莫队长正在待命。
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，今晚开战，最后招一人
部落ID:塔塔儿   . 招收八本及以上战争狂热派!
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。
u保护伞旗下阿瑞斯收人：部落战35胜
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时开战
有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦，我们欢迎你
莫西莫西，部落招人开战。。，
部落戰6星殺手求沒死魚的部落
愛把別人吊起來抽，
200以上加！！！逆战50本少4人
癫疯团伙大部分是马来人
避风总港，招强力八本以上玩家！部落正迅猛发展！期待您的加入
中华荭人馆  诚邀八本以上实力派玩家加盟。今晚部落战
烂泥扶不上壁
小人本鬼子尼玛比
南京上古部落收人了，收活跃玩家，只要质量
官方说=不玩部落冲突游戏365天送24000宝石
（功夫茶）招收8本以上常驻活跃人士！部落活不活跃自己看！
凹凸曼上大学收人。
渣渣就会哗众取宠 中国人得劣根性
宝藏掠夺排行我竟然排第一了
腾讯游戏解封，刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872，有酷跑破解版
私聊我的美女，天天福利送不停
升级鱼竿增加大鱼概率
一本巅峰收小弟，有意者搜暗黑亡国，带你装逼带你飞
骚气冲天，诚邀7本以上高防玩家
因为你麻麻死了
尼玛入个会尽然要6亿
国产手游都讲究个VIP，不砸钱玩不痛快
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战。
不会说人话回火葬场回回炉吧
黑水爆仓了，想秒实验室
自觉抵制，没有买卖就没有杀害。
货还惦记双卡熟女小本小姐登扣上你的那
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战，，，
我那天发一姐是你  妈，就被拉黑了
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐 人满就开.
我也不知道我刷3条收人广告就有疯狗出来咬人，无奈
我承认我8本的时候就是垃圾，至少我有自知之明，而且我不玩龙
部落站120胜，首领218级，美女如云，秒捐法师快来：永恒的友谊
哦十四万嫁鸡随鸡搜啊哦啊开机小鸡鸡大合集急死死手机手机点击弟弟惦记惦记惦记惦记相
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心**。，
狗就是多，乱咬乱叫，大半夜谁把狗放出来的？
中出傻屌
龙南声威精英盟百胜部落招9本好战份子
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、心定的来、
有一周两战的部落么
小日本是狗篮子
万恶的叉友打扰了鱼情
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团！
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊qq
我叉，寡人下聖旨，刷屏得一律封號處理
四级部落 随心所欲 招。收八九十本玩家 每周两次 今日宣战
羽落部落 丑逼部落。羽落部落丑逼的部落
**龙头妈妈！龙头妈妈是妓女！龙头妈妈在我们胯下淫叫！
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团，
五级部落，死亡齿轮。内部调整限时招人。八本同本能三星，九本同本轻松两星。申请时备
哎，再刷教主，尼玛从头来
秦皇王者阁 招手19本以上主攻玩家
说白了，找大j8，要持久的
叼佢老母
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家～～…
黑妹，强奸黑妹
例如，日狗送套套。。。
领衔神族特战队，招收各路大神入驻。
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。。
小小班，招人，四级部      落就十人共同发展！六本起
卡得没话说，老是跳屏！
（环球文东会）招收9或10本玩家一名每周2次部落战顶级兵秒捐。
想白拿的滚粗
原来天天刷低级boss养着卖现金
额，呵呵，我只知道你们这些在群里发这种言论的人对普通大众中国人并没有影响，只能表现出你们的弱智，没素质的一面
大头妹他老母被人强奸一百多次一百块都不给
出售此号592259有要的联系
南方人长的太尼玛矮
**袜子十块三双的婊子们怎么今天不聊了
未闻花名❤️ 求活跃玩家
爆你个死牛鞭
我3橙戒满附磨！居然给我退还了！
真实赛车多人赛事  速度啦 免费法拉利  速度来人
火蓝，你狗曰地。你个个
炮姐技能卡要看脸才出整卡是机器邻主
有充满爱心的猥琐蜀黍
西班牙的青田 收人24小时秒捐9011部落 欢迎挂机刷墙党
群狼。收八本以上玩家。一周一次部落战。活跃的来。
兵临天下，收八九本精英天天部落天天赢奖杯1400
袜子十块给五双
满嘴放屁
他妈的 闲的蛋疼了 不去日本网站骂 跑来这里沸 小杂种
不离不弃 部落收人 低本进  秒捐
和你麻麻睡
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族！
被提莫毒死了
叼..我系男咖
fuck  你  们  老母  日本  狗
900米。2倍。道具20。穿2。吸金 其它全关。亲测无异常
逆天逆天窝之刷墙党 收9本 妹子 必须活跃 不打部落战✋
纽约男女班3级部落收帅哥美女秒捐
学了点鸡毛日语就鸡吧学日本狗
俗人！加黑
空谷幽月招九本玩家
尼玛农村杀马特才用苹果，傻孙子
我爸刚弄死他们的小外甥
分分钟     轮艹你全家母的
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人啦
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族，
招收七本有龙营的部落站玩家，部落名字：古风，欢迎加入
天罡•藏龙•CHN招收 爱打部落战 七本以上玩家
林江龙是你爸爸林江龙是你爸爸林江龙是你爸爸
部落名称：95533  （注：CCB部落。）LeaderID：小仙入会要求：长期的活跃玩家，非速8本及以
首杀父亲也来了啊
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了！
青岛COC三群收16本以上玩家。和谐的团队。高超的手法。欢迎加入
终于实现了我的满火梦了
宇落帝国
我的大刀早已饥渴难耐！！！！
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道，，
部落名字：六位帝皇丸，招收九本十本活跃玩家，互刷部落战资源。
買農民，秒龍、二級龍
4级部落冲5级中。欢迎活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落 欢迎加入
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说、z
依然为你 逗你玛比呢 刷你玛的屏 小学狗
加547加547987135邀请码
你把无敌卡卖了，跑1500万都没事。
仙女龙配吸血鬼完爆女裱
别教坏霏霏，本来就没胸，你还让她吃核桃，让她怎么卖的出手
星哥招各种垃圾玩家
怒苍山，招收七本以上活跃玩家
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！
老子高V号好几个，要吗？送你个逗比，还300块
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进
四川草上匪收人
免费自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。群：是（）
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。yvv
你老媽說我太猛了。連你家的大床都搖爛了 你老媽說我太猛了。連
刷   频   死   爸   死   妈  死 全 家
就一方便面都吃不起的屌丝。还韩国人？
傻倩，刚爽了就不搭理我了啊～
谁能打出耄耋两字 我当场认作他爹
特遣队〖小米加步枪〗欢迎各位加入！
别侥幸，别庆幸，欠封
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。。。。
尼玛看成750000了，惊讶了下，真抠门
草莓味的逼
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家常驻，每月不定时派送三星龙，五
钓鱼帐号qq89468901加了互相送体力了，
部落 你们这些小婊砸 欢迎7＋玩家加入
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大。
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二人
金逼？银逼？
意淫强国
阿聪干你全家！你母亲大出血！
微信号送心 a_39712998
我就不信你是土生土长的台湾人
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道。
安徽女女闯天下一把套套手里拿 逢人就问艹B不 是人是狗都可插
霸岛兵团。求战友
Fuck你们谈情说爱的给点脸行不
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。，。
部落：古镇灯都～大量招人～大小通吃…团结～活跃～秒捐，
又鸡吧没事找事来了？
江西财大马马虎虎
找一个部落战不太频繁，捐兵牛叉的部落。保证赛季捐兵5000+
他在挑拨我们国家之间的感情，脑残一个
我把我女朋友丝袜扯破了
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。。。
洒比。加的人就是洒比战队。
世界杯惹的祸
新助要充值
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！。，？
烟雨平生收八本以上战士了
招人啊清仓大减价，一个车位都不要钱
垃圾的要死365封二个了
海岛合众国   欢迎五湖四海精英汇合
解封刷钻的是骗纸、骚年们天上不会掉馅饼……
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只有一个位置，
虎岛和夫解放军队非法所得活动hd
通常现实生活中的狗，再网络世界里叫的最凶
傲天神域收个7本以上的副首领。
谁行行好把黄瓜姐姐给收了吧！
认作他爹 一群**
最后发一遍：莫等闲，招收各种妹纸，进会注明是妹纸！
电磁套垃圾→_→
部落送红包送宝石
南京硬腿子部落二盟收十本大神
你全家都是邪教吧，
那种垃圾部落还要刷屏有人进才怪
崩坏娘一套也就不求了。。。
我凑。都是群色鬼
首抽5星幻刺
鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。
傻必一群叫个级吧啊
奧斯丁說小婊子
新建工会，色男色女俱乐部，107353，欢迎各位色狼一起撸翻天
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，，，
狗日你发尼玛屁
杀无赦，收17本玩家，每日奖励23钻石
BB  好痒  求操
倩倩是女神请大家和我一起高呼三遍…………
你们这些招人的弱爆了 俺就说三个字就完爆你们。俺们部落哟
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
好人一生平安来华夏狼魂捐龙给我，谢谢
群曰他家的女人
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵…
鞍山移动 部落招人八本及以上长期在线！
我肏你们所有人的妹妹
刷墙吧大神正式开营 部落参加9011部落战互刷 秒捐，，，
小小支支那
灵魂投四眼哥？
200一次，500陪睡加一次，800以上陪睡加三次
10远求安卓爆分。。1021994810
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。。。
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜 ✘
牛鞭那么大  你想整死土豪的媳妇呀
收购驾驶分 120一分
亵渎头像，神似彭于晏
切，高本又不是笨蛋，去你们部落收的全是低级兵
凌云帮，广招九 本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
你母垃圾黑木耳
卧狂槽
艹。玩毛呢，出不来
欢淫欢淫～～欢迎大家能～加入（狂暴 实力派）部落
万达拉吐达拉撕锐达拉
我是癡馹依然了。了。了。了。你就好吃懶做你要
免费购买之翼神龙
我听说那个女孩子还未成年，心中一万只草泥马奔腾而过
天天酷跑破解版**，加**1944336494
小太阳家族招强力八本以上 非诚勿扰
不坠星辰首领才七本，垃圾
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落njnk
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。
摸摸摸摸我摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
最强部落云月轩九天新成立分营欢迎大家加入，满十带队！
搞不好来个终身小黑屋
贵阳名人堂（小河分部）火爆招强八强九
魔力宝贝手游毁原作
都是中国人骂什么，没事扯扯小日本
十连毁一生 魂匣穷三代 天天刷魂石 必成高富帅
本人5本颠轰，韩梅梅招人了，8本以上3星好手，有意私聊
杂刷钻石
暖床专业户
家园防线收八本九本好战分子，部落连开，马上开战！
非法行为封停60分钟
部落名是“星帅”是朋友交流群。找男友，嘻嘻
哪头猪算的 一个月6000一天三百的
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩6个位置
我的名字，电力家族
全灰缺火
地狱黑你们吃屎长大的？烦死了
小心我戳爆你的菊花O(∩_∩)O
放进去就射了
噜啦噜啦  诛子百家力求常驻神级九本高玩
威逼大过年的  全家不想好了是吧 威逼大过年的  全家不想好了是吧
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪
巅峰之神 招收七本活跃玩家
抓金10亿求收
嶙峋瘦骨
妹妹加**752175304*交友，互送心.
卖你妈逼
新东方喷饭学院稳定610.邀请活跃玩家进驻
延长喷射调几倍
又日货
送妹子;-)，我喜欢，来来，邮过来，包邮亲。话说3本你要不
死人颠，你别疯了，你是妹子我分分钟加你
慕容龙诚邀各位大神，七本满防也行
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入..
您们去吃大便
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停
我们要包容智障儿童
群龙无首的家园
小皇帝应该被carry挖走了，想必也呆不久的
死亡之翼收9本双王10级以上玩家！！
你妈三个奶妈20回合还胜利了
十亿人民九亿骗，河南人民是教练，十个河南九个骗
你擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
果果一个MB，你们一个个念念不忘？
一对q，招收17本战斗民族，热爱任务的朋友来啊。
老婆老婆我爱你
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了，什么人都收再来一个开战
你每天这么黑白颠倒，身体吃得消吗
酱酱。我怀疑你的人品
那跳出一只台湾犬
巜方字辈》第一分部，搜方字辈
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
日本的文化，教育，经济，市政，基础建设。耍我们几条街
有叮叮堂瞄准挂的嗷嗷一声，花钱买
美国狗有素质，他妈的到处煽风点火
50级神鹰 我只敢150 160万左右
75+那路的祝福是万能饲料卡
艹  一天40次竞技场点的手酸
张晓轩，我艹尼玛
部落收人:活跃队友，宝石激励。‘怒斩天下’
vip-club陆战队收强九强十，马上升4级部落，部落战连胜中，私聊
我的狂撸你驾驶不住，鸡店就在眼前
典典联盟欢迎你共建美好家园。。。。。。
我也是啊，连接设计者，连接他老母
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州。
高防高兵就行，本数无所谓
北京人地域歧视
别傻了。小黑射2下敌法准挂 还切后排？
太脏 太臭 用墩布把儿帮你通通气
啦哈哈，你吗被中国人草的爽的了吧，天天等着男人射你吗一脸
我3年级失身了
黑色集团军收人5人  小队q2天天走本  常在就行 14本左右的来
有没有日本狗，出来汪汪两声
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。
顺便干死两只钱串子
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼
阿比的后宫招收，八本后期，常开部落战！美女99年首领带队！
如何一夜之间从7本菜鸟变身10本大神，请加入澄海贝塔社。
为了钻竟然让你爸变性
也灭爹，刚刚学的日语
新加坡打飞机都要准备放大镜和我们修脚的小镊子
招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物。   互刷9011
能别满嘴跑火车么
新部落新起航    欢迎各位加入  唯戰
部落名：核爆靖国神社
日本国产狗
团结？大家天天团结起来挑事端。。
没有，初恋一次，大学一次，毕业后也谈了一次
无主之城！招16本主攻手，有意者私聊。。
天天的主题都是今天你偷井盖了吗？
**你们所有人的母亲
和女女嘿咻的时候刷，增加几率
七海千秋是煞笔，说日本牛逼
你煤 你嘴上长冻疮
哦，，，银鳞胸甲，，5金一件，避孕神器
你们狗日的没美国给你们当爹。我们找让你们日本岛在地球消失了
互刷部落   玩咖   2营收10本
富得流油战队的炮爷真不要脸，
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，
蔑视部落招收九本以上满灰墙玩家（不要速本）患难之交五万以上。
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！。
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~~~招一个真心朋友
倭奴就是一群喜欢乱伦喜欢添JJ的人的统称。
卖祖宗的日本狗
然后叫我外婆去给我外公烧香说话硬是没做过一次噩梦了
来我们海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展
你捅马化腾菊花了？
中国都是日本后代
操你妈。
用黑丝袜撸管最爽，特别是美女刚脱下来的原味，
给个烂斧子，我她妈有50多个斧子了
把你的菊花洗净，插就是了
部落（为什么踩我的白球鞋）：小娃子
惜福百顺部落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！，
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧
你自己爱咬人，别喊人咬狗啊！吓尿了
火舞城，秒捐塞满，活跃连战，欢迎加入！
你们这帮没见识的人类，800万有啥的
学习三星打法！来绝对防御！体验顶级兵来绝对防御！欢迎各位话痨
冲刺0米，2倍得分，自动吸金。
优昙华招九本后期，小七朋友可以进入
帮宝适，PP干爽，操起来更爽 帮宝适，PP干爽，操起来更爽
““我来自江湖””部落**大放送！加入就能拥有。。
中国王牌野战军诚邀七本带两星龙以上活跃，常驻，能打部落战的
aryanlhx 加微信送百元红包
TBH.挚友与狗诚邀789本玩家，氛围融洽，有意者加。
去你女朋友媳妇里找找看
兆你妈逼
欢迎加入刀塔传奇【中华之星】，群号码：264789044
你把腾腾伺候的挺舒服？
崩坏学园IOS加我扣扣602921014我招人进社团教修改
强烈鄙视花语添心。十场输两场。技术菜的没话说。。
中日若有一战，先死的必然是你这种假日本人**
部落：中国狠角色， 本人10本無限送7星弓
俺素质硬硬的，别带那样
莹mm来我们这，五星出东方利中国
充值只需10秒
野生鱼3万经验还有物品送
大姨妈滋的到处都是血，没有快感啊
论坛回帖发帖求积分
因为一个傻 逼天天刷屏
今天为了点资源生研究院，害得我磕2药撸一个玩家
妹子长期在澳门打滚  偶尔回来内地赚点钱 不包夜 500一小时 龙套
加Q363039272语音任务送钻石知道的加
金正恩是我孙子
邀请码406350400
豆大屌，J大屌，去死！
我在南昌，咸阳都丢过钱，然后陕西，江西人都是小偷了
发一本道东京热链接………
我看你眼睛还没睁开呢，那小脸哥哥捏捏
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。满足要求直接进来。
工会：2014聚轩山庄0510  邀请hi妹子  入会。
查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查
是穷~~让你成为一个不突的人
你啊妈被河南人。。。干
不服。就踩你了。看你骂脏话不爽。单挑用刀还是枪。比我黑？
颜小狗就是典型搬砖工
50元1500Q币，100元4000Q币（+**3445113）
她妈戈壁耍老子
就因为你老擦鼻涕扔纸下去影响的
四级部落只收七、八本三星带叉战将，部落战不断。“狼牙雇佣军
副首叫我三陪聊天，我肯兄弟们也不肯啊
曲终人不散，低本都是五农
阿扁被吃了，变成厦门扁食小吃了
北京快冻死了，你们还冲凉
腾讯跟叉叉协议，不出腾讯的游戏辅助了
4级部落苍穹丶皇收人，7 8 9本均可
中国好犯贱 小三多
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名： 五湖1。
草你妈中国人
分手快乐，祝所有情侣分手大吉
解封然后被封的多的是，祝你早日被封
小鹏，你在玩火你造么
办 证：幺八六五八幺幺六六八千
开不开辅助泥
习近平，你是河南人野种吗？这么恨河南？
別洗版。。。。
271155959 十元300Q币 LOL点卷等等速度抢购。
草泥马的小日本？
你妈洞里。
大菊花爸爸，洗净菊花没？
死擦擦擦擦擦擦
n部落歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜一周一战，再来3人满50
欢迎加入海盗奇兵游戏群，，群号码：217116232
#VQU80R8,PLA彡兰博，战队火热收人，欢迎和团！。
她妈的阴道，腾讯她妈的阴道全烂，妈逼的封我号
新人 野已存档 欢迎加入 微信群33910417151
67316876兑换码！！就一次
伟哥就是让鸡鸡变大变粗的懂？
秒捐，团结，长期族员在线，欢迎来   君临天下之盘龙
肛交完全是色情录像误导的，当然偶尔的还是可以的，想到刺激的
逆战收人1级部落火速收人1300杯进。这有有大神小鬼
爱**个大血逼
陌路是人类败类   认同的扣1哈
我艹，你真够恶心的
群龙无首招人，热爱部落战的来群龙无首招人，热爱部落战的来啊
你妈都是被我儿子艹的，孩子，不能这样子
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入.a
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀8910本打手入驻
封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号！
输入邀请码20YSH领取50元宝
下面好痒，求哥哥安慰
狂龙骚落夜1 你要進來嗎
我 劝朋友们不要轻易上当
那竹仔鱼相当于内裤外穿的傢伙
太子君临天下王妃伴随 收人招人 要的私聊我
邀请输入535113853
准备新年了，恭祝大家草泥马
抢滩登陆大作战   欢迎你
这孙子在着装逼呢
吃**去，日本风骚娘们
玉林叫个鸡打一炮70块 还16岁的我擦
温岭C0九龙冰室欢迎你
谁教我爆分刷钻的。我给25先教/有支付宝的来骗子滚
我雅男神经卖身
阿道夫。希特勒 卐岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不腹膜不援助，金币就富裕了
跑一亿。跑爆手机去。
我爱添麻批
大家不要理我孙子，把它当条狗就好
修改黄玉灵毛生产钻石猫时间
威哥是傻 逼同意发1
塞林木台湾怎么生你这么个杂种
张雅琪让我告诉你，她不爱你
你个山驴逼，你是手机是尼采吧，草泥马
搜:"中国(空格)长春" 连开收模拟熟练,五六七本战争狂人!
海南AKA逆鳞。你搜索海南就看到了
广西仔 出黎打架
鸟鸣涧收九本中后以上选手，要求爱对战，积极，听指挥
谁教下摇钱四十万？跳蛋？有才啊
昨天买了个iPhone6，是安卓系统，如何切换到塞班系统啊
这里没有真正的日本人 都是汉奸在搞怪
这群狗果然群居 说跑都跑了哈哈
**425935807.女神联盟新区首冲礼包月卡送不停，教开加速
这是一纯爷们团.苦寻一鲜花.来个捡肥皂的也成
五个护士推塔
一句快播惊起千层浪
刷无尽尽是垃圾，操了
全球排名第十 ，，土豪直接秒
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光z
谁家的狗艹出来的日本杂种
河南狗一群傻逼
河南人就是操了你妈逼
mb  开个双倍  吸金就让封七天
天天酷跑要捕助吗？
新建部落 威震天下 招收新老玩家 ！！
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主。。
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开，六个妹子
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光a
买异性或者幻影的帐号279993863
我1万2无尽才敢刷70万
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光h
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光e
泥菩萨 你个笑代笔 别让老子搜到你
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光c
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光q
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光p
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光o
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光n
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光m
酷跑会弹游戏不？
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光l
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光k
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光j
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光w
知道他为什么要这样发么，因为童年时，龙头被几个强壮的基佬给轮
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光v
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光u
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光t
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光s
，，大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光r
第一次招人  南村三狼分部招7本以上玩家
火御帝國原來是一條狗，在這裡找狗同伴
张开你的嘴，靠近我双腿。
谁可以帮忙充值，马来西亚朋友。。。电话卡付费。。。有趣私聊
哎呀妈  钓上来个王八
阿阿阿 六本满防四农软妹一只 有木有大手带飞
忍者必须死加好友每天送饭团5次左右。406586230
骂人者，请私信骂，别弄脏环境
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！六弓起
你是山东人，草泥马，中国出了你们这帮败类
还真叫，乖，跪下舔精
那条狗泥马b，骗钱不如卖b你去变个性，**去，**的都比你
战车跑了1900万 被封了
干死了有奖
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入 本部落专大美国佬【
霸王的大陆收人，明天开部落战，提供六法，收活跃能打的玩家
安倍是狗逼生出来的
狗子，你好，你妈别被操边叫你回家喝翔
告诉你们一条规律:开挂时不要破纪录。破纪录的封号几率最高
日本狗畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
一个羞花费你一家
五本变态、六本巾巾、七本基佬、八本我
日本乱伦狗
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！我
星宿麒麟欢迎九本中后期以上玩家加入，部落站31连胜
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女，特殊待遇
无尽三百万加闯关90级无异常
澄海贝塔社，招人，秒捐7級巨人，6級法師，5級皮卡，4星龍！
把光速小师妹插了
光鸡吧会窝里斗
行行行  你胸大你来讲
内含黑丝部落收人 部落战始终  81剩超级部落捐兵神速  招贤纳士
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】明晚開戰
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，活跃秒捐部落。
有暴你菊得美男要不？
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~q
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，招常驻队友。。
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~~
求师傅教刷经典加q480377701
小杜杜，哥不用你了，哥改品牌了，
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。
都怪我的精子质量差
把你库放外面，赶紧下线
有条狗和河南人私奔了，
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~i
攒了好久的水晶，两发稀有出俩渣渣
飞车经典开吸金也封号？
折合軟妹幣300
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来。。。，
别装日本人台湾人了  拿钱发信息的见多了
橘子皮你被车撞了，什么车撞的？老汉推车。
来抢劫上帝总部老子分分钟秒你部落穷B
拎則罵及掰，幹拎泥呀及掰些宗狼，洗咧工沙小朋友
幽冥山庄收人，专打小鬼子
可以换人民币游戏地址栏输入120.27.37.167
赤月。        部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行
只要韩国狗日本狗出现在中国。我见一个打一个
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！
新年，他全家欠骂，溜叼
攻喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜
卖啊，傻逼
龙飞凤舞叙天骄来部落连开
外跨发给我   qq2970116087
部落收人，收打手，evil person_恶人谷，广州仔来拉
妮兔你再调皮晚上不带你开房了。我说真的
进可一夜七次郎 退能坐怀安不动 不信你勾引我试试
怎么投稿  我有18本神阵防龙防猪 部落战专用我神了
浪多了，也够紧
移动的3G是应付国家任务，那山寨制式太垃圾移动都没想搞当然烂
本人男，身体健康，承接所有寂寞的妹纸
你妈逼烂了
网络兼职，80-130一天。多劳多得。工资日结，时间自由，有电脑，有网络，有支付宝，会网
cinafuck，卧槽你瘸爹瞎妈，生个**没**
有图有真相，给我你姐什么地方都烂的照片吧。。
给你一个价 ，让你做一次一辈子 衣食无忧 你不干么。b
各位大神搜到BOOM | 暧的请手下留情！本人正在攒资源冲本
台独份子死开
别飞行，倍数20，开吸金，不带坐骑，别买任何东西，单纯跑
负心汉 差一人开部落站
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻
桃妖來屠龍幫
闪电党都是辛苦啊，半小时一个药水，几支才电你1千多2千
嘟嘟菊花痒痒
部落收5.6本，原始人之死灰复燃
羽落帝国  欢迎加入 。
芬兰最拉风，首领可出柜，女友爱约泡，速加！
再发信不信我让人找到你地址，找人弄死你
其实这些在招的部落都好烂，就是因为人员流动太大才一直招
情谊至深火爆收人中～热烈欢迎大手玩家加入
麻麻地
去你那部落就是一群蠢逼  飕尼玛的鸡巴  飕部落我飕你娘亲
收你妹的人别操
其实我泼硫酸吵醒告诉我
渣4求收留a。a 卖身求治疗小雅 生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　　初入江湖，
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
三级连胜部落卡兰多收人，强八货以上常驻M我
梓轩收人，最低六本，梓轩收人，死鱼莫进。
程序员，绝影已经腾讯报案被抓了
报告长官，我用了DDV，前方鱼群尸横遍野，该怎么办
首杀锅锅
菊花网地址
200过  3次圆满  1000钻到手
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~Y
这狗翔没吃够
发得我都想吐了，敢不敢来个人，敢不敢，敢不敢啊啊啊啊啊
11本前妻。。免费送
坦克配泡妹。泡妹成炮灰。。。
老夜岛招收八九本以上玩家，部落战连开，90胜。虎纠人优先。
卖九本后期，菊花一晚，感兴趣私聊
SM天团，收人，一周两战，只收十本，密我咨询
五本。刚建的家族。只要玩的都能来。不限等级。白手黑手欢迎你
日本社会自杀成风
高杯有黑水，低低杯杯有死鱼
电话地址给我，干死你去
部落「Mega巅峰领域」招收八本常驻玩家✨
隆重的迎接你
虎外精英团，诚邀学生党
招七本，八成，九本。
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入，欢迎交流
招六本以上活跃玩家   部落伝說
台灣尚青 ，新活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰。
。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞 秒捐法师
首先结束飞机进程，保证内存中没有运行
还有些许小勃起
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人“
S2发的钻石框框 变成了王者框
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！ ！
他还穿着那件花型重叠的衣
装完逼还想跑
我每季捐兵2000，七本滿防
河南狗艹你妈
5级皮卡！5级石头！5级猪！6级法师数量有限！送玩家加我名字进
你们他妈有完没完
玩閃電去
SB张雅琪
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上加入，
雷罡谷⚡thor收人。
好家伙，我才4万战，要命啊
英雄我卡在大囧龟这
惜福百顺。 活跃部落收活跃8本以上玩家  秒捐部落非常活跃
紫外线@太阳城收八本以上好战玩家 本部至今无败绩 申请注明叉叉
国安大傻逼
日本收复中国是给你们自由
有啊 随心所欲 首领素素
然后怒打倒数一二名满星
妈的，谁呀？拉泡屎都不让人拉痛快喽。一袋烟功夫砍了我三次
姐姐扣扣给我，发几张打法给你
我攒了60技能卷，最后一张出个宗师
你想不想堆个雪人
日本人有人性周，。。。
日本女人都来中国当性奴
在果 盘充 值会被关联不？谁知道？
部落收人，纳格兰的风，欢迎各位加入
看脸，卡尔要起手火
河南人操你们妈妈了吧。在那叫。
盛世独立团，2级部落连战连胜，招8本以上高科技人才来人注叉叉
欢迎常驻湖南古来盟   八本玩家
河南人偷东西第一。狗杂种
明月星辰  收各本活跃玩家
往上倒三代，没准儿你家人还是河南人的，别在这儿逼逼
纵横军团收人,无限部落站,学生党欢迎你的加入,部落战未败过
首杀在战斗.首杀在挂机.首杀在跪键盘
没好帖子，都是各种水，不看了哈哈
赵鑫你这长相我为你爹妈着急，你还私聊你爹作甚啊
枪那个给个   全民枪战外挂啊
N7部落招八本以上活跃玩家 赛季末捐兵前三名送五百宝石。
告诉你战神模式刷金币快。不怕头疼一天刷几十万么问题
@“哈哈”是个大傻逼，操你妈！
赤血麒麟招八本九本部落战好手'
琴域招人         天宫～琴域收人
艹！你妹的艹艹艹艹艹艹
我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要
王溪梅大出血，屄已烂
日本狗没狗粮
海上蓝图:招13本以上活跃分子，有意者私聊
部落收人：七彩幼儿园
嗜血天元长期招收部落战打手
佛移动不过功夫地方功夫谢谢叉叉飞车成功搞怪飞车反反复复成功搞
被舔乳，头～龟，头～再插～入
游子轩  招中低本朋友！一定让你满足！
部落id：黑色秀气 连开中
没幻刺就别练乌医了吧
爷爷就是砸锅卖铁也会把你的傻逼病治好
刷你麻痹的屏艹尼玛
一百六十三万战力五块钱贱卖啦
中国地图是只公鸡。日本地图是只叼鸡吧虫，
来我部一起发展不。安详盛世。
9⃣️本满级兵，求部落9⃣️本满级兵，求部
朕射你无罪招人。
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本6弓箭手的。部落可以不打
朵朵都是奇葩，部落站连开欢迎八本以上的活跃分子，
百撕不得骑姐  欢迎你们加入。
因為有些人 嘴比較賤
初八推平九本真開心
你个叼逼，四十级的双王不要在这装逼好吗
饕餮盛宴：招九本十本打手，部落战实力的欢迎
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开。。
騙子買賽石
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战，
那个女的天然的。哎。 我就是因为她脖子上得黑点。 黑点。
当着我面阿屎，最后还被你抢光吃完，我看见心疼
請問和女生講話就會張的我是不是沒救了TT
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星木
拿黄瓜捯饬
打响新年第一炮
打小日本楼 竟然名字就叫  japan
谁帮我刷黑龙鱼竿，跪谢了。
怡红院早就关门了，现在是怡香楼
巴西没平过啊
黄柯    傻逼
谁在骂河南人就承认自己性无能媳妇卖逼父母今晚暴毙
今晚是没完没了，，别为这些狗生气了。
海岛合众国招人 9910积分 主攻手情报手欢迎   欢迎入住
我艹他妈号被封了
餓餓餓餓
祝中国早日大地震!把你全家都震死!让我们日本统治你们!
游子轩  招中低本朋友！一定让你满足～
星宿（北极）
郵件來了
为什么j8毛是直的    B毛是卷的
欢迎**397281930只为伙伴们提供一个线下线上交流
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。。
卢耀邦看到后马上滚回来，查寝了
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人b钱发展民族企
我跑九百多w就封了一天
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大
游戏制作人名单收底本玩家！！！帮助发展
澄海贝塔社招收汕头，澄海地区玩家
TW七彩霓虹燈部落收人，持續開部落戰秒捐弓箭手歡迎7.8本
妈了个庇。合成出了2曙光。草。
30元，3万钻石
baby小镇十本大神坐镇首.领美女欢迎大神跳槽加入祝大家开心
请许我尘埃落定招收活跃玩家，美女首领坐镇0
大頭妹的B是黑木耳
男人爱看的网
你个杂交可以闭嘴？
大沥高帝国招人，六级巨人免费捐
搜索ASLY御凌轩，9本5级女王起，满十满九多，秒法师
输邀请，码1dj2q7领取大礼包
天地会疗养院收人
湖心小筑。蓝色心形图标。五人队，不扩加
青衣书生招活跃 里有御姐萝莉大神陪聊  欢迎加盟
20万开个屁挂。手动都60万最少
神弃之地     收200杯活跃玩家   降低要求啦
永不言弃的梦      收活跃玩家
报了邀请码有人会输吗？
如假包换竹仔鱼
经典才五百万就被封泪奔~~(>_<)~~
草泥马给你惯的
我收日本狗b你 妈，快回家乱伦拍片给老子欣赏！
猪学洋文，只不过证明自己是被洋人养的猪
是你们中国政府，限制你们浏览外国网站，所以你们总是慢一步…
刺杀军团Q群335993435，现成员350+，以实力分级，含5个营6个连
有种放学别走啊你 我让我哥弄死你
操跟正，正扑街啊
4级部落招强八本极活跃人员2名，愿意常驻的来，欢迎参观，玉海楼
哪來的狗日的。回去拍av吧！卄
广东休闲部落，欢迎七八以上，一周部落战，部落名七龙珠，渣b
怪不成小日本能欺负中国8年，原来中国内讧人多，走狗多！
对于菜农来说  红点是心中永远的痛
侠客们讲讲苹果斗地主外挂好吧？
日本狗是武大郎后代
机械领主比杰德还难刷  坑爹啊
不三不四有点二   部落收活跃玩家，，不定期部落站，大学生党
喝茶lll。找18本以上主攻玩家。没日福利多多
新建部落收人，24小时供应天使法师龙，欢迎活跃玩家常驻！
其实那些在各种论坛秀人品好，说自己是五元党的都是装b的
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战，，
黑手党收人。。。秒开部落战捐5星兵
越难越爱招人，活跃就行，一起装比一起飞
谁干过日本淫女的
帮他妈打广告呢   他妈做鸡的
战队排名150，常态1100积分，收满本玩家，晚八点开图，最后一肯
不要侮辱狗 你们连狗都不如 疯狗 见谁咬谁
参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩说，中国2014年的所作
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。？！，
收热爱部落站的十本 双王总和最低30级 闲人免进
二年级？上课敢玩手机？班主任教你换尿裤了、
唧唧歪歪的别乱搞了
傻逼草狗 理他干嘛
我在水里试过。。搞完特别虚
我才是货真价实的5本颠轰
当年我朋友站日本大使馆门口用弹弓打玻璃  好威猛
七本至多五天，八本二十天，我算过
你 妈都逼痒了
天际星辰新部落
这么多爹，他妈受的了？
满六LG满修
说得好，骂河南的，孙子们，你们全是我们在外地做出来的
互刷部落战9011联盟总部2   急需人手，稳定刷部落战。
要游戏挂的加1300937750   主要游戏皮卡丘   全民抢战。
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上 年三十招人，秒捐，暴力，满星，
新年微博有活动880钻
龙头他妈一定被小鬼子操了a
龙头他妈一定被小鬼子操了l
COC人皮客栈：大量招人
龙头他妈一定被小鬼子操了s
遗忘的部落收人里面有4个美女，先进的给副首领。不球高级
龙头他妈一定被小鬼子操了p
妹子谁多谁赢，你得罪了个绿茶表。。。你劣势了
你妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈乐个逼
和几结结实实色呵呵和和和和和噶个个和个个噶个个额噶打噶噶然噶打哈打打打打然然然哈
别特么哗众取丑 老子找部落碍你个脑残什么事了
你个130的在这装菜鸟，脸都不要了
逼下。作甚？这么喜欢逼？
名字要粗暴好记  我部落就叫  对面部落一群煞逼  哈哈
把后台管关
最没用的废话就是艹尼玛，说的做不到的人都是阳痿晚期的货色。
日本是拉级民族，钱不值钱
张雅琪是**！
河 南 人还会偷人吗？
188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配
五万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9 正规渠
日本中国省万岁
我有老汉推车 操过你全家
瘸子隆
火影骂所有人
收人，收人，，看到的都来这一黄苏宇战队
欲购从速，快快快快快快快快
收美女送女巫
邪神巨灵斧好难抽
日本万岁你吗比！
广告也要告。。。太坏了，
招人，抹杀尔等锐气 5本以上
刺心  你他妈的 是狗杂种啊  刷你吗逼啊
说日本普通人不错可以。丫挺顶个大日本帝国名字
挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。
输入：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。
孩子晚上睡觉踢被子，幸亏我及时发现打断孩子腿，要不就感冒了。
草…嫩自这些炫耀的逼
会 爆记必封
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战-
钻石金币辅助要的加   1079382731价格优惠
卖号！3本满防巅峰，300人民币，当面交易！
龘龘龘龘
快快结婚规划局及 i 哈哈镜开口 i 酒吧广告
致我爱的人 诚邀八本以上活跃玩家入住 一周两次部落战
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战.
尼玛，我昨天晚上三点还看见一个地图炮在刷频
叉叉助手自瞄怎么用。我只会**飞天。穿墙。改枪
狙连发爱情版，主改枪
咩，碎碎念
昊天圣境六本以上的
停隔又收人？垃圾部落
河南人要点脸不，骗小号，就jb这点能耐，爱骗回家骗你爹去，s
爆，菊花爬开
工会收人。川沙绿地欢迎你
飞奔的蜗牛招30级以上的一起奋斗啊，指挥官路飞
黑色，红色海胆~无语O__O"…
一块钱  炸到全身都是包 哈哈
一叶他们全撤走，抹茶慕斯就空了
送号，v14，有幻刺
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！~(≧▽≦)/~
你们都是傻X。Ko你个死gay，sm你爽啊
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗eww
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol
中国的聊天工具，全成了屌丝的发骚的地方了
就到家低端局都觉得你大几的可大可大可大看嘛的
魔族弑神招九本，十本玩家，部落战连开
急需扩大规模
捐收离奇，还互相捐兵真好意思
紫电青霜“新势力”招7本以上，部落战不停开。
帝盟killer部落诚邀七本以上活跃玩家加入
4级部落招活跃常驻玩家。部落名:古斯塔斯卫队。
你拐没球有俩比的彩笔
我撸管用你嘴，多喝豆浆少喝水
起风天（屠龙）诚招60级以上技术玩家
草泥马。可别在这上唠没用的了。还想唠点啥？
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站j
欢迎大家加入半疯半傻半疯癫
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英。。。
你敢操傻曼吗？召唤师
烟圣◆小魂发言，富豪巅峰。全会狗逼！极品狗逼！
操他妈逼流口骚水，封老子五个号了
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你。。
日它妈个逼。就是个中国蠢屌丝
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ere
啤酒给你娘灌肠用
招人，四十级长老，欢迎各位热情豪迈喜欢捐兵的壮士留步进来看看
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！
酷跑已经365以转其他游戏
敌法跳过来变羊接个大
张雅琪的穴好舒服
琪琪的群，我早见过你啦
S车晚上抽好最好12点到12点01最好
夜里无坚不催好好脚光荣大爷
红人馆.欢迎土地主〈〉土豪
我的树精卫士放技能游戏就会不动了，十次有五次
少妇白洁黑木耳
7个月 110火   其它全灰  防御不满   抓金9亿
刚注册了触摸精灵，搞了个推塔脚本，自动推塔中，爽
掉線～魚群沒了
果果男得。 蠢。 难道你准备他拿大jb暴你菊花么。 还在你
西去你办起爷们挺像的 啊
等白狐bug一修复    我就虐她100遍
楼上 小心被抠鼻 抠死
3亿无异常，有图有真相，不想加q
女贼三件加武器了。
只用插插跑闯关
漫画打皮卡时候发飙了
叶落无声诚邀七本以上玩家。  我把我们部落人都叫来
兄弟们带上大鸡鸡向小日本的逼操去
cydia里添加源才有触摸精灵
爱悦收人，满级兵秒娟
莫比迪克 部落 大家好
咦，我被封号了，封到29号，闯关也被封啊
七本大后期，上大学有的是时间，机器活跃，找个无限打部落战的部
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。。。沙K大队，
女人内裤。这次打一食物
苏秦帝国。本话唠专业负责聊天，另有满攻防大神捐兵及战略指导！ 不服来战
"上层精灵的挽歌"招人了，欢迎大神，三星打手加入。
战魂君临天下，欢迎八本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择。
骗你妹儿 我饭吃多了啊 我骗你 骗你有好处不 我又不收钱
软妹子快到姐身边来 求抱抱
我日啊不开挂爆列一套钓条2星鱼都钓不上
我和你母亲不得不说的故事 .ave
以部落站为主只要八九本，连开，目前六人。名。飞花琢月
一胜也是全胜
你们天皇女儿长得真他妈丑啊
骂人者 诋毁他人者 **
张全蛋算个蛋
我都刷了錢鑽石和道具
巴西人民要砍死巴西队了
寂夜™高调收人。部落战连胜连开。美女大神带队。来的都是兄弟
特潜队先森攻无不克收人，不限等级
日本女人干着很爽
鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。
去练葵花宝典吧。。。
安卓有两种账号
为什么女的就要加你，不加还成没胆量了，这个激将法，太烂了
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。。。。
求魔灵刷光暗方法  246的少
你看到大树上个小娜迦和奶多多有意思
我也在，自定跑，爽歪歪
请骂那欺压我们的越南狗，曰本狗，菲狗！！！！
日本狗，滚回狗窝去
有，圣域COC新势力  只收八本战争强力选手
秦皇岛战队，秦皇王者阁招人主攻玩家二个 有妹子有指挥八满本
用钱穿的人模人样 是不是
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜
连云港狼堡  欢迎参观
我去市場買蘋果給你們
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗。
脱衣服办啊 你还想穿着衣服蹭吗
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗、
张雅琪在火葬场
大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落。
暖暖的小窝，诚招8，9，10本活跃玩家加入
吸金一局1300多金跑了13个加油站
藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨.
狂人日妓 好像在某安卓手游群见过你
3级新型部落 诚请各位朋友加入部落编码#9U9PYYP
哈哈半天就憋出一泡屎？杂种
叼你老眉
拉伊我擦你妈，刷死我了
你妈卖B给你剩的小钱不容易
娣妳咩隊伍
别黑河南人好吗
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，，，，
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。kkll
招有三星龙之活跃玩家，白手起家希望有你陪，月光林地·地利。
<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎
招人，只限活跃，不限级。有意者私聊
部落收人咯。潮汕非攻墨眉欢迎78本强力3*打手入
叼丝管理，至今未见一不小心掉了张巨人米拉
别和牲口一般见识
只有朱雀 三无号 送600砖
加微信送體力568026990
性別歧視
傻逼，我国第一任主席，还是湖南的了
。胜天会，要开图了。欢迎45+大神前来做外援，快进有，慢进无!
bocd85胜 收活跃喜对战九本十本 速本不要
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。。，
纲统帝国 80胜一周两次
对起，我是警察
护送体力，加扣扣6769287
凯撒快来认爹
群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停
本部落为男神@女神范儿分部，9011互刷联盟成员，招九本十本百级活跃玩家。赛季捐兵达标
都来蓝缘是正确的选择
哥哥菊花只为妹纸绽放，你嫉妒吗
部落战连开收七本以上。征战边荒
15W钻石，抽了个五星pa加糟蹋半个月，还剩十分之一
战星9颗
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带 j
昨晚抽了一辆s车
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带 h
他老妈被日本人干了…留下了他
收9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。最后
大家等等，张晓轩是男人就爆自己部落，没软子的东西
一夜你个B 滚
哪有私服？求发地址
天马流欣欢迎你。本部落大量妹子。诚招更多的女生玩家。四农。
我也想要妖精弓
以前你不是,,,现在你是了,,记你一等功,,封共产党党员,,
加扣扣 互赠 体力 752785904
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:有妹子哦！
收活跃九本，部落名 嗜血天元
来海军司令总部45以上的！
新兵正传 44连胜 招活跃 招新血一起發展 i
对，垃圾部落羽落
95年处男求包养
水鱼真系少......
再发邀请马的都是我**
不说日本狗了，大家新年快乐。另部落收人，八本末以上
#G/帝都高校女公关部招人#G
④级部落 童话圣日耳曼尼亚冰雪 招九本中期
收人  砍树不超400  抓金要两亿
gh53lv53ffh     188钻石码，谁速度谁得到，啊哈
诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子
崩坏加血武器加无限子弹好用到爆
钻石只买体力。便当
送礼包…
要花样作死的那种
香港仔小队2队强势收人 每天20钻
渣七求部落本渣渣有龙有狂暴正在奔二龙
你麻痹被狗操
日本鬼子你们的妓女呢叫他们来嚎你们的牙签根本满足不了她们啊
上海二逼天天卖逼，被安徽打得屎都敢吃
改革广告乖乖狗狗敢国会何厚铧黑
找个老婆，送钻石，加扣215164705
苍井空全集
谁的马甲叫威威 谁就没有菊花  威威全家烂鸡霸
大家别跟日本杂种计较了。不用理它
瞧不起他，**一个还嫌东嫌西
g大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bb'
创伤招人。。。。活跃份子给于最高权利欢迎大家的到来。
项链借的吧还了，明天你野爹揍你了
你妈臭B崽子现在不认？
张雅琪胸最大  有36Z
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐。
5W战用劣人   大小姐  火球2或3  加大妈  基友火球或大妈 稳过
肥宅出来吧  吾以霸气之名 令命你滚出来
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）net
淫贱的玩意来啦不跟姐打招呼
偷入金三
不忍直视我艹真给我丢脸
盗墓笔记的闷油瓶什么来头。    小八子
对吧！你 妈 那狗逼生了你
h胸，看开些，美女都是浮云
文明点大鸡巴
日本种地域狗 尼玛造吗
买个东西买了两天，真难买，草泥马
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟，
不骚 灰常淫荡
ID龙图邀请有礼，是骗子！请大家注意，谨防上当。。
天地一号会所，收人，来就送辣条。。
你爸明天会被车撞死
谁给三国群英挂   我送美女色聊一个
不然叫人灭了你个垃圾部落
卡个锤子吊事
同济男科医院
＜谁叫我是大胆姐CHRiS＞招收八本以上玩家。常開部戰
死前把身体给我极限利用下？
188层中，带连锁7个谜团
100元50万钻+R车+金币+Q40080736先货
毛遮洞同志代表我问候你
部落招人 部落名：coc扛把子 今晚七点开战 欢迎各位支持 招78
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比，小样
殇之娑娜 欢迎五级mm好战，善战兄弟姐妹常驻
代冲宝石  加薇信：leewenjie123
穆a斯a林是邪教
和你上床真是太愉快了！！！
676449979794997陌陌陌陌陌陌陌陌陌
落花城收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。
乌鸦小怪。boss贼队
悟空让开，让为师撞死他
我要截图，发北大贴吧。然后让北大学子们人肉他下
！！ 惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
地狱机娘七伤拳打过去的真累
菊花哥哥大屌给妹纸跳钢管！
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团。
不服你爆地址
二货们，姐来了
吓??!!不是杜兄而是杜妹子??!!
不值钱。大大不值钱
它不像中国的，还有一个验证邮箱
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16本了
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢
给我来份鸡吧炖蘑菇
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！！！！
我爱马明子
点艹百嗜不得骑姐。
法克要埃斯
又一小号封了，艹
当官还不如打着妹子旗号来得快
新世界雷隆海贼船晚上7点30开图，欢迎外援，队友，小号加入
强盗社团招收十八本以上主攻玩家
来红人客栈
我还真不知道崩坏全程联网，逗比
嗨脾气发在我身上了
新部落招收新手！来者不拒！我们共同发展！部落：霸气到处漏丶
对他妈妈被贪官强暴死了，他爸爸被城管切了jj才变这样得可怜
萧风夕落，招人，速本别来，不常驻别来，不活跃别来
年轻人多交流交流 皮鞭 滴蜡什么的。。。
王小虎收人8点开任务310情报的收常在线听指挥的13本以上玩家
苹果玩家钻石专卖，q591561905！！
谷花飘香你作死
老子在哪里屌人，管你吊事
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾狗
钢铁之心招长期稳定战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心
战鹰连队期待你的加入
九本满防刷火中 求秒捐六级mm部落
羽落帝国御林军十人部落战刷成就
艹**艹腻了
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。'
浴澍临风招收九本常驻玩家 24小时法师野猪支援！
龙！我也不想升！！2级龙，但后来被迫升的！300万水！10天！！要用来打部落战
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黎明前的黑手。现收9本中后期的玩家，我们是有爱的大家庭。
有小娜加在，熊猫就是废物
我射你嘴里
新生部落暴走斯巴达，无限招收6-7本活跃玩家。欢迎加入
政府拖欠建设款，包工头自杀
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九Z本
竹仔鱼有自闭症
你硬说你妈是母狗
求教辅助学会财付通转钱给你？！715526217
只教太子 不教小王爷
纯情的小处男来我这吧
诚信代购！绝无假货！另招代理！有意者加微信6426020
叉叉里的崩坏出倍功了？
大阪屌丝们，集体跳太平洋吧
我想问这些二货脑子没短路吧，一点常识都没有
开挂爬一百层可能会被系统检测到
砍死异性恋，
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜。
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻 ／
干女优干嘛，被搞臭了都，干日本小学生的
文明干三胖，人人有责
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。。
龙头是条哗众取宠的屌丝狗**。
日本如蚯蚓吗
仰天一射！
男女沒關係的，你不會以為我有什麼吧，哈哈
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来，，
弱弱的说句河南狗，有没有显得我很牛逼？
还有十七点节操，刷完换小号
抽毛。女人的需求，男人驾驭不住
处男哥哥来了，美女速来日我！
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家。
逆天—兵团
忍者必须死2开了叉叉，爽死了。根本停不下来
这是你娘的奶子弹弹弹
900以下都可以，倍数4以下，吸金可以开.其它别开。
张雅琪真浪
部落收人了：强龙连锁
好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊
草泥马，刷屏狗
刷VIP，20元60年！加**：1135253880
求崩坏学园布卡服辅助软件
SupeR、战斗营收活跃6本，送6级兵，一定活跃，的来，
核弹一炮崩用着更爽。
隔壁老王要请我老婆吃饭
大陸就是一堆狗
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战。。
新建部落。 皇族Club。火爆招人中
9011互刷，缺一10本，九本足够活跃也行，私聊招满即止
我石像食翔
我心已死
首领命令手下 把红毛丹塞进哥哥的屁股洞 。而且不准他笑
余音殿 9011互刷聯盟。歡迎九本满九级墙以上活跃玩家常駐，賽季捐2500收無限，活躍度高升
你全家都是狗啊
二本大神在此，勿嚣张
五级部落   此鱼非鱼   收常驻活跃的七八本。。。
见不得你们这样的，玩个游戏骂骂唧唧的
不服跟哥比比跑分
娘个比里
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。
一看就是等待救济的小黄毛
韩国只会插插吧
所罗门荣耀  强八以上   一周一次部落战
快看新闻，巴西队涉嫌赌球
海岛特功队，别打错字
手刹就是手刹
部落美女众多在YY微信发福利喽快来
不上去这群狗逼昨晚骂道一点多尼玛现在又开始了。
我在美国，比他们离你近，跟我聊，别屌他们
部落战专用部落，收部落战狂人，部落名：暴风抉择
你就当这游戏是武器养成的的就行了
周永康你屁股有个小痦子！
送给我8亿魔晶
登登登登
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看，，
傲世独尊，9011互刷预备部落，部落战连开
在宝马里哭的人真心不好受
教孩子刚需盖的很珍贵打广告的高度关
我以前突8的被我吃了，完全是垃圾占仓库
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**。。。
俊哥的b会吐屎
全民枪战玩起来真恶心
全民枪战卖号V9谁要
哥要草猫妖的嘴
被子好强 竟然和床联手对付我
绝对不代表对你的南方部分村民
辖区**，祝你生**没**。。。，，，
买自己国家的任何领土   都是汉奸  是日本女优生的
海盗世界强势招人！！现招7本后期～10本活跃友友3名，欢迎加
最新研究表明：艾滋通过果盘传播。
五湖帮。收八本后期及以上玩家
切猫毛嘎
心静而自然，我艹你全家。
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可当面交易
现在叫你舔，做爱的前奏，调情
竹子，给大伙发点儿红包吧
给你邀请码〒_〒
免费聚餐
sb 烂的像坨屎 还说英文
厦工艺收人。部落战11连胜中。欢迎广大分子加入。
一天不看你刷屏 就感觉屏幕好空虚
刷钻死全家的骗子
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子
解封一人20,学的50有意啧加q19065546
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sbz
英雄去超越招五名战争狂人，要什么兵有什么兵，前提必须活跃
来个邀请码，我的是1smwi5
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。17本以上。科技随本。。
我手贱买了个急先锋
诛神杀佛 诛灭的诛
叫毛…足球是足球……不跟政治扯
求日本自己生产的品牌
必胜客栈新开一天无限给猪，
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sbl
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！江苏人民群众
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，要求300奖牌以上！！
都不带进攻的我买了大球 该输
有，球家族。
吾命即荣誉火热招人中，八本中期及以上好战份子来，部战不停
斧头的王早献祭了
我们缺一人开，希望有人来。小米加大炮
中国人是东亚病夫のぎびづす
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。
那个时候还是太平盛世，可以上推特，非死不可，油土逼，谷歌
操你妈傻逼逼逼
娜娜-爱爱嘛？附送140000砖
越痒越发愁
日本的女人是我们中国人的性奴，草日本人的老婆
日本就要灭族了,一位基因改变了,,,都是克能的发展帮忙的
片子滚粗
半分钟，点火，发射，BOOM，尼玛炸了
男男。操完，全屎屎
哈来来，是我中介小能手
乌克兰 金发美女
打爆客服电话：0535-3941000  真解恨
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
果断卸载，让他媽钓鱼滚出中国，封中国用户账号，这样做死路一天
中國人真惡心
下辈子投胎做鸡吧
又一个河南人被社会逼疯了。
刷屏的你破坏大家的公共环境
快播音乐播放器
约炮神器是陌陌好不啦
我上來了。錢升東西去了。窮光蛋了還降杯。。瘦不鳥。。
河南人专拍乱伦搞自家女人，网址是henanav.caonima.com
你妹逼香哦，天天花露水直喷。
寻找附近的女人，**，不影响各自家庭，有意私聊，可长期。非诚勿扰。不为钱财，只为
我比較懶，卡英雄覺醒
宝君再发一遍微信号
孩子几岁了？傻B孩子 你妈死了
敢死先疯队收人
来来 啤酒 花生 瓜子 八宝粥 来腿收一下！
4474a57914ulg   50以下输入邀请码拿钻石红包
發覺陰莖太長 沒有用
馒头蝴蝶逼火爆招人
慢充14000钻=175，刷墙2元=100W，诚信**，**交易
什麼仇，什麼怨！
不管日本狗，还是美国种狗，或是她妈妈。都改变不了吃屎这个事实
楼上的二逼兽出来吧！↖️↖️
我还有个珍藏版范冰冰充气娃娃，虽然有补丁谁要！
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~。
煞笔，真当叉叉是你亲爹啊
听说9527是上届捡肥皂冠军
麻麻屁
谁有免费刷金市外挂
你，爹前列腺都被本野爹艹出来了还有脸在这浪叫？
天天酷跑，天天飞车补助群84808781～～～
ing妹儿iOS得手461346米敏儿陪你毁灭破嗓子
群雄齐聚天下第一楼  招人了
拿起大大姐把你敲起耍
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手a
姐是老中医 专治吹牛逼
赤焰之都收五农玩家不限本进来说 遗失的国度介绍的
出面冻吗？**窿
捏阴睇
翻卡翻了188砖，舒服
辣条能别发了？妈蛋的小心我告你侵权
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️.
三大不留点gegepa点抗。别谢我。不用叫我雷锋
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️,
大菊花联盟之小苹果招活跃妹纸
喜闻乐见 作死
你出售炮姐，它就脱衣服了
老子井盖如何？老子防盗门又如何？
舔屌少女
贵阳名人堂（小河分部）。部落战互刷联盟。9011诚邀10本中后期。
好心人飘个网址吧
我正在搞你们玛玛，好舒服啊，都射在你们玛玛**里
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩jia
朋友，加我邀请码，有钻石送
闹nm卖老麻p
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊打战不可加入
U保护伞雅典娜收5、6本3星玩家、部落战连开连胜
！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
挂vpn前ping值几百  速度800K一秒  挂了vpn后ping值8000+求破啊
歐尼公會！部落！微信 Q群收**啦！火爆收**啊！**快來加啊
肚饿咳咳咳咳咳咳
mt，沐丝，小德，姨妈，下一个防护
炮炮 鸡吧 出来出来
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️g
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️f
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家。
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️d
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️c
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️b
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️a
一句话老是重复的发 有病
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️n
一求快播
** 新手来吧 无限制招人 每天10万金币和15砖石速度
攻击大大招满本玩家 因队中大神进山修炼空出位置 需要的直接来
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️k
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️j
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️i
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️h
别放了，毛德500强，吹牛比
别浪费资源 射我面上
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️v
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️u
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️s
**道歉了，说不再插足腾讯
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️r
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️q
草泥马骂河南的孙子
春节放癫狗去你家过年
阿里故里囧哟黑 招人啦
别他妈当我法盲  国安局会查我  哈哈
咱俩商量个事情怎麽洋
你是傻逼吧，草泥马！
乳来伸掌
招人，逆战联盟，指挥官羽卫，四点开图，可外援
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V、
叉叉那狗比又捞了一大笔啊！！
果真是借姨妈巾
夜踹寡妇们收9本以上非速本人员，欢迎加入
磨好了插羽落帝国的妈咪
天比地大
你要你要他的阴毛自己拔吧
冰清，颓废。
贱逼，跪下接精
早晚打下日本岛，女的全拉去做av
不走正道，插b就可以了，你们还想其他的洞
日本女的早就被中国游客们艹遍了，你也只能过过嘴瘾了，**
出售补助10元Q1521856354
中国人偷井盖偷内衣
老子晚睡十有八九因为你
刚买的一辆法拉利刚才被撞了，直接不要了
都是你纵容的八本，又不好好管教，给我早飞了
水菜丽，吉泽明步，波多野结衣，全集
所有人不要进爱拼才会赢，因为那个队长不是个东西，喜欢过河拆桥
设置啊   你个瓜娃子
不会刷体力？互送还送几个。
求肤白貌美气质佳美女一枚
野生魚有很多東西送
刷屏一时爽，全家xxx
欲玩无敌，必先自宫。
夜空中最闪亮的鸡…
为什么木有天天酷跑辅助下载
苍井空是日本女优
不要糾結，果斷奶媽
狐狸妹子打爆安妮
火蓝，他妈就是慰安妇
中国早期也属于日本的
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟。。
可轻松了，一天搬5块， 一看到老板娘的女儿又硬了
快乐乌托邦 ，四级团战狂部落，连开连赢
头大的妹子的B长什么样的，请大头妹回答
我要成宫琉璃
翔香味！
河南人出去偷你老婆逼去了，顺便操你妈一次，生了你个白痴
贱逼跪下接精
千万元户口本
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位，密
麻花腾我要日他女儿
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ni
我鈤尼玛，你们这是在发啥子批疯？半夜三更的，鬼哭狼嚎的。。。
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057。k
六本满防求部落，美眉多。，。。
法轮功余孽都该枪毙
我是**，求草我是**，求草
部落战次次输，心都碎了
我儿子没我这个爹教，自己改名成爸爸了。
我們強國人民操屄都是跟日本學的，謝謝日本教導。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ml
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mk
A锋名品:今天我老班死了，老妈跟人跑了。心情不好希望大家理解。顶的扣1
连你也日 果果的嫩比好香
我有3台法拉利
大乐斗一百二十级，全神器，谁要
放进来打广告就跑了
你他妈嘴巴放干净点
今天买法国，要出冷门
大头妹又欠操了
网游手游全是坑壁
谁说中国人是东亚，站出来，毙了他
国内网封杀快播链接视频逗比
东京热的女的好丑
千阳号。招管理员月工资300元九本以上。
顿你大伯
我请大家艹奔波霸他娘
想刷高分的加我
CleasHo来这里，活跃秒捐，瑾梦如凉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lm
收刀塔传奇兑换码 **9820141
据基金和好广告法有一
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。不要速本。
喝了说话语无伦次了，你将就吧，明天清醒了再安抚你
把那个黄给扫了
玩咖4营火爆收8～10本刷墙党
就是累的慌，天天狗逼不爆！做出85的，90的压根不出材料
祝愿骂河南人的明天全家都被河南人砍死
城市金座收人，部落战无限开，十本三星九本三星不是梦
都把破坏升满了  买小橘子
估計他被人塞了不少._.
暖心阁收人，七本后期或以上欢迎大家跳槽
自由悍将收部落战玩家今晚开战，，，，，，
人体蜈蚣看到嘴角不舒服。
萌军敢抢队招收八本或以上精英。
死妈畜生回去祭奠尼玛去吧
不信你找诺亚方舟(追梦赤子心>40人看我油罐
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜
神之暮地。部落新建，收四本以上，常驻，活跃
九点半开战 黑色秀气 首领呆萌萌 欢迎大家
妈个逼快点过来给大家表演啊可是你妈人呢
请商家自重
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱☺️
又튠凸又嚚又日日口日
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！喝
大神带路。。。。。。情谊世家
金身暴走4箱65万没异常
重庆休闲部落招打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊…
三鹿牛奶。。值得你拥有
蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️☺️
2本满防同本3星求部落
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大8、9、10大神
麻痹那叫奶德，女德不是树
我们人共25个。每半个挑一个人奖励1200钻石
捐收数量1500起
有我别用软件呀什么小捣蛋换个马甲出来这里咬人，我只艹你们欧尼
收各种人来部落打酱油，广告的回避，“柠❤️萌”
河南人偷你妈内裤了
去把皮卡丘卖号5个五星装备4六星宠和一个五行宠卖30
网上都是大哥大！现实干架只会骂，若有一天剑在手，杀尽天下小喷
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200吗。甩，有意者私密
因为你一毛钱没充
操他妈   我没开一个    我三号疯玩累
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！人呢
妈的，荷兰占领过台湾，支持荷兰的是狗
日月星辰#GJUGV80招789本三星打手，满分实力连开连胜6星发红
欢迎八本以上队友加入：荣誉战神！有专业捐五级法师号！！！。
淫民公社
四影好抗打了3天4个闭月4个羞花4个沉鱼5个落雁草
艹，十万积分全尼玛抽垃圾
にべ日本の部落へめ，皇军无敌
大岭山都不懂，你滚山东莞
东京喰种第二季禁播了
新部落  首领是妹子  诚邀各位加入  搜索  灭了人渣，
我出了神器  变小羊时的
谁理他谁**，小王八是中国人就喜欢你们骂他
一个游戏还谋权串位？
河南！是中国唯一一个能让其他省份团结一致声讨的省份。
找色女.共创美丽性生活
4573a47631vxp钻石大礼包邀  不信草泥马
你個** 你個** 你個** 你個** 你個** 你個**
中国人是猪 装逼遭雷劈
张晓轩，都怪我一时冲动，要是射墙上也就没有了你这杂钟
多发点卡死你们
呵呵你一脸台独狗
趴比上添  鸡巴插到底
我用叉叉刷了天天酷跑8888个钻石
求免费黄色
粤A828招兵买马欢迎各位。小帅我部落欢迎你
全身就剩10块，送我吧，游戏而已
相关部门，收强八
王华   艹你妹
网吧排排坐，全是lol
吵個鳥阿
血战八方收人，只收初七和中九，首领神域，活跃的来，看看公告先
麻麻批
小日本的地方，，当初美国在多几个原子弹。。就沉了。，。
一个女的说，她去外地见网友，请她6块麻辣烫，一晚干了13次
後面火山群攻擊手动
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！！
撒逼特路伊
都尼玛中国人，在这里比比尼玛啊，跟娘们似的。
脑残 玩意 小日本 我 **。全家
聊天室没救了，这种刷法
道长把灯一关，用被子把凤姐头蒙起来，照样干
崩坏学园2有辅助
今天被封难道是我一次性刷了4.5万金币？虽然一次都是1200
奥巴马是中国人的孙子
560745175.46000战力求个打本会
你他妈得瑟个鸟蛋
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？
日本。最有文化了。自己妈 随便给美国人艹。
火焰痔疮，我是大力工程....
卧射**一脸
因为破鞋这词。。。。
别一口一个婊子，莫非你跟婊子很熟？
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪
刷灵魂下掉果子
我知道在线看无毒**15本以上来发展的送**
1. 猎人打猎，看树上有 两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的，
鬼魅看到美女就把持不住，总是得调戏
谢谢…说真的 我蛮一般 莫非马拉西亚的审美中我很美
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。。
一大屯的兄弟情深
反伤不绝攻还恶心，直接满血
这贱比张晓轩
程序员哥哥 我想和你生好多好多
温州龙湾招常驻6本起活鱼，部落需要新血液！！！
中华堂垃圾
不要传寒四恋，韩寒其实就是条土狗，根本不配
一本道吃屎吧……
白白 白白 白白 白白 不是说好早睡的
草泥马草泥马草泥马草泥马从哪吃吗
我们部落已经排队欢迎，全体起立等待你来了
欢迎好战分子加入“拥抱月亮的星星”，不求人多只求精兵
当日本被投了两粒原子弹你们所谓的大帝国变成什么？求饶？
互送体力的加扣扣261005799？
搬凳子静静的看湿逼
天天酷跑  飞车  节奏大师 无异常挂加2911309520
雅妹爹   招收专业主攻小号 雅妹爹   招收专业主攻小号
你妈被别人强奸了就知道国耻了哈哈
得奖的快发地址啊
咻咻是赶人走的
互送体力的加扣扣261005799！
威威你全家惨死
高潮十几次，晕倒七八次。
大日本男人喜欢支那女人的不反抗
叫你们刷，刷得过官方？
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹
互送体力的加扣扣261005799，
我们去日本轮奸男优好么
糙。有完没完。
发广告的全家爆炸
小学生样 还天天黑社会 你他妈小学没毕业？
华人战队尽忽悠人去打情报然后踢人换所谓的高本
我们这里专提供七级巨人
五一别墅
打钱？？钓鱼打钱干什么
钓鱼发烧友qq群
崩坏狗比较好找，一天165不是梦
送个广岛原子弹给他。
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物，
喷者自喷
其它的部落都是煞笔部落，搜贾田勇，就我自己，不坑不骗。满十开战
崩坏学园B服二区求神装基友
今晚我要刷屏包场
用黑丝袜撸管最爽，特别是美女刚脱下来的原味
右抠抠
家家户户哈哈哥哥哥哥哥哥发
在这里发言，不怕被游戏G  M发现
你奶奶日不日
哥还开的马6呢！但是马6也是中国代工只是日本技术而已
]元整容宁
快用妇炎洁感冒咳嗽马上好
面对装逼狗坚决打击
野生鱼鱼饵在钓鱼大赛有用吗？
毛片地址发一个 毛片地址发一个
我决定。。把倩儿买给你们这群屌丝。。有人要吗。只要一元钱。
还叫皇军，你爹是日本狗啊
Tmd，打灵魂下，果果一个都不爆。去你俩妈b。
他能发一夜
你现在跟我絮絮叨叨的同时好像在跟我诉说**劈腿的经过,
我叼s车阿波罗2000w就异常草
安卓狗滚出coc.
不要掩飾你心虛反擊我你就有成就感了？你說出的話要負責
烂花子
莞式服务到你家中
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，
赢银一在撒明衣
免费翼龙
开拓者也太垃圾了，油用得飞快
把她抢了，风煞，祝你成功
我双八十多万超大的
飞龙在天你他妈刷屏刷够了没，起码换几个字啊
有次四千多，刷了二百万
谁有色情网站发个谁有黄网给个
搬凳子搬凳子
想尻屄
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友50人战队
你妹出牌呀慢死了
年三十招一个美女坐阵
招骚骚妹
我小号8800攻击全开在试七十万
果然是奴性强让发狗语就发狗语
奶骑有了，沐丝还要伐
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310，
吃吃吃身材走样
六本以上欢迎加入骑驴闯世界！新建部落，人气很旺，人很多了，有
我知道了，你肯定吃屎打嗝了，不然说话都有屎味。
招团体 自己管理 一切不变 每天20位满级主力帮打
以前我给女朋友舔过菊花，兴奋死我了，
宅男你剛進來就別BB好吧，評論就好，哪裡得罪你了
你的唠嗑词汇根本无法正面和我对抗，请问你怎么和我唠
鸟鸣涧～辉煌之巅招人，，，，
来我这啊。昨天下午创的。   紫色迷人。
第一下抽到s 极光 第二下抽到 毁灭极光炮。好吧不用羡慕我
远征没刷过整卡
果果，怎么刷高分不异常啊，我s锐风
你先给我送个，我给你宣传，干不干？
有人说要嫁给日本人？   你他妈给日本人舔脚去吧！
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
我擦老子刷闯关也出非法
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！，
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人。 搜： 逆天杀神
天天酷跑可不可以开
目前可看部落信息估计二十人五农
煞笔，日本从不自称米果
我叫金肛狼
-_-！点扫荡必轻松愉快过贾格玛
大家别相信那些钓丝愤青
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！哈
不信你爆击刷一天
还他妈的家园防线
这里头有阿拉伯佬啊
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，。来的私密
第一盘没封
**我插，嗷嗷好爽
习大大万岁，大日本帝国万岁！
河南人爱都你们那群孙子他妈那比
九级得一百万一块
竞技场毕业系统都送7000钻好不？
低价出售各类高品质香烟，特供烟，微信40815032
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团
秒捐屌丝屄丝等各种**
尼玛，你他妈是哪国的，猪狗不如，来中国老子弄死你
拳打日韩 脚踹英美收人了！
招人互刷妙捐兵全天候的
GV，AV，乱伦，无码的
收人，淫领、潮流。
开好穿透，吃过饭后竟然一亿没删除记录
**个逼加完T你爹？
日本人要不要金坷垃听说你们农业不发达啊
吊炸天，七本三星龙
滨海大帝国  部落无要求诚招
刷灵魂石，当然如果是壕的话就抽抽抽
素色我好想看你被强奸
政府与我无关，但日本人就是讨厌。
30倍  900米 开吸金   1200米前必须死 用于刷金
日本狗跪下
花前月下/蜜你久久招人，自己搜索
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！
全民英雄群搜：我爱全民英雄
战魂之刃，招强十强九常驻玩家，一周双战
。美国派～二级部落收人～收七本50级以上～部落战连开～捐兵大于收兵长老2000副手～比例
傾國傾城_喵誠邀七本以上愛捐兵，七本以下愛聊天（不速本
中国飞虎队求十本大神常驻本人无限皮卡加女巫供他
新年第一发cum要的约
他嫌我拆他台了 我不拆早晚有人站出来拆
不封  钢跑一把4000金币
先下了，各位支那狗国的支那狗，拜拜了，尔得支那垃圾只配吃屎
妈了个稀，植物大战僵尸2巨浪沙滩好长啊！
（环球文东会）招收9本以上玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
妈的，封杀谷歌后谷歌也不对该地区服务
太早撸管，管子长不大的，。。。
强10经常平，满墙满王满科技的保证两星
被封了永久封的？
兄弟  大把大把地滴花姑娘 又亲不到搂不着
同志们让我爆个紫装的嗨起来
宣傳微信請加aaron950102，下線了，再見 。
**新鲜月经一瓶
公主府，公主府，部落名公主府，招驸马
别给果果骗了根本是男的！
不知道是不是河南人操他全家了，天天刷屏
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此
星越 欢迎新人加入 没有强制性任务 纯玩 休闲养老两相宜
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！
新部落 相守相护收人，活跃就行，起步阶段常驻就给职位
马化腾他女儿有飞机奶，你去要点喝
部落（真善美）收八本以上玩家 歡迎你來加入我們的行列
China梦战团，新开部落诚邀好战份子常驻，来人打部落战啊
七彩霓虹燈 收人 求另一個部落和我們合體。
艾斯法杖真烂
专吃狗肉
求一成人网站
这位道友可否私聊细说
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女副会长带领大家统治地球
神族联盟！收8本以上的人！本人天煞全300万墙
我上課了 懶得和你們這麼沒素質的人說話
最近比較煩比煩比較煩
硝烟阁！部落虽新组，但战力强劲！欢迎好战玩友加入
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？
凌烟阁招收13本以上玩家，开钢剧图。只有2个位置了
河南人偷你妈致富.
渣九来胡萝卜蹲
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家  雅妹爹 雅妹爹
我的鸡鸡绕大腿三圈
你母亲是总裁 无限体力
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。
唔识讲广东话就无扮广东人 傻嘿
你看动画片他就是被日的没话说的那种
部落少狼，一点钟开战，欢迎各个级别选手来助战
没赚钱，投入100多，亏了点点，只有以前玩忘仙赚了300块
说错了是邀请码
河南你妈逼被狗草了
凤舞春秋     收新人，有木有。活跃就好
莫装逼，装逼遭雷劈，从头劈到B
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。 安详盛世部落。无限收人。
和水果一起，侮辱了我大安卓！
火热的辣条新鲜出炉，谁要辣条
钓鱼加好友送耐力！、！J3404553
小朋友是祖国未来啊，不能携带狂犬病毒的
笑点真低
操他妈就是爆还到魔龙
家族收人干群主全家 进340026033
有个金边团团被我放仓了
我七本总是三星七本或八本，够资格去你三星部落吧
求女友，有来华夏传承找我。。。。。
不好意思了，那个韩国狗是我昨天捡的粪坑的乱咬人对不起了各位
秦时明月邀请码34356   求输入
酷跑辅助自动吸金不好使啊
你们这些日本狗子
欢迎加入荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手，40级主攻
一群大傻逼
新战队：豪车旗舰店❄️，招人晚8点准时开图！**群456751632
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊…公频不回
骗子死特么全家
日本杂种在刷屏
雪龙突击队招16本上主攻玩家，期待长期合作，队长染柒
**，发你**发，烦不烦啊
骗人睾丸不产精子，够毒不
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……（，
他妈逼，就一破游戏，小气毛！
桃花偷用过的姨妈巾熬汤喝，
qq群号81796975       千万记住要改群呢称
我才63级，充了几百块了，  比那些没充的还垃圾
打倒日本帝国主义，中华人民万岁…
天天酷跑外挂30要的加我qq2283616861
谈合约。。出租老汉
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓。妹子必须活跃 不打部落战
狗日的马化腾
五本，还找秒娟六级法师的部落?
李毅 万岁
香港食屎狗
连我这个中r都看不起私服，大r会看得起么，三天两头倒闭货
所有飞机副武器装甲辽机满级   15万钻石   出售
亲你中奖了请私信回复果妹QQ号哟
最蛋疼是萝莉
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢qq
妈的 萨拉拉克刷了2个月一张紫卡都不出
部落：中国狠角色，  我10本帶你們刷
赶紧啊，美国巨根
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，。，
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ooo
水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入
老子刚才被邮件了，没封。。。
我要苍老师的网站
活跃度爆棚，七本初。要的拉走
果盘7月12号9点至21点将推出刀塔传奇神秘活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
mega empire 分部找人 成员叫100元 长老交1000元 副首领3000
战队招人，愿意的请加（影阁）本站队有三大美女做伴
情义天下两级连开部落收八本以上能同本三星的精英，常驻活跃进
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有3个名额
**妈是印度人和黑人轮奸生出来的
广告费拿来充值
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻，  打任务求常在
我朋友开拓者100万被封
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战连开，搜索吧
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！？
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！；
**130万给我峰了
入手年费q会员去︿(￣︶￣)︿
我希望我未来老婆少挨几炮
Dragon裔-收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟
七本闪电劈吧，虽然闪电党被骂的蛮惨的
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。
招人 纵横无敌 还差六人 满 五个十本坐阵
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻
成都地区找女炮友
求摸下凶器
新建部落 宿命涅槃 招收九十本玩家，部落战常开
看着倭寇占了钓鱼岛，政府却不作为
邀请528482263，送血精灵，29区的
免费无限钻石、银币，加我qq928988384
下面召唤我**专业刷砖出场
我的左手已经饥渴难耐
大头妹，小婊砸
谁有送心群
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼勿扰。
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您，jyj
卧槽尼玛特路伊
部落招人        云南十九怪
部落战128胜 美女首领 妹纸多多，快加：永恒的友谊，过时不候
我宁愿强奸罪被抓也要操大头妹
吸金币，封七天
老子拿带刺的黄瓜戳死你妈老B
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来。
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。。。。
大鳌coc连盟收人了，只收活跃玩家。。。欢迎加入！
招80级以上团战天天开，来的密
不进大陆狗部落
五人组收入，战队名福佑妈妈女装
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战。，
我看到苹果就恶心。 想吐媒体收了苹果公司的钱在炒做恶心死了
无图无鸡吧
卖号九本满防御！一半火！要的私聊！
小日本，出来，**我尿尿了，赶紧张开嘴巴，**赏你
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招强8，9本
这种傻逼真贱有毛病吧
牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎入驻！ O(∩_∩)O*
我才不愿意和他捡，三十多岁的老男人
卖神器号加我350404213
我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼
部落收活跃 捐兵者 死鱼 伸手党别来 大神来会给职位
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额
有大神来我这得瑟的得瑟的嘛？神棍特工局。。。
这比真傻
原子弹是我们美国先发明的，你们中国还是守着四大发明过
你卖个朋友就有十块人民币，在我这里只是五块马币，连吃一碗面都
咬死你们支那
虚空之门，ID1248工会招人！，
新建部落：血染胯下 欢迎各位过来指导
比如说 今天又投了一块地 准备给二奶建个公园赏花游玩 在北京
霏霏说:渣渣们。我逼里放了1橙汁。你们快来添把
来地球村大神聚集地，让你欲罢不能g
送你原始股，上市以后卖出去！/::$
7本，4民工。活跃在线。长期入住。
该不会说塔任肉肉忍入认让她入住宿迁徙乳沟
羽落帝国煞笔部落都是台独分子。。
中华堂只招九本90级以上的！！！！！
130关后必须硬控
苹果5s卖一台（3000）
加绦虫之主
曦皇福利战部落招人
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
把战车模式的前三位  举报
拖駼u饿u姑父诶发IE8IE费劲儿凤飞飞方法
需要破解锝加** 652286077可以免费帮跑188截图为证明
把裤子脱了  拿叉子插插
是中国人拿起双手  狠骂这个狗血的日本人
不吠是我孙子
绿色，兄台莫不是撸多了，视网膜脱落了
纵欲承认你是男得
一般让小妞穿高跟鞋丝袜，在丝袜上我给撕开就艹
我是部落的妹纸头号，有四五个姐妹陪聊骚，规定严格气氛活跃
没事打打美国籍的狗
109安全 进入雷霆战机辅助界面，右下角历史辅助 下载第三个
我操你亲娘，把我叫进来又把我踢了！你妈了个逼的！
鸡翅大军收爱吃鸡翅的活跃玩家。
这是我小号的部落，别和部落里的人说记得，因为那时我骗他们说大号
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢您加入
不服来战，招收常在线玩家，部落战连开
如果你没说中国人。。。我中立。。当你带了中国人。。我相信全频道
部落“CN Clan”招人，要求：常驻，8本以上高玩
匪徒收活跃高本玩家秒捐部落
龙头妈妈被爆菊，
终级审判↗️叛逆收活跃玩家7.8.9.10
很简单。把手机在水里浸下。拿出来甩甩就好了
狂战之巅峰对决刚成立，部落战连开必**，欢迎加入
新开部落，靓仔靓妹⊙﹏⊙，，要的直接进
收滿防十本 還差一人加入部落名稱U.S.A
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。
4A2分部欢迎各位大神观光
我的大号绿宝石装备一套全了  既然被封了！我干死这些游戏商
出酷跑安卓破解版 不封号  不异常要的加
羽落帝国招狗 我们都是狗
玩咖3营，火爆收人中，互刷秒捐部落，收9.10本刷墙党。。。
起碼不會玩別人的心
夜海漫漫，飘到谁家口杀本
入來          齐和西瓜      吧
凌云绝对要变速引擎，这手感无敌了
夜不寐是部落名码
邪魅帝国诚招7本以上活跃分子
还有。。天天爱消除。我他妈想骂人。
不买逼操，不干净
1524588665忍者必须死加体力
只卖外号叫老婆的。
誰給你的勇氣來指正我們的無聊？
会解封的加我扣扣帮帮忙
你们的朋友来日本旅游 各种代购
现车的高手加群来，飞车群请高手入群，群号373272063
**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入入
天皇陛下明天打支那
河南人全是狗
骂人别带脏呀。。真恶心
我们家养的洋狗 都是日本狗
我下载的游戏都是内购  或者是破解版的
还是黄色网站网友素质高
骂得你贱逼霏
忽必烈他哥一个个忽必烈咧
六百万。变封了
出售所有天天系列辅助要的加qq76550023
傻帽。呆贼。女贼。mt。大小姐。方砖。主卡紫卡。
草泥马啊！！！第七关老子惹你了？三辆客车夹油箱，你他妈B让老
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。
让你蛋痒伴着蛋疼！
操，我开扶梯变大怎么不把柱子弄掉
张亚其是何方神圣？值得你们一群牲口大过年的嗷嗷叫
卖初夜包车费
那位大婶不要欺骗众纯情小处男
全集中一个点下，如果遇上敌方法师，你的龙就全死了
至于日本的畜牲，都是畜牲了，你还能跟他们好好交流吗？
大狗你全家都是狗
东亚病夫
小八弟都比阉了的鸟好听。
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！？？？
张晓轩卧槽你全家
我擦，8本中期，抢劫总量，水钱各三千七百万
搜到了一条日本双三十八本大鱼只抢了五万 七万
内射是我的专利
就一玩Cf走火入魔的小杂毛
你们这帮支那人
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线，不限等级招人
日本收复中国是迟早的
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
你个杂碎
CCTV1，诚心招人，来的速度，部落站不停，满级兵不缺
只开穿透，刷最高分，然后不要再超过这个分，不然会被检测
少年加单车都是没冲钱得到。神宠都有了
粵語部落收人拉,嫖賭淫蕩吹
小学生 回家喝奶去吧 老子六十几个区 世纪整天刷 有钱怎么的？
点名草泥马
科倍一号，开放200杯速度进，
不骂了，日本狗咬你一口你干嘛非要咬回去嘞
果果跟我走吧！这里不安全
我操腻你妈了
塞不满的用手臂顶替
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。谢
一群低能儿童！**一样的屌丝
别拿出你那台小模型飞机出来好吗红灯
求18厘米，少一厘米都不行
异常，我曰她妈
大家好，操大家的妈
鬼墙后铁墙火墙。10本是电墙
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，大家一起发展，部落战不停开
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入 衝4中
可是開蛋蛋我運氣特別不好！
一只狗3毛，要几只
然后直接骂脏话中国服务生
叶子来我们分团吧很多妹子。utopua op-北海
一條魚100元！！每磅10元！來人也
逆天土匪窩歡迎你
刷墙党总部，招妹子条件最低九本满鬼墙，9011发源地 福利丰厚
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有。意者私密
老總俱樂部  济南人  过来  九本居多
要5000颗钻石
三国演义收人，任何人，部落战频繁j
今年10岁5年级   还是小处男   喜爱看夜勤病栋
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人 9本满灰捐收7000 不活跃绕边
我都连发4.5条30多万死
这些闪电党，真尼玛杂种。狗玩意，批你吗
程卡升一级要2000万经验，等于几个南瓜王子。。。我去
我朋友做个页游外挂也就只敢收30好么
剽窃我名
我们这里武警把别人一群60多岁的老太太都揍进医院了
新部落，野猪联盟。连来战。要来的加，欢迎各本加入
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！也
32区有互相邀请的加好基友
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗
我从邀请好友送血精灵开始玩的  最近才捡起来从头开始
星宿「苍狼」收九本后期玩家
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元】。
缘聚千里，秒捐部落收八本活跃兄弟姐妹
被河南人坑过的举个手
罪恶之城诚聘副城主 办公室主任  部门经理N人。
草用不成该删了
部落招人，纲统帝国，四级部落，部落战胜利113
一看就是个臭屌丝  开口闭口就是妹子滚床单 真是可怜
狗比狗逼
部落   我要收你们做好朋友    收盆友
输入邀请：1221a11066pwe得188钻石，188888金币，2虚空之尘。
还差一百万水，就成了双七十，三千黑，大水鱼了
没幻刺卡尔谁要啊
忽然想吐
丨穿墙 顿地 辅助 换 WA2000 要的 加丨
北京小妞北京小妞嘿吼
想不想免费赚q币
河南人不偷井盖只偷你妈咪
波多野结衣化身女精灵被干出白浆.rvmb
昨天刚上个十六岁河南小处女，让我干的都晕了
竹子鱼是吗 一会儿让大家爆你菊花 我给你冲黑卡
你这个邀请码失效啦！！！！
破破破破破
活捉欧尼刷屏神
河南人爱肉你妈妈
羽落部落 你爹死了
老牌求骚妹一炮500钻，现场充值，五农指日可待
中国黑龙江46万公里土地面积，日本全国377835万公里
釣魚加lkq136342614,連釣，送體！
吃鸡吧不吐鸡吧皮。不吃鸡吧倒吐鸡吧皮 。
权倾朝野◆疯，妹子团，群号码416277007，来30+
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜 。
非我族类断子绝孙
五楼他妈叫他叔给强奸喽
你是不是该说大日本帝国万岁了？
害我又被你这条狗疯了好了你个狗日的，
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
日本狗的爷爷？你真有文化，骂自己不是，狗的爷爷是什么？
十本满防满科技满级王，寻位有缘妹子送掉她
这本菊花宝典就100块卖给你了
釣魚加lkq136342614,連釣，送體～
十本满防满电满双王求冲杯，部落战的强大部落收
这傻叼，年没过好，家里死人了？
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！！龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家搜索认准:不懂
卖密码全家死绝
马小婊砸
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年。只要你捐兵多，連副首领也能干
尤其是黑水，明天要升级九级王的
九本六星兵的欢迎来坚甲利刃
神话*三缺二招队友 300杯或16可入 进来就是兄弟 不要外援
天天爆仓，城墙已满……
十二点十二分方向      四级部落收会打部落站的
反复，然后系统就显示已结算，战利品看不见，但确实已结算
洋妞的B给看又不给草  还不如花钱嫖妓
记住中国人是日本人祖宗
思聪，无图言屌
买iphone的大多穷人家孩子没见过钱的几千块就有优越感
部落招人 不限制等级 欢迎新人前来 部名HRV
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！
要气球石头法师的来王者时代之王者归来，满级的！
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!加部落给成员称谓!
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊m
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊k
部落收人，部落战连开，部落名神殒之地
连胜2月周五开、今年第一战，以后每周二战！二五搜
北纬33度，招人。速本不要，不活跃包踢。新创部落，14连胜，
天天酷跑破解版刷分
冲不起就不要在这得瑟，这点小钱都花不起，你也没怎么样
你个杂种
置换5级符文坑爹阿
专杀你这种狗
劳资晓得尼玛卖批把你批出来的
香港很多人都不认是中国人
新建部落，且行且珍惜 美女首领。
你们这些炫耀彩色字幕的，太气人了。
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！！
出售氧气瓶，潜水镜
神朝『天庭』     新部落，寻伙伴加盟发展！
名门天下冠收九本战争狂，战绩打法可查看后决定连开
搬凳子围观波霸
现在没充值卡充值钻石了 我艹
想休闲，請到末日雨天（休息区)＂末日雨天＂
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢。，
全狗还看不粗来你是抖m就怪了
权倾朝野。疯
精英第十章暴风眼的剑圣才叫难
今晚开战，欢迎搜索新鲜组，私聊功能已坏，愿意来的申请
瑾梦如凉，垃圾部落乱踢人，进去不给兵，官员好似**p
资源越快  富人越富  穷人越穷
出来让大哥嚯嚯
东北人都是狗日的，乔四爷是败类
瑾梦如凉，垃圾部落乱踢人，进去不给兵，官员好似**l
速度流玩家，两星期6本满墙，求秒部落兵部落
午后时光部落秒捐6级法师，满级女巫，欢迎各种本的朋友加入！！
谁有免费刷金币外挂
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加。。。
第六章的提尔湖过不去了
香，港，都，是，狗 ， 乱，咬，人
花生瓜子咸鸭蛋，啤酒饮料矿泉水！来骚年……收下脚！！
清明狗尼玛被艹死
卧槽，那货也被日本人草出神经病了，居然侮辱慰安妇
鬼留意啊 就你这变态留意你妈逼的长度
求你吗！谁出的辅助？妈的太垃圾了！被封，封封封
妇炎洁经调查，好化学用品
血战八方。
才玩2个礼拜，他，花了4.5千，你们几人的，同名的多
我操你妈河南人
網絡欺凌
我妈说不要靠近荷兰人
還是你爹說和小安好
先把釣魚島收復回來吧
教刷钻刷满分都是骗子
把他爸春药
虽然支那猪的数量最多 不过智商和能力极低
天涯何处无芳草，二十块钱搞不搞？
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子。。。
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物@
偷窥邻家妹妹.avi
臭女人。浅笑。丑女人。倩儿出来i。。没事走两圈。。。
本人男，长得丑，jj短，脾气差，想找一名老婆
炸沉日本本岛
誰可以教我怎麼用COC這輔助程式修改
热血大专够垃圾，来当大神吧
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物.
德国输了我们就天台见面
叼逼过来瑶琳仙境
没优点吧 还要装傻 脑残
散失三阶300钻，买不买？
充钻石的是骗子请大家不要相信
不是说下载这个忍者百分百是破解版吗？
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑！
求纯屌丝配兵和营造兵
x梅梅部落都是淫才
网吧孙子
加q577134253免费教你一句轻松3000金一天30w
你们被一个脑残不断的挑逗并且上钩
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑，
三倍攻  二十倍金  穿透开  完美运行
坑杀切入英雄的利器
高速公路我哥都开220........上次倍直接收费站拦下来
手刷的苦逼！！慢。
大陸人是馬克思和列寧的狗
本队:巴屎闭招一位高手（45级以下500左右女优先）
网购衣鞋，加微信
抓贼，抓贼，偷井盖儿的贼！
**年年有，今年特别多，看看你们这帮傻叉
什么叫粉木耳。。黑木耳
苹果玩家钻石专卖，q591561905！
人肉威狗
估计号已经被封，人也疯了，张晓轩！草拟妈妈
4582a22479qyy熊猫整卡，
每把一千黑水，算多吗？
张小逼，回你母逼里去
寂寞的少妇  我今天操你爸
这准不是你的，你那天完事狗狗友给他妈干了，他是狗的种
很明显都是刚溜完冰查克拉过剩的人
闪退崩坏学园
涂点黑墨水又认黑鬼了？
大把的，小野望要找什么样的人，男神要吗
聚义堂诺言收人
大家都来一心一城 妹子i 多多
华中战魂丶醒狮 收八本以上大神，部落战连开
摇钱树跟你充值有关系
粤A 828招兵买将欢迎粤A 828
难道你喷出精液了？，
男男去宾馆。。。你爆漫看多了
赌运气咯，你再淘宝，或者交易猫这些联系平台上买的可以申请退款
你们这些连qq会员都不是的屌毛还学别人撕逼
我没针对苹果哈。我就是骂骂那傻逼狗
cn.one招收八本后期，秒捐强力部落，少1强力活跃八本兄弟
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。nk
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐je
NO.1家族玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964 福利都送
我刷刷刷@@@@@@@@@@~~~~~~~~~~~~@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@~
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语
海岛合众国  日奖励金币400000木材180000
来人，干架，碧海蚀崖4级部
你的故事好扯淡这年头还有人盗扣扣的诶诶诶尊重别人别喊了行么
颖儿！我爱你…一辈子
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！，
我在家园防线里的荒漠，有木有兴趣收
狗天天吞屌，连味道都自我感觉良好
灵魂下三贼包过
河 南。。。偷 井 盖
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜.
星爷你装逼，出来找骂呢！装你妈打繁体字
my queen火爆招人。八本以上活跃玩家，必须说话。部落战
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战，
新建o盟互刷分营，现招收懂互刷的9本，10本活跃玩家☺️
包爷你妈大出血了!快回家看看吧!
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”
新开的部落:剑舞红尘，欢迎各路休闲玩家的加入，一周一次部落站
海豹强奸了企鹅！那问题来了！**膜修复哪里更好？
毁灭者是垃圾，攻速
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！闪退绕道！
跪下给你**贴脚趾i
要崩坏2、天天酷跑辅助的私聊我
傻逼确实多。但不都是。90%左右是傻逼
欢迎加入老孙萌大奶，群号码：457510377。
我大jb18厘米求女激情，必须要骚1009555404
卖日本动作爱情片种子阿
摞管伤身，不要问我叫什么，我是雷锋
卖个十级三本极品号，300元有意者私聊☺️
块播互换
钓鱼加好友！！求每日按时好友！weqi1670
就行你的扣扣食尚客美食金蛇狂舞经济技术你们女生你是谁
尼玛的黑B尼玛那比真臭，当初老子真该把你射墙上去
GOld like  招收七本兄弟，无太多规矩，美女陪聊
狗日的。日本狗出来
你**就这么卖国？冒充爹
叼爆了，我这旁边有一个叫叼炸了的耶
我看到一群疯子毁了中国。。。。
专业回收各种萝莉，少女，少妇，媳妇寡妇～
卖崩坏挂，无线血和秒杀，qq1069142748
求天天酷跑或飞车辅助
谁能帮我刷点儿海岛奇兵的钻石。金币的。。。。。
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682，
二十據一萬鑽
怕被叫去发小广告…
特马的，骂那货它说我们老是骂日本人
小菊花跟我儿子似的
老子要射滿你們
秒捐火龙红法 和秒捐mm不一样
靠美国装逼你们鸡巴算什么傻逼日本
生下来干你妈
宝宝贝贝 来深圳三月 宝宝贝贝 来深圳三月
厂家有你们这帮狗  广告费得省多少
食屎一出广告君到处乱散
确实是免费领的(⊙o⊙)…
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiiiiii
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！歡迎加入
老子基佬又没惹你，你他妈这么恨是不是自己想做做不上啊？
部落收活跃六本以上玩家有意者请搜(梦之蓝)
举报狗爹死妈比烂 辈辈都养汉
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀九本十本玩家，秒捐，连战。
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗¥
批发全国手机靓号招代理无需任何成本，微信号sjlh1900
天天爱消除老被踢，麻痹的
异性80.月光75.激光80。还有电浆。怎么样
来逆天土匪窝，有5个部落，都是秒捐，10本多多
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593！
血海飘香 特遣队 收三名猛将  奖牌需300加
灵魂。下次你自己准备杜蕾斯。别总要我买。
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的活跃人士目前还缺三个人速度
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐de
义乌市政府 欢迎好战人士加入
失敗，請檢查賦予的叉叉助手root是何解
月经盖浇饭，热翔炒米线，菊花粉丝汤
巴洛克、三团招收7本以上长驻玩家、部落美女4、5个、欢迎加入
刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩家
9本后期五农，抓金8亿
崩坏学园最新版  辅助登陆为什么还会显示版本低
你够了。噁心不噁心啊！！！
头太大供氧不足，导致**猥琐引发的**分裂
被诅咒的机型
你们不虚侮辱我玩珈
带刷无限积分抽奖
被人当猴耍，笑尿
华夏小火龙  招人
骑驴闯世界招七本以上！
你离开了麽扣扣密码锁上网吧？
收9本或9本以上发育流业余玩家，人满后1周一次，追求秒捐
张雅琪每晚给** 舔我**
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人·
绍兴，温州，请家部落，嗜血
你以后儿子艹的都是黑木耳
寒荷忆昔年  收人   任何人都能加
代充群608616充值3.5折
#2J980RLG，强烈诚邀各位兄弟姐妹进驻发展，欢迎进驻
通天帝国 欢迎低本玩家加入
哈喽新区攻略里输入ID547854367得超强血精灵
妈的酷跑要钱买的外挂就一垃圾
苏秦帝国欢迎你
被封的该！！！！叫你用来刷无尽
火焰痔疮，我是大力工程。火焰痔疮，我是大力工程。
玉林人说吃狗肉是传统，日本人说猎鲸是传统，畜生
一季度每人捐两千以上的部落肯定是秒捐部落啊
刚刚发钓鱼加好友的，我全加了，去验证吧
谁要爆菊花来来来
[鄙视你],点击[ http://pinyin.cn/e15 ]查看表情
台独分子必须死？！！！是的，没错！！！
无峰之巅招部落战打手，七本后期以上玩家欢迎加入我们！无峰之巅
天天风之旅辅助会用的加373195969，求教下
沧海，要求大家封杀他，浪费人感情，费人口舌。
在座的各位都是垃圾
裤裤脱了 给你指导
和尚你去死吧
格蓝美 收低本的人 格蓝美$$$$
霸王的大陆收人，今天开部落战，提供六法，收活跃能打的玩家
教育要从日本娃娃做起，断绝他们后代
22吃够数了再隐身，无线穿分就够了
无尽刷分等BOSS血快打不动了，就别打，会封。
收魔蝎**金牛座，三级部落私密
大家都觉得方便的绝地反击的不打卡刷卡四大不打击
首杀哥哥～
奈们 你个2货 哥是鬼影
部落大安吉帝国，捐兵，部落战，还送大片快来撸啊，我正在撸
不亲他狗日本
部落战连胜3级部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。
星辰，加我们部落吧，部落战连开的
好吧我也打广告，巅峰（空格）中国收人，七本后期起收
广州部落。星星同学会。如果你系 55至75级既 加入我地
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人，，，
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。。，
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
带小萌 **。你 妈
公会名称：蓝盐 只收有龙营部落战三星选手
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。
我操你妈安倍三的。你个胆子
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻打任务求常在 六点开图
你**。 那个收了天空之城**泥马，见到天空之类的就当狗Th
全紫色除了魔龙75异性80爆破80电浆炮80
五个里熊猫必死
王者归来.训练营，招收成员，诚邀活跃玩家，六本以上，意者申请
缘聚千里  秒捐部落收活跃7本以上玩家！每天开战
操！120體力沒出目標魚種
冰血暴收人咯，欢迎爱好部落战的兄弟姐妹进
刷屏幕的去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
太初收空白格
吵毛。1月1号 北京丽春院 擂台赛 都别唧唧歪歪 打一架去 我卖票
我异性80魔龙80电将和爆破75
不死之城欢迎大家
还没到九点我们就闹开锅了，区里的大神在钻石重置互相切
幸福快车-加速度求一十本大神过来，
29区填写邀请码:541720489，送血精灵
车神降临十有八九要被封
快來幽靈谷，部落戰30勝，快速前往幽靈谷
七本活跃来塞德克巴莱秒捐
无锡@中国四营收七八九本活跃玩家，每周一次部落战，欢迎加入，
杀戮之村。。。。。。射日
狗逼有种就不要玩腾讯游戏的游戏   脑残
跨年开房有点累
敏敏特木耳
碧海蚀崖收人，7.8本速来报道
肛捅弟掴招人了
善解女人衣，有妹纸！
20萬錢，20萬水1000黑油
鱼仔都冇条。。。舞咩噶。。。。和我讲话一样的
欢迎各位加入《失落》世界，强者汇聚！！
换根骨头喂你
谁傻逼的全开
个傻逼  自娱自乐
娶回去打爆她的牙！让她再敢露牙
傻逼，尼玛和你媳妇在沙滩上嗮b呢！你也不去管管！
谁有崩坏 邀请码
， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
200元=10万钻石+VIP+月卡加Q907237000先货
别忽悠了，送jb三星，你自己拿钻石的邀请码
浙江的漢奸最多  不然不會有南京大屠殺
欧尼狗老来旺旺真烦人
来风之眼
呕出卑你食，你够胆食无
你只烧隆佐既烧鹅无吵我
黑色曼陀罗  招人。里面美女多。招会部落战的 七本 八
早泄是很快就射精，然后就没力了
吊丝白塔
抽到了苍井空一星期试用体验卷
陈冠希你妈被狗日了？还是吃大便了，嘴那么臭！
廣東狗，不要吠
你他妈驴鸡吧吗
美国，日本，越南，菲利宾，全连一线就是要防中
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 ，
好心你撒泡尿照照镜子
滚粗！**用了一个月辅助天天刷屏刷你骂逼？
首杀傻逼首杀傻逼首杀傻逼
贱圣我帮你把贴顶上来了
红灯区看来你收不到了，还是走**售后吧，要不买个凤姐版的耐X
9 向陽王國火爆收人，女女接待中！！這裡應有竟有！
刚好免费1w抽到个露娜
哎呀卧槽，搞笑，原子弹是美国发明的台湾有什么？
我休战十多天了，今晚想开>_<
菊花残啊字字都不认识滚你妈逼里发育去吧
我们中国人是中国人，日本是美国的警犬
哪些部落 敢跟皇者抢招人 找死
艾玛这次部落战打小日本
泡姐，傻馒，方砖，火球，木丝，
要出名,先刷屏。出大名,刷大屏!
有生人可教秒血？
信不信我用诺基亚砸死
阿胶绝地反击呱唧呱唧赶紧关机估计再擦经济法
支那人又穷又脏
吃我一勺法克油
异性打得越后越难打，穿透弊端，攻击不够集中
豚儿们好
开加打速跨服，很少有打不死的！除了V10以上的
1扣币一个，我批发给你～～www.hulise.com
无峰之巅，秒捐。
暗牧.  奶萨. 刀岚. 防骑. 姨妈贼.  怎么样
长按 举报对象聊天框举报
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族！。
qq826704134 送个12max的号 求善带
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人。
爱他就强奸，不行就下药，监狱都不敢蹲还敢说爱他
习总在这里，妓院居然光明正大招人
斧王脑残劈一刀也6000
我是澳洲的菊花
新创崩坏社团2001406要进的速
招活跃好战分子 69胜9负 华中战魂 欢迎
九本,十本  战争优秀者!!!乐不思蜀@新月  欢迎你
刚有个女人求插
部落狂徒 诚意邀请八九本部落战疯子加盟
小葵花妈妈课堂开课了孩子撸管老不射
何必魔能加2奶，松打乌鸦，
斯巴达帝国崛起。是我们的老部落
解放后服v哈瓦那女人就金凤凰粉红色h
发邀请码的**
日本还有靖国神社 纪念那些战败的人类败类 狗的不如
想要霸略天下内购破解的加我的加我
蛋疼的先生，我们是你野爹，操你妈
欢迎广大人士跳槽.恭迎各路好汉入会.本部落（姐白无暇）
全世界只有网易会封按键精灵
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！
骨折。你婊子妈爆炸了。  **泥马。
失恋了请举手
河南人，操你全家女性
斯文家族不收80级以上好战分子
石头人要配合法师加双王去爆掉一个bug塔
黑色巧克力 新建3天部落 美女首领 几大美女坐镇 欢迎看公告
刚试了断网，刷20万自杀，结果还是收到邮件了，没封号
不纯洁 本来满纯洁的 来了果盘被带坏了
看我不把他比骂烂
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。ps:有妹子而且秒捐兵哦！
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**。
特遣队ID  全球安全战略署   任务已开，欢迎大家加入！
念熙我沒點過你
部落公的太多，应伙伴们要求寻几个母的，没办法。
你 妈 逼里也好热，把我的肉 棒快融化了
只开吸金和700不会被封
部落好多妹子啊，首领大胸女博士，还是校花。
yy把他拉出去强奸五分钟
我要V10号，我可以每天充值5百元
欢迎加入91淘金，群号码：164023211
耶梦加得之毒的加我基友
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本 给军官。
小日本草泥马。。你妈在我床上趴-_-||
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！
张卫是给他舔**的
二逼，有大大的会缺碎片？？
插插辅助苍老师
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，价私密，
骂河南，骂中国的那群SB被抓了？社会终于安静了
出售小姐  有病包陪 可以走淘宝 孙便鄙视下卖挂的
我已经把360删了，帅哥，美女，下面肿么办
多去插洞
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**，x
400严抓，望转发。
根号A，收主公玩家
**叔书杨
呵口刁
大刀向鬼子头上砍去，欢迎你们的加入0.0
狗屎找伴还是狗屎
小学生就这素质只会草来草去
强烈要求  钻石补偿
你忘了小樱发的恐怖图片了？
来我们部落 羽落帝国御林军
有人帮小妹的小穴止痒吗？越大我越喜欢
坐享其城招部落站打手
寻人启示，男，十九，脸上有黑痣，在金山村村口走丢，看到的说下
**的老婆被锤石杀了，然后他们快乐的在一起了
中国队只能买票进决赛
傻了吧，叫你刷和战力不符的分数
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你
坏孩子我跟你说我在加拿大你别想找我
总比你一身屎强
来柳州山清水秀地干净吗？
上帝的黑名单收人 部落战天天开
精液比白带好多了
別廢了 沒人會吸你牙籤 回家吃自己吧
12个九本带点七八本找部落，要求活跃秒捐，部落战一周2战
秒捐部落收9-10捐兵党.本部落互刷部落打福利战一局双66万3500黑
大日本皇军万岁。 日本人是我爸爸我是一只狗
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。
中讯技术骗钱的大家别信。。
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁4444333334444434
少发点，挡着屏幕了，草
蜡笔你麻辣隔壁啊
你们说五火球教主潜规则过五火球美女没？
大陆支那
美国不给扔，就把自己福岛核电站弄漏了自己闻。好贱
付文花钱如流口水
东亚病夫们你们好不好
血精灵淘宝20元就搞定，还邀请个毛
夜深了，合理安排爆菊首杀时间！
夏目的小窝，秒捐farm营，欢迎九本满鬼刷子加入，有爱大家庭
百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室 百度
j 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
还冒充福建的留个别人电话
台湾狗 不要脸。
明让我传话给他
你们这群牲口我都舍不得骂的小喵喵你们谁敢骂下试试
吃洒家一拳
单局点击2次爆炸猪这个有点难度开挂都很少有
吴道奇   按着你说的跑   封了
日本是中国的祖先
儿子们 我要射你们脸上啦
网站上的内购破解版皮卡丘是真的吗
我打不出这两字但 我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹，傻冒
收100万游戏币，5元，加我**76534616
30万金子25万水，1200黑水。那人刚8本，打不动我
五点50抽到个永久萝莉
跟JB电话卡有尼玛，逼关系**你奶的
你看看左边5个图标点中间那个打开后点查找输入特种雇佣兵
指导苹果手机用户18971989350
不泡日kei妈
饭后公子哥身体四天四 u 是跳舞
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖  河南人最喜欢偷东西!
过期的外挂能不封吗？要不封还出新的干嘛，骗你爹啊
黑社会b  新部落福利多多捐兵连续两个赛季第一 送话费不二话
买日货与狗无异是对的不过刷屏你就错了 我丢你楼某
EXO  PIANET正在输入**泥马
4078a36361orj   送龙图有礼哈巴狗一只
拉个日本妹子搞一下  日本就是我们后代了
去吧，哥给你射两亿，，，，
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖
金正恩性無能
双蝶你个烂套套来了啊
河南人加我一起偷井盖
崩壞 改不了的 別飛心思了
免费帮刷金736642344收费的都是骗子
小刀一挥干死一堆邀请您的加入
你在老子面前刷我就草泥马
拍片技术那家强，日本东京拍片强。
众神之巅是一区第一土豪工会  非常土豪 人手一pa
Hjyxasy又要搞自己的妈了 逼里都流脓水发臭了，
我把刷屏的任务。交给了我小弟。。侯京徽
天生傻逼啊鄙人没办法
一般都是银行给客户讲，骗人
操，這些名字都沒下限了
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千
魏武卒招人 今晚开战
逆袭？ 买了各垃圾肾就逆袭了？ 真是笑得要死
雷劈战神**你个亲妈。
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人即开打
不打部落战只做捐兵狂33分部，开张了，招九本十本活跃人士
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎
窗花〇工口味8⃣️入〇e
靠偷过生活，丢中国人脸
部落艰辛重建，十本坐镇，欢迎七本以上活跃玩家加入。请搜索留园离宫
操日本女人
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！尸体不要！私聊考核群431586380..
张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬了
谁有黄色网站谁有黄色网站
是的话我愿意舔你的丝袜脚噢
河南人偷井盖儿那个昵称的那个人，我操你妈
笑抚楼下猪蹄
干，  刷了100W了就置换个桶牛
忝勾湿德碧
7个男人与一个女人丛林野战的故事。。
日本汉奸，挑拨离间中国人，汉奸
冇中国？97年金融风暴可能你老豆做左黑衣拉
出售刚买的6，要的便宜给你，如果你是狗，免费送
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人即开战
社会主义好部落收入社会主义好部落收入
毒品可以杀人可以救人又怪谁？
滚不滚床单？
我梦见你被好多黑鬼爆菊，吓得我菊花一紧一紧的
你们吵个几把，屌丝聊什么做爱，你女朋友漏气了
急需妹妹解救
別人大賽上亿分，那要開什麼車啊？不懂就別叫
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜。抓金三亿。100星。
我要讲一个 暴力搞笑又伤心的故事
我不要网址了。操。兔兔。你跟我说实话。你b黑不！
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度严格，八九本为主伸手党勿扰
但一定不是台独疯子能救中国
大頭妹：你在搬起手指头在数哇？数过来了么？你爹有几多？
去之前、让他给你来个几千、飞机费用酒店费用等、先支付啊
大魔王居然转战索马里了
没有肉特下载肉特
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑++
洪市大宝剑
九重天阙，首领乌灵蒙古，部落马上开战，有意的兄弟来
来者不拒。。爱抱女孩的女孩，连你家两个月大的猪也一起牵走
**了  以前10连出的杰德全给傻馒吃了  蛋疼
桃花妖妖，约战，急需10本大神
监狱关的都是河南的吗，别他妈的挑拨离间
仙家•皇朝求兄弟，妹子直接给副手，只求活跃
偶艹丶好便宜丶你没得什么唈？？？？？？
宝宝，你个二逼，干嘛跑掉
所以家里有至亲去了，第二天，家里出现从未出现过得动物，不要赶走他
我爱邢璐潇，我想摸他奶子
收人收人，来六本，时常三星龙五星法师供应！ 就来顺丰快递
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最400杯进队！
土匪婆招女婿   新部落招收活跃玩家，天天开战喔…
星語星雲广招贤士。。部落战很多
收十本，热爱部落战，双王相加超40的玩家，
澳門假結婚。現在要二十万
小城悍将，2级部落，诚邀七本以上活跃分子，求神，聘副首，长老
黑珍珠二号，晚7点半开图，收17以上活跃的，还有三个名额
刷满20个箱子就无事可干了
重庆休闲部落招9本打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊
张雅琪我艹你家一户口的逼
我阮晓孛是撒比
lee是跟大头妹一伙的吧？都是属于不要脸找骂刷存在感的。
专业回收各种萝莉、少女、少妇、媳妇、寡妇～
千万不要搭理他，要么就往死里骂他
七本打九本补2星被说偷本咯，偷本部落名“中华城”
受过刺激，别介意
终极集团收奇异人仕
冰冰管你啥事？死一边跪舔
遗失国度招人
果妹帮我生个娃吧，
妈的，怎么解锁赛道跟车！求指点
坑蒙拐骗偷 安徽全是狗 淫狗哪里有 安徽满街走
你是留守儿童
怂是前任国母了
你关了  你妈注定就会死
火蓝日本狗尼玛个孬种给个电话号码还是空号
一群大陆仔还一定要装鬼子，真搞笑
**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡。
高雅堂招人
日本统泥玛，弹丈之地
懂刷白虎，音速，牛牛！而且是先刷后钱的加我418880811
我射你 妈一脸
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san，
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san！
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待。
渔人一辈子脆皮
人暴雪无聊吗，特意把龙图弄垮？无非是要点钱
这个大头妹非胖即丑，现实生活里没人关注，跑这里找存在感
杵你妈屁眼长大的吗？你好奇葩
属于空白战队招人，17本以上送**会员
饿死活该
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。。。。
雷锋享年23，不谢，我性红
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻 。
谁惹我金山胖哥哥
还日了汗滴和下土
部落招收美女等级不限男士8本后期起有意私聊
操你妈比有本事咱俩在电话里骂。
忒弥妈坑人，草你！叉叉
Lee记得谁揭发过 好多在这里骂中国人的日狗港狗其实都是你小号
我把屎拉你妈嘴里了
果果。你妹卖比不？？？？？？？
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！，？
4444a52238wrk   91猴子魂石288钻礼包
广电局长是**
——上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵
打倒支那帝国主义
男女读hi死你电话很难看iu交际舞和那些欧尼倒苦水都不接受考四级小
狗日的小日本，**妹。
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的
生了你个杂碎
受艾滋感染的皮卡，石头，法师大放送！不怕死的来
丢给他一个原子弹叫爹，丢二个原子弹叫爷，丢三个叫祖宗。。
你个狗逼你他妈的你个傻逼啊
钓鱼岛问题的时候我都被召回国
日本女人都是跟畜生交配，你们有必要跟杂种一般见识吗
中国王牌野战军早十点开部落战 能推八本以上同本三星的来
必胜客栈，垃圾1部落，乱踢人，
你大爷我滴妈呀你这丫头真要把我消遣死啊
我朝鲜的乡巴佬
贪心者当坠无限轮回地狱-_-||
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，？
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028！
大元皇朝分营收七本有龙营。。。。。。
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028，
谁知道哪里有破解版的机街麻将之龙虎争霸
没钱付医药费整整捐了十斤精液才还清了所有医药费
12点毛啊   老子都抽几千个钻石了
稀烂女人
要学卡砖的加扣9.0.3.3.5.2.1.7.6.
你他媽的地域攻擊就算了！刷你媽的屏？
河南人半夜偷内裤睡衣
开平COC精英团收美女驻入
**，那来杀老子一下过来？当初忘了把你射墙上了
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌@@@
店小二,来炒盘炸酱面
推拿哥，我要大宝剑！
**拟吗窝囊废永生永世干什么东西百八十耀武扬威。
免费教你们刷无尽，稳定不封号
黄色一团火
但是在这里刷血精灵邀请码的，全家都是狗
如果nokia只能靠复述昨天的传奇过活，那么就离死不远了
这人八成是太监，
自从女人不用黄瓜后，黄瓜都滞销了
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入
完爆老李菊花
刷金比的加我，草泥马，秒杀叉叉狗
麻麻的
诛神杀佛收活跃的攻击流玩家
