卖号，满本，满野人！红蓝紫雕都毕业
司马缸砸光
刚才骂汉族人是狗的，怂了？
那个腾讯游戏是脑瘫儿童
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉
中国吃大便
专业解封酷跑一年，30
贱人活动  召唤boss双倍  饲料不双倍    已经崩溃
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草
叉叉里的破解版我没下。
媽蛋，看到他頭像，我都服了，我沒有你那豐滿的身材
我是哈喇子新号 **妈的 pp**的逼 性无能
我操麻辣烫的老婆 妹妹 姐姐 撸炸天也要来是吗
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人175个终极极品
母猪上你爸
卟离大婶喊我干毛事？
去操毛新宇她老婆，那个有激情
让我射在你的挡风镜里吧
母牛屁股下一点。收六本活跃。高级兵无限供应。
咱们轮奸朵朵
有酷跑辅助的加我**1838722542
崩坏学园2 刷神器 等级 Q952579682 价私密。
安卓系统，九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰
China狼行拂晓，招89本好战精英，比羽落帝国差的部落1
粗吃海鲜话费交话费发信息
没大力我浑身难受
星辰 神阁，的狗逼
一朵荷花床上开，一条泥鳅游过来，荷花夹注泥鳅头泥鳅使劲往里游
他娘的，谁家的狗又没看好，出来乱咬人。
**这孤胆枪手太鸠了。
坐个公车你要约吗？上个公厕你要约吗？想上就上啊
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。老子帮你出名。
工你老母的会
你女妈女妈有本事就别用中国人的软件
深夜寂寞，好想找个男人。吸出白白的乳汁
吃屎跟吃炫迈是一样的
大伙儿一起举报他啊 点他头像可以去举报 我举报了
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。。。科技满
我想日她了，把她叫来让我日日
真他妈搞笑，一群傻逼在这吠，屏蔽
今天下午就此放弃我了！这些企业法人；是否是个体的哥拒载现象严
地址给我我给你寄套套
九本后求深圳秒捐部落
艹你妈逼
給你女票報名去啊？
優勝作戰聯盟，歡迎加入！上班族聯盟
张雅琪会冰会火
非法行为停封365天，2015年6月24日解封
手洗你能把我内裤洗碎？
老太出下联：人瘦了逼旧了王八羔子艹够了。横批：爱艹不艹不艹睡
对此版本BUG补丁有意者联系本人
你这么黑人，不怕贵爹暴毙吗？
然然死妈笑哈哈，，
欢乐城堡 24小时秒娟七本五农起收  欢迎参观
安雨阁收人，部落战连开，收强势八九十本部落战三星选手。
吾乃造纸农他爹，孩儿快快回家吃翔，在这喊个球
中国人都是傻逼，我是河南人
我宁可把冲钻的钱给叉叉钻，以求爽挂
1元1000万宝石2元200万宝石5元10000万宝石,.
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
朝鲜民主的话最恨的就是中国人
2级部落召部落战好手，要活跃，欢迎加入。部落名：外灘仇殺隊
河南人出门被车撞死，生仔没有屁眼
发邀请码的都是骗子萌新不要上当哟
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，白进群就送七大礼包，
你们随手玩儿这游戏充钱啊？
收人，部落连开，战绩惊人，未尝败绩，锦衣卫虎豹营
龙城皇号，天天部落战，欢迎你们加入
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个.
停云阁招人，秒捐龙法
书生大帝国 新建部落招人低等级不限 来活跃朋友~
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter，，
新部落 知音 前十有职位 欢迎所有玩家 是带蓝色波浪的
部落收人 ，部落名：勇士之部落战， 小布在这里热烈欢迎你加入
天天酷跑送心群加84808781℡℡℡℡
兄弟荣耀，五级部落143胜秒捐，等九十本有缘人
陳生  你幾時走左部落架  又去左溝女啦
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里。
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙妹子多
贺电:欧尼家族全家都死了
河南人估计是强奸他妈了
都有好车让我垃圾火狐情何以堪啊
打钱不打本，留给后人福，莫怪君无情，只因门户紧。
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一  起，为她洗屁屁
苦逼学生党分部收人。。
给了50又要激活费
全民突击外挂换酷跑！
最后一个绿爆个红功差值换25出的红功
傻b小日本人不出声了
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐高级兵
以后别动不动去人部落留下一句话甩头走人、至少要有人答应为止，因为这事我昨天踢了一个人
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请
谁踩我脚啦？？操，别挤，
收购睾丸一斤7毛
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！
大陆仔扑街？
天天酷跑求刷钻
累计下去！出现多次大师的时候，都不要学，下面就会出现宗师
来东莞部落，含笑半步颠
哈爷什么人我不知道？小龙误会他你也误会？哈爷嫌过什么？来了那么久天天弄石头无偿送我们，外人几句话就弄散了几个人，哈说的没错，你就是一根筋，别叫我师傅了，受不起
SB天天酷跑，模仿疯狂喷气机
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 求人来收养
帮 我 跟 你 妈 问好 我来日会满足他
石室国际部，要进的直接加
畢業旅行
说实话没必要抽s车  r车其实完爆  醒醒
沧桑的牛扒收两十本，部落为9011联盟目前十本已有十八名
小捣蛋，你就是个卑微的可怜虫。
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住。
大頭妹：尼玛又给你生了个妹，可惜肤色是黑色的。
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，让我们共同创建属于我们的西游。
你爸爸是不是射精射到你姐姐身体去了
生命不息战斗不止，四级部落  老友窝 马上开战
土豆的崛起，部落战积极，隔一天一次
3级部落110胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。。
十本中后！不开别找我
千万以上的罚款
大头妹你个慰安妇不要吵
张雅琪快让哥来骑
不得不说你和你爹的鸡吧有个约会
加Q發圖 絕對真實  僅限iOS系統
美国时常有枪杀  处处危险
太原拆迁联盟欢迎9本10本活跃玩家
张雅琪给我跪舔！！
能说出这话的，一定是脑残
10006a11858ipq 邀请码 一起赚吧
陈祥是彩逼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
部落招收新手高手大神活跃玩家，随时欢迎大家加入调查兵团
我用尽一生一世来将你**
360专服114区  烙印Ψ枫逸。。。留名
呵呵免费的广告宣传也算半个托
再说日本防震比中国好10被
要不要加我q,免费指导
我9区夜尽天明
笨蛋反复跑就80
跑3把188赚了几百钻被封365
有些台湾人是被日本人强奸后生出来的。
小日本快出来，你爹在此
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~，，，
妈的，Is恐怖份子有斩首自己官员，罪名是吸烟是邪恶行为
龜頭敏感了
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战。
就前几天才干了个自己称自己是日本女优的台湾女的。还拍了照片的
猪头。。还敢骂人。。。。
你不出名难怪，天天弹屏，生怕**忘了生你这杂种，怕**不知道
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，，，。，
被加黑名了
牲口，你不是数到40多了？往后不会数了
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗！！
日本全是狗到处乱日在竹子下日出来的叫竹下在水井上日出的叫井上
哎。来我们部落吧！川军雄起
0823招百级以上狂战分子常驻，加入必须加微信否则飞机票
裸体女人好看
有没有人来活跃活跃我的部落.过年过得死鱼一堆
夜的第七章招人，四点钟开部落战，活跃副首
欢迎加入福建人在国外，群号码：371802787！
大明王朝战无不胜 无需担心副本  打不下  有强力   外援
就是点儿情谊 老牌工会 招手喜欢部落战的活跃玩家
亡者、部落收7本活跃玩家  部落绝对给力 收满开部落战。
哈鸡儿 哀悼尼玛死了
爆了电磁套
残夜魔宗
包小姐，一月5000，电话18998768866
我要毒龙正卡
龙头爸爸是鸭子、被富婆玩腌了、在痛苦中哀鸣，
刀塔传奇新区群，361936296，第一公会，毕业7000
只招生八本以上玩家，七本慎入
大陸來台還要申請，笑死人，一堆426、426、426、426、死阿六！呵
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，，，，，
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
1我lz我摸摸哦哦哦**我摸摸摸摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸
屎仔别抄袭我
日本男人全是奴隶 日本女人全是鸡
免费代抽SQQ1422310411
贱人贱人贱人！
有300奖排加战队搜索特种雇佣兵
操他妈逼流骚水，封老子五个号了
100块一万钻石，没充过黑卡不懂还装？
ming 傻狗一只 自娱自乐
局里推牌九，怕警察
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。马上开战
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。，
生在河南不是你的錯，別哭
尤其是卡不凯的女人们、就是每天吃啊吃啊的
草你妹小日本
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V……
你思想真肮脏～是我包你不？
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。
株洲大傻逼 高你妹
103胜中国魂 期待你的加盟！3星手们快来
你妈都被狗操了。还在这喷
异世界火爆收人
我还能该游戏名改个日本人屎狗的
艹河南妹子使劲操当狗操绝对爽，她们就是属狗的
我有一哥们。。垃圾八本。且是一愤青。看见日本加棒子。三级兵立
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿有爱滋，，，
中国人假装的
卖新鲜腋毛，500rmb，当面交易
舔脚大作战⊙﹏⊙
同样举报，素质太低了
**我爹，我爹出门被车撞死了
小电影拍卖，全部无码，竞拍现在开始
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密☺
我把你弟弟含在嘴里
台灣萬歲。中國是台灣的。台灣無敵。
不要相信所谓的解封 都是骗子
粗来正面肛一个
大胡子 你脑子有屎！大胡子 你脑子有屎！ 大胡子 你脑子有屎！
一统中原。收人，七级兵团，马上开战，七本以上活跃者！
修改支付宝 财付通余额 修改话费
哎見你這麼想做我的狗，你刷24小時歐尼死全家就收你啦
**狗只会这一句，张晓轩垃圾
手痒 又刷N次九宫  拿紫装的 你丫到底刷了多少钻。。。。
无尽的战歌收人！欢迎七本以上会部落战的加入
新部落【战争艺术】火爆收人，部落战常开，首领是魂淡1
艹，钓鱼花了4000w开箱子，连个鱼竿都不给我
无懈メ可击  招募15本或350杯以上主功看上讲话给你腾坑
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗j j w s
部落名：剑语繁花！！
麻花疼他妈死了
2万五浮石账号转让 15区
你个吃屎玩意把你吗干爽了跑这来吠米兔
本王允许你装逼了？
晴晴泼了 你全家了，别人合法找钱别人卖的也很辛苦阿辛苦钱ff
日本狗度这莫贱他马更贱
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送///
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（100牌以上）
欧泥家族是煞笔
我500砖抽幻影科迈罗
魔女殿收人，要求九本后期三天内捐800以上。
四级部落“装逼”收人咯～七本起收一周两战～一起装逼一起飞～
／贪狼杂种
殷致远**
果果你个贱逼玩意，见谁都咬么？
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号～！
哥斯达黎加必胜
幽冥天域，要你
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？。
想要root先要犯法-_-#
新晋战队:遨游天地，诚招400杯活跃玩家，稳定19＋**
草你妹妹，日本狗杂种又出来咬人了。
呵呵 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领
你全家大大小小的女性被操？
日本除了AV女的扎大，其他啥都不大。
我國一我國喔國喔喔惡晚餐工作權紫一欸欸可誒骨此次青啊喔給惡
我是你爹！昨天**还在我胯下颤抖呢
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
我封今天第二次封封两天
hunk我艹你妹的逼，说了斧王垃圾！！还发……
活跃九本十本部落战玩家，北海扒灰集团二团
留学生就是瞎混混的
你他妈屮头的
连云港狼堡   欢迎活跃17本主攻玩家，三席位  快开图了
同志们  来部落负心汉  了啊 首领大美女一枚 目前单身 机不可失
**让人操了 群众围观
垃圾叉叉只能途一时之快
真心不好说，河南造假和拐卖人口确实多啊。
黑市老大的红宝石吊坠和恶魔之失有必要买吗？
花心大萝卜爽吗哥射了
你们支那猪就知道破坏环境
越吵越显得国人**
大表哥有病别礼他
我朋友同时开四个外挂、无尽九十万、无限刷、闯关无压力
无尽开洒不封
麻花藤 真是坨大狗屎！！！！！！！！！！！
除了苍老师，其他娱乐圈的都是SB
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。。。。。。
表姐表妹，搂着就睡。
老子也是党员，一群sb在集体被洗脑
在下个破解版的   双挂齐开
产生幻觉
找处女，干一炮送大大姐！
是啊，扮猪吃老虎
黃和金是繁体字
131胜三级部落：杀光联盟那帮B，有意者私聊
嗜血♤帝狱℡，，，搜索嗜血，第33个，底本玩家进，高本玩家
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。？
发帖规范：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万岁
来了就送，Q币。送宝石。送三星龙。第一天来第二天给。决定不走的就给。10142
壮士们一路走好，干了这碗热翔
潋项妈妈逼出血   赶紧让狗过来舔
月供送钻石
你全家被奸
你們又掛跑的沒意思
走过路过别错过12点格兰芬多。模特美女首领脱衣舞表演。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请秒搜不卡
马勒戈壁，我就下过山寨版叉叉叉助手
射了一手
一美女半夜打车回家，司机见其漂亮言语挑逗，女很烦。
狗团，又出来吠了
本部落为互刷部落：每场部落战只打对方第1⃣️第2⃣️（一本九库）。2：2结束部落战，拿40%奖励，多打星者飞机票一张，部落战认输。
果盘的垃圾玩家，招抓金十亿玩家，送500宝石
收天天枪战辅助，苹果的加Q95270427。
咬不动，放走，我来咬
天下最不知羞职的是什么？冒充日货……
在天朝是皇后，在米国是二等公民，你选择哪？
黑丝帝国诚招7本活跃玩家，一起发展，本会活人多，气氛好
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。，
不计成本有鸟用，会打仗才是硬道理
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131.
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开！
对骂的阵容不好搞。要封得一起封
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,
日进斗铜，招人啦，欢迎大家哟
上海狗操，只会吭中国人，野种，杂碎
日本 是 狗 的 台湾 是 中国 的   你 妈 属 猪 的
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来，电墙轻松有
赤血麒麟，双王40坐镇！部落战连开！欢迎8本末9本来入驻
快滚傻逼
部落**打手。部落站永不停q群435893191。
joker左一个XXOO右一个性，不晓得哪个不长眼的得罪了别个
今晚开战.收7本以上部落战打手.部落:滁州西涧
把 你，妈放流水线上一群工人围着你，妈脱裤子给你吗加工
212800550Q群，收实力部落战分子。每月捐兵第一送1200宝石。
天朝的明星是妓女，日本的妓女是明星
万乘之国  部落战连开  欢迎大驾光临  九本zhonh
药药药，我说日本日本你说艹
罪恶王冠♀，欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷，
兄弟一排  收七本后期以上活跃的兄弟
比比好痒，好多水，求精液
加qq2424938544刷赞刷空间业务收徒
习总发言
繼續叫吧大陸狗
先给干 后罩
你个傻屌
杀光日本杂碎
中国是你们的父母，别说那些没用的，欺师灭祖玩因
我太爱你这个骚货了！陌笑
小日本，你自己去看看今年的亚运会，中国第一，日本才第三
二大爷，赶紧滚粗。就你牵着头在这撕逼的。赶紧滚
今場部落战对越南。130胜對方
大头妹是他妈发情了找了个野狗，被操了
不管日本多好，将来中日之间打一场是必须的
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだad
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光jz
人妻杀伤力好强
痴汉电车部落新开收人中
二笔我再发遍你看好了
养我的是爸妈，你个傻逼
**们看到此消息者全家死光。断子绝孙
碰见牛马小加两个谜团的阵容，妈的pvp我就没还过手
听说日本的苍井空不拍AV了，要学中文嫁人，还他玛做**膜，吐
茂名哥哥你欺负小朋友…
日本和马来都学汉语，你们国家就这么无能？
六级法师塔群秒，我mm
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽 喔
霸占了屏幕还想跑
小婊砸要赞我就赞吧
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光es
你全家死了没埋是me
河南什麼時候獨立了
亲完你 你 妈就 死了
中国の犬の日本のアニメ·グループを見ていないする能力を持ってい
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光fx
傻啊尼 一夜
馬兒快跑  有外掛嗎 ?
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货
今天偷油偷得好爽
淫荡骚女在发骚了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助，，求交换
谁能打出“爹”我马上认他。
**，抄名也都不要抄這明顯啦
放心吧,,我一定会胜任的!!!待我把日本,,越南收了先,,
天朝万岁
这回在封不玩了，我天天飞车都给封永久了，哈哈
不死你走好！我没来的急见你最后一面
我对付他们为我妈报仇
就是党国击退的
我想下蛋找不着
家园防线刷屏大SB
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光as
大金錶了不起？
叉叉版主骗钱！大家小心
收人招人的今晚必定见鬼
支那猪是人类的害虫
你他妈的连狗不如 用汉字干嘛 承认我们是你主人所以被汉化？
好桑心，有没妹纸来安慰安慰
操尽天下河南贱女人
人家苹果还把钓鱼岛划给日本啥时候把你扔水里
好好的海边发货几盒好了没关系户口本叫呢那把把
八嘎，皇军在此
说我是死逼送刷屏豹子一个，大家可以天天爆他菊花，
靠全死光了
我们30，输的两场全是输给中国人
日本就是畜生
小日本你们国家乱伦了！
小撸怡情，大撸伤身。
大早上谈论吃屎，你们真有才。服了。
平时两千钻右左
卖手机的那个，应我声
偶也 欧漏 欧买嘎
你爸往裤裆里拉jj
避风总港死全家
血精灵邀请码。545499307。。
黑麻雀是不是你媳妇嫌你雀太黑不要你
出售血精灵邀请号
鱼况太差l
菊花炸不掉血厚了
找男人 可视频 裸体 开房 对面 一次200
家里有妖的私蜜我，代我一去处妖
別相信任何人
脑子没长全 多大了还玩这种把戏
河南人偷井盖发家致富
不好意思大伙，龙头是我家狗崽子，我忘记给它打针了。
河 南人智商高，骗钱骗色骗两腰
黑洞手雷挂机一天230你造不造
招七本以上的，手残的滚
莫等闲，招收各种妹纸，必需是妹纸才没要求，不然必需9本黑墙！
媚娘，给朕跳个舞
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你来,10级女王起
9 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
烦恼吵架经常解放军
河南男人以偷井盖来寻找存在感
战力你妈逼啊战力你妈
你妈妈被我偷偷的操了
有啊妹子，帮我告别光棍节的痛苦吗？
寻儿 爱装逼
500元**十本铁墙火墙60一个  诚意买的加**690974814
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~~.
这逆子小学没毕业还在装文化人、真心逗
我沒有罵親愛的
你们合体就是我花心竹仔鱼
只会越招越少
[阴暗],点击[ http://pinyin.cn/e188
万岁**啊，傻狗，，，，
愤青啊！闹够了收摊吧
射了一地
飞虎队  招人了还有3个位指挥官苏琪。每天20钻。欲进从速
比其他精子跑得快你骄傲吧
九幽飞虎队，招主攻队员，15本以上
。哟哟哟，切客劳
Pp1区邀请得血精灵。 512551711。
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限！
河南人身坚智残：河南人偷井盖偷大便
还有你 死 妈的小威奴。你也来舔
一帮垃圾刷毛屏
蘑菇妹子！能否让老汉我把你采了
一千个钻石。
**他妈，全是违规警告
日本男人与狗不得人内
没组合效果……被各种毕业组合吊着打
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购！
本人号靓车靓出售1273878008
水岛男儿招收狂热玩家
一起～摇摆          收人捐兵全部六法女巫
九霄盟，收八本活跃玩家，每周2-5开战，默捐5法5⃣️弓,
差一天领异形了 真他妈坑人
蹦身边的男人应该出卖她了，应该爆了满多私隐，贴爆她是教师，
只开吸金
当初我不是忘了把你射墙上你还在这里说话？
赶紧滚蛋巴豆
疯弛电挚，秒捐部落，人均赛季两千以上
我有全民枪战外挂，原地杀人，不会封的，要的密我q226792
有桥战营 4级部落冲5级…招8.9.10部落战强人。全胜部落
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限1
谁帮我刷支付宝余额
狂丰你就吠吧，一天到晚的吠，好狗
收活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴清绕道部落为部落战而建私
夏—天之影   招人……期待你加入
老子当年就该把你射墙上
扣屁眼闻味
芦沟桥万岁
垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！
秒捐部落，收满级八本以上。。部落名【嗜血天元】
华夏龙族诚邀，共同发展。
天字一号，诚邀7本以上活跃朋友一起发展！6星支援
我们要制造乌云
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满...
卡你妈逼，封你妈逼
青蛙你操过？
叼**叼 生了你个没**儿的孩子
三级部落兽族。招人。大换血中。来活跃高本共同发展
网上那些跑几百米就好几百万分的就是用内存修改改地
全开80w没封
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个
不要理那条疯狗，天天在这里捣乱，全家死绝。
在火上烤烤等手机发热就开烧了
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城。
不管多牛B的装备被全控你就当推塔了
口活这么屌不敢爆手机号？笑尿
東亞病夫中國人
我们河南人是把你妈搞死了，还是把你奶奶搞死了，这么恨我们
华夏辉煌互刷部落
求正妹插小穴
日他妈的洪氏狗逼
為甚麼中國人討厭中國人？台灣不是中國的嗎？
自从用了叉叉～现在腿不痛了～吃饭也多了～一觉能睡到天亮～还一口气上8楼～尿胀啊…
老子男的要含我大吊？臭煞笔 痒去**吗去
我叫你爹滚你爹非要留下来给我添胯
忽悠人的全家死绝
左手牵右手，鸡 巴中间有，撸啊撸啊撸
刚才崔找你要女巫，五本
，你就喜欢打扮打扮可哦我怕我拍手机点击行吧，爸爸，好滴就发你不发爸爸打击哦额可惜
姓郭的都是sb
仓井空是宇宙的，这点是日本
中华人民共和国点草日本国
暗号部落冲突8折优惠哒
求黄网，求约pao，求枪支，迷药
是是万里挑一的品质。
还长老 艾玛啊脑袋被门夹了？
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
广东人死贱人
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦sb。。
骂河南狗，不是故意的，是本能
2小时候  所有开辅助玩家 将被我大TX封号 特此通告
售各种航母.F35战机
准备好手纸和手指跟我的口号动起来，121 121 121
一天不装逼 浑身不自在
小鲁怡情。大撸伤身。强撸灰飞烟灭
能个车和你们冲口币。有意着加348949462
你曰你母亲？这叫反曰，我曰你母亲叫正曰
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ijji
有那么长你们都是马变的，不怕放裤裆里面膈应吗？
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗……
对不起朋友们，我捡的狗又跑出来了，可能是今天没吃够翔
关键词，撕逼
刷你马了嘎比啊刷，别尼玛比在这儿刷屏草泥马的
開掛時，攻擊力和防禦力都×以10倍 爽
封毛啊。玩了2000多个号一个没封
不要发谭幕了！！光头强！！！！煞笔！就是说你
阿利吉仑---收人@@@
些搓起宁
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，全套300包夜500
部落招收活跃积极玩家。3个分盟。招收7本活跃玩家
战队有工资奖励 按军用1200钻起真假先问队内的队员
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部。。
想看美女裸体加**479429603！
尼玛甩几个核武平了日本和朝鲜半岛
国产逆战，神器只要488
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。，
刷频的，你妈死了
老板，老板娘的服务好周到让我内射了给你们个孩子
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用dd
穿越火线刷枪加QQ 2734042394
处处算计
粒粒米。改天我和工商局的朋友一起去你那儿。
打小怪别开，boss的时候先打几秒再开暴击，开后立马关
他们部落女人全被狗草过
隔壁狗，回狗窝去，不然炖了
别生气了，那个要强奸全部中国妇女的是中国人假冒的
和尚兇兇惹
还大头妹 我特么还大屌妹 呢   去你Ma逼的大屌妹
用钱疏通人
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷？？
黎家大宅收各路豪杰
看完戏，点评下，河南人装日本人，好狗血
黄金骡子那个大**
八旗禁军收，指挥官疯狂杀戮者
专治女性的性冷淡
雪飘人间收人，七本后期起收。
北京互助联盟，招各系爱国人士，痛打小日本！
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用bb
龟**敢自曝家门么？让你尝尝中国功夫
十五号发每人五百固定钻，估计要叫走一两个，发了就叫走
我觉得你女马的逼得用钢丝球带硫酸刷刷。。。
美国把狗没看好   出来乱叫了
收号卖得mmmm mmm
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必，
有木有部落战精英想找120以上的连胜部落，欢迎来到中华人民共和国
擦   没巴神  乌拉圭真菜
4级部落 142胜 杀光联盟那班B 招人。
老妇女，你别刷了，蝴蝶不在
好了   乡亲们  同志们    这场疯狗与土狗的战斗
一群傻比叫你们妈了戈壁啊～一群傻比
那个叫我擦擦擦擦什么的狗娘养的舌头捋直了说话，傻逼
被太多人艹了，老子看不上
老黑可儿菊花随便爆，一晚五块
河南人连老子家养了多年濒临死亡的土狗都要偷
听说日本的苍井空不拍AV了，要学中文嫁人，还他玛做**膜，恶
支那猪都是一群暴民
火龙子，我祝你全家死光光。
龙南声威精英盟招九本三星打手，目前胜场125
呵呵，就会叫唤的狗，有种闹个暴乱？
秒杀打包死再开不封
支那猪有种去打美国，不敢打，支那猪
张雅琪我**爱你
刷一次屏泥就死一次妈！
斯巴达尼玛，闭嘴吧，瑞雯爆你全家
好消息！ 好消息！ **：8本后期 号一个 只要3800¥
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙 收90级以上5农玩家 旗下10大分营
向陽王國火爆收人，女女接待中！！這裡應有竟有！
﹌乒乒乓乓乒乒乓乓
你，妈确实死了 一米阳光 看你头像你tm给多少黑人兄弟口过
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.互刷9011
骚年菊花痒了？
邀请码546296773加好友送强势卡牌
圣城联盟，管饭，来就送肯德基豪华午餐
招人，2级部落，部落战连开可不参战，常胜军，请搜，中马帝国
我算菜菜
妖基，你太妈**啊，这个弹屏就是用来聊天的。
被你吓阳痿跑了!
爺爺不和你玩了，孫子記得買保險
我只能说你们投错胎了！这里是中国
果果请注意，你已经被我咬了，不要在散发香味
穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼
会不会黑糊糊黑糊糊红红火火高低杠回访风风光光纪念碑功夫头发成
平均搜上10家就有一户有钱人
搞不好直接把网址封了
你强奸马化腾女儿了？
日本狗，女的真希望草烂她们
我来谈攻略  为何处处是广告
2。原來你不是醜爆。你還醜絕了。。
台湾敢说独立?敢搞全民公投?你家主子同意了1醒醒1吧!
是不是河南人怕你冷。给你戴绿帽子了。
昨晚说冒充然后道歉的真的是你啊？
chou妳癑把那群臭吊絲擺平嗎？
求骂河南的爆电话
阳痿 早泄
壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾佰仟佰拾玖捌柒陆伍肆叁贰壹壹贰叁肆伍陆
大家**，然后上传几部小电影，接着举报吧，这群就废了
你娘个鸡吧猫
八本很多捐兵五万以上，美女众多
我要五颗钻石
哦婆婆哦吐血了你您老晕头哦加油诺做特诺记
哈哈，机械丫头被我捶死了
支那人人才济济，都喜欢国产，都喜欢支那国，有钱也不移民
看来你是在草榴没少挨草啊
郭富城乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来
骂羽落帝国的 纯属羡慕嫉妒恨
是王者他偏要来诱惑我
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032。
左手牵着右手招九十大神，别再犹豫了，快到锅里来
小日本，爷有个愿望，就是想去你们日本。把你们那的粉红嫩逼全部
小杂种，去给你妈收拾了？
无双国土被人轮
黄金段位招人 名称：远洋一方
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大9、10大神
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！
三零三只找八本中后期以上，部落战天天开，七本后期小号五农也考虑
明壇打天下招九本中后期打部落战，部落109胜。
秦时明月百步飞剑区，三亿战斗力
那位妹妹愿意吃我下面
四农工作 一农刷墙
收  羽落帝国  欢迎加入
干死你全家，**
倒钩都是警察放的
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。
妈个比卡成狗
我只想安安静静的草他屁，眼子然后吃一口热腾腾的大便
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人。
哈哈我們的101比你們中國所有健築都高 懂嗎文盲
俺们河南人怕死。新疆有恐怖分子
出售八本账号  有意的联系13053771118
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家。各种高级兵秒捐
举报一个骗子，这人真名陈莹，吉林大学汽车学院2013年毕业生
来我罪恶之城吧
渣九渣十全要了
瑶琳仙境招八本以上玩家，每周两次部论战！
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数95!
pp助手，魔灵召唤，苹果的，有邀请码没？
腾讯你大爷.吓死劳资了..登入失效
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财,,
二次元福利资源站 萝莉书架 loli.lolitah.pw
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置。。
傻逼孩子。首页符文那么大字。懂了？？？苹果脑残粉
本道长拿所有一本道的片子担保哈哈
中国人到了新加坡图书馆请别大声嚷嚷，这里不是中国。
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99!
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入 ..
我有这样的爹 趁他熟睡砍死他
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿...
别给海外丢人了，一群破鞋
许愿，你个婊子，滚
杀倭寇     一起来干小日本  欢迎活跃玩家入住
回收二手充气娃娃 抛光打蜡！。
日天侠，你舌你吗的轮胎逼？不管你妈的逼了？
老汉用力过猛啊
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊...
灰眼狼招人啦！现招50级以上有龙活跃者，六本后期起收，欢迎大神，妹子，屌丝，道士，
得雪精灵，邀请码510196114
你要把你死去的妈从地下刷出来了
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！
（八国联盟）招50级以上高手，如你认为是 高手就进来吧
新建部落。 撸金圣手    欢迎大家。 等级不限
一千万的有胆加我，孤独求败192426918
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上活跃玩家代码#22LVR8PG
龙族★绝恋  中间的符号是五角星
但求一死！
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，？？！
发情的公狗
星辰黄氏陨星坠火爆收四本玩家
连江公社招收7本以上玩家天天部落战z
龙啸苍穹，收七本八本能三星同本活跃小伙伴
先除内患，消灭河南人
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队非诚
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。。
我们活着，就是要把日本
中马帝国，45人3级部落，招收八本以上，要求活跃，连开，请搜
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战！！！
求舔我的菊花，菊花很痒，因为细菌感染
萌军敢抢队收人！！！！
俩傻逼在这互舔？
部落收人，萌妹御姐女王都有，有意者私信我^_^
三级部落，萌妹子首领，收部落战狂热者，失落世纪等你来！！
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)b
小明 汝甚屌 家亲可造 X2
你们这些几把 一天 不务正业 只知道玩游戏，你爸妈死了啊？
金肛狼你母亲被狗艹被狼插！✌️✌️
杜蕾斯你已经引起公愤了
我被禁言了 智能饲料
这傻逼是杂种吧。
加你妈逼
招猛男招镁铝，有大神要来吗？情迷天涯，
日本狗！撸尼玛小穴！
谁家畜牲又炮出来拉。主人跑那去了
有钱人不炫富，炫富不是有钱人
哥要你妹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。保密
艹尼玛果果
換字體顏色的人傻逼
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来。
和谐，和谐社会，tmd和谐社会-.-
因为你长得丑陋！所以不能发言！！
刚刚谁说收S车？红色先锋，10万金币
想舔你脚
撒女内
╮(╯▽╰)╭欢迎萌妹纸来勾搭
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的，秒开部落战争
二炮第一军团，百胜四级部落，邀请八本九本大神参战参战
刷屏一时爽全家火葬场！
猥琐男还装女人？愧对**妈拉你从来
肏逼一樣就可以
纸牌屋，七月中旬建会，连胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金jl。
帝域嘟嘟这个部落好啊，赛季捐兵2万啊
会石猪、石狗球、点猪、天胖猪的兄弟，欢迎加入搜我名字
刷你**啊，脑壳有洞？
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家…妹子部落喔
奶奶的我被清零了
良仁特战队。 欢迎活跃玩家光临。 果果你好
刷屏收人**⬆️⬇️不是人cao的 臭碧池，皇朝领域大sb，
闯关秒到底 封你没道理
我存1000碎片开女贼第三天赋←_←
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你
济南大明湖垃圾部落，垃圾中的战斗机
闯关不会封，一打无尽就封
不坠星辰收七本以上玩家
宾哥队。 招收常驻玩家。  稳定16钻，情报专员也要。
新兵正传收7本
智障中国人还不跪舔泥们爺爺老美？？
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，下午部落站
主要是河 南骗子小偷多
河南人尻你妈了
敢报地址不
下楼全家火葬场
海外合伙人，收美洲党
台湾日本狗，就是日台湾狗
啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
韩服只需买号，代理免费
自从买了充气娃娃，从此解放了右手
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我
可去你妈了个逼的
一个劲杂种
哗仁廉萌
。惡喔哥哥喔國喔金額喔因為我無哥哥惡個惡姑姑疑問句無聊勝於無
尼玛的，玩个生化危机给僵尸追着跑
日本大好日本大好
那知果果你有種是APEC峰會殺掉日本首相啊，只有一把嘴
你爸正在叼一头母猪
逐暗收海盗玩家，每天稳拿20钻，缺2人
最少要炸掉三迫炮   1箭塔1巨加的
考  在这聊方便吗？不如加QQ 创群了
找个小曼去野外进逼来个老汉推车
星愿部落战不停天天有部落战欢迎喜欢部落战的来
紫城·月宿  活跃部落招人
收强力9本  9点钟钟开战
偷本偷本偷杯
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家9
【送】宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 来就送。公会:101426。王者归来。部落:华夏辉煌
吃喝嫖赌抽，指挥官，痞子哥，奇兵五害开分队，只需打情报，大神
2500砖头刷了两张
我大号九本一百万的牆刷了174
你举报啊。官方还会怕你举报
风车之国欢迎爱打部落战的玩家
触处似花开，招收八本以上活跃份子。
部落战包6星，先打后钱
木子被你踩晕勒！
我操你妈的。谁在骂中国
老子为的是治你们这些刷屏的
**人偷狗
咳咳我是精神病院的医师。霏霏橙子不小心逃出来了
下雨天尼玛逼啊 骂东北狗
野狼之瞳欢迎各位光临。
身在国外笑看中国物价
鲸脊骨欢迎各位来牛牛会哈
甘多靓女个
踹踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡
我们河 南偷小女孩来都不猥琐她们啊
投弹兵，卖萌医生强上
拉低中国公民的整体素质
脑残，有眼不识三星苍蝇龙
能行就行，不行也别怨我
打无尽时，别开秒杀，爆走，看分数差不多了！就死了吧，免得被封
ghost夜店，四级部落，来强8.9，新建的新环境
错笔字你都能看懂。二货
妈蛋，就是刷不出来大奶，大使不想刷，来一堆
服气了 操
善解女人衣部落招人。连胜才是硬道理。有意愿私聊
本部落以八本玩家居多 once in lifetim部落战连开，欢迎各位加入
有钱人就把皮卡当屌丝
丁一傻逼
鱼儿快到碗里来≈
天天爱除除
有么有崩坏学园2外挂啊
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿！
177胜场部落招人 部落战连开 马上六级部落 喜欢城站的九
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（18/20）
憋着又不敢说，一回骂就穿帮
操烂泥马b
嘴上长痔疮，早就死了
刷尼玛逼阿。 脑袋被尼玛夹坏了？
找小姐就属于交配一种 和喜欢的人属于**
呦呦呦，这谁呀改ID黑人，点个赞
慧慧受委屈拉
你比狗强点会说人话
特遣队（氯气）收人 无限制。。。特遣队（氯气）收人 无限制
部落战想进去放个兵就结束战斗  是不是很坏
曾经我都 i 后额 u 个 v 恶妇 i 从公司 u 的好处
二了吧，服不服，不服黑的你稀里糊涂
要送就送    安全套
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有？
肏**大血逼有完没完？我认识你？杀你狗妈
快点打起来，壮大我大日本帝国 (虚伪的人真多)
有毛意义，低智能生物
艹你吗隔壁，马化腾。
刷钥匙１１关挂起
不杀援军真的好吗。
h8你个名字还要我换输入法打，太麻烦，以后简称H
芬兰最拉风，首领爱搞基，女友可约泡，速来！
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你去拍个大家看看。
黄金闪电 你妈被我们操了 你是狗还是人？
点着点着就死了！
菊花，你評一下理
小日本嫩么淫乱的种族  你也敢干？
蘿莉萬歲
袜子十块钱三双，把我招去随意又踢了我，真无耻，鄙视
抵制狗肉节
免費的翻牆當然卡，傻
屌爆天部落，火爆收神！！！！
能直接突破坚硬的卵
擦，不是冲着魔灵套不加领导力，鬼才充钱
武器没加也可杀
気持ちいいねー
诶.就是.它叫畜生. 全名大肠杆菌米jj
哪痒我强奸你
换人还要给钱，你他妈坑人，
呵呵呵呵呵呵成地把呵呵个呵呵v大把下岗人员设备给叙述h s h
果盘官方草泥马
系統送我100000顆鑽石
崩坏学园2修改群号码：366612152改完伤害刷装备
因帅被判③年
Lee**女马！全家火葬场了吧
人妻おきかぉ淫乱 avi
谁能把饕餮两字打出来 我愿意做他爹
告诉你们安倍狗B！犯我华者虽远必诛
伸手党呀伸手党
大家注意，这些都是网特，大家认清楚，不要被误导了
操你妈，哪个傻B骂河南人，是不是河南人操你妈了？
Vertex25人团...排行榜20-40晃荡。。招贱女陪伴24贱男团。
小心你女朋友出轨
尼玛。后台维修
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁5
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁6
艹你嗎的日本狗，賤狗一只
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁1
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁2
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁3
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁4
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁9
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁-
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁0
人生最大的悲哀莫过于被别人打双90W
女生的洞是椭圆形的
不拍岛国特产，可惜菲佣了，她一来，我就想淫
你们有qq群吗？崩坏修改
杜蕾斯 你也别叫杜蕾斯你就是**买到假杜蕾斯生的你这杂种
在中国长大的日本狗
你爸雞雞
最新说明  目前暴击是最安全的 别听他们瞎说
神啊！赐我五百万合成一次七星装备吧，我保证不再草泥马了……
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看
鑈睂SB啊
文文你家狗狗太贱了吧，两个公狗为了你家母后咬起来了
操你妈逼刷你妈逼的屏
网购要去正规的地方  不然不保修
要郭美美视频加我微信15791549
没鸡巴的狗逼中国人
我没护盾，快来干我，求干！
还在淘宝买了一个超级无敌套套
**日本女人，女人叫我爸爸
送号送号 41max 技能齐全 符文毕业 帝王号 徒弟max
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑马上开图，意者私聊
等我造了黑水罐 我就不闪黑了。会被报复的
信誉第一，你给完号我支付宝给你
步行街子宫阴道交叉口^
我随意的埋汰的你一无是处，接着还大喊大叫的说你厉害
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！
市区直销套套送货上门！
渣九满鬼中防双王20
哇他系哇，草泥马得死
你个傻涛
大概吼 哇系河南郎
皮卡加狂暴，见谁砍谁!
大家快来围观欧尼疯狗在叫嚣
你的邀请码没用啊
钻石钻石钻石
有鸡别发么
河南人丧尽天良，损到家了
刚才老爸打电话来问我干嘛刷掉他卡里上万块，，我能说刀塔吗
爸爸，我要吃大鸡鸡
服务时间12:00--24:0直接打妹电话15876560711
蝴蝶已狂撸不止
那一夜。我草死了 你 老母
你们这穷逼，老子可是玩过范冰冰的大老板，你们行吗，每天看看片
木耳三千，唯爱菊花
一本道你马逼给吴大大来个老鼠出洞干翻了
充值10000就可以终身免维护
真是煞笔 爹没笑
小时候妈妈乳癌？酸奶喝多了吧
新部落         狂众   首领叫川哥
两级部落遍地都是 还傻不啦叽的 在这里刷广告 你不闲丢人啊
無上至尊  招人，秒捐5法师部落。欢迎九本以上玩家
是個中國人叫這名字，還在這叫，不 是找骂
谁给我弄个糖白虎，50话费我扣1840821314
以后都不可以说菲婊是失足妇女好吗？
日本狗你JB痒爷给你挠两下
别到时候婊子虐我千百变
杜蕾斯 你拜完**妈了
我在场直接给他一拳
杜蕾斯出口成脏
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂901
感觉巨爽比我前女友爽多了
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留六星
NO.1家族招募绿林俊杰一起去新区打造第一工会。Q群：263355964
最讨厌拿文化践踏人的人 傻逼
卖黄片qq905442937。20元300g.
艹尼玛逼今天刚解封又被封了半个月，叉叉越垃圾了。
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！。。
新疆组招打手  五分钟开战
无限电磁刷**成就
我的全民槍戰開外挂結果沒用
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！
佳尼玛比，恶心不
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。
屌捏蔑子憋
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密。
他们不守信用我们会在论坛上曝光他们...
卖黄片qq905442937。20元300gm
古人说唯女子与小人难养也
生下你这狗日的
快他妈封我 老资好换游戏
垃圾繼續擦中國馬屁
脓哥你萧停下
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订夜宵的现在打电话送例汤啦。
周平你得绿帽真好看
腾讯手游的辅助就别看了
喝屎喝多了
这就是传说中的   逼里有毒?
专骂首杀
弱弱的问下，部落战打鬼子有没有民兵，预备役啥的过来支援点兵的
我艹猪八戒，这能带节奏
帅的早已苏醒，然而丑逼还在沉睡
草你妈的比，你妈是公共场所
纸飞机。走，我带你去吃唐僧肉去。
老子就晓得你是狗汉奸
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战，
此处有屎，刘德狗速来吃
大元皇朝分营收七本有龙营。。
我替全国人民问候你祖宗十八代
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残
〔激情成就梦想〕 收八本以上活跃玩家！ 秒捐五星弓法！。。
进了天际 天天舔鸡吧
回民信****可吃猪肉
原来张雅琪还和她爸有一腿啊
五十元草泥马行么
两只狗跪过来吃屎
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图
二椅子一个有什么资格谈素质
招强力打手，法师弓秒捐，欢迎七本以上，速本勿扰。彭城-Club
部落缺人了，来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国，晚上开战
七本以上高防入轮回转世，五秒满
就是噴子多。網遊才不安寧
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队！
夜殿收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来，
终于有管理员来遏制刷频狗了
刷屏一时爽，全家火葬场.
谁告诉我什么叫做  爱   我  免费帮充500钻
来：有种放学别跑，？七本满防以上送长老！绝对活跃部落☺
？ China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
部落久而久之欢迎你的加入，共同发展！
集体举报骂中国的狗，麻辣隔壁的
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。，
求大神，来我们部落，部落是孤星，独逸     先谢过了
十万战力 二级帝王 35max 大大号 技能全 卖号
草泥马 狗篮子
刷屏一时爽，全家火葬场!
刷无尽刷到天荒地老pad没电为止
寻人启事：今天一不小心放出个精神病人
卡费勒将下火狱
荒岛惊魂 50人差10人来300杯活跃玩家.
无尽开秒的话发邮件，清分
卖肾啦 新鲜的 刚切的
554求各位大神入我工会吧！九游hf风轩。。。。各位大大们支持
肥皂乃八种武器之首，属暗器，暗杀亿万生命于无形之间
看小日本脱光光爽
九月不开撸，十月不看片。
**的 中午禁我仨小时 还没解开又来六小时
雷霆炸天招人，捐兵满1000送500钻石
他爹肯定后悔当初为什么不射在嘴里
谁乱说会封？**老母
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开。
秃鹰高压气狗QQ2415360148
经过我们思考与商议决定这个名字       招收七本有龙玩家
加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480，
大王叫我来巡山，你打我3次了，草。。。。
三体舰队诚邀常驻玩家共同发展，降临地球，三体星人欢迎你的加盟
标签#pjvq2ug   收八实力玩家，周贡第一500钻
我一进去说我是你朋友 看见果盘招人贴所以来了 然后发了要兵请求 内容是 一支穿云箭 千军万马来相见 然后那个SB副手就说要兵请求乱写的一律哥布林伺候 就给我5个绿皮 卧槽 然后我就走了 这垃圾态度
老杜是傻逼
谁做我孩纸她妈，我包养她全家
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助？
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助：
去爆日本狗子
这些傻逼，一个代表全地区？
大家跟我一起反日反美来 大鱼。立马就有大鱼只要反日美鱼就来
日母，日姐，日妹，日本猪
你个土鳖。知道吗 素食才是王道 你个前世没有吃过肉的傻逼
你个八婆
跑了，我叫了五个人给他脸上拉屎，他跑了
炒罗卜端
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助！
最新教程和破解版30支付宝交易。包会284437500。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，
操你全家女人（你爹临死前）
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐、
流氓兄弟收七，八本同本三星，低本要求五农。看部落公告
不用☞在意，小日本是条虫子，中国是鸡，鸡吃虫子
脸的有吧！昨天视频上身有把、上次照片腰和屁股～腿就不用说了
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区！！！！！
部落名就是完虐黑三角！来的报名！
敢打我家镇宅之物主意
卵孙子
小伟阳痿
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～～～
我的大刀（diao）早已饥渴难耐
刷体漏洞早堵上了
一张卡就把你玩死了
饥渴的男人伤不起啊
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。。！
冲充重虫宠宠崇
雷锋是猪，做好事不留名
噢     yes 爆了智慧曙光
日不落帝国收人了，目前89胜，喜欢部落战的快来啊，首领叫怡红院
自称老子的傻逼
我是老中医，专治吹牛比
洪氏推拿招主攻手了
金日成快教育教育你孙子
张晓轩这狗逼火了！
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本！
招募隊員 expendable進來一起玩吧號碼#2Y8C08
廣東開平逕頭管區：星期5開战了招收7本以上人员
出售5W无压力视频教程，解封教程。498013537。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～
你跟一**费那么多话干啥
部落收人，活跃八本以上份子赶紧来 大部分人捐兵超过一千
狗日安卓区不给补偿
这种老人啃一口  **要卖菜一年
战神巅峰收人。热爱部落战份子来，爱说话的来
春秋争霸，招四川兄弟，有魄力
撇开来讲啊，这货真得看医生
大胆反贼！！！
无敌个屁，我3奶保一个敌法，切进去弄死他们
张小逼，聊你**，见一次骂一次
假日酒店减肥你就在肯定肯打鸡飞机饭卡饭卡开发开发开发
早知你这样，当初就把你射墙上了
十块收四暗影全的号，骗子勿扰
我一口盐汽水喷死你啊
别老打字不清啊
搜索蚩尤的部落，不定期送宝石
大日本帝国万岁风暴军团屠杀中国
深海有风险，入海须谨慎
我一大半黑一小班鬼
忌邓丽欣
（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，没有任何要求欢迎加入。
不是么岳飞，之前没用那丑女照，说了N遍长圣诞树的都丑爆了
说不定是当年鬼子留下的杂种
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
斗神粉钻永久Q178834891
来啊，妹子，哥哥教你花样作死
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王！ 无限秒
老底都被戳穿个大洞了
威爷，东京被炸得怎么样啊？挺爽的哈，还想不想再被炸一次？
老子兄弟每次叫你们留两个底本，你们哪次留过。？
强盗社团招收十八以上主攻玩家，新扩25队
你机子什么系统 猪头
加入 中国战魂（总会）天天聊天 天天捐兵，天天部落战
招十本玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战马上开战
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手好战分子 期待加入
星辰之光丶   有36个渣渣需大神带领
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢哈哈
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775，
想草柳岩的打个1，想草林志玲的打个2。我统计一下
奇幻塔防好玩，画面超牛，塔防结合卡牌收集，单机可玩！
甜蜜蜜刚死。
我活着**妈妈
你们这群逗比，就垂死挣扎吧
幽梦，打广告
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。42人的可口可乐
龙族强势收人10本满灰双王75+私聊我 体验各种3星10本
傻逼過期河南狗
曲曲求曲曲曲求祛祛祛祛去取钱
打钱脚本是收费还是免费
首杀，你不脑残能死？
龙头这没妈的又在刷存在
本部落招牛屄的卖屄的娘们！
好似沒外掛
彩云国的今天赶出来刷屏了
给我快递一瓶最新的脉动过来
免费刷你爹，你奶奶，你死舅姥爷
就地解决打交道
43a12784xqk    猴子石头礼包先到先得
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiiiiii
加扣扣发图把这里不好发吧
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊
清江帝国。   马上部落战。  速来人。
从不说脏话的草泥马，，
寻女女色聊。    求射啊
地域狗1.天上人间。2.大慈大悲。3宇智波
忍者不用死，把你的id发过来，多发几遍
两个狂暴保三组
我喜欢粉红色的奶头
你这个缺胳膊少腿满脸逼样，有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗
屌丝终有逆袭日！木耳在无还粉时
自耕农闭上你嘴吧，大家一人一口唾沫淹死你
操逼就是爽   **嗷嗷硬   一天5次
中国战狼NewYearATM，春节最后一场10人满星战，来十本三星
乜:冰箱子里缓一缓
韦克斯福德。招收一切活跃玩家
我加过一个群，进去都是骂街
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋本部落。部落战天天开但是不认真打。可以偷本。开部落搜索到后会有人去对面谈判偷他们第一第二大本和9库。开部落战可以给需要的人做成就 谢谢
野生鱼给物品和美金
欧尼家族都是碧池
兜里只有两块
美媚是小妾
你们看着谁在刷谁全家进火葬场烧
未成年就已经阅逼无数了，成年了还了得
叫人家大家佛佛搜看上你的开发可大的开发饭卡
七只眼II求人
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼小逼逼们吃饭了吗？
十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利垃圾粑粑
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万岁……
格兰芬多，！招强9！只招強九
因为我管得特别严
刷装备魂石啊，只刷精英
昨天才干了几个日本妞。东北妞。台湾妞挺舒服的。所以那婊子多
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.
叫姐姐斤斤计较斤斤计较经济你几级经济系年纪相机额惊喜到哪相机
我要扣比
血杀让我也问候你
部落OuDu收人啦！部落不仅有各种各样的高级兵支援大家，更有美女首领黄柏塘村庄坐阵！
日本人比狗的地位还要低
这引战狗
爱你全家死光
16胖，50弓40小偷10胡子打钱的干活
速你娘老逼
出售稳定小姐  有病包赔  孙便鄙视卖挂的
金币加倍逢开比清。。。。
出售个鸡吧
如果一天如果能开出几百元的红包，我可以试试，几毛几块的
要不然拿不到，我們這沒人搶東西
艹尼玛最爽
招活跃18本以上队员！奖励丰厚！团队活跃！群431586380¥¥
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊，。
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块？
滚你尼煤的。
土豪狗，最新品种，很牛逼，吃屎长大的
花九本，人家說他五本就五本啊。人家叫你吃屎就吃屎撒？
直接扔床上操踩死真格
韩梅梅部落收3星打手，妹纸多多，御姐萝莉应有尽有
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块！
怡红院收妹子啦！工资日结
太监你能别烦了吗
有种日本国内生产总值超中国 垃圾
在我眼里你只是一只，喜欢乱吠的狗，就算长期吃屎，会用成语了，
三区碟魂杀求盟
兰色海岸，美女多，大神多，招六七八本玩家
果果我要告状。刚刚有人趁你不在骂你
信几得个大塞
大元皇朝你好强，我太挫，不配进来
梦逝魂殇    收十本以上菜比，不到十本也来看看
溯水流光欢迎大家65级以上
欢迎九本加入。加“东莞vs因你而精彩”
他卖掉自己的丁丁给你打了疫苗
崩坏  280走起
犀利 你家炸雷都要七八十能量
在怪咖,叫凯撒
这傻冒噁心，
五本满金墙求收留
你个傻波
妈的。啊给人打了。。扣我三十万
老子饥渴难耐啊
ｏｏ谁家狗跑出来了，乱咬人啊
没事，咱唠咱自己的，这帮SB刷他们的瓶子去吧。同意发1
宁杀错，勿放过
我们工会发免费辅助
部落收8本及以上 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我
部落招人，满城尽带黑金甲，招8本玩家
对啊 估计鸡鸡小的人才会放这名
强盗社团，一会开图，有空的冷逛逛
狗曰的大头出现了
谁见到河南人偷井盖了？没图你说个J8
匹诺曹是个大骗子
打通你的嫩毒饵买
钓鱼的，我有办法申诉解封，加我教你wrs520zx，速度
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！kao
一个大男人哭哭啼啼的。
菊花碎石块？
交通大学人死光了，非要刷屏刷个没完
爆句粗口。打破我的幻想
三具他人看不见
宝代表大会的很多火凤凰代表大会世界上军事基地宝
那条日本狗哪去了，你说的狗东西我看不懂日本人はブタの子孫
招8本末期广东女玩，包吃住。月薪3000有意Q7560076
**枪战。雷霆战机 炫斗 酷跑辅助 qq202214141
做人要做陈冠希，开房要带照相机！
你妈生你逼水呛到你脑子里去了？切你妈
**，我4个围死骑，那狗货越打越多血
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点b
你妈逼养的
那你连狗来舔汁啊
他杀完人。 跟警察 说。放了我把。我下次 不杀了。 警察能同意骂
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点e
艹      坑   电脑车速上千？
死在逼里是他的福气
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。。，
小逼崽子，嘚瑟
喂   **哪去了    还要不要独立呀
微风吹过的夏天收打手
卧槽！习近平哪去了？狗来了不就我？
逆天盗团，最高排名32，目前83，团队碾压穷图
这数哈巴狗的藏獒粘人又咬人
善解男人衣找人，够活跃就行
表示等级太低，限时挑战关都打到10过不去了。。。。
武当金殿    寻⑧，⑨ 本精英部落战狂人!   刚点错了！
在河 南可以直接拿井盖性交易的
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？
我的鸡巴早已即可难耐了  站街妹
牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入。。
垃圾的把戏再于激怒啊
小逼样你咋又想吃屎了从小吃到大还没吃够。
真加了我操
收徒那货 在发下**
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质
五毛走淘宝，不卖的是孙子
中国小支那
继续狗叫啊劳资骂腾讯管你妈蛋事情
威威我是你美国爹
搜索不到.瑾梦如凉
扣扣：540711871 求高手帮我解封…
你被洗脑太严重了。还在读死书吧
胸毛发廊地
煞笔狗 汪汪汪 杂种狗 汪汪汪
你自身不行啊  阳痿早泄
钓鱼钓鱼 上钓鱼那喊去 傻逼
崩坏神器加扣951594353绝对信誉~另唰等级
韩国文化水平低跑来留学
地域歧视在国内也普遍，你看北京就知道
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点j
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点k
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点l
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点m
这比侵华犯的罪好多了，那时候可是男女通杀，我们只要女的活
欺骗我感情，害我白鸡冻一场
君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗裙。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点h
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点s
喜鵲就是，南瓜瓜，小金龍，太陽花，太陽花，太陽花。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点t
杀戮与抢夺收人：招收7本中后期长驻，今晚开战连开。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点n
必须要填邀请人手机号码 据说有人开了十几个小号填自己手机号码
单开金身不掉，！！就是他妈打不死怪
我家面包工厂。我还是个学校。我父母再管
夜蒲之都，找战神平推九本满防三星的来，菜菜死开
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点v
骗子人人得而诛之
来张嘴喂你吃爸爸的大鸡吧
最近沒見菲狗肥狗了啊
只要韩国狗日本狗出现在中国。见一个打一个
这辈子能看到2个希望，1收回台湾，2、中国进世界杯，
这种垃圾就会装B！
全個世界度度都憎大陸蝗蟲
我在活鱼之中油来油去～
為嘛模擬攻擊現在不能模擬隱形防禦了
ぎガきざギ天然素人
刷迪奥布斯刷到吐血了
中国人基因失败  出生后脸似全整容失败
小明拉屎，你拉屎没
二本满放。。。。。
[赞],点击[ http://pin
你个死秃子
专业刷屏：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
瓜子100辣条五十谢谢
本人禽兽。纽约.cn.one  招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽
草泥马是我孙子！
部落战收人活跃分子好战分子，激情四射欢迎入住
荡平东瀛部落，邀请您一起荡平东瀛！
挂机类游戏免费月卡礼包，尽在逍遥公会，群180338447
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家开福利站一局双60万3000黑缺1人
开始骂冒充日本人的支那猪
中華兵團 收人 條件不限 是美女就行！
陈梓彬是弱智。。
这么骚，干死你全家，
女王脑残粉 你妈逼亏你讲中国话
她们跟你们有几代仇啊
為麼開掛的啊
受不了了卖比女的**还要玩游戏
我家有，保时捷悍马，捷豹，谢谢
封号了七天    三次了
我有个室友从不打飞机。然后频繁遗精
秒捐6星法师部落收人。不要3本5农满防的垃圾
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人。。
6本大神，满防满级，1200一口价，先到先得
我去  你们前辈子是太监吗
你 妈 逼20q币包夜吧 哈哈
叫 大便超人
av里的人体润滑油，水溶的我也有
太牛逼的团不敢进。会遭鄙视的
哪我打暗号：风来了，你查看一下再收
广告发一个就够了你当别人手瘸不会向上翻看吗
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人、、
现金买体力，金币买鱼饵
邀请血精灵553798102
钻石一万   20元要的加1079382731有诚信截图
开内存挂破坏游戏数据严重的要追究法律责任的
部落收人，部落名：你该被抱紧，有风我来顶。
崩坏的辅助居然是道具不消失  有毛用……
改宠物教程5qb或者支付宝财付通骗子死766641416
求改钻石
羽落。 是狗
油满的呀，一亿，停不下来
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵要射里面了
这比肯定受过刺激
我被系统封话了
天天聊舔P眼，
吵你马磊隔壁了
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开．
吻你双腿之间的唇
气死我了 让蚊子咬了
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万岁！万万岁
美女屁股摸不得     收广大七本玩家
求天坛酷跑和天天富翁的挂
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石z
青云之巅，部落战连开，连胜，秒捐。招收同本三星玩家常驻
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，，
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻，
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔为繁体
20次。就一阿波罗，一破坏者，一毁灭极光，没S车，擦
来瓶歪嘴
刁进平你是傻逼？
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入，有人来吗？
懂?     尼玛真的生你从穴里出来
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战~
我；操；你个死叉叉不是说穿套子弹的吗？我还是会死呢？给我个解
日，看傻屌发英文，双100万的鱼跑了
昊天招七本活跃人士部落秒捐
麻痹，288砖石抽个风杖卷轴
周平啊成天整一帮拉乎的你就认为没人敢打你了？
张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬了 张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬
这位兄台 我与你无冤无仇 你为何要在我面前装逼 。。
四川泸州，部落，马上开，邀请2位朋友
妈的刷军团三把遗物刷疯了
四十大盗，内有妹子
忆江南 洗脚城  部落战连开
老子苹果手机战力11700刷无尽62万，封老子半个月，卧槽
中国制造的世界通用品牌 叉叉？
滿防滿火牆十本求收
解你麻痹封，真鸡巴讨厌
自己是河南的说我是河南的，艹装你麻痹装
插湖南妹子的大逼逼
下面有请，全家死的说话。。。
你前世是猪八戒
我的美女老师问我有什么特长，我说我jj特长，于是我们激情了
百变小樱不见了
轩辕式     招人，愿者自来
我47个魔龙……没钱升
把头可破
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，部落战连开，学生党绕路，。
黑牢比 有种进来 保证群P伺候
欢迎美女加我们部落，常驻半年有实物奖励哦！大奖是iPad。有兴趣请加：Dargons
狗日的鸡鸡坏了，他修鸡鸡去了
中国钓鱼岛集团军  收8本玩家共同打部落战
华莱士已死。
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。。。，
萌虎套那里刷，崩坏
30元，3万钻石，50元，7万钻石
凌雲幫招打手升三級部落 重回前200
部落招收八本活跃玩家，捐兵默认5级mm，定期清理死鱼，部落
黑化股份发
四级部落招人，话唠，捐收兵党，八本以上，满级援兵招待
果涡是傻逼是骗子
意大利 法国 厄瓜 今晚谁押肾谁发财
进入网址，注意病毒，安装程序，注意病毒
一个劲是龟奴
夺宝同盟      收活跃玩家。
大头狗，替我慰问你们店长全家女性
画江湖收人招人打部落战
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 妹子 部落还2个位置必须活
烂**。草泥马。
洋妞视频服务xxoo 微信tuzitu_1991
刷屏一时爽，全家火葬场!！
鸟鸣涧收九本以上好战者，要求，积极，活跃，听指挥
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦。
采姑娘的小蘑菇，欢迎6-9本常驻
红双喜，上次把你射坑里怎么没死还爬起来了
你出生的时候是不是逼水喝多了，嘴巴这么臭？
玛b关了叉叉也发情书，真草蛋。
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回
满防7本2级蛮王5农。求高级部落。求红法师秒捐部落。
三句不离爸妈的，这是缺爱的表现。
一群没出息的花痴
智慧与信任招人啦！本部落部落站114胜，有10多个十本和20多个9本
收人負2……入就开战……叫人人有工練
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。。。
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011。。
六法五皮五石头，速度来领
咯咯巫部落大开大门欢迎各位玩家加入
日本狗您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb草**的。
我干他娘的总算一万金币了
狂傲帝国急缺人手战争部落。来强8以上
那个王八蛋丫，当日本狗的？？
血精灵免费送
一夜七次郎部落收人 。
部落招人，六级兵秒娟，搜索 沿北公路
发小广告的交保护费了吗
一个天赋书，要10个徽章，一天只能兑换10个
打倒畜生，还我和平，
給哥哥看你的小穴
章丘coc猛虎营活跃部落招人来给副手
家园防线诚招八本中期以上玩家，105胜天天有法师派
断崖九本带你装逼带你飞
详见MT组合，MT 傻蛮 小德 小新 血精灵
很享受被傻 比捧臭脚的感觉吧 冉婊
现在流的泪都他妈是当时我脑子里进的水！
招高富帅或75级以上常驻玩家，特警队
你母亲的刷**丽
进部落  大帝联盟  送卜离的菊花
吴川土豪部落战分部，招九本同本三星，绝不低级部落
**各类英雄整卡兑奖码 价格面议qq648701930
我绝对把你们都度化成妇女哈哈
点击以前手机谷歌框架序列号
帮帮忙谁会刷钻跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪
那要你老婆，你没管好公众场合叫就是错这里日本人狗女人不可发话
像父亲的责骂母亲的啥来着，永远难忘记
你就一傻逼，穿透多的是，还叫卖
我360帐号密码忘了，要不然海岛牛逼的很
日本人没道德可言
香蕉帝国Banana招人收活跃玩家。收高手
20倍吸金极速可用
刷天天飞车钻石   加扣扣
信誉，刚帮一个人刷过
草泥马是我家的狗，我这就阉了他
卖号的，请你别傻了好吗？
这个世界没爱了。 我只想当个伸手党
尔等屌民，为何如此嚣张
代理美国的或日本人的
你滿火牆；厲害啊你
日本人被中国狗日
你小时候被狗养大的吧
在这里喊要外挂，这可难倒开发人员了
卖号治疗小雪的脑瓜子
我胸前姨妈斤又鲜艳了
关注卓越官方，发送圣诞节礼包元旦礼包
老司机每天吐露抽奖小技巧
你吗逼里只有几陀屎
旦旦的忧伤诚邀九本十本刷墙党前来参观，部落战连开，秒捐 .
射你一脸水
✨您好！新朋友，欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，8本
菊花阵阵痛
张雅琪说我**太大，她受不了
騙徙，殺人犯出自河南
活该活该！
想学外挂的  加QQ80161157 免费 提到钱。不是人
早说那杂碎人人得而诛之
张雅琪我爱你张雅琪我爱
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，，。
你个狗逼篮子
睡觉，淋雨，还有那个王大帅，骂所有中国人不得善终
所有8本搜索厦门吟窟部落欢淫你的到来
射你一脸。。小王八
滚尼玛勒逼，装尼玛勒逼，操蛋的玩意
无限活力挂，无限刷钱，爽
冠亚军    大傻逼
像我现在三天一张紫卡…200的节点………
吭能空大卖队友？
天安門事件
干坏事你开心何尝不是看哦是飞机办法你染那日发I还办卡网卡刷卡
首领 素素 我爱你
战神村，和你母，亲**爽了？图已发，大家看到了别叫
谁要理你这条狗
小日本落后国家、
果果我肏你
在你说大陆狗之前，先让你们的民国政府敢独立把，没实力就乖乖。
招九本以上刷钱疯子
屌丝屄丝招人，女王秒捐，全是妹子
张晓旭应该是秒射吧
团体吃地沟油
我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹
荒岛惊魂。稳定攻下300以上每天18点40开图，现有六个空位
真的发手雷了，今天看到一b，无限扔手雷
吹水就吹水 别说人妈
安卓越狱苹果获root权限
说了崩坏学园2
让我挂5173卖90快带2月会员呢
8964他们烧毁警车 冲击政府！台独狗！日杂！
拍av的全抓的大陆要钱不要脸的女的
保险一点的是把手机卡拔掉换上废卡然后连上wifi然后直接购买
农夫三拳大部落 来了就是爹
我知道搜番号  骑兵还是步兵？  有没有码
马孙，快给爷爷解封
海岛奇兵  北约联盟 收人    指挥官  筱淠泣
吃屎改变命运，一起来
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，2小时开战，來
家正被操
当然万岁啦不万岁怎么给我们当万年奴隶
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻，
向他妈妈下手
垃圾小日本，吃屎的民族
狗日 停下说 草你全家做
。。。。。。。。。。。。。。。我要被男人强奸。。。。。。。。
他发一条 挣2毛钱。
不离，你要啥？我给你！老A再给我送狗
发个快播黄色网。
雪姐散早八辈子喂了狗了
把话费扔出来
迫击炮放墙外，旁边两个电塔我艹
杰 冠 任你就是个**
神牛紫前第一坦
果盘出来封了男妓发字得权利
他妹的，天天飞车又封号了
满城尽是大**
叼死插死浮生若梦
王智毅小便洒腿上
彤彤被捅，
OP是一隻發情中的狗
蝴蝶姐姐看小私聊
你别抱男友行么
逗比啊，你对女朋友没爱，因为是充气的，被你雪藏了！搞得跟宝贝
我好想你的怀抱
你们天天地域黑的时候，还想到祖宗吗？真可笑
国-战火 欢迎你
那些讽刺我的是不是脑子生草，妈的，听得懂意思吗
你说他是不是有逼养，没逼管的野种
吃屎都赶不上热的国家
和 v 姑父国际公开发表喀喇昆仑看
日本派来的奸细
您已被请出【盗墓笔记44奇門遁甲】公会！
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433333444
河南佬吃鸡巴毛么？
霏霏  专业浓妆卖b   欢迎询价
我擦你阿妈。  老子反日反美得
10本号便宜卖，骗子走开·
碉堡，是神棍特工局。。
十连抽直接抽齐车刷毛
快播都判死刑了
那家的狗又跑出来了
贺仪我爱你！李哲维猫妹给我滚！
hi 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
哔哩哔哩不同步啊
小婊砸们看老夫的焚天神掌☯☯■■卍卐■■☯☯
战队收人,装B集结号,12页不限等级,要枪的和小学生滚蛋
至尊王者，2级部落132胜，收各种5猪6气球石法等战争犯子。。
笑尿了，贴吧卖号的少了？大大号便宜的1000贵的不过2000
还要拿着针去超市安全套区
火蓝是狗洲的
一天的**井一滴没弄到还要倒亏
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落。
**酷跑外挂要的加**2224048596
从此，叉叉中多了个群骂的名字？煞笔二大爷！
亲尼玛逼  滚回尼玛逼改造去
我刚封，接开，第一次封一天，后面在开给警告
卖挂30.元原地杀人加破解版**2513644514
操  每一个有人性的
赶紧滚下去孕吐吧 几个月了 呵
艹他妈再也不买苹果了
唉，棒子男人毁了中国女人，鬼子女人毁了中国男人
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战.
刷无尽四十万分1千金币。。战力过万三分钟一局
双500w 内库  被人撸了2波  损失 双40万 操他妈的
他马是柬埔寨专门给黑猩猩索罗篮子的
皇朝，你是故意来骗点击量的吧？
血红之霞什么破玩意别发了好么
我是龙头爸爸。正在让他舔我菊花。 孩子他妈你在干什么？
☺灬糰子大家族灬 專門回收2B，有興趣可以搜索公會 會長是2B領頭
操傻逼
羽落，我是中国人，您快来屠杀我啊，没来你就四爸四妈溃烂几把
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！
狗日爆你的**，狗日自己
龙头的妈 妈 在我胯下 给我舔 爽
找朋友找色女加扣562865695
零元当结算前五十  确实不太可能
部落招台灣人拒絕大陸仔. C
滚蛋吧，比我强？渣渣部落30多个人才一万多个人连个100级都没有，废物逼
部落招台灣人拒絕大陸仔. N
小青剛！**你媽的逼
他麻麻被我插出血了，然后，，，，然后他就这样了
不是，我想说那个，警察去扫黄的时候发挥的空间很大吧
浪里个浪，善解女人衣招人！
河南人卖了井盖玩Mt
腾讯真坑爹，异形一个都不出
•＿＿＿＿＿＿＿＿＿•充值送傻屌的任务不是永久的吗
部落招台灣人拒絕大陸仔. !
電腦怎麼找?什麼網站?
等着给你妈你爸安丧事吧
人工受精
壕们看都不看插插一眼
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会！死啦污染空气
滾回日本當狗去，在中國屈才你了
跪求崩坏黑洞秒杀代码！！！
求送礼包，
日本狗傻逼狗日本狗
快牵回去给点屎给他，他饿得乱吠
现在十本5人一组，打得最烂的一组罚钻石。500一人。
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王
是河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？
你tmd敢说没头井盖。不然你哪来60块
支那豚们 本太君又来了 今天的地沟油你们吃了么
谁说没有，收人了，搜索coc官方社团二营，带你装逼带你飞
一群渣渣，朕一日不死你们始终是太子   再给朕发招人试试
中国东莞草你娘
尼玛了隔壁你交换啥
我一万二的战力只高兴刷三十多万
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点
蘑菇裙下死，做鬼也发霉，小心啊蘑菇有毒
有                                                                                果果：我是傻逼
干干干干干
渣渣欧尼酱出来领屎
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av(>_<)
小东肯定是黄猪屎其中一个
妹子、别误会、畜生眼里才只有性
1500收{0:1:55}#22500收55魔剑pvp配方，武器，鞋不要#21500收{0:
变形是傻逼不
璀璨星空招九本以上玩家，欢迎您的加入！
一个一滴血小兵走进盲区了-.-
后期很缺冰柱，斧头，吊坠，
只是为了响应国家计划生育的号召
美国渣渣敢动中国
部落名：日本人是狗，愤青们速来  秒捐兵
单位停水了
这里的空气很污浊………魔漫各种情色的味道……………
土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！六级兵秒
刷你妈屄
我给你 小雨点 滋润你心窝
母狗叫两声
代购化妆品想发财的加我微信192458995手指动动就能**
你他妈活在公元前吧
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部落
， 你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是杂种吗靠你妈了个
中国狗还敢说话？
最抠门的土匪特么的打完就跑，就是最卑鄙的医坦组合。**他仙人
部落收人 搜索部落 此仇不报
腾讯妈的逼的又一双40W的。叫我怎么吃的消啊
送你一朵屎做的玫瑰
想尝尝被操得滋味
单点猎强力冬鸟德血贼暗方砖 你可以试试
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。
不带套，傻，得病了看你怎么办
死捞仔 刷**屏 你死老豆啊
该弹JJ的弹JJ，该摸MM的摸MM吧
河南的兄弟们太们在笔笔骂死他们
棒子小日本都必须干翻
祖安最强王者坐阵
老大，盘锦市交警队，违章有活动，违章多的就扣3分，站单位车有-
草泥马〜泽哥
東昇收人阿
我有狂野飙车八的辅助和破解版谁要？
艹泥马 全是鱼
三级片部落招大鸡吧全天大奶子接待
你们这些禽兽，有这样泡妞的吗？？？果果，一夜情可好？？？
要不是我从小尿的准你现在还是一枚精子
深圳 土豪4 shenzhen 招收八本后期玩家 秒
我操了菊花的妈妈
帅的人已经苏醒然而丑逼还在沉睡
三级部落，收南京地区兄弟经常聚会技术分享走私谢谢
粉嫩可口 舔起来可带劲了
想解封,钻石场275万无异常的加我QQ94845477
随时都会和谐的，Q群1401739，定期发布设置，交流你懂得
要娶个外国老婆啊
你有没有六农（流脓）嘛。尊锤子贵
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！！i
招牌式 招人  全天提供法师
收妹子啊。部落名   湮城世纪
杀出一片天地做乌兰招本九本玩家，天天开战
你妹的？是髒話
不败 来华夏海外联盟～
必胜客栈招人啦。活跃爱打部落战8本中后期以上者直接申请。
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。，。，。
首杀扣脚撸完，喂你们吃荔枝，你们还要黑她！
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏
美国梦，强势收人，全天不间断供应5级大龙、天使、法师！
陆金所理财关注**416319478
兄弟们。认识必胜客栈小二逼明月呀？
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元
1亿金币三万钻石
会个傻逼
忘忧谷招收百杯玩家
请勿相信刷金币，钻石外挂，谨防被骗
沙比滚出去
温暖的家你小孩只能吃屎了
我覺得你不是男的誰能告訴我為什麼只歡迎妹子？
他都不好意思掉尽中国人的脸走了唉…点会有这样的中国人噶掉架
我都是用拖把捅日本妞
魏武卒招人部落战连开
加qq2861666309无限金币转石
500块钱  教你解封
發了邀請
看清楚“紫荆帝国娱乐”新老朋友都可以加入
各种手游钻石出售100元=80000钻石联系Q3804141
博彩公司控制得
自己吠自己雙可悲的孩子
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！。
菲狗妳不要在用你那陳年舊詞狗你爹我了好麼
饕餮盛宴80胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星
别怂丶就是干。收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。
！ 告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
盛世独立团  诚招8本以上常驻玩家，没特色就喜，欢混，哈哈
水头石材城分部招收活跃聊天妹子 部落好战人员
A级车超五百异常，腾讯警告一次，也就是说，你丫的再超速就把你
酷跑要刷金的，加我9092537
断金亭  招收活跃玩家 不限级别     招收副手
三更半夜仲5训，无鱼
全家婊子
银狐招七本上玩家
河南阳痿
再来两人开部落站。连开，八九本来。诚邀你的加入会成为长胜部落
下了...悄悄带上了一盒杜雷斯..
伦家穿的秋裤，，，，，
广西马山县人偷井盖
怪獸軍閥 釣魚 天天愛消除
改过无敌，被封一天
各单位注意，酷跑封号拉，务刷
你说你是美籍马来人
出售五倍不异常。骗子死全家  请联系扣扣 909405577
别问了，你叫，，不怕封怕不封
死哦我们生命抵死啊没事大家伤口看我们的吗
吹个毛逼些，估计都是三秒下课
你的无知只是我脚下凌辱的一堆土而已你知道吗
一百万金币换一颗心，已帮刷2个。
杀马特让我想起一群脑残族
碧沙岗最强部落招人
一个愿打。一个愿挨啊
大刀向鬼子的头上砍去
20万个b洞
美国人玩游戏都比中国人有创新能力
埃及人不是牙白只是皮肤黑罢了。狗币
爽的妹妹只求饶
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。坚决鄙视：临冬城.cn部落
冬妥妥的垃圾
草泥马老子看你是来炫富的
乱凳打死吃屎
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，狄玄风
同志们早 勾引男人男人之余别忘了报效祖国
越是发多招人  越看不起你的部落
抽奖刷杆子
大而圆的，白而嫩的，充气孔不要太大太黑
哎，果然无法沟通，人与狗之间代沟太大了
微信号a70070888 妹子求代
祝贺你明天就被盗号洗白
屏蔽了 看見都覺得眼暈
暗黑℡绝望之巅巛，狂收人咯。。。速来。。。。。。。。
求免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助884997445
致昏迷
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？？
你的大便应帮帮 棒棒 棒棒
1065353216,36,7，22，150全屏秒杀加拾荒。
那只牲口骂你 能忍
哥哥亲自测试  不信别用   只限苹果
你的巴不得八点半
2小时猴，逗比将去吃屎
第九个大紫满掠夺
有人可幫忙申請qq張號嗎！！試了很多次沒法申請
新建彩虹部落招收玩家。来一群兄弟一起发展.进军最强部落
**全名枪战外挂。要的联系扣1179967317。秒杀。灭队
妓院钟情闪电0.0是不怕做生意给劈么
花心哥修改器  让僵尸娘  死光光
部落冲突最新补助 详细进群72235445。
小二菊花被狗干了没地方发泄 我原谅你
崔银杰，我爱你
6本以上加纵横天下白十字图标首领叫AC
聚能护盾故意擦子弹
中国人品差  人恶劣  丑逼帝国
逆火重生 扩编收人，今天最后一条广告
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限欢迎新手
还几吧大日本？哪块大？小日本
garden 招七本以上常驻玩家！
下礼拜出赵云
鼎鼎机器人，全自动
输入我要开外挂 就可以成功开启牛逼哄哄的外挂了
我是**座，完美主义，你们不要黑我！
先格式化手机，然后按音量上下键和开机键同时按住
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 诚邀加盟
以前出的傻馒全给杰德吃了
尤其胸大腰细屁股大
我的目标是称霸全国
新建部落，求爱打部落战的玩家，从头打起，同时欢迎低本玩家加入
没事，十本就是比九本强，因为有地狱之塔，而且我们部落有个九本是死鱼，只是我喊来打部落战的，八本基本上都是弱8
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，！
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开。
开发一个全民干琪琪的游戏
账号违规 获利已被清除 请规划游戏
好友之间能发发邮件
本人已死，有事烧纸。如遇上线，纯属见鬼！
崩坏学园2144服，一区新社团 黑喵聚集 收人，欢迎广大喵控
咒他全家死光光
普通JJC无非是幻刺，女婊加全能，死灵法
刷小广告几分钟发一条就行，大家知道就行，不必霸占刷屏招人!
兰思洛 来瑾梦如凉 晚上开战
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来。！
对你是女蜗拿屎若造的吧，所以那么臭
群龙无首龙凤争霸发展营   欢迎你现在37级 百级的有好些。。我自己也在134
幸福Love收人，这里就是你温暖的家。
初次使用要大退一次
超越神的杀戮
哥哥十龙怒推十本报仇
草，你以为老娘是鸡婆？
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定。。。。
日本狗拍AV教坏小孩子，仆街日本狗
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉各种美食尽在中马帝国。。
两元店正式开张要啥都两块，买啥都两块，要啥买啥都两块
涛涛，日了狗了
你妹的  外挂不好使  擦擦擦擦擦的
苗苗 我爱你
90异形85魔龙85电浆85爆破
搜五本以下，双20万，五分钟一个
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，。
我电锯是刷流水改掉落刷的
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入死变态滚
我努力赚钱买房子买车 就是要让他有安全感
互送心加614610927
模拟惯了，不模打不来了
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一起发展
妈地老是被封
还要灵魂之石
部落战还有五分钟，快来，瑾梦如凉
无尽 火力全开啊
4级部落招人，只要猛将，9本非速本起，总捐兵数20000以上，部落战积分220以上，部落战连
被怪秒死，等级有个碧涌！
风归云@紫禁之巅   诚招各位玩家，不限级别，希望前来
一定要轮奸王溪梅
崇洋媚外的无耻败类
老子徐鑫实名草泥马
他妈是日本慰安妇
天朝的素质都让你们体现的淋漓精致
這麼叼小雞抓噠噠。
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。
乌龟二转牛逼了
找断背，爆菊花
你孙子在你妈妈肚子里
妈逼   更新辅助害老纸雷霆战机  被封了
小日本信不信人肉你
首先下一个360root一件肉特权限，进去一件获取，获取完大退
碧藍怒火，抽一下就中，艹
三少星辰的？
妹子被你们吓跑了你们这些混蛋
王溪梅快点跪下给我舔屌
日本都是畸形
中马帝国，打着日本仔
艹你妹。背后说人的。嘴巴真贱
有要买衣服的不？我做网店的，**搜浪仔男装，有折扣
晕   我刷闯关就给我发非法邮件
胖奇葩欺骗我喔喔奇葩青浦区哦我去轻飘飘窝窝我去奇葩
给你祖宗跪下
某人鸡巴长瘤溃烂了有点疼痛
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓
九月自杀吧。何苦呢自杀后听说天堂全是女的或者自宫就不用女的
你们父母眼睁睁看你们沉迷游戏，心在滴血。
@首杀 @废材 @比基尼
叉叉助手怎麼開掛，請指教
炫斗刷钻——叉叉+烧饼修改神器!乐趣无穷阿
攒钻祭坛也送
北鼻！抗忙！嘞滴子AND堂客们！
干，又被人干了，7块双喜收大神小号干不干
啧啧啧，lee这种杂交狗世间竟有一只啊
菲是無情無義的人
快去死了，日本狗，我草你全家
日他妈逼
天天酷跑封我三天我操
傻逼逼风吹
收人招人的今晚必定见鬼收人招人的今晚必定见鬼
需要公安部 买河南女人  补贴1万
两次超级白狐不给东西啊操
中國人都是假的 東亞病夫們
你们老师的前男友现男人前后会把你几鸡尖在地
血洗巴西
新部落收人（诗诗的幸福小窝）送五星法师 龙什么的哦
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件
来世界第二大恐怖组织 一路走来【世界第二大恐怖组织】始终坚持做到永不言弃 没有一辈
潮汕潜龙 招8本以上兄弟 明天开始为期3天无限捐满级法巫卡
酷。你两个大奶子露出来了。
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落。。。
2b们、又在骂河南人了、人家河南人日你母亲了？
东莞魅力.传奇。收强势护爷，24小时活跃
搜：追着幸福跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。
第十，你开个直播就有很多脑残女粉了
玩三国耍大牌APP服找我免费搞元宝
求网址、懂得的发下、别一看就让我都知道那些是假的、假也要假的
全世界都知道只有日本扭曲历史
部落名就是弑神殿之征战杀戮
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔
配老子买车的钱 不玩了 狗b 腾讯
我不该一早来约炮
部落少一个人开15部落战，9本下全平，希望来位活跃8本上玩家
本店承接各种充气娃娃火补
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密~
活该你就是死的份
招7本以上活跃玩家，欢迎加入风起星辰！进来打招呼看公告加微信
看小希爹如何智斗装逼狗
在屏幕上方有个挂机  点击
嘿嘿嘿，和媳妇儿做晨运咯。闪人
你就是一个可怜的流浪狗你知道吗,鸡巴孩子是不是要你爹我把你打败的一败涂地.
1755杯，，八本求秒娟部落，，。。。，
东京喰种部落招人，进来给官。天天部落战。快来，首领叫紫霜
细想一下中国真的是太腐败了！！！贪官太多，都是一自已为中心
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚马上开
COC人皮客栈：女首领招人。速来
我养的一条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了 告诉我
不想奔波  想安定得玩家  ➕ 工会  零度空间 细说  七本打底
求挂 求挂 求挂 求挂 求挂
下**啊。。妈的，这些坑逼就是盗号
奶牛插死招人
打麻将又输1200操他妈的
整点，见人中了。就下手
你吃屎了杂种？
热血肥腾 霸气酱淋
矮矬穷就爱看AV!一生都是矮矬穷！请大家不要沉迷于此!
红军部落、红军部落、红军部落收人
一叶知秋，网游小说
幹嘛罵我
果果来太子党果果来太子党
部落收人，七本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼。
十本满防满火满科技37级女王求个师傅教玩cocf
榕树下之村
十本满防满火满科技37级女王求个师傅教玩cocd
说三星pa能切死毕业小鹿的。我知道你们都是什么水平了。别来现眼
有没被封号的，收取信息改进，谢谢合作
紫电青霜，九十本大神坐镇，欢迎各位有识之士的加入。
神盗旅行团，
群雄，新部落收人各位来捧捧场
你白天刷广告晚上掉节操，咋会认不出
亏我思娇的情绪好比度日如年
部落名半尘烟雨，
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，，g g
下个说话的是狗逼
望月之城 招血气方刚的兄弟。可带去泡温泉，嫖娼。
找乐助手，植二最新版本，88万钻石，888万全币，免费的
来泪饮千觞吗，连胜活跃秒捐
台湾狗叫两声 给你骨头吃
张雅琪是你亲爹么你这么爱他
尻庇穿越火线穿越火线
（老正爱你们）部落招人...不论几本..365天打部落战...求神人
两百万不给邮件。爽。
看一群周末只有在手机游戏里找自信的穷逼屌丝们撕逼真开心啊
邱灿大傻逼邱灿大傻逼
声明一下：国人素质的确有待提高！但是也轮不到你们小日本来说！
全自动挂机，你值得拥有
大头妹 您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb上一回骂你一回。
一枪2亿做死中
刷崩坏  神器咯  价格私密    q  952579682
大鸟阿力。刷虚假信息会**的nb
Ma想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775
我铭你老母嗨
狗要人一口，咋们总不能跟畜生计较吧！菊花你妈妈叫你回家
新手你个认为他会？
资本死全家
你个龟孙子
菊花，谁有网址或网盘资源，私聊我
谁卖全民枪战砖
日本人万岁万岁
支那猪的警察打死支那猪
**.hhhh23.****，别谢我，我是雷锋！
大家一起射他妈嘴里万岁
收购第二代身份证
真鸡吧伤脑筋
过期爱情，你妈逼
当乐没检测，各种修改各种奔放
日本男人小鸡鸡割掉 女人统一当女优 给中国男人草。
，，，卖酷跑号要的加2928765661
自尽。 自尽吧。
喊你爹干毛
我要天天酷跑辅助
m 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
遇到两次日本部落。艾玛。被我们打的叫**。
擦尼玛的，中国人有你这样的杂碎真是耻辱
出点女巫给他们填部落里
邀请码558583729送高级英雄
t❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
忍者加好友id3077988214忍者加好友id307798
买个假阳具 两个洞一起插 那不爽死她了
汪汪我是日本狗汪汪汪
耍团结 全世界 最脑残的就是中国别装了
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽
破晓飞翔全胜部落收可以推同本满星的9本玩家！全天秒捐。
叉叉要怎麼讓金幣無限？
出来骂骂  小日本
苏香府邸招专属作战成员，8本。。
九五至尊   收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰
我屋企大把钱，关你叉事
淫水四溅啊
白花了30元开宝箱，也不给鱼竿
指为开心你全家女人被狗肏了
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所
系统那条红字有够烦人的
和**妈捉迷藏在床上
紫萱你这傻妹，人家说的中腿是男人的下体…
部落：（我要吊ga妹）收七本以上活跃玩家!
我把你妈子宫扯出来吹气球
不忠这部电影很色，大家现在去看看
诛子百家，欢迎各路大神加入
我强奸了你母亲
和你老母亲一起
**，街上活闹会都让你死撑狗
他妈的，又封老子一个号。草
中國人會英文？ 哈哈哈 別扮清高
肏大肥屁股
所以你要提供你的电话号码，和6个果盘好友的ID 最好是你部落的人
信春哥  刷神器   北欧无线刷
damn.      我肏你女马
你爹把你妈上了正常；你邻居上了就属于强奸。知道吗？孙子；日本属于外国；能掺和进来？说出如此无父无母的话；真是败类；
DYS，来南京东路，求兵秒捐，超活跃部落
秒杀无敌你值得拥有
肚子饿不饿啊？要不要米西啊？
叫烈酒的 给爹跪下舔脚，，，**妈的
偶吧。来我们美人鱼糖糖部落清一美眉
吼吼吼，****，草泥马草泥马草泥马
部落：止戈 招各路八，九，十本进驻！
银杯小王子混不下去了？    以前超多鱼   最近钱越打越少
乌拉圭竟然败了  麻痹
狗日的日本人和汉奸们你们的天皇叫你们下去陪他
炸死你个虎逼
部落火热收人，来者长老，常驻副手，常开部落战，欢迎大家
搜人花了30万，最后打了个12万
<--NAJIB母，亲的烂尻她就是被野猪强奸生的NAJIB
下个十六进制修改器然后去百度贴吧崩坏学园修改吧去问
本部落收强7本以上的人员，秒捐兵，美女多，（五邑WY战猛）
金身没用，不可以免疫核弹
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。。
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。
招八本满防以上69胜7负 华中战魂
China梦战团，邀好战份子常驻，人够就开战。。
草你全家女人会收人
东亚病夫！
调戏妇女儿童
一护士要达到四级，然后用四控
扬州砼联盟招长驻好战分子！
歌潭战神招收9本部落战好手，连胜，秒捐黑胖，法师。
有管理员就好了，把那个sb喷子踢出去
互刷就是，部落战双方第一二名九库和大本外置
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐。。
习大大会让台胞回家的
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的儿，
这孩子装上瘾了 拿着4流日语在这装
权倾江湖 48缺2，下场100lv5
5级部落 150胜 招强力9本 杀光联盟那班B 直接申请。
速度了，缺一人，880图，收17本以上主攻，有意者私聊
又来个傻，逼出来刷存在感
杀人者死，盗骗者冲罪，。约法三章哈哈
我买了个中国国旗。天天送我500钻。
这张雅琪正吃老子**，卧槽。真他妈爽
如果你们。是日本人，会来。中国找骂吗，明显是中国人为了。求关注
扰乱大家绿色健康环境该杀。
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭+
天空之城收八本，要求1200杯以上
狂人谷    三级部落招活跃狂人
哈哈哈，傻狗张晓轩又说人话了！！！！
光要不捐要你去撑屎啊
渔全被吃光了
战队：黄金鸟人。招一名活跃的玩家！已有妹子，300杯以上！
部落名，我的小伙伴，诚邀各位八本，或八本以上活跃大神玩家
鳖孙骂中国人，一人一口吐死你
翊桀收九，十后期玩家
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎加入，一周2战
中国战狼  招收3星打手，一起共同发展8917战力，包赢。
防騎廢卡
骂鸡者人众，然幻梦鸡者尤甚，叹！伪君子多哉。
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战.
柳州螺蛳粉。招猛人
非狗昨天喷死
欲加之罪何患无词！
现在是这么发お前らが教養のない中国黄皮豚
钓鱼➕12fangyue，秒体，连钓，
**們媽逼支那狗
香港那班愤青还抵制国人过去购物 现在屯门成了空城.
奉劝，要刷就去pk场。刷完分数有效，出来才有邮件
有種在apec峰會把日本首相殺了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊b
爆破 来我队 每天开610的图过  叫 缘一梦
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你，更有妹子陪
天天跑酷无限钻石方法：好好学习天天向上，挣无限的钱冲无限的钻
为B生为B死为B奋斗一辈子  吃B亏上B当最后死在B身上
你村的娘们也被河南人偷了吧
垃圾糙你吗必
中国喷子 为何如此之多
我就不明白打汉字，骂中国的人，脑瓜子有炮吧
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送'''
哎 玩了七个月 41max 帝王 符文毕业技能齐徒弟max
皇者分部二。收會打部落战的連開。可以來看我們怎打滿十。三星。
落尘   狗日的
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡
纲统帝国88胜一周两次，只要7-8本玩家，学生不要。一个名额
日本狗滚开
如何让红色政权屹立不倒
妹子不给草你跪求呗...亮出你牛逼轰轰的jj
骂人别扯母亲
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入。。
大宝你个畜生
次次超对手10颗星以上
我有没闪到你，别满嘴喷屎
龙图他妈死了
唐山开平，市区，求约炮
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。。。。。。
耶稣。我艹尼玛
嗜血天元  招活跃九本玩家！.
张雅琪说我的好大，她嘴巴都塞不下了
160层50万金币
血色堡垒  部战57胜1负
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 收徒 扣扣672007186
任性，3棵树全砍
china战争学院诚招活跃8本，互捐互助，欢迎高手，常驻
奇美招八本三级龙起活跃玩家
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！私聊！
兴邦求7⃣️本以上玩家共同发展，
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！私聊，
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产．
日，我封了10多个号测出来的
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，连开部战
福州拽门定期举办lol内团奖励宝石
搜“王牌杀手X”  纯挂机秒捐部落
140万来贺电，还是被包邮了，求封号
我说鸡吧你说舔
你他妈是狗日的
永不磨灭的番号，收人
泰坦之握，收七本四农活跃玩家
青青之城招人 青青之城招人了
名哥自卫队长期990却情报下880还有一坑，诚邀18本主攻选手
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗..
日本狗滚回你的小岛去
张雅琪外挂
部落名：潮男@潮女范儿  要求：八本及以上玩家  简介：部落为连开平局福利战，欢迎刷墙
蓝玫瑰基老现在强烈招收Mm进入不管几本来了秒高兵
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻。
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚马上打
老板我要点个日本胸大美美没戴眼镜长发妹子
郭采洁的s车2000断网也没用，被测到
国人就是这样，有空在这骂还不如低制日货
一群狗日的自以为是的中国豬
令计划令政策
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**。
去国外每人瞧得起中国贱比的嘻嘻
邪恶军团招满船主坆玩家，马上开图了
广告位招租，全天在线有空就刷，各类广告，枪支迷药
(sis軟件公司)cf    破解漏洞成功   英雄武器30
一念天堂、S收六本800杯以上玩家，逢周二周六部落战。常胜！
临界遗族【王者归来】。招人
城管大队那个咒你撞车死了，
有玩突击的请加人 点击链接加入群【ノ情义灬兄弟姐妹】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=XyGUSh
哎这年代啊，有木有妹子给哥充一块钱哥陪睡一宿
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。
爬爬爬爬爬爬爬爬
一帮傻狗叫唤你妈逼
大咪咪齐齐来摸摸
ASLY御凌轩招人,15级女王起,变态大神多,连胜搜索参观。
强烈要求外放本
儿啊加了你媳妇给老子干不
你们城乡结合部的英语别来秀了
测试服挺好的赞符石特别快
艹天空之城他娘
因为中国不让上谷歌
小雷达摇啊摇 摇啊摇 摇了10分钟还在摇
天际辉煌Ä来了就是兄弟，差俩人部落战，好心人求帮助
不知道别乱说 磨白的基本是变性的 毕竟是少数 不过中国没有
九个半小时候九级王完成，还好哈哈哈
尔等只配瞻仰。。。。招收活跃玩家。5星法师无限量派送
吸烟有害健康！新部落！！请参观！
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰？？
本部落收容众屌，给你们妈妈般的温暖
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产：
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84部落战连开。
吃屎还要辣椒皮噶哈
用挖掘机给你炒土豆丝儿。
就一句话  你再沟你爹  我就草泥妈
华人城  诚邀各种类型人才、美女金钱小弟应有尽有、搜索 华人城
招收萝莉，美妞，少妇，御姐，熟女……
出售消除钻石，343821131
加我微信号544016883
妹子出来飘一个，亮瞎我的钛合金眼睛吧…
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B ，
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦
你个化嗨仔
陳子逍你倒是反抗我啊一說話又不敢出聲了
在叉叉助手页面下面的叉叉下载天天酷跑辅助
代个毛练垃圾游戏
日本你妈逼给
骗人的全家死光光
下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！
早晨真想來一Q. ~0~
凯撒，你这无水硫酸铜，你在什么部落？？？？？？？
一群傻戳。叫毛丫
一群**  內購破解版不用  在那邊花錢  這年頭土豪忒多了
你都射我嘴里了，可是为什么还是neng生下威哥
俊杰，我问候你祖宗十八代
日本种地域狗来挑拨离间。
日劈日劈日劈
卖iPhone6 全新 偷来的 4000元
快来魔方火爆招人 内有MM
网盘**煞笔煞笔
黑人部落，美女组建，急需你来……
她妈，失败，清零
作者也不修复bug,干叼的啊
蛀牙联盟太垃圾。。勿
药药切克闹～
测试是否怀孕。。。。。。。。。。。。。。
今晚买了荷兰2000块
她干爹可以，无论是物质还是爱爱
刷屏狗。si全家
毛张齐了没，孩他吗叼叼什么叼
少来骗人啦，大礼包
欧尼狗滚出果盘
抠脚大憨
呵呵。投币式婊子仔。
过年的……我大派送大红袍
我爱你你却爱着他
呼唤润狗
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
張雅琪醜女陳俊凱醜男滾一邊去
林凯吃屎
Q群427582529全民枪战 群 群成员满百人送各种教程辅助
#g9gypl兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币
妈的 苍井空十多灵魂了
马来是一个种族
艹艹艹艹艹艹艹艹艹
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。！。
大胡子联盟战25人部落，招手七本末以上活跃玩家
确定改不了腾讯全民斩仙吧
杜蕾斯   欠痒痒了
新部落招人 “枫叶”首领“仲涛”
广州地区。现实的COC联盟！私信验证，加部落
妹子都让你们又草又射的搞跑了
安倍弯人是右翼哎
这来苍梵獨诛。差一人
十人团来不来，我是十六本，四百奖杯，什么样的都收，我们九个人了
昨天部落战队狠狠的爆了小日本的菊花，
加**！815391265求妹纸加。
我把我女徒弟照片爆出来后，这货和我撕逼了，！
到时候女的全拉过来被13亿人轮一遍
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子八本后来
燕赵门马上5.级了。。求人加啊。。
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。
刘金玉是**！ 刘金玉是**！ 刘金玉是**！ 刘金玉是**！
嫦娥从月亮上摔下来  菊花痛
腾龙英雄榜   招收活跃部落人员。( ´▽` )距收伸手党(*^．^*) 亲亲
卖八本有装逼神像1207钻石未关联名字叫雾里看花卖三百
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～部落战每周开-
你爹临死前你是不是回家给你妈收尸去了
年三十招 八本九本部落战三星好手 秒捐 活跃 等着你来敲门，
黑暗崛起下午开战招同本三星高手二名，天天开战
麻痹最后的砖石开三次箱子一个英雄不出
下面说话狗曰得
外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂
蜀国郡～～绝对实力盟！欢迎8本后期以上朋友
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊，
差一个人开部落战谁来 华夏儿女 首领东海渔村 天空来吧
死豬係
你爸妈真不该把你生出来祸害人
10块钱卖了，你买不了吃亏，你买不了上当。
全民枪战，，誰会飞天
刚要开搜索的时候不小心跳了一条30+34死鱼 艹
我的是冲田杏梨的 我不喜欢苍老师 奶子太小
凯撒大傻逼。尼玛没b。草拟吗b的
爆楼上菊花
欧尼酱留下来过夜吧
部落名花语添心 欢迎910本玩家 首领10本满防 绝对秒捐。
你懂个屁，rs是有钱人开的车，就是看中他升级贵
中华荭人馆诚邀各种妹子或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。
小桥一夜听风雨 美女多多
S车要抽20次的，前天微信号一下两车，
魔能打乌鸦可以，但是魔能自已也残掉，不适合十字军
88   对柳岩无爱。。。我喜欢捡肥皂
地域黑祝你全家明天进火葬场0
这哥一定是双手残疾鸡鸡短小的主
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人。。
求刷分器
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师
首次钻石就得熊猫了
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村，我在分部
昨天我是8点抽到开拓者，今天红色先锋
巨人好用又便宜。造价低当然巨人先生
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本，今晚开战，
钻石呀 金币呀 面板呀
我一摇就它妹滴死机
九本初中 赛季捐收5000胜利三百场 求个活跃秒捐部落
我给你一扣群里面有你想要的
谁不介意和我发现一段超脱友情，但不是爱情，纯粹**的
招收活跃玩家，欢迎满防、战神，部落战连开，请搜：血红之霞。
東北皇族收人   每天部落战 收人无要求。  東北皇族
菊花，简称屁股眼，专业术语，盲肠末端
下基层变成巴达赫尚
打砸抢三分部，招8 9本5农的兄弟姊妹！活跃的来！
来海杰龙队全升军官蚊子
红蜻蜓妓院收人！限女性
搜索中国先生女士们。提供4龙6巨6法
**。你知道你爹爹们钓鱼很累么。 赶紧滚。别在这丢人现眼
收刷墙党。时差党。速捐部落。在这。真正秒捐部落。明雪@霸主
20多个猪，援军再要猪，
大魚九本打你，隔天造好氣球就復仇，屌絲能全掃九本？
人不犯我我不犯人 人若犯我我必犯人
老子有錢當大爺
秒捐，部落名，耒阳之巅峰
女朋友名叫小右，小三叫充气娃娃
谁骂脏话谁爸爸就是搬砖的
活跃啊。蜀国郡
加黑名单。老子重新注册号
东莞魅力.传奇 欢迎八本 以上玩家。八本以下可去分部当管理哦
一大早就一个死鱼深海真坑。一下线害被电2000多黑
清源山，秒捐部落诚邀发展中的你！
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。。
招人啦。欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战。部落名字叫顺德
有两次结算异常了，多次封号
書都沒讀好還來玩我們日本遊戲？
全开断网法100万
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，求活跃玩家，剩两位
三个奶。。。。。就算上圣光棍骑士都被送回家
求刷分团
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！！！
善解女人衣诚招5农活跃玩家，我师傅说，招不到人我就回不去了
你肯定是一个身材火辣敢穿敢露的美眉
来人，爆他菊花，给她通便
天衣收人天衣收人
哥们儿， 八千积分战队暴力收人，强势搜【袜子十块三双】火力全开か无限个性☞限量男
射5出就不要射啦
斯巴达克斯部落收人。扣群213131832
青岛大联盟欢迎各位大口吃肉大碗喝酒的兄弟
打黑得上来。下面没黑。 运气好能碰到一千多两千多的死鱼
礼包只卖一颗钻，买了真是赚。
是中国人创的垃圾日本
去买块猪肉挖个洞去草吧
缘分 美丽石柱村
小学水平的英语就别出来丢人了
环球文东会是部落名称？
我们都是一个公司的  S栋B班 简称sb战队-_-||
部落名：水源村，一周两次部落战，可带新人。
欧尼酱死爹妈的狗东西
诺克萨斯之手 要领6法的速度来
妈妈叫姑娘们都出来，大爷今个儿包场
家园防线  招日本人吃屎
水军万岁万万岁
泰山yyy招人不限，杯数
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射@
日本杂种全死光
红馆招纳十本后期打金打杯高手
空间看裸照
**嘴巴阿阿 阿阿
有米有玩酷跑滴
菊花宝典，梅花三弄。
尼玛我吧祈愿点成仓库扩容了操操操操操操
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城 ！
想来春意如梦？看了捐收吓死你
反对吃狗肉的都是他妈作秀。。只有不吃肉的才有权利说话。
比特精神 来洪英集团吧 我们非常欢迎你的加入
小日本万碎
见哥哥不是农村66666666666666666666666
刷你麻痹哈怕
欧泥浆～～～i吹我，快点，速度快点，待会儿我要射你一脸
冒充日本人骂z中国，欠干
上次和高中女同学非条。晚上就挨打了
看你头像想往你嘴里丢烟头
戰神獄收人，有人來嗎
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开
大家一起刷屏。。。。。安倍下台。。。安倍下台。。
劳资开口袋妖怪金手指还被酷跑封了三天呢
草 我今天给了七八个穿甲 白的绿的 吗的
我孙子在吃翔
霸道家族收人中！马上开战
水尸学费妓女孩尿床垫垫**叉叉烧包包包子女生理想黑
铁杆英盟招人，来了就是一家，我们共夺天下。
50元80万砖，骗子，，骗了我五十块
还给大家说件事，**果果从娘胎不幸得精神病还到处认**如有发现
**瓜子爆米花，可乐雪碧迷魂药
这名从你嘴里叫出来恶心……
骑射zhou狗亲妈射爆鸟人贱
明天中午卖玫瑰花去，大家多多来帮衬啊
瞎搞封了  不要喊天喊地
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nn
让叔窥探窥探你
本少又来装逼了  尔等还不快跪下
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家
智慧Max路過。不信加QQ
王蛋液老爱抄袭我的
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…团战不停…有意者加
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年
大肆虐夺新手资源中
夜里无坚不摧好好叫光荣大爷，诚要8本9本有模拟的玩家加入
号令天下部落号召各路好！战活跃玩家！部落战连开！
我以为巴西不讲人情，来中国都被拉下水，那晚害得我输500
小B养的欧尼学生狗们！叫上你家一户口本的妇女！来“欢迎偷本”
黄屎就是黄河黄和佯屎
犹大啊，你敢叛变耶稣，还敢叛变中国移动么，我这里不信耶稣了
没事跑来装们明星
哈哈哈，死秃头，你就是要我离开这部落！你好霸占妹子！娃哈哈
第一次被查到封两条然后第二次在被查到
藍翔挖掘機你就說
吸血  重生 菊花捅
欧尼的加qq群吧
**群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。开瓶颈。
✨vip-club陆战队✨邀请三名强九人员，马上开部落站，求给力
十本中后期！找活跃捐兵部落，玉儿！小崔可以略过
我有全民枪战挂加我**2679260342
河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。。
欢迎来刷满防九本给你塞兵，只求活跃
拿毛爷爷刷钻石
叉叉助手已经宣布停止破解**，所有腾讯辅助已经下架，
印尼杂碎
古惑天下 招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上57場部落勝利
没有邀请码，煞笔
空战王牌艹你个死垃圾
杀戮与抢夺部落收人：新创部落不限等级，只求活跃
。我可不是..不过我不怪你不相信.网络吗，一向假多真少
我恨李新亮，求大家发短信埋汰他手机号是13264109074。
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。。。
最新稳定VIP破解版  解封器 加QQ 852567462
哟娘们老子精液好喝吗
部落冲突最新补助 详细进群72235445
想要增援被秒捐吗。想要活跃的部落吗。 想要一个温暖可靠的落脚
2种抗性功能障碍的药，俗称伟哥
阿拉伯杂种滚回去
黑洞套全屏秒杀，爽。
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团招十本
我被封两次了 忍着必须死2
心灵骇客     收8本后期
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差
天际星辰部落收人打部落战
菊花祝你死全家
華人之秀 诚收九本 部落10个十本高防坐镇 欢迎你的到来
屎你吃了嘴臭死了。
六架神魔异型。
日本国旗是女人的卫生巾
伯爵的团长期招收具有团队精神，积极向上的伙伴加入，
来长乐明星团  ~  美女带队
中马帝国，招收八本以上，连开，活跃的，49人最后一名额，请搜
部落名字，我自横J向天射，收妹纸，来了就是炮友
苍月之牙   部落收人   部落捐兵积极   人员活跃
**这一个邀请码 又送无码片 还送剑圣 刺客 啪啪熊啊 还能送什么
怀人馆，秒捐龙部落收八本活跃玩家
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。。。。
七阶段，炸掉火箭炮，胖妹右侧登陆，用好震爆，轻松搞定
九本初期两架x怒有收得么
擦你奶奶的，刷屏找死啊。老子天狗气球流推死你奶奶的
来来来 小屁孩儿跟我读 c~ao 操
特罗派昂装招收七本以上活跃玩家，捐兵神速
麒麟社 一星期一战 秒捐部落 只收 8 9 10
要钻石礼包的加Q6575096
托管加免战真省心
龙头昨晚我舌儒群儒
你 妈妈木耳痒痒的
**当初被我从一楼干到五楼，干的口里吐血
八本活跃兄弟，福州拽门欢迎你
影之哀伤2⃣️收人 欢迎加入，
素质低总比卖国贼好，八成祖宗八代以前都是叛徒，卖国贼。
兄弟一排   收七本后期以上活跃的兄弟
叙利亚人的屎好食咩。
擦擦刷逼党来了
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 不够要求勿扰
土匪和流氓请绕道，招收正规军了。
日本要挑起第四次世界大战
你敢过来   老子弄死你
四星部落招人，好战勇士可以过来报名，连开，风雨同行。
9本半火，正在升10满房
我们部落联盟只收9本中后期以及十本全期不收渣9，10
还有每天推塔，500万金币二三百钻石
哈哈，广东都是贵州，四川，东北的女人徕当小姐
（龙之召唤）收活跃人士 （龙之召唤）收活跃人士 （龙之召唤）
武僧 武僧
王者归来CHN始建于2014-12-14。全力招收时间玩家、潜力玩家、RMB
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点cd
（低调圣殿）来一七本以上开部落战，十二点匹配，连开不停
COC联盟招人，常捐兵，天天部落战刷钱水，欢迎各位
就是就是   几把长短  日翻了谁都与咱们无关
万有引力venus9011招九本以上满鬼 有意者私聊 还有两个坑儿
U保护伞『雅典娜』收5、6本3星玩家、有顶级兵支援、目前全胜、
男神办公室 收爱打仗的朋友，来申请
妈的 我几千钻一辆破车都没抽到过
不过好歹给巴西主场点面子吧
出售11万  满级大大姐  老相好  徒弟  号 45max
全是张雅琪
偷井蓋，國家的錢
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。
你要举报我？我跟你什么仇什么怨？
逗逗日本狗时间过得快。偷本不无聊。居家必备
第十关就遇到pa，咋整
☕哟哟，切克闹，678本来一套
信毛的春哥
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上，周一四開戰
临时工收不收…水太多用不掉…我们部落不打架
钓鱼钓了只红海龟⊙﹏⊙
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次噢
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字vvbn
台湾狗就是白眼了，能从大陆捞就是好兄弟，背地里什么嘴脸？
让大家久等了，我又来糙你们吗了
我来自金克拉收人啦。。
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期。，
但是蒙古语是维吾尔族人给他们发明的
这个伪台湾人啊。  被奴役久了。 已有奴性。大家理解
义兄会     招人欢迎广大玩家踊跃报名限制7本至7本以上
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。。
360    3区灰尽使者   工会名红颜收人
有个毛死鱼，害我破盾
乐不思蜀@新月，92胜，招收各路大神
屌丝们，你们的巨屌亮出来，抽死这群杀马特
再他么装b 老娘灌你一嘴消毒水
安慰妇来安慰下你爸爸..
几千万，你是傻 逼吗，酷跑最高分6888888几千万呵呵
大头妹狗娘养的小杂种。。
啊啊啊啊啊啊啊啊打啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
X战！神领主。收七本以上的中间力量。
战堂红人馆 招收满八本以上
300租我陪他回家过年见父母
傻到没边
出只出绿卡，抽奖能抽到就是紫卡
八本后期来，战堂红人馆。
边个有酷跑挂
3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留求收留
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入^_^
奶奶地，我嘞才二十多万都封号
快播没了   女优失业了
随便捡一个银行卡能冲钻石吗？？？？
在于精液
谁教我啊，天天酷跑修改无敌冲刺
必胜客栈招强力同本三星高手八本以上，欢迎私聊，可参观
我是首杀二号爸爸，你爸
要多神一晚十三次吗？
哇，鸡巴被艹断了
出号满本满科技，诚意要的代价密，记者和骗子死开！l
草泥马草的，后遗症
开穿透啊 前面15关手打死了以后复活开穿透
吃屎多，饭就特多
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！七八本以上
嘻嘻。元份天空欢迎七本及七本以上的活跃玩家加盟
火速进攻，收情报，一毛钱一张
海岛合众国  昨日挂牌成立啦
冰魂一出 奶队断奶 哈哈
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！，，
得蓝色卡片就喂给召唤兽
有这种孩我当初都把它射墙上了
木有神⋯帶小弟飛⋯
小崔你爹死了
致我爱的人 诚邀八本以上玩家入驻
一本道旺财过来，趴下，摇尾巴
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。高手如☁️。
4级部落招人，飞虎神鹰，部落战连开
三少太毒了吧
为什么要和复制黏贴的逗逼理论
霏霏逼和p眼分别放了橙汁和毒药。试着选择自己的人生把。是爽到
怎麽回事 打著打著就彈 長時間不在線 請重新載入
8胖，8炸，其余弓箭黄毛
雷霆收人主要收五本，少要四本中期和六本初期
被光头强抓走了。。。
天使还裸体讷
不坠星辰部落招收七本以上玩家。
打电话给马化腾，叫他让技术人员给你解封
你们这这人渣竟然求网址
欢迎加入 纲统帝国，要求会打部落战
在刷就集体举报！
钓鱼互体加zhzhzzh，每天在线，必回。
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展
刷钥匙刷的我恶心
本大爷内孙子你能不能不逼逼
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手
百度了一下，然来是**的，尼玛然来是炒作...
越是广告越是没人理睬
Amzaing clans 白红旗  新建部落。。。来了都是元老
日本經常地震，是個鬼地方
长得丑不好好学习。长大怎么办？这智商。鸟过你？
邀请码846508441
果果求鞭打思密达
我哥酷跑开了无限跳。才玩一局。而且不是比赛的。被封了365
妓女的内裤 打一职业 老师(老湿)
坐看一群狗乱咬
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，一周一战，
估计是闹眼子的班子
淑女集中营火爆招人中，10帅哥名额，来者不拒，名额有限，
互刷福利部落最后几个坑，有十本大神帮你填坑吗？搜索成功之门
傻逼日本人學中文
钻石恒久远一颗就破产
日本人。 我有有你门这样的子孙是一种侮辱
怎麼就沒有一個人出來反抗下我們呢
刷你玛碧的球也看不见了
广州五中  部落招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大鸡巴叔叔求包养，活好动作多，托马斯，大风车
中国大JB专补日本狗妈的大血逼
韩土豪赶紧弄个送宝石活动
无论你强不强，都可以来到大恒#时代！记住我们的名字 大恒#时代
吞噬苍穹收八本后期成员
土豪班底天天富翁TheTop公会：271912885招人速加
收   徒   弟
广东的      听到吗？偷沙井盖的河南狗!!!
挑地域矛盾的一定是日本人
凯傻逼 部落名 ID 有种就爆 不敢别叫 分分钟爆你
瓜怂！！！
扫黄   把手都举起来
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战，
阉了它，别放出来发骚
该不该给女的吃下面啊
肯定是群国内的鸟丝
谁有全民枪战的号 有好枪的 qq2300574587 我帮他练级
周总小荡荡让给我行不
他妈生他的时候脑壳着地摔的别理那连他妈都玩的狗日本电影看多了
你个大煞笔，艹尼玛
卖号九本满灰
就凭你们岛国。。还主宰世界？做梦吧
5000蚊，我要了，送来我屋企
互刷就是左手拉着对方小JJ右手拿着钢丝刷子互刷
叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼
VIP-club陆战队收人，全胜战绩，来牛人
37区送血精灵了邀请码553264051
护士比谜团更实际
黯灭 收人 全天秒捐
妹妹求草下面好多水
你觉得你买彩票能中大奖就去**买英雄卡兑换码吧
年轻人不要撸了，勇敢的干妹子吧
墓碑75000升水
闲情小筑火热收人中
南蛮子不爱搭理你了，你还没完没了了是不
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，，，，，，
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上。妹子优先。意者密
上面有些广告图片  看到崩坏就点进去
下快播，在快播里进网站
是互发本子的节奏
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:秒捐兵哦。
藐视是打屁股
我小号新手教学还没完就被封了
纳尼卡分部收人，7本以上积极活跃的玩家。。。愿意的来吧。。
叫你不回客客气气接待你不冷不热要你干嘛
龙图正服，73级V7送人
新部落  番茄味的丶blood  收人
。。。 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
海工设计师 收长期玩家
坦克都是狗啊 留点钻石啊狗
不离不弃。你也吃过木耳吧！
各位看清没？是认他做爹…
后期橙1橙2人马牛的一逼，死骑全能全部崛起，熊猫相比稍逊色
你是加了防腐剂的傻？
小伙伴卡牌淘宝买啊 还送血精灵
大奖赛战车900万无异常
重装XX三百遍！我待Xx如初恋
半城樱花     收人
尤十三部落招收八九本高质量玩家  要妹子有妹子 要富帅有富帅
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多多。
谁有黄色网站！贡献哈卅
四班传奇收人，学生党中午晚上活跃期。收各种人，速本不要
无限刷屏技术！！出售服务器。可扫描。QQ1123044404
他爹要求20万。孩子第一个男的必须给他跟他姓
把大便塞到我的嘴巴里
生活中的失败者才在网络里猖狂，恁真屌
收15本以上活跃玩家。队名:尘埃里的皇冠
coc of nj 首领三秋  招下成员  南京coc部罗
Cream、浮黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，有妹子
通通系猪的干活
诸神之黄昏，召九本以上
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展  。。
湖北妹子阴道好紧
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席，
狗逼 草你妈
张雅琪我爱你，。
点操你们全家
匪帮招九本后期以上双王不低十级玩家，部落站连开
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。。。。
有种  把你姑奶奶给封了
狼族崛起招人！部落战连开！四级部落！捐兵速秒！欢迎八九十本！
我们哪敢打阿，一不小心把台湾打沉了怎么办
酷跑送心群的群号
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！？？？？
甚至我还想吃丝袜脚。。。
七本五农求个素质点的部落
别呵呵，**跟你邻居王大爷鬼混你还不知道吧尹希泽煞笔
好吧。我是老实人。将来干完这一行嫁给我就行了。多赚点钱啊
中國太多假貨，包包我也只去日本買
噢北鼻杀马特杀马特
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级
穷逼 霏霏干爹是比尔盖茨！
刚才猜错了大炸弹的位置，一群猪全被烤了
我觉得杨幂肯定给刘恺威舔鞭
我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人
要是在这BB可草泥马一脸血额
骚妹子来情迷上海滩
火蓝 你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧
山村你咱跑了？
你，妈野外死了 光着身子呢
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱¥：
特别公司里的广州本地人、说话处处不饶人、 狗眼看人低
不要惹中国人    特别是日本狗
操、你塞你老目
。卵子，精子！你们来回发。，这两玩意是啥意思？
求四暗影自刷攻略
黑对方的盘，把什么门，什么门都爆出来╮(╯▽╰)╭
cf刷枪50元一把加Q1498623910
在日本人眼里，中国人比狗强？
一个脑残的言论我向来看不到
劳资刷出来你是不是可以全家死光了。操
部落 石器时代 收中八以上部落战精英，欢迎常驻~总杯15000~
闲情小筑火热收人了
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战！一起发展吧！
赤月红莲招人
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。
七月缘，满防满墙有义之人皆可来
寶寶家族2找5法玩家 部落專捐5法
有追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。
部落名：2的N次方，等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同
棠梨煎雪，收人
新世界雷隆海贼船招收16本以上或者300杯以上玩家有意者私聊
结婚当晚发飙
在线大量收灵魂，3万金币一个，诚意卖的M
日本還真的草過中國人女人的逼，你他媽的草過日本女人的逼嗎？
6000想日苍井空？做梦吧
你TM快是拆啊。在這逼逼啥吶！
她的床上功夫还不错。张雅琪
再从小米官网下符合硬件的开发版
“皇家国际俱乐部”**打手八本以上，天天开战，六级弓秒捐。。
他們是瘋狗
你妈最爱吃我的屎
我是张雅琪  我已经听到了  别说了
比我矮的瘪三没资格说话
你好这口啊，我们妈妈都四五十了，我们都是日龙头妹妹的。
他装逼卖萌你们
沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿
欢迎抗日爱国人士加入，中国燃气抗日同盟
雨落帝国脑壳有屎
一身火墙出去能装逼吗？大神门
鼎鼎机器人自动打钱
在此一来捣乱“我”就出现骂他了
走私辣条欢迎各位，新开部落，只求共同发展
一号bukun喝三鹿长大的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！
出售秃鹰要的联系 货很全
机器人秒捐弓字， 中国第七个五级部落③分部【至尊.红颜刷墙营】打钱发展营，招募刷墙
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来
现在初中生年纪轻轻容易骗，技术还很不错！超级嫩！窄爽
建议你学学网络营销再来吧
长的美若天仙，若隐若现，现在输入还有10份豪华礼包。
坚决杜绝
就这果盘，老子关掉，成了垃圾回收站了
菊花紧  也会被封的
那小子说了。中国狗别白bb
招人，M.E温梦花茶
还没有血法的输入: 546262384邀请码即可领取
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍井空！
小組帖子請大家去看看啊，痛罵顏狗
你进群！要是你一天能拿到100钻！在这里喊我爸爸就行了
路8啦题库8你不55咔咔咔垃圾cat家具城胯
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落。。
发个增援要弓箭。**的秒塞红法师。我丢。待不下去了
全民枪战自动瞄准隐身无敌辅助求交换
**就是千人骑万人草的不到你瘠薄跟哪个野爹出来的草泥马的
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗。  ggg
我真是日了狗了。尽招惹些狗
屎喷小日本，尿喷小日本
爱想草逼
丑比，不约
吃屎吃上瘾了
我讲你们中国人是猪，不爽就下来打我啦，干！
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！
部落名：面小面，新建部落，今天开战，欢迎各位活跃朋友加入
有人想不想要钻石，四万多
谁可以刷天天酷跑啊哈
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密记者滚
我让他们梦里问候他祖宗了
几米急陪会被封号啊
龙南声威 167胜 首领萌妹 带你超神带你飞 三星打手招收
金华你妈逼
棒子国，，
你不死爹那艹你娘
因为你太丑，亵渎！
火光杀手，招人，不求本级
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，诚邀200杯以上朋友
花心狗**，你主人干活去了。不要乱跑
murr 约在这座城 招新！八本龙流起，招实力玩家。。
公子哥兒 火爆收人 气氛活跃
部战连开，招募七本起，請搜「全球top」
500人钓鱼**群138472439互加好友，送体力，连钓
9本后期满防满墙卖2000多rmb
龙门豪庭，目标百胜，招收部落战，farm兼顾的活跃玩家，八九十本
屌佢老母。
那么烂的水头石城
输入这个邀腰请码真的有砖石奖励 4707a22262opl
妈逼的破网
欧尼你女马个逼啊
欢迎大家加入俊阳英才
看到他妈正在给我舔
狗日的畜生还会说人话
我们部落叫长远之路八营4远航
有种发地址啊
台湾婊子，没钓到人，就这b样？
崩坏学园红剪刀
幸福Love收人，这里就是你温暖的家O(∩_∩)O？？
傾國傾城_喵。簡體
德国死士，一个200黑水，3个格子
洪氏诚邀各路豪杰！预先进入洪氏推拿预备队！表现优秀着跟着老大
SB肛捅帝国 SB捅肛帝国
这是要逼人卸载的节奏！连个使用说明都么得
无招胜有招了
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵！
PLA战盟，长期招收常驻玩家。要求七本以上。
只从我梦见毛泽东开始，我就一直黑到现在，你说我应不应该告诉我妈妈
都是殴尼，烦恼
战魂之歌！！！欢迎你，前提不要种田党，
诛子百家，18个九本，16个八本，前天刚成立，招人了
诚邀活跃玩家，十本大神坐镇，部落战连开，请搜：血红之霞
河南人连强都不敢只敢偷！
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶
仓库有黄金枪
酷玩收人，妹子多，话唠多，只收活跃有责任感的，进进出出免入，
后期物理队！加光环！输出爆击高
诚征十本进部落，每天工资1000钻石.速本勿扰.有意私聊。
我说这个心理畸形的，你不收安卓就不收，别在那喷粪
64是反腐败引发
一群脑残，败类。
操你们妈b 一群狗乱叫 下来跪舔大j我刷了你妈血逼
别加他，骗子骗号老牛逼了，，，小心把你号骗了
欢迎强盗头子加入沉剑古院，同时收100杯以上玩家。欢迎欢迎
爷爷我在骂河南猪
二货就是这么几句。美国佬出钱请来刷屏的二货
妈蛋 老汉的车子被偷了以后还还推个毛啊
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦。
威是他爹**娘的一个废品
垃圾部落，**，破晓飞翔
你他 妈个脑 残竹鱼仔
我下了。。小忙人。跨了身体难看
面對面視頻都沒吃你猜覺得絕色狂妃你瘋了
操。反清复明
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！尤其时小米！
你个哈儿
精子一亿
砌墙的  你个农民工
求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做
不咸不淡好多好多浩浩汤汤说
狗日本还不是学着我们中文，可悲
看你们安陪哪张脸，天天跟死了亲妈一样
大都市还哭穷
一个劲杂碎
一串串乌蝇怎样可以拍死
谁有崩坏2破解版
用我头的，我告你们侵权
中國人就上貪小便宜i
唬人唬你妹阿。有机器人捐兵死马
我又射手机上了
卖你妹，有XX助手鱼竿有毛用？线够长，鱼饵够好就OK了
成班死傻仔。。。。
因为她长年服用避孕药导致子宫内闭了
暴风前夜收强八精英。 黑马。 ～我是广告(￣Д￣)ﾉ
12管没管五十特么的在骗人啊
啊啊啊啊啊.  小儿 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊爱你 ，
禰懣橷駛遝罵嘚翣赑
小青剛**你媽的逼
日本贱贱贱贱贱猪猪猪猪猪狗不如。
草泥马逼冒充我
我说我有破解版，我说出售了嘛，傻逼
微信号liuyang2002a求爱吹牛逼兄弟加入！，
卖挂了 需要的话加扣扣2623436723
无名氏撕全家
黄色弹幕那个胎神死婊子妈了！！
麻痹的。哪个傻逼说河南人坏话了
98印尼骚乱
的却，她妈逼真烂，都生蛆了
我今晚就要你妈喷水
她奶子又肥又大，屁股好翘，主动去我家教我**
响亮的素质～你妹日你嘴
你妈肯定不是黄花鱼，但是你爸肯定是处男，邻居，你懂的
射她逼
杨嘉铭吃屎
帐号违规获利被清楚。。。。。
丝袜塞菊花，哇靠！
你还当着毛爷爷面打死他
快播都被马化腾这个畜牲给祸害了，哪还有成人网啊
小八子 删了你菊花就要枯萎了
让我们去日本抢回苍井空
没什么能耐还装**个内逼的大手子 大手子扣**都是不带喘.
我要搞分裂，我要独立。
彤彤你她妈够了
日本就是一个卑贱名族。美国炸了他 他还亲美
穴养拿玉米塞
小希你刷牆？
霏霏我要是现实中认识你我一定杀你！不为别的就为你提日本说话
不射是病 得治
把**子，宫掏出来剁碎喂你野爹吃
你他妈能保证中怒火，天际吗！
我们部落明确不要安卓狗，随时丢进度，而且素质堪忧
广东不能独立啊 要不然中国地图上公鸡的鸡8不就没有了？
你嘴巴吃什么的啊，满嘴喷粪
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~~~
胖骗子死全家，做人要诚信
小八子   你把我紫萱妹妹吓跑了
刚拉的烤鹅味的翔，还热腾腾的，吃吧
打钱看谁帅，像我一天打好几亿
成班死傻仔。。。
老子大屌黑粗长
巭孬嫑上我的床。
失信诺言收人
新建部落收人。来了给顶级皮卡。石头。弓箭。巨人。部落名字叫 西班牙的青田团
你奶奶吃我大鸡吧
**你日本老母的蝴蝶逼
骑驴闯世界收强七以上
处男求美女使劲日死
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次个
鲅鱼圈中远集团，招人。300杯。欢迎辽宁营口地区的玩家。。
八万钻石加Q380414189**。
日本小狗有种你和中国打一场战争 我去东京踏平日本。
你们也只有仓井空是世界通用的，靠母狗吃饭
新手部落 皇家锦衣卫招人 …
戴莱美面膜找代理，有意者微信18616740720  非诚勿
钢筋叉，我把**塞！！！！
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神啊。
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入a
癞蛤蟆日天鹅   广招七本以上玩家
纷争沙漏欢迎七本以上活跃玩家
**张小轩，bb你母逼
紫金妖风流月婊孑。别装死草泥马的
爷爷骂的就是南方狗
部落暗灭战神收人欢迎各位大神加入
BB你麻痹啊，一个破逼问题争论了快一个消失了，丢人现眼！
搜索蚩尤的部落    全天候供应各种兵
台峰里先锋部队。邀请九中以上，共建最强部落，蜗牛。
你就是个屁，赶臭屁的
别你妈给你鸡巴长头顶上，你就顶天立地了。汗逼。
部落收人，真心一起发展。。。没有霸权的神地
我事你爸
中国大字我还没认全
犯罪集团招八本以上活跃人士。。。
二线转播收人
风儿。你好。欢迎加入华夏辉煌。
蔚蓝海域，收人，快来人收法师啊，(跳槽求收兵厉害的部落)
小明草泥马
1.09不超战力闯关 无尽打不动 安全
把你眼睛矇起來
加万王之王站队吧，每天钻石奖励
娟兵前五送宝石。。。无与伦比❤欢迎你的加入。。。
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道
大神们，“我来自江湖”部落期待你得加盟
蝻子  你他 妈又出来了
字母加拼音字符超过六个
一起屠杀日本狗
日本人连自己妈，姐，妹，都日还出来叫什么叫，日本狗，
绿茶婊部落收人，婊子多多
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。。
还有他们说的，日，理万机  这理万机是谁？那么多导都在 日
卖一个二手4s  有意的密
部落   尔等只配瞻仰    收人
装逼卖傻一律干倒！
傻比金肛狼呢
zhou你狂犬病要治啊
又有發情狗想把妹，正傻迫！
中国喷子何在
我郁闷了！开到5刷怪是很爽！他妈的就是疯了！
你麻痹，拽毛线啊，草，发你妹啊！
钓鱼600万进账
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性！！！ 大
全民突击外挂**，抽紫枪技巧
谁骂河南人谁几把吃屎
共产**，封建井底蛙
牛鞭，你菊花受不鸟吧！
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连
实力部落：御龙在天，诚聘给力活跃打手!每赛季捐收第一奖励宝石!
十分有钱，互刷部落招两名打手，8.9本均可，
8成太监
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。。。
爽着爽着就射了
把你翻两圈你都还没回神
不要说大使了！！！！我一整页大使！
把童话黑化了然后改成了游戏
这果盘是不是想钱想疯了！一个劲儿的弹广告！草！
裤子脱了  S车   几率百分百
母猪府招人
四叶狗滚
SB的傻b小日本**妈，我。
周贡第一2000钻第二1000第三500，半月固定500，一坑
赛德克巴莱@聚贤庄诚邀九本
英国绅士眼神就可把中国奸杀
艹尼玛的大半夜刷你马逼
卖钓鱼发烧友号
就让狗慢慢吠
刚帮斯文家族 打广告
我喜欢双手互搏式
头像好骚包，爆三了不起啊
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。
飞机不封号包教会，一个十元，苹果系统加267103676QQ
刷你媽逼
把家庭住址报上来，爹**教育你
为什么日本那么多av?因为那些日本男人生育能力退化，除了拍片
充话费赠郭美美
我要看食屎君被炸的部落城堡
小菊花，满身伤，你的笑容以泛黄
老子动动指头把你孙子屎都骂出来
已经进游戏的千万不要选择返回登陆界面
不会就别逼逼的。会的不说也别逼逼
加微信49587080分享全球奢侈品盛宴
話癆哥～生鏽還噴
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒.捐部落五级起捐！
再也不相信宝箱这种坑爹东西了
还精?，小岛人怕是没见过精，要爷射给你们瞧吗？
你拉苍井空来，我不干掉她我就跟你走
非官方风风光光哥哥个人生如梦
15个满级开荒终于完成了，耗巨资打造。。
部落人不太多 求真心兄弟来帮忙扛起来 （共产主义试点部落）
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗  ，
是抠脚女汉子，大家别去
爆上地址
鬼鬼要去嫖娼嘛？习大大抓的严啊
你们所有人死全家
魔龍怎麼刷**
男人何苦恶心男人
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新。。
小爱 我喜欢你的妹妹 我想操 你妹
求女孩把我强奸至死。。。
43a12784xqk     猴子灵石120钻礼包
我爱郭丽丽他妈妈
快滚哇，你快。你奶奶个腿儿的你大舅**超有钱的你们的
我压了阿根廷100
女王盟战的母亲活儿真好啊哈哈
我要腾讯老总**
我问候你全家
对，这种生下来就残疾的狗，不要骂他，侮辱智商
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈，
我说钓鱼你说操！钓鱼！操钓鱼！操
4609a20192xqu通用兑换码200钻加猴子石头2
日本就是一靠女人生存的国家，哈哈哈
我屎忽窿塞唔入
张雅琪爱我怎么办
老子男的操你妈
115根本不可能五橙除非你砸钱,115你的果子石头书根本供应不足
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿
诚心**3本满防号，送7颗
台湾人别来啊我们好怕的吃不起茶叶蛋
在小也是大圣的粑粑丫！东北恶狗快跪安吧
推塔脚本出售
85区20379，V15了哥叫你爷，逗比，别他妈丢人现眼
秒杀送你情书一封，小黑屋
你个鸡鸡掉了的日本狗种
川军部落招人，凡来川军送秒升一次
恐怖你妈逼，你全家都是恐怖分子
插你屁眼里
大屌烧买一送二
下面由SB发言
这里的山路十八弯  这里的逗比抱成团
印尼必须灭  还世界一个清净 印尼必须灭  还世界一个清净
一群脑残，大半夜狗吠什么！你家人知道你这娃这么二否
果断用大号去跑2500万不被封
星辰傻逼部落招人
全都是些毛没长齐的小臂样子搞得
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。
收7本以上   部落名:噙噙獸獸
扶梯就是下面的悬崖，铺上路了，自己还要跳的
饿死去球
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。秒捐。无等级歧视。欢迎加入。
那个叫什么阿牛的傻逼啊，发这么多脑残消息
狼垡村，三级部落，部落站连开，欢迎光临
这垃圾捕助没什么了用，跑出的成绩系统都不予结算，这还有鸟的意
跟风狗，一堆傻逼
部落苍梵獨诛马上开部落战。求三人
大家放过他吧，这孩子也可怜，在辐射下待久了。已经变异成狗了。
传说我们爱过  草泥马  还
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神丿
喜欢吃哥哥们的大鸡吧嘛大头妹？
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有1
你现在祈祷着让爹不要再用这犀利华丽的词汇殴打你了吗
果儿你婊子妈午夜火葬场归魂，化作一朵烟花照亮整个台湾海峡
我要日屄
发言过多被加入黑名单
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**…………
美国小孩说最想杀中国人，因为杀光了就不用还钱了…
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会前需模拟够不够傻
这种狗心里变态  你越骂他他越高兴
秒捐部落 花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200
4133a10558ygd 邀请码 ，谢谢
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师小米同盟收人，部落战常开，已
因为日本人玩不转
他是在给你手机植入病毒然后盗取你话费信息什么的，我上过当了
一群傻逼……果果这名字是系统默认的
家园防线   招SB 舔卵子
小希芭比、GT脑子有坑，快去疯人院填上
5本3农那兄弟，你脑子进大便了
蜀国郡：收99999999999999本玩家。，
火焰痔疮，这得多疼。
尼玛的。刚刚谁凯奇+锐风1亿8百万。**你全家
2货，来条试力架，
帝国军招人，只限六本以上
我艹他十八代祖宗
华夏老男人，每天晚上10点开780.现招几名主攻情报分子。
收八本末期九本以上活跃玩家。战事不断。必赢。
呀儿神气   大家莫用
鱼你一脸，害老子降到0杯，草你们大爷
脑残美狗舔你爹吧
酷玩 秒捐部落 欢迎n大家
～梦回唐朝～收人！欢迎加入！同本三星来。搜索别忘记波浪号
新部落招人 Pixtyloo  前十给长老看综合实力给副首
霏霏狗  你又流水了
还是老老实实战斗吧！别用铺助，否则后果自负
1313a103452ugy 熊猫整卡
小日本算个几把
狗咬我一口我不能咬狗
店长推荐一本道 收人 无限捐兵，，
天一阁，二级公会强势收人。仅剩最后一个王座，你还不来？
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡 迎各大7、8、9、10大神
你给奖金不 跟你混去
海岛合众国二，招人，不限等级，
来我们这  羽落帝国
发广告的，能消停会儿不
女王盟战。热烈邀请讲义气的七八九本兄弟姐妹入部落一起刷墙升级。
招人，来了就是兄弟，部落名“胸部平难平天下乳不巨难聚人心。。
外星人和日本打，我帮外星人，因为日本不是人。
听说日本人是乱轮国！解说下在场的日本人
河南狗不要脸，偷了井盖不承认。
金身让你一小时不射 累死你
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群
买了两块钱巴西
約。一起來挖聖誕樹，十棵有9棵是屎
卖号！50级满船满科技只卖300块钱！Q2269243049此号没改过名字
我們這裏可以**，拿前三名免費**
麻痹一帮乡物拧
求透逼逼
画斛黄花寒更好
你们支那女人跪接我们日本男人生殖器
咱俩干炮更爽
墨西哥鱼子酱
每天挑起地域攻击其心可诛
加我送宝马750一辆，加一夜春宵
好好的狗。还装日本的狗
钻石多不起来，复活，断线，闪退导致钻石越来越少
你个表子养的狗
期待你个脑残搞一个 皮卡流 村子出来
酷跑外挂。337256564群
观后感回复很反感好伐噶
中国战线收九十本玩家
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母、母猪。
刀塔私服这么多挂
谁要操我，100块，姐姐的奶子大，逼逼已经饥渴难耐了
流口水，大爱四川妹子
马勒戈壁 这破玩玩意 还给我加黑名单了
天下有雪，你的妈妈在舔我的大鸡吧，你的爸爸在舔我的
被爆了各1000，温柔
昨天社了女朋友一脸，真特么爽
逗B学园一个代码几个月 盛大的游戏一个代码隔天就和谐
扣3是他爸爸
我给50QB 谁教我刷金币钻石
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助--
频率也是暂定的 部落里都是好不战分子
敢全頻說不，低能
有屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁
金秀贤经济酒店觉得奖学金开始上课开心你想急死小鸡小鸡搜酷下决心僵尸崛起
不老实。不靠谱。不真诚
大**们，别在这说女人，你们不是女人生的？。。
有人爆过菊花么？紧？
抓住豌豆荚
哈哈，悬崖是男的，你舔他？口味独特
拉完粑粑了～洗澡睡觉
新部落收人，速升部落等级，来人来人连开部落战，收新手收妹子，
测试服早删了
觉得你的博大精深就是男生女生男男女女男男女女男男女女男男女女
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。。。
还真是停留在小日本的屠刀下了，懦夫
NMG01诚邀各种新手老玩家，战队就是你们温暖的家！快快加入
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人
情癫大圣唐三藏   部落收人     欢迎加入    马上开战
前几天看到一个新闻 医院不小心把一男的蛋蛋切掉了赔了200W
谁加天佑之城谁是煞笔，不解释
搜索：紫外线@月亮城，连胜部落，有型男有美女欢迎你
昨天晚上我两个号都被封了。。。。。。。艹你们老母亲！
捐兵前二宝石奖励（九本）部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将
真给美国人民丢人
说到底是喜欢粉木耳
UNCN男神晴空高调收人
中國人都是垃圾不是麼？
再问安不安全，我就告诉你不安全。
总有那么一小撮河南渣子，把河南搞臭了，可恶，可耻。
龙头专吸他妈大姨妈
这傻缺。脑绝对有病
傻妞不当伸手党了？
做婊子还立牌坊
果盘全是狗跑
草 你 妈 化学老师
弑魂公会入住明天新区群373022327代充3.6折
谁说有加攻击和急速出手的 说微信号啊
经济技术嫁鸡随鸡死死死死死死i死刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡看撒
老子大大姐都买不起，还买车
冲杯有么意义。刷墙打部战爽爽哒
部落站还在准备日，我刚进去直接打，退出来了啥也没少。
送你一句话你可是要成为萝莉的男人←_←
只抽光暗不出胎五就初始
大伟哥：氪金
我全家都是畜牲，是大陸爺爺們的孫子
浮石存来干叼？
没银票  你跟我膝头哥讲
欢迎加入——互刷_秒速五厘米
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕
金水都爆，却没有农民，忧伤
ap蛮子中弹不给就送
卖393区。鬼龙260万有要的加我qq1120931651谈
我在玩崩坏学园…你们玩钓鱼为什么我能看大
无线油我刷了八百多万分？不想刷太高太累
秒捐8000法师求连胜部落秒捐法师部落默认法师部落
大娃 我抽根烟就该忙啦 你早点睡吧 我也不跟人渣吵了
凌霄殿缺人开部落战
假设你每天领20钻，一个星期140，那也就是10块钱的事，对吧，我保证比这多，而且不当误你的奖励
我昨晚屎吃多了 错怪你们了
花儿  刷  你  妈  逼。
狂砍小日本部落收入
捡了不还叫非法侵占罪
我狂桶你娘比。插的你娘直拉稀
毛长扎逼
威是小婊子生的
去吧皮卡丘外挂。    无限钻石。要的加974827267
闪电党就是傻逼，没实力就别玩，滚
各位玩家：本游戏正式下线，感谢各位长久以来的支持！
河南人骗子多，煞笔多，卖B的多
别装逼了 查我ip啊 查错了你爸爸明天死
中国人懦弱のびはご
求**女做性关系，可长可短期，请联系 扣扣373659393
女优合集 波多 饭岛爱 苍井空 武藤兰 小泽玛利亚 泷泽萝拉
傻！逼贱男村
一个玩诡计的人可以玩死人。一个直白的人只会自己拿刀去杀人。我的性格也是这样现实也这样
你想告诉我你娘死了？
酸辣逼血汤
你妈逼，嘴放干净点，草泥马，孙子
龙女。。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。垃圾  。。
呵呵，我操你妈逼
喷够了赶紧去搬砖吧，先把饭钱挣回来
傻逼娃儿！爸爸不高兴理你了就不理，咬我啊？你咒爹死全家？爹全家不是你全家？傻吊，笑死爸爸
打架斗殴哪家强 收人，每天20钻，
吃屎长大的狗吧
蜀国郡……收强力999999999999本玩家。
一局3000金币算少的！
要就打包带走，不要久别打广告
今日汤只狗，现在烤狗排靓惹
我们上海人的确比乡下人素质高多了！
卧槽尼玛煞笔狗篮子
卖部落冲突九本号。100元。要的加851924033
推塔给了200钻再去翻九宫！！
杜蕾斯 你，妈被谁七进七出你可知道？
主席发个老婆我吧
这帮B一看就是中国老子操日本B杂交出来的杂种
踹它还上瘾了
你们男人外表斯文 内心太龌龊
。。。额死杜比
没人稀罕你们的酒和饭，只求部分广州人，别抢孕妇的座位。
想作死也得知道咋作阿
你圣诞节西大街呢你弟多大
全民枪战钻石6折充值 Q2993155055
打碎他们的骨头，部落战连开，欢迎健康七本，八本，常驻
艹你们的妈
中国 中国狗吧？
大元皇朝分营招人，日本部落招十本没满防废物，中国人滚远点
谁交我用叉叉玩酷酷爱魔兽我给他**
你大爷别以为在国呆二年就不知道你爹是谁了
艹又地震
静脉麻药
瘴气呀我爱你
深圳红灯区休闲娱乐会所 速度来人看脱衣
顾名思义，熄灯了就偷袭抓奶-_-#
大陸人 在香港 亂小便 大便？
菊花火葬场
非洲黑鬼很穷
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150，
他妈的傻逼和我开扬炮？
和你爸去爸吧。你爸需要
日本就是中国在时间通用的品牌
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hvjb
响亮的素质鱼尊者～全国人民日你嘴
只要是接卡车惊险分数就降低
射精，射精，射精……
狗肉更是极好的
名字 炸死你个傻x
明雪@霸主收刷墙党。赛季每个赛季总捐兵3万起。速捐连胜连开
怎么停了，你老婆正在我胯下呻吟
指定现在穷的篮子达拉地了，还炫富
你好 我是扫黄大队长小明  请穿上你的裤子跟我走
发邀请码骗人的**，这样就不会有了吧？
一哭二闹三上吊。
张雅琪是个大**。
猎人学校招人:猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是
那乳房外扩了，丑死了
求互刷邀请码
一堆咸湿佬、
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!
日本帝国最强大
**万岁，枪毙徐才厚
根本没脸，是把屁股生出来了，脸还没发育
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hvnm
台湾跟香港有人敢去收？
因为你母亲死了
哎哟。那个叫她说的狗东西私聊爹爹我好怕哟
给我发了个邮件，违规获利清除
你个小逼崽子知道太古里么，哥带几个人等你
首杀他爹的生殖器
我怀疑lee 是患有重度脑瘫 整天瞎叫唤
都是塞进了屁眼再拿出来的
把**吊起来爆操
收人7本或以上每天打戰。。50多胜。。自找。。美亞 聯盟qq
黑加仑，你这条狗，来来，继续骂，骂好了有骨头吃
还吃你妈逼里的水水
我下了    酷跑挂   就加我交换14635271
美妞，发个扣，我加你
我睡觉，塞你娘卡好
广告狗，满屏走，招人求带部落叼，一刷一天，人木有，卡成
周娅的逼只适合哥哥的大尺寸
一个喜欢闻臭脚的在唧唧歪歪
支那国生产的好东西都给日本人用
姐姐求大几把，吃精液
苹果版一区信仰神殿加好友544823491送血法师
河南人赶紧去切腹
哇呀呀呀呀，放开他禽兽，让我来
全民枪战收龙号
真心找个菊花有爆收人的菊花
削肾客
跪下来求
冬还不如砖。还要100灵魂
收废报纸啊，收你老婆，奶奶，娘老子，女儿做填房
是十个日本女学生求强奸
威酷哥斯特跑多少分，手动超过700万的几个
爱你娘个憋了，天天张雅琦的
闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？？，
我们不可能的，我只喜欢长乐坊的男人！
自从去了个大神部落捐兵直线下降
培根来情义盟帮打
dream，站稳了，我脱鞋扇你脸。
记住下载卓大师的
说付费的真是该吃屎了。
哎哟 乡下人狗
穷搞顾精呆死。
他奶奶的，我跑得一点亿七分数     竟然不能上传
高价回收2手避孕套，河南人速度密
微发卡的领了
日本狗，你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样
你是人末老身先衰
现在叉叉辅助崩坏学院基本上废了，据说和官方达成共识了
看你娘被狗干
加扣崩坏神器最新破解一键唰神器951594353i。
最近看了个报纸 上面写：美媒称即使安倍下跪中国也不高兴
天天酷跑外挂修改讨论群Q群：284287540  异常解决
叉叉又名叫做既爱又恨的封号器
网上传言  老相好是鸡肋啊
SB，骂人点艹你全家
大家记住，东方势力就是一个洒比队。
不会玩也能碾压那才叫土豪，傻叉有个魂呷就叫土豪？那是土鳖
我们部落都是奇葩女。分分钟送微信号。。
打蓝龙用4盗贼和一个机械领主，技能宗师愤怒一击+4
那小逼崽子叫色同
吵鸡巴啊！草泥马狗鸡巴
阿根廷队必胜。
尼玛比啊8-9就是过不去了崩坏学园
我有个同学，夜叫朱文
醉颜草泥马
巴黎两个恐怖分子击毙了
上海地区接受蟠桃预定，大众点评网搜索：咕咕桃园
臭ji臭阿哈
搞不好补肾送艾滋
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上就可以来
煞笔，PK厂的分数可以写如，
皇者分部二。泡妞區。收九本十本會打部落战的。高手如☁️連開。
你吗逼逼里有钻，一炮八万
不败轩辕招人！八本以上！部落战不败！全天24小时活跃！
自从喝了三鹿奶粉，腰不酸了，腿不痛了，连心脏也不跳了，效果杠杠的！
吃屎噎住了
鱼鱼鱼你就像条大鲤鱼!
“老男人战队”战队刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，100万金！
逗B勿扰，你充其量是个小管事
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。  Arterial Belief
果盘啥组长被我干的。不解释了他们母亲现在都瘫了
爱要，用力艹出来。
射个大鸡吧
美眉快到我怀里Lai
大家跟我喊：小冰冰特么就是畜牲。
团战可以输，提莫必须死，这是有多大的仇呢
只要七本有二星龙，也可以加入龙门豪庭，部战屌丝者勿进
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還是送醫院救回來了。
是啊   狗日狗  人日人
打败日本算个什么鸡吧目标？你确定没搞笑？
阳痿不致于脑残
崔儿拍几张我**相片啊
张雅琪够紧
我是没脸存活了
傻逼，日本狗！
傻逼刷你妹爽吗？
老子今天要干死他。他和果盘管理有一腿关系户得罪不起啊
艹尼玛，叉叉封闭TX游戏辅助了？
日本算老几 中国一分钟灭掉。。
代跑分数！！！有意者联系2413745394
某某中学搅屎棍招人了
低本低杯低意识，瞎说瞎嚷瞎指挥，能进？
叉叉顾名思义差差
我被賣寶石的騙過
批发全国通用手机靓号，无漫游无抵消，QQ：97644640
#屎黄色   这个不骗你
0 免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
想证明不是装的很简单,游戏上开房我立马进,别叫老子加扣
老子起码是买机票飞过去的，你们祖父都是做猪笼
云聚天大:烟圣◆小魂高调发言:云聚兄弟上刺刀啊，砍富豪啊，
现在的人已经完全违背了伦理道德！5千年的文化正在被我们慢慢吞噬，道德何在，不要为
傻逼一個 不要面
**，自己翻上去看看，谁先开的口
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵..
哥哥，已经万胜部落了，秒杀一切
恐龍妹 給泡嗎？？
热刷， CF 天天酷跑 炫斗 QQ1311064976
黄网:WWW.射你一脸.COM
快播老总被逮捕了
我会告诉你们我网盘有各种高清萝莉视频？
LoL代炼代炼一区王者接单
送我扣币的请加1054702002
爺盟開門了，要來的速度
艹tm全中金币
卖耗子药，苍蝇粉
卖你个号要不 花了2000卖200
叉叉你这公司就是这样被这群脑残的祸害死的。
贴吧，崩坏学园辅助吧，里面下一个
买东西 随便买107.57厘米的 鱼吻嘴唇鱼 还有谁！！！
毒物，你打特有标注
大中天朝万岁
诚心操逼 希望能把你妈给我
港聯部落招人。部落战连開的，欢迎7本龙流以上玩家
只刷钱不耍分
血站巴方就是**乱人垃圾一对
JJ18厘米！！招长期在线小伙伴！！JJ18厘米！！欢
39局全胜部落招打手
皮鞭，滴蜡。。。
千万别以为钱多不封，充上万一样被封半月的
**日本狗娘养的王八操的，
打前天干两炮腿抽筋
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！。
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师
垃圾部落的救星，应聘首领。
我要日劈 嘻嘻 就要日 不得管，
女帝关注真难刷
神器果盘失灵了。
拿二十万荣誉刷祈愿的飘过
奸商德鲁伊
三哥，知音漫客战队欢迎你
我闯关开爆击封了
欢迎加群373610076讨论最权威最新外挂！不封号
大家一起鄙视。。绝情  他又说安卓垃圾
想问下欧尼酱，以他对AV的了解，应该见过连体套套吧？
比黄老邪还邪门
你幫我口交我肯定1分鐘就忍不住了
細軟短們別出門丟臉啦
举报那个皇者分部那个
你妈下面紧啊
喷死你个王八
我们的口号，只要三星，不要二星，一星飞机票
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了 ，
超人vip部落強勢崛起，歡迎大家，收長期在線，只收十五人 快
微信来张艳照勾引我
崽卖爷田心不疼
盛世腾飞    招收强9⃣️强
巅峰力作招两人开战
喝尼玛个大西瓜   孩子跟爸爸说话注意节奏
我他妈要操你妈
爷爷的，开个穿透还tm封号，没天理啊
连胜10几场部落欢迎会打部落站互相合作朋友加入 10本满兵
崩坏会刷神器的举个手
部落收人 人够开战 首领十本满 富仕小乐园欢迎你的加入
大日本帝国部落招慰安妇了阿
新部落保暴走斯巴达，小手5本以上各种人。500兵就送长老了
我买了几次，坚决退货
鸟鸣涧～辉煌之巅。招九本部落战能手。
好想舔女孩子的脚
屌这么大大不大 部落招人 部落全九本以上及十本大神 欢迎各位
新兴奋战一号加油加油加加油
支那们 祝你们新年快乐
噁心大哥，你不厚道了
只需888元。我和你一夜情
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…？
三本满防，求同本践踏←_←
日本狗赶紧滚
皇牌Ace招收八本活跃玩家！今晚开战！
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。随便来
新手战队收人，搜索，深思居。
骂河南的都是有目的的邪教分子
新开部落招人啦！部落名：浮生若夢
日照路虎招17本以上玩家速来
中國腦殘 傻B 中國腦殘 傻B 中國腦殘 傻B 中國腦殘 傻
谁来拯救我吧，女朋友性欲太强，每天5次，我受不了了了
3级部落9本为主 人均捐收总和 5000 部落战连开 现招8/9本若干 要求如下  1.能3星同本  2.赛季捐收总和2000左右最少参加2场cw 3.和谐 文明游戏  utopia op 布鲁克 欢迎您 ✌️
操操操槽槽槽你个死河 南狗
我恨死任务中得无尽副本了
加部落送真实女网友发给我的视频
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家dx
无尽730算高不，玩够了，想被封了
2个大神带队，有意者加钢铁意志，现13人，大名鼎鼎指挥官
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。2
操他妈的一群临时工
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人
妓寨 ，东莞地区，欢迎你的加入。谢谢
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活分子，连胜，秒捐。。。
淫领丶潮流收人了，欢迎常驻，有妹子
小白破解版，加我小白**1969743083
十币教刷钻刷级刷金q1844155082
沒用叉叉沒酷跑外掛
我接我哥的880万的带你去耍好吗
要骂的别出心裁 才好看 几句话说来说去也看腻了
八块全费
洋妞视频服务 收费的 屌丝勿扰 微信tuzitu_1991
二目々雲身剥く目組めミク目組める
吉娃娃去草泥马逼了 还不回去一起去草泥马逼
求无毒网站，快播的。谢谢
想我们这种屌丝。充6快钱混个礼包。自己晕橙卡就够了
我說良家宅男
射射了
你女票也被人戳過不少吧，都把你搞瘋了
就你那渣比进我们部落，在修炼修炼吧
说大囧龟爆大大姐的都是**一个………
被梅西操了全家，然后喊梅西作爹，还奉为神爹。一群傻逼加白痴
咳咳咳   杜蕾斯后宫号搜人才了昂
消除辅助教程群16970414
金三甲、风云人物长期收狼友、以有美女6个、
求大神教耍金币、跪求了
我是 贱逼  我是脑残 我爱吃狗屎 我是妓女 大家顺便艹
收爹的傻比骗子又出来了
返去含撚啦
刷你妹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
山东省日本市
异性只为繁衍后代，变性小心自己玩坏，同性才是花开
混混  你搞大客车去  他菊花被你承包了
今晚果盘倾情推出  撕逼大战和拼胸大战  大家准时观看
手叉腰，屁股扭动，开始摇
蛋疼的光头更个鸡鸡啊
我要飞车交流群，你大爷的
蜡笔**你大爷玩弄我感情
跑了2千万就异常，这日字没法过了
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了
怎麼賺錢快啊
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！！！！！！！！！
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领系律师，欢迎咨询
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟诚招各路精
你们这群蛮夷
一群有娘生没娘养的东西们
你这个年纪对性爱什么的感兴趣也是正常，毕竟生理变化很大。但女孩子一定要注意保护自己啊。现在男人都是很不负责任滴，上完就跑。要是怀孕了。更是身心俱损
知道昆山中荣爆炸不
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有区分职位制度
自古英熊爱美女，自古美女爱色狼
强力99连胜部落，周带你白拿240万！只收常驻朋友速本勿扰
新加坡人来中国，请管好你的嘴巴
妈B的老碰上400万的
小追，窒息在我的巨乳之间吧
超嘉福战队目前招满级胖妹2名打最高级地图世界100强欢迎你的加入
教你们用老版不封的方法，连续超车一定要100次，气的时候接个东西
老子一刀砍开**胯下生死路
乱世称雄欢迎8.9本玩家入驻
张雅琪，**你，
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草马
自由邦之龙族收人
琳琳，你是猪婆，呵啪哒
半尺红绡收人，5弓法捐兵
噩梦人机限时启动
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人同发展☺有妹子
花样年华收人，首领紫苑
龙流非常流畅
洪氏推胸都是买b战队 洪氏推胸都是买b战队 洪氏推胸都是买b战队
傻逼。。。。都是中国人。。在这斗什么。。安心玩游戏。那么爱国就去打钓鱼岛去吧
你刷一辈子也没人买的，省点电钱回家还能买点馒头吃啊
你全家被我玩儿一遍
你搜姐白，看到哥帅无比就是了
爷很孤独  我操你妈
那路这破紫卡，妈蛋都给我二十都个了
金额金额金额就
西施画死我们了，草
穿1穿过全部穿2穿过了致命的
南宁求壮男暖床
你去外面，双膝跪地，大喊一声给我无限油
卖高达战争VIP7号，200。愿意的来**群24692664
那不是 羽落帝国  大家仔细看就行
如果是刷金币。飞行700，倍数8，飞行完就死，保你不被封号。
大家看这狗在这吠河南吧
卖节操了，三元一斤，要的密我
那些年想你想你想你洗没洗当妈妈的
角色还要钱**狗逼银汉
那个烂逼脱光了给人操都没人想操
草蛋曰本狗。狗日狗。
话说  你们敢不敢爆你们一夜能来几次
反方向发过火加工费
沒下課德克士你參加大家手機搜的你發
送个号，十几个橙二V8
断子绝孙掌✋✋✋✋✋✋✋✋
张雅琪婊子
mc不是男人，是太监
你**。 那个收了天空之城**泥马，见到天空之类的就当狗T
今天  开了 500块钱 就 一个 断腕 **他妈！
我不是骗纸!我发码只是想表达我的爱意，想引起你的关注
五百钻能干你妈
阿姨爱我的小鸡鸡。我爱阿姨的大咪咪。
哥哥帮你添
草泥马，刚用了两分钟封爹15天？爹不玩了行不？
美女都来艹艹艹我吧
刷刷杂不出宝箱了
吃了一碗6块钱的麻辣烫一晚干了她9次！
老子**老婆。**女儿，狗日的小日本，滚你**里去吧
想成为首杀的爹一定要排编号
草泥马美国佬吃鸡巴毛么？
妈逼，给劳资闭嘴
精神康复中心 招精神病人
满防一本...100元贱卖了
MC是爹妈狗杂交出来的
你问度娘吧，就刷叉叉等级
草泥马 全是骗子 你麻痹的
国家以及根据龟龟个 iu 个 iu 龟龟个 iu 过
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷
沂水的，搜，强森干掉那个加农炮，人多速来！！！
托坑号子丢我噻
华夏魂，不言败，巍巍神州。炎黄血，战必胜，泱泱中华。东方梦，当自强，海阔天空。苍
**，一个美国三等公民
马上更新版本告别单机找回激·情裙４７３６２８９各种福利礼苞妹
！乜又又乙方乙；乀光乙；；在哪儿童童年了吗哦也行吗是在吗我也
为淫民服务
隔壁老王的菊花好看吗
求发一个酷跑的号
郁闷！异性满级老来！
钻石300000颗
台湾就是中国不可分割的领土   台湾就是有你这样的人  才会闹
在国外洗个盘子都比咱们金领赚得多
卖号的16本以上的加**1511828357，谁买快点加**
求百米爆分。284437500价钱好说
**店铺：琼阳小屋，**刷墙1元=100万资源，**2元=100万
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊.
加微信z529810,每天稳定送心4-5次
俺不想要扣币！能不能来个女王公仔给我儿子玩！我儿子八个月了好可爱的！会成为你的小粉丝哦！
你全家女性吃我大屌
从前有个人在果盘里装逼然后他的小鸡鸡就萎掉了！
钓鱼qt38335求好友，求体力，求连钓！
腾讯这次更新这个漏洞没补
尼瑪臭逼得
新疆磊 草泥马。
来 狒狒    给你检查身体
我也想举报，那货整天来爆菊
欢迎加入到刀塔传奇交流群有爱之家，群号码：376985967
哈哈當初被原子彈炸的就是你們大陸狗
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队不限等级，欢迎大神跳槽！
操，结算异常
点解唔出声了，捞佬？
颜狗发地址
金哥，狗日他
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵c
哎呀呀！我问候你全家女性！草泥马
部落名（摩天）蓝白旗83胜，部落战每周2到3次，欢迎加盟☀
卧槽，，，，鼻涕炒大便！！！
东海之争，每日690还有两位子，大神速来
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上l私聊
躺尸特遣队 招大量躺尸 有高手清图！无忧坐享分红....
思伊朝与暮欢迎你们加入
30多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入
王小韩是sb
看着妖族哥哥死刷也是醉了，是按小时给钱还是次数？
新开部落兄弟营欢迎各位兄弟姐妹捧场  来的请私聊
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞
王者炽焰。天天战斗的平台，欢迎好战的踊跃参与。
罗马小澡盆招新手成员
你爹坟头被人拉了屎
卢智培是我哥的小3
一锅烩jhhggyfdryyuu
9011大陆_苍穹 休闲互刷9011.欢迎九本十本加入
果妹   咱倆玩爆菊花去   不理他們這些猥瑣男
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐
疯子聚会堂。。七点。。外援来不
如果老鼠不要命钻大象耳朵呢
你妈妈的逼逼
爆了只巨乳
老子最喜欢看柯南了，一集死一个日本狗
我有野蛮人之王，免费送
玩连钓加。 GaXia
天天炫斗天天飞车已经被封哎
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！…………。
工作人员屄屄黑
几千块也被我惨遭毒手了……
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加  入
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。。。。
肛正不阿 收学生党 周末部落仗...
壕求包养不谢
简单的来说一下吃大便的口感
这样的女人就是垃.圾
幕后黑手 诚心收人目前4
我00xx你 妈千万遍**当我如初恋至刷屏
噗   肚子都被你们嫖大了
鬼子岛往死里撸
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道部落战连续开，休人不休
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！~
巭孬嫑夯肏
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗。。
女人，也比你32岁的老光棍强
跑了一次，57万都封，真尼玛没意思
血法血直接上淘宝花10块买20个
按住文字不动就会出现举报
桃子我来给你下面挠痒痒
中国驻日本打狗队收人 八本起步 龙流 石法流优先考虑
呕吐呕吐，惊起一滩鸥鹭
我只见过花蝴蝶和粉色内裤
台湾人别在这里瞎几把得瑟、滚犊子…这没你得瑟的地儿!
崩坏2神器   加扣951594353  信誉  另代唰级
新建部落（蜜桃成熟时）招每天在线活跃玩家，部落战不停
飞车无缘无故封了
喜当爹钓鱼傻逼游戏滚粗
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家。！
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐法师。。
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！1
你看不起你的就是你那句只要高富帅，你有什么资本让高富帅加你
**是中国人的你这小日本滚你妹B的擦你妹
共产党在新疆杀死多少自己的同胞，历史有报道吗这不是屠杀？
384229565海岛奇兵**群，欢迎大家进群聊天
彩虹、46人团队期待你的到来!我们正发展的一小部落，氛围浓烈
晶晶和全全，扩编，来吧
劳资的JB18厘米，可以操翻你老婆
爷爷，我，艹你们妈妈
魔龙谷首领也出柜的，sm **样样行
武汉万好点亮世界：第三分部正式收入，4大江南美女坐镇！
汉之故里！
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱，刷钱。
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展…。
连胜2级部落招人-----皇宫6789都有请
天天开酸葡萄，来吧。名字叫：拆迁爆发户
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是。
一辈子的朋友。收人，北京妹妹常驻
符文加了1万6的血
中国人 飞机失踪 没回家活该
妈的智利真虎
刷屏一时爽，全家火葬场。
你忘了你老婆被我干的哇哇大叫 你个没功能还在旁边拍手呢
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ，送元宝
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖，
杜蕾斯啊 你要我做你干妈？
壹姐的部落歡迎好戰活躍789玩家，捐兵看我的就知道
他全家乱轮
我是帅哥，你一定是日本慰安妇生的，
cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友，
红龙徽章招收八本用猪流九本以
本人战力1W多，用穿透刷无尽箱子，刷3个就自杀
那个倩儿，你装女人，你对得起你胯下那根金针菇吗
侠客岛招17本以上高手高高手
土豪建部落收人，今部落送2000钻石。部落名:君怡王朝
我们日本人比中国人素质强多了
剷除了會得到我的祝福，騷年別猶豫快剷
大家都来排队轮奸蔡小琪
基尔加丹之怒    差最后一人开战，八本的大神速速过来哟
诚邀9本10本活跃玩家，互刷部落福利战名额有限先到先（私信）！
简称，叉烧**
彩笔联盟收人，欢迎喜爱部落战的常驻玩家
招收姚程！招收姚程
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落
全100级以上大号，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂
25人团队（小小兵匪）找长玩10本以上的兄弟，常驻不离不弃的加入。
长按广告，点击举报！！！！！！！！
不服请来咬我   老子以火
以前我九本也是整天担心被打，现在不用担心了，十本把本放外边，偷本的人快的出乎你的想象
刻骨灬铭心／招人挣，
菊花的妈妈被我操了
你们节操碎了一地啊……
中马帝国，欢迎你
所以三十岁刚刚好，离二十岁的少女肉体和四十岁的思想都不太远
你个傻逼  骗你幺妹
女賊变女潜行者了
串串堡招人 五级兵起捐供应
招部落战战神，欢迎满防、大神，部落战连开，请搜：血红之霞
你女马给**就变成一女马了
glory中华天城招稳七以上活跃玩家
孕妇偷情~
龙之逆鳞，触之必
收人死全家 收人死全家 收人死全家  WQNMLGB！！！！
p 左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到盆里来
小美 你下边美么？
大家谁想看如何配狗。请到王道伊屎。煞笔贼多。这个盟里
爱晚亭收人
求大腿求温暖怀抱
妈的，全民英雄处处地雷
屌没用怪屄没洞
检查身体，祖传8代摸骨术
父多你要揣谁？
我说你装日本人有意思？想火去网上发反对社会主义，保证你火
**妈。张雅琪
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必定**。
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国
范冰冰是婊子
他妈的每天吵吵吵，吵他妈逼，要是你还想这样下去，我们的路不
当代不能动武！！不然十个日本鬼国都是屎！！！
还大日本帝国，**你八辈祖宗！
腾讯出的手机游戏最他妈恶心了。。。
自古以来日本就是中国领土
我要甜白洁的臭逼
外国狗中国人都你爹
凯撒能别bb嘛？垃圾一个，八本末期求收留
卖逼去，可以带上你妹妹，我光顾
干什么   要在我胯下做吹箫童子么
有老婆的抱紧了！我要摇微信了
一想到你这么垃圾就想骂你，傻逼
帮日本说话的，**你全家女性，你可以骂中国但你没资格帮日本
不模擬攻擊啊
**つ敵仕組み日本领土
橙卡真垃圾︶︿︶大家别升了
s b联通垃圾联通垃圾联通垃圾联通垃圾
啊。拉桑海宁
地狱狗死全家地狱狗死全家地狱狗死全家
祝你出门死全家，
脏话不理嘴   扫厕所的？
妇产科主任召35～40主攻玩家   想来的进
谁要黄网加我扣扣，有时间我回复黄网给你们907065047，
他没有父母，试粪坑里蹦出来的
男女屌丝集中淫。求个高手坐镇啊
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤
新区v11号甩卖了
沒人**九本帳號麼
一个大众妓女
叫：康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
张雅琪抛弃了你
新区备战 各种福利补助 有兴趣加q:2880862273
是不是又躲在你那一亩三分地里默默的点举报
昨晚给封了刚才上了无尽89万给封了
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！！
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！！！
我1万1合体后刷105万没事
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭.
十九区总舵欢迎你加入。只要求部落战勤力。有意者可以随时申请。
我本来就是猥琐抠脚大汉，都扣坏好几只脚了
操，妈逼。用了300万开箱子，狗屎鱼竿都没
肚肚杜蕾斯
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！，
部落收人，搜索“丿夜袭、鬼狱”，符号打不出的不要打就OK～～
八本在一千二左右沒鱼啊
刷你娘的血精灵狗日的
来吧 我的大刀早已饥渴难耐
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入！！！
已充1000多元人民币。
神鹰30万金币投入了
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本以上一位置
萬惡的騰訊
秒射狗
危险地域和谐连胜部落招人
招收7-9本長駐，不敗戰績
你骂日本人，日本人照样活的比你好，傻吊
酷跑解封，刷钻qq784551103。
烂比货
那个包皮威哥是哪里的野种
废话不多说，求一黄站
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障
嘿嘿给爷跪下吧
库普兰之墓无敌
詐騙集團
抽奖得到紫烟神龙
一个连街头小偷不去呵斥的国人
不让吃狗肉的猪狗不如
售本号，8本满防满兵名：虚空之城，q：1363378989
我就是要说！他妈的放妹子照卖萌的人妖 祝你全家死
梵帝威龍公会收人！ 梵帝威龍公会收人！
草泥马的，哥哥在吉林龙潭区，你特么来啊
代唰会员超级会员红黄蓝绿紫粉钻，扣扣1078955749
你要是觉得打钱太单调，这里有你的梦想，彩云国～
你吗了个逼敢跟爹爹喷吗？你他妈是不是上肢残疾
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊~~
狂暴兵團收人，妹子多多，无捐收比。求各位大神位临指导。
曰啊卧槽连死
歡迎8 9 10本來香港 每戰必勝喔
25人队 湖心小筑收人。
我被封了3天，刚出来。109安全吗
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，欢迎九本以上加盟。 依剑天涯，和谐秒捐，福利部落
变形金刚版**修改器
我爱张雅琪的妈
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡在……
要血精灵的邀请我548847709。。
Mako，我把邀请码给你了，1xxwk你填上后有100元宝可
我賣淫？你才賣淫，你全村都賣淫
典典联盟收人，七本以上，活跃，典典联盟
河楠朲偷井盖。
男人是胸部社会
冰糖丸子，小部落收人
日本人是狗鸡吧眼
大家好，app  204区的小弟给大家拜年了，祝大家新的一年快快乐乐
刷钥匙刷的想吐
你妈跟我说 说她和她儿子干过 她儿子jj勃起1厘米
他为了中国的非主流事业 他迈出了人生的第一步你们看
智力低下的，请不要加，OK
狂鲨部落不养后备军，缺人现找，断子绝孙
来来来 杀光联盟那班b 我
招生。有十本滿防双王40坐陣 Blackwar ace。戰爭福利o
也许是日非混合杂杂碎
China 龍 先锋部 欢迎九本活跃玩家入驻本会 欢迎加入大家庭
萌妹求罩
TMD世界杯决赛哥斯达黎加对墨西哥呵呵
我要操了白狐
日照香炉生紫烟鬼子来到厕所间
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落，晚上开战
霸气贵族之武汉扎实班子，，，招八本九本部落站手子，，喜欢的来
拔它翅膀！
大家好，张雅琪是我的破鞋。
要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
妖火玫瑰 金 邀请你强力进驻
我先录教程   要的加我qq或者去贴吧顶我
小熊熊来纲统帝国
94胜部落招人中华人民共和国之虐日敢死队要来的直接申请 94胜部落招人中华人民共和国之
强盗社团，有妹子，有大神，招收十八本以上玩家。，
嫖妓热线110
红红的笑脸温暖我心窝
**制造哪家强，快来叉叉弹幕墙
我十字纯看脸打，艹
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有、
黑人长度与粗度
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有。
可是老人家有钱，河南相对不景气，就骂河南人
亲身体验 2倍和吸金加700米不会封  现在封了不加700米
我有破解版10qb出售包更新要的加我号:1175075174
哟操你妈啊
天下哪有免费的午餐。你们洗洗睡吧，
寻找活雷锋，来我这里，给我一只5级猪。
邪恶之源 要人无任何要求，有集体荣誉感就行，你来就是元老！
帮忙解封的是骗子，大家别信
听说连续吃10包辣条会得急性肠胃炎
刷10E宝石秒十本满防，回荡删除游戏
赤果果地方的让媳妇非常贵呼吸
东京热有一部不错 叫下水道的美人鱼 可以看看 很唯美
砍死砍死
弄个老太太要么龇个牙。总之都是丑逼
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉1
出象牙制品 手串 吊坠  有土豪要吗？
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神
八本及以上的来死亡呼吸black
灭团如流水
想干苍井空
老队:中国核打击，收三十级以上玩家，每天16鉆
邪恶力量之诛神战队招7本以上玩家！
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。。。。
杜蕾斯 你怎么还不去和你麻麻团聚
打了条40万的鱼，哈
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭m
吃屎的日本狗！
草泥马又刷屏。。。刷屏广告做死啊
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌，
我现在都不敢出去打了，打一次赚20来万，北大一次舍40莱万
1,3万杯的  征服者 收人，部落战给力！
我6000多站立不助攻最多刷50万手动
一夜撸管王
操。你 娘
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌！
因帅被追杀 要开战了 招人 来了就帮充宝石
总部  火之意志，首领是 晓组织，需要部落战高手。分部火之意志（血狱），部落战难度比较低
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战91胜。
怀人馆 秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
上楼是个中国大**，
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌？
草拟去家女性
天一阁，公会强势收人了。天一阁，你值得拥有.
草点快乐之家，垃圾部落
草拟女马 别bb了
用全民枪战挂换酷跑挂，不被封的，有意加qq237133180
人民银行，美女首领坐镇，多位猛男**，欢迎各位倾力加入！
老子特地注册了账号来骂你
习总  听韩国首相夫人说你的底裤穿了个洞
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜41次
奥巴马曰安倍这豆比的狗在这叫个屁
粤北战队招人 部落战连开连赢 秒捐兵
东亚病夫全是龟奴
巅峰碎影 首领圆圆
超溫馨台中部落，找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！(☆_☆)
玉龙山庄大批量招人  等级不限
来草我啊哥哥。
战神部落总部欢迎你，百级大神如白菜，快来吧
南京（风），八本。霸氣外露你。
生死阻击      招人每天开图780狐步舞
反日的都没种有种反攻
200给我舔jj就好不用舔脚趾，好不好
卡比.你吗就是个婊子.生下你个杂种.滚回你婊子比里玩coc去
小猫吃鱼，新部落，部落战一直开，遇弱就打，遇强偷本。。
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 一起见证 小太阳家族
卢沟桥上的小狮纸们，招人。欢迎你
**命，小日本都不会待见
把手从火车上伸出去，手表没了就说明到河 南了
日日开战，秒添法师本 神灬话
太丑，不约不约
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，，，，
先杀了你自己   狗篮子
馬來西亞部落也邀請我吧
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜40次
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入，l
「鹅城」对战连开，部落全胜。收百级以上九本三星的来
破晓飞翔，部落战全胜战绩招人
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家djdj
教教我，开酷跑外挂
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人
劫河南狗往日本雜種的機
死你全家，老娘就要招人
眼睛要包装好，快递给甩掉你的人这
我们部落都是女女有吉泽明步小泽玛利亚很多噢
备战新区 家族群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728
巴西被国足附体了
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国j，建议剩下的种族消灭。
去一营吧，，一营要求新人娟收1000以上
誰便發什麼在公共嚇信息那
刷钻石，是帮骗子冲话费，注意了
茜茜贱女人，绿茶婊
名称：专业抢劫。招收8本以上部战狂人，快来
大家别理这汉奸狗了，让它乱叫好了，等会就夹着尾巴走了
卧槽他妈的乐卓，老子当初100级的号，狗娘养的客服居然找不回
大家输入电话号码即可获得骚扰一份！
他妈给日本狗强奸了
才不会废话风好大哈哈打哈然几几男打那几洗几差差擦噶噶发噶打哈啥几撒几打几几打几打
單手挑翻幼兒園的我你怕了嗎？
加你妹的群啊，烦不烦啊这里是给你打广告的啊这里不是交流平台？
好吧小雪你吧广告商又炸出来了
日本人不是狗日的，是大大滴狗逼～
凯撒大逗比凯撒大逗比凯撒大逗比凯撒大逗比
14岁以下互看鸡鸡的加Q821098454 14岁以下互看鸡
那個臭婊子那不要臉，勾引那麼多男性
你吧你假牙先脱了
不穿衣服試試 看看你捱不捱得住
圣诞很多女孩都想要苹果，结果都被骗去吃了香蕉还喝了豆浆
大伙别搭理哈啰那条狗
可怜的张雅琪
尻张雅琪
你个杂种，俺河南人把你妈偷出来才有的你
他发的频率已经加大了，看来已经被刺激了
錢！充值吧
橙子卖菊花的
观音大湿
你个sb周大龟
诺亚方舟差一个45左 右每天690图25钻
求大神教暴分！感激不尽收费的都是狗
佰樂門  招人……九本坐阵，赛季捐兵第一者奖励500宝石
欢迎各位稳定活跃的大神和新手加入海天盛宴！！
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！…
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻！
你的手机话费余额不足1元，请及时充值！
死亡宣告，需大神，晋军官
我mt75 蕾丝霜雨75牧师75大小姐60猎人60
然后H8又天天喊着基友，我也好怕。所以天天死命骂他
华夏春秋二营 来么  我们七八本较多
在188碰到你这种疯子老子服了
的感觉你的身材v你后宫放大都擦v不哈特额熟悉吃噶刚发
汗他老妈是不是被你们哪个草了怎么跑这来？在回尼玛B里投胎吧
特遣队收人，收18本以上主攻操纵帝，战队名字跃之信仰，诚邀你
新建部落收人，部落气氛活跃，请搜索 秒捐一部，欢迎加入 。
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待，部落战无线开
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战。
4546a21052pgm，真的有剑圣整卡啊！绝对BUG!,
八本中后期，部落战连开的部落，  发个邀请，，    叹息丛林
专干日本姑娘
专开难图
188天天钻石场，飞车群27001257，不发了，比赛去了
老男人战队，高调招收四百杯以上玩家美女指挥带你装逼带你飞1⃣
避风总港招人
我系山区
部落名  嗜血天元。最低要求满级八本。喜欢部落战就加入吧
刷屏的 我的大刀早就饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
大头妹低能儿，智商底，
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，共同创造辉煌！欢迎加入……。
他老婆有外遇了吧。被盗了绿帽子
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落， km
草泥马，不要扰民老子睡觉
240万无异常，骗人是孙子
刷频全举报
烟台芝罘之光收人
狗尿头上了
我纯妹流！
我觉得国家应该把你们这些地域攻击的人定罪
吹毛牛，自己申请，我在吴盟，估计你也进不来
你们都是河南狗，偷井盖
你们当初不信小贱的吃亏了
龙凤客栈1连开
中午刚升完七本，现在马上升八本。。
apple和她娘一起含着我的大雕
坤妹硬是要把我变人妖
马北大地主
你没听说过一生撸一次，一撸一纪元
今晚开戰部落名：热浪岛
喝多了能让你性欲大增
爆米花战队名是什么!!!我去爆他本出口恶气!!!
何以如此乌烟瘴气
有妹纸。绝不骗你
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，需要的联系我
巨额亏损你的
真是手淫强身意淫强国
求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂
百嗜不得骑姐，让你晒充值记录。你又不敢
看爹抽死你
威哥它妈，你家狗儿又跑出来乱吠。
打绿巨人 你他妈的 月经喝多了还是吃屎吃多了没爹没妈的狗
紫卡真难爆  日日日日日
绝对支持钓鱼岛是日本的！不爽你去登岛宣誓主权啊傻叉
叉叉烧烤肉、十元份。购买电话123846268539
暗然销魂掌搞死日本妞
漫漫长夜，漫躲着打飞机
再来个草自己母亲 儿子 没事 你爹我不身体
給我神龍，叼你老馬
男人吾射，女人吾爽
被封了又罵叉叉又罵騰訊
吉娃娃和我家藏獒交配了 不要急等会给力肥皂
0元党强化一个戒指用了1000多万
他娘曾经慰安过，生了这么个杂种
就这种人，突出一个傻逼
出了賊刀mt風劍和mt護肩
衡水老白干    开图在急   速度来人  常驻兼职都行
招6级法送5s，部落名 旧人城
全天秒你媽
草，什么时候来了这么多装日本逼的煞笔
大日本。你们哪大了。小**日本狗。说你是狗都是夸你
400万一块电墙刷死人
华夏军团X  招人最后一天不限等级不限杯数
收人了！欢迎300杯子以上的兄弟还有一个坑“山楂汁”/！
葫芦侠搜本周最高分，修改成1
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。。。
银鳞胸甲，。。
秒捐團隊！部落名：火星的搖籃！馬上要開戰了！。
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入、
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入。
春药，迷药，充气娃娃，跳蛋，震动棒
淫民粗版射？
家里摆着几百辆R8
部落名：快乐魔方 本部落由空姐带队 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展
你不怕他把你抓回去严刑拷打，强制拘留？
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入。
欢迎来到FZY的部落军团，死鱼、伸手党勿扰。部落战禁捐巨人，炸弹人，哥布林，野蛮人，
宏兰制鞋收人
这群狗。屎把整个屏弄的乌烟瘴气 真是贱毛病
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。。，
腾讯命令xx不许再给**吹箫了，不许再搞**
葫芦小茎肛，专教打狗棒法
大元皇朝分营天天部落战有意得来。。
新建部落.6+7.大量招活跃玩家共同发展，进部落给元老或副手领
圣域COC新势力 诚邀八本以上战争高手加盟。
交地址等操了哎
你的妈是狗逼
紫城·月宿   招七本以上玩家。部落战连开。
避风港我草你。妈死全家的垃圾能闭嘴？
存在你个鸡吧 傻搓搓
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜38次
来来，这里有陀香喷喷的屎
血精灵邀请553286842
刷墙部落收人。名字巅峰王者 首领九纹龍 以刷墙为主。不打部落站
妈蛋打通关了爆率降低了以前至少出猫王现在猫王都不掉了
新创社团:12736  来就教你崩坏秘籍  欢迎你的加入!
活跃部落（唯美酒吧）马上5级部落，等级不限，快来
华夏轩辕部落收人，欢迎七本八本能平同本的小伙伴常驻
诚邀活跃玩家，部落名：海峡两岸联盟。 欢迎大家
血腥类的
少妇白洁死全家
不过低等民族是这样的了，不怪你们
今晚5级部落 148胜场 招打手8本9本 搜部落-杀光联盟那班B 直接申请
卖胎盘！
张雅琪在亲我咪咪
孙子你丫在哪个凯撒      你都这么拽了还管别人
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐a
妈的，结分老异常
噬魂黑夜传说，六级兵大放送
吗的，傻逼男神，狗日的。
新部落不坠星辰收人，杯本不限，欢迎加入
射射射
等菊爆等淹皮而我在叼你，愿你就此脱衣
糖老虎加分太爽
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战mi
月光林地，102胜，招精英。
肏我请排队，诚心收人，欢迎各路大神，新手的到来
我的邀请码 1L4DM  互相邀请
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐/
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐-
习近平你个傻逼
10本号便宜卖，诚心买的私聊．
毛遮洞是傻逼！
射蘑菇一嘴
河南人透你妈逼
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐，，
广告时间：永不言弃的梦      收活跃玩家！！
永恒荣耀ktpd，再赢一局3级部落，1小时后开战，欢迎8、9本。
相约一家人，诚招八本及以上活跃玩家
別逼我使大色诱术，，好战八九十本来加盟的有没
一天10个钻石好赚，前提是有无线
雏儿 交出你的菊花
1755杯，，八本求秒娟部落，，，。。
龙头你的现实生活是多么凄惨啊？
五岁就怀孕生产了，我的生物学知识结构都崩塌了
代达罗斯之殇收九本三星能手，八本三星龙四星猪高玩，马上开战
私聊某人窗口右上角点击举 报，不谢。←_←
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战127胜狂热份
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣1723748011，
首杀老鸨
你难以想象，那种人拿你编的各种下流段子，看见女的就要这样吗
来特罗派昂吧，超级活跃部落
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战90胜。
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战yp
伊甸园初雪。             部落招人欢迎八本以上
情深缘浅且奈何,回头已是擦肩客加部落,看活跃给副手,长老等官职
金枪不倒丸给本帮主来几颗
有 部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧  妹子带队哟！【互刷9011】
老子回懵一笑见尼玛在撒尿
东南亚的小国屌个J8
全满55休闲 ，招臭味相投 休闲 一位置“蓝色妖姬” 来的速度☝️
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！！
阿奇霉素招人300杯得来，常在线。
皮卡游乐场欢迎各位加盟
白狐幽魂地狱级刷到的大萨满术
东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻
我都射了，她还给我吸，我擦
口口声声说日本好没事，还反过来骂国人就是你噁心了
妓女生汉奸养的玩意也配骂河南人
tiMe连盟招七本以上的
你们滚回日本，千万记住带你门的妈去日本拍片
德国战车碾压一切
河南人狗比，你们野狗比，
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落81胜。抓金四亿。战星100.
因為他腦袋全裝了猥瑣詞
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽ppppp'
你，妈就是萝莉。
老太婆太笨
盟战规则：1.未经首领批准严禁屌丝流、偷本、清边。2.盟仓实行上
妖孽，吃老子一棒！！
女的就女的，但是美不美，就难说，有可能是恐龙
求黄图哥发福利
操你妈的 懒得理你
别尼玛婆婆麻麻躲在女人后面唧唧歪歪！四壁
台湾人果然强 口活好 甘拜下风
看看那些整天混在官方群等水晶的，一个说什么70级打通全关都是
葫芦侠刷钻也挺稳得
阿拉伯是不是在喊 救命 一遍遍的喊
秒捐法师女巫黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名：看我屌吗
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战up
刷你妈逼
日本女人是中国的！男人全死！
灵儿在我床上，办完事你们再喊
部落搜战，晚8点，名称，绝世魔王
不要刷了！永久封停了！！
金三甲个傻屌
你他妈脑子抽了 煞笔
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战一周2次，看我部落捐收
滕州帮。 天天部落站 招九本 十本 玩家。 速本绕行 ，
张雅琪是我炮友
。。。武装党卫军，来者不拒！。。。
神棍特工局收9本强力玩家，天天部落战！求精英玩家
快开门，蜀黎给你查水表
我爱中国妹够廉价50元1炮
河 南人偷电线
谁有天天酷跑外挂，求加扣1813285497
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。包你舒服
老马让坐了七天牢！！！总算出来了！！！
刷钥匙自己不会刷联系你干叼？
收人   请点击    负心汉即可
你爹我那华丽的词汇顿时把你殴打的五体投地了
多多走一个， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部
鸡肉味，嘎嘣脆！
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利）！！
临时部落战，华界九龙战，今晚开，招8本以上
怒火1亿无鸭梨
不打部落站，，不要求捐收比例。。。
祝你们今晚12点全家死光废物么
无限偷本。通宵偷本
喷子狗滚出叉叉
棒子的脑残粉确实二逼
包刷600万，安全可靠，保证无异常不封号，包更新
我往你老婆嘴里射精呢
黑海舰队招有共同爱好的朋友加入。本队五十人战队，现有三十人
出售傻逼，名叫韩小辉，售价SB元，发广告的SB
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jjn
宣城二溜子诚招450杯以上的玩家，，
中国魂积分17862，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起。
华丽一族收人，有长脚MM带队和40多人带只有三个位每天20点开图，
9011部落又见桃花源之封剑阁招人…只要活跃就行…来的都是朋友
风起狼烟招人。
灭日风云。收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落
～蝶恋花～招人10本满兵种坐镇
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一
110胜2级部落：走上人身巅峰 收一个7本以上常打部落战的
草泥马老子前两天没吭声，越来越上脸
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共经营
五百元靓女陪你**，波大，身材好，包你舒舒服服，快来帝皇酒店
卖逆战号500块钱四把英雄武器外加英雄技能要的加扣2350632911
凌辱日本妇女为傲
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。fg
新兵正傳 40连胜 招活跃 一起打日狗 美狗 9点要开战了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。ff
妹有后悔药的
**死妈笑哈哈
情趣玩具不要买插电的
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！。
给妈妈舔
我和你没仇不要老那树枝说事
我等你，不来你全家死光
6a51103yxd邀请送200钻5万金币。复制进去
吃掉我3w多水
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~
南京（风）新建部落，秒捐部落，
新部落招人。搜索 何以笙箫默
共产主义地球村  七本以上活跃就行
赛德克巴莱招人
給話癆繡花針補補
怪物集中营招人，狗与中国人不许加入！
**啊的一声高潮下体爆裂死亡
小姑娘，大哥哥惜你
你开口闭口就是操 你能操谁啊 小逼崽子
祺龙招收积极玩家加的速度了
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，
背后捣鼓我坏话
疯子在右 诚招各种**
卖号，48级20本，坦克医生震爆满级，5个终极极品，700钻
東昇收人七本活跃
ph浪人 欢迎广大活跃玩家 加入
七本中后，活跃，长驻求收留
弄个欧尼就全世界是你爹的到处跪
周贡第一2000钻第二1000第三500，半月固定500，三坑，速来
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临
屌爆天收人 部落战天天开欢迎满防八九本 104胜部落 暗号4
怪不得现在打仗从来不动手   直接牵出小母狗！   就是牛！
**們媽逼支那豬
穿和服就是为了脱衣服方便 后面还背个被子 真是随地打战
万利小队招人
忍者死跳上去下不来了卧槽
整天彈幕三種人：假洋鬼子，搜不到魚，垃圾部落收人
一般这样的人在学校挨打在家里挨骂 窝囊废在游戏里宣泄
秒杀所有老怪和敌机
#9GLC2Y89 厚黑教，无条件供应两小时红法
你们这般狗**却让我换战线
部落招人：動次 動次1。   八本以上，共同发展
再穷也没你穷，逗逼，你都没人格了，还在这装毛线？
安静的小男子，忠，死亲妈了
插入了  啊   插入了 啊       快 好 多水
3岁一下互看胸部的男性加
小心腦控你媽逼
这年头男的扮女....
日本你YY的给老娘滚回家去舔**去
准备日模擬对方好好的战鬥阵变基地阵，坏了？
干掉支那娘
我住在合肥肥东新江十路173号，有种来咬我，不然别墨迹，
楼下是   轮     让他奸你吧
打倒支那帝国主义！！
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖
身为台湾人，是中国的自豪，右派份子。。。草→_→
整天发那些送这送那，怎么不送你娘给老子操啊，**
鱼总有钱。站台一赛季领一箱**
劳斯把自己的母亲办了
日本人有万人骑女优，**队，**短小，我们还真没有。
你前女友吃别人精子是不是谁都要绝扎
約約約
對不起，我是深圳的。未來將會是日本的話 （移民）
青春。我是你野爹  你不来认?
日本鱼有辐射
像他这样的狗台湾大把，我只听过来大陆发展的台湾人，还bb
妈逼，尼玛死了
会的教下，不教的女的MM变A，男的JJ短8公分
吃屎一世
苍梵獨诛收人
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ。日本人是白痴必将灭亡。
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。
他妈的一群脑残的苦B  看你们聊天真蛋疼
有没有不论是青春妹子的，婊子没兴趣啊。黑木耳太恶心
尼玛这个婊子真TM脏生你这个煞笔
名哥自卫队招主攻玩家 要求300杯 每天18钻以上 ~(≧▽≦)/
他妈的！天天在讨论！讨论你妈唉
睡觉觉自己在家惊声尖叫捉襟见肘僵尸家族
请勿发广告，第一次警告，第二次封号处理，谢谢配合
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战。
这两个畜生不去演双簧简直就是演艺圈的损失啊
地狱一时爽，全家火葬场！大家记牢这句话！
程序员哥哥我要和你生好多好多
大个鸡，你算个鸟我啊
大陸現在是屬於中國人民共和國的
被日本狗强奸生的杂种
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加
招 刀槍不入的香屁屁
巴黎妓女
打架 群殴哪家强？
凱迪克哦草你參加餓哦從哪超級大看法你打卡擦年紀飛機額吉
B站基佬在此！尔等安敢在此饶舌？
张雅琪200一夜
怂逼废话爹不想说！父子觉截图
凯撒 这疯狗 拉出去毙了
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)打死你个千杀的！
战神村，和你母，亲性，交爽了？一只在那叫春啊
去超級使用者那裡授權釣魚就能解封
啪啪......欧耶.......亚美蝶！
你爸爸会更加爱你，你可是他前世的情人呢
一本道，东京热
自己加自己的大号  给大号刷血精灵
刷频你妈逼啊
屠杀那是上几代的事，是日本军国主义，不是日本人民，SB粪x
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。。。。
打死你們大陸
洗完澡后，吹空调真是爽的一逼啊，比艹b还爽
逆天土匪窝真牠么垃圾阿！
日日日日日日日：！
不是外加一盘小咸菜
刷大囧龟掉大大姐
**节奏大师辅助 秒过关 急ios
芳香无处不在，来这里吧， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的
艹他妈垃圾合成功能
嗯哼你舞刀弄槍的欺負欺負我們三腳貓功夫還被我們玩的苟延殘喘
中共根本就是荼毒人民思想
部落招人，要求7本以上，部落有妹子，晚上长期提供法师
退游！此号便宜卖啦！只要60
你鸡吧都长残废了
臭果子我都是在骂你
没钱还穷装逼
不幸遇到沙特部落30个十本满防慢科技90连胜我服
金桶部落收人，八本即可，12胜1平0负部落。未曾一败
可想而知，日本狗有多噁心
滚，我在刷电，没工夫
凯撒出征，寸草不生。高本不死，圣战不止。
刷屏全家出门出车祸。女盆友老婆被人草。
呵，熊孩纸，你这句重复好多次了
大家都在肏尼妈呢孩子，一二三四，跟上
日本的国旗都长的那么随意 和用过的姨妈巾似的 自豪个鸟啊
小日本二逼
晕死看着部落成员去欺负小本也没拿星我真想拍死它
脑残中的拖拉机
睡吧。孩子。别被仇恨冲昏了头脑啊
20万一年包一个二奶
不过我明白的。支那狗国的废物除了说几句发泄一下还能干什么？
高价收情报，30个10元，有意**277589908，私聊群
吃屎的蠢逼
10本 优越狗，台湾狗，滚，你们，妈
毕竟晚上要服侍美国爸爸，嘴巴含着美国爸爸大吊也是说不出人话
老战队精英型大量收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
地址发来老子第一个砍了他
切账号也要切吐
，草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
日你妈逼  狗 管你麻痹事
艹跑一亿你有病，
明雪@霸主火爆收人。单人捐兵上万，互捐，互秒，刷墙党不妨
我去，浴血魔神的节奏
过分第一mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副3000
世界赛开多分被异常，少又输，这样一八八钻就没了，操
我去 你 妈了个 大雪碧。。。
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。。
哎。菜逼。求照顾
你丫就一太监，走狗
一群跟风狗 一个卖一群卖
假到逼似得
输入sbcaishu250换5星伊泽瑞尔
哪里有医神消灭这个病毒，
二少 两寸 菊花也进不了
领姨块臭ji
不开吸金，穿透时左右晃动，两三千万轻松不封号
7本也吹虐9本，滚回家擦鞋去
朵儿你是绿茶婊吧
骚妹在此,求虐
封掉这货 刷尼玛
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。
4581a30831ser谁不输邀请码谁他妹让我干
约炮管他吊事
好兄弟123死全家，下面跟上
河南人操他妈给钱少了
昨天有个屁孩想摘我 果断叫我子民砸死他 不然我就被吃了。
一局万把金币
莞式服务洗浴中心欢迎您！
战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团
一块钱1一亿个宝石。详情请拨10086赚人工台先货
噢啦喉头恶劣细菌大战
我说他演的是**日本佬
天使的叼毛 你个傻X
你脸太黑了，请洗白再推塔，谢谢
地狱有一件衣服保底
呵呵 真没想到有人逼叫出来对号入座
此聊禁止说脏话，再说禁闭
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，赶紧加入我们吧。
颜射周娅  高清无码
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息…………
NO.1家族Q群263355964 进新区稳教♦️首抽3星蓝猫➡️包毕业70
我日死了苍井空
垃圾垃圾垃圾，太垃圾了
要辅助的加我陌陌群18801744不喜勿喷
乐晴又遭无辜，被人上传照片
刷你妈逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
俊宁妈妈死了  快来烧纸
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版
标签pjvq2ug 刚扩几天给力队，招实力玩家，周贡第一送500钻
艹尼玛，谁搞分裂呢，我们要抵制小日本
再漂亮都被你说的阎王搞过来，阎王我可以没有见过啊
羽落帝国收屠手一起屠杀中国人～颜兮加油～羽落帝国发来贺电～～
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。
杜蕾斯的 臭菊花给你舔
ting，花请滚出来，请把抹茶还我
没偷过井盖的河南人报道，求黑我那人道歉
外挂还会坏迈
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。，，，
有小学生如此， 对中国未来深表担忧！！！！
天皇陛下万岁！快来解放我们，，，，，，
混服v15 pa火猫卡尔仙女龙卖号咯 有土豪看上么
祖国统一是最终归宿，
十年磨一剑,一溅射高处!
大湿胸大**。******大湿胸大**。******
啊啊啊，bb好痒，哥哥来艹妹妹的小嫩b好吗？
必胜客栈收九本打手，秒捐连战
卖比挣1000万啊**
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处。
别用爆破弹，用追踪系列就不会被封了
Vip【龍魂灬魔域】招收活跃玩家 请加微信64923777
我射你嘴里了
颜你的素质还不如日本人
屌爆天,都是jb忘恩负义的狗.哈哈，看着别人不顺眼就
看你jB草泥马 大血币 怂货
新部落  圣域 收人天天团战 秒捐兵啊
欢迎九本加入，部落名  嗜血天元
国足。。
城管扫黄二支队，诚邀你加入。不论是初出茅庐的小白还是身经百战的老玩家，来者不拒！
一只狗闹得一群猪不可开交
卖  淫光荣
逆天垃圾窝进去的都是狗。 华狗狗洞现在开门了
大黑狗。汪汪
劳资骂大头妹影响你了？你是他爹还是他哥？特鲁伊
发邀请码的都是我孙子
目测~只需1m³的金砖就可以root客服姐姐跟你走
先拔光你的牙，再吊你嘴
内尔马 害老子输5万
加打飞机扣扣群，361721702，互体，做任务用
臭咪你吓我
爱民族不是用嘴巴喊的，你们谁敢说会背完三字经？
我们草你妈妈的逼
部落招伸手党。会内24小时有人四营加速造兵
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！。
日本習慣主です中国好きですね、ですが様だけど。
日照路虎招活跃常驻战将
澄海贝塔社首领冠军杯，欢迎各位加入八本后期
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心   m
日本就那么屁大的地方，中国一个死就灭了日本了
500元**十本铁墙火墙60块号一个
领海问题都是美狗挑起
建筑工公寓 收人
31区的邀请码510196114
弓减价了
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵 人数13
模特李白收人！五本以上即可！3级部落11连胜！期待你的加入
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！ 打死日本狗
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里1
艹老冯全家女性
c**大师部落招人，十本大神或则八本
张雅琪是鸡，三十包夜
妈的大半夜狗叫声吵死了
情义い斩世殿，收人啦，有意者速度来
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差2个朋友
有意思合拼的部落请首领到松声部落谈！
大家一起团结起来，给予雷霆战机官方强烈的谴责
爆菊匪帮，敢不敢兑现你的承诺？
腦子進水了你⚡
28战3负，四级部落武择天下二季，欢迎你的加入
凯撒，龙头，大煞笔，
招收八本中后以上玩家！部落战47胜！部落有8～9～10组成
8本中期大活鱼，部落战3星杀手，日捐一窝法师找个能秒兵的部落
买盾玩个屁去
没河南，你他妈早饿死几回了，瞎几把比比
不过沙箱有作弊嫌疑
**好好一中国非要去装狗
幻刺到底何方神圣?一人单灭了4人。
日本岛是中国解放军的，你们日本猪还不赶快把女优叫来服侍爷爷
战神巅峰招收活跃战友。热爱部落战的，拒绝伸手党
鱼都在  菊花他妈逼里
草，合成给洒家蹦了阿波罗剑阿波罗帽子还有衣服，洒家要精炼呢
你妹妹都是我老婆了，今晚被我艹了
傻逼请闭肛
强奸过你母亲，
放屁  加特林在公测的时候就删了
天天飞车叉叉辅助目前刷副本百分之一百稳定
超级无敌霹雳旋风大土豪
转让日本狗一只，专门吃屎！
地域狗们有病？
部落收人了哦(⊙o⊙)哦！十六个兵种有求必应！蜀都、城管队！
平安票号  捐兵过万！
大帝國接著幹！
沙滩追梦收人开90情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人开90情报图潜力战队（非诚勿
台湾是中国的，这**是日本的
你跑，我放狗追
免费帮抽s车  加429121591  苹果的
去吧皮卡丘超级礼包激活码t8xxt4,互冲送宝石ｏ
你们才是蚯蚓呢，全家都是蚯蚓
叼你老母嗨，大陆蝗虫？你系香港人？？？
弱智太多 活该没钱0
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药m，
美女。就是没女或者霉女。
用过的夜用卫生巾…
那家伙喊菊花疼跑了
7本5农，半人名币玩家，要的拉下，
几位兄弟精虫上脑了吧
5201314互刷部落招收十本大神坐镇咯～百万福利等你拿哟
知道則麽使用的加867021453，謝謝！！！
卧槽！我尿了！肛交在盲肠？！
明明中国人为什么冒充日本狗
操吧，我帮你看水
riki胸有些小，但是是粉色的，下面很紧，很嫩，我会推荐
草泥马，发个地址，看你爷爷来不来
敢不敢啊怂逼
怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕你们这些**
玩玩儿酷跑多给一千钻石。
誰能告訴我玩美式八球怎改
德玛西亚万岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喂   **哪去了    还要不要独立呀      他妈妈
收萌妹子，女汉子，绿茶婊
抽卡，才一张紫的
羽落帝国的**呢
別迫出我低線
去死吧，叶妅副
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解。
心羽毛，我在用手狂插你母亲的阴道
网上兼职赚零花钱，无需流动资金，加Q1486297590
艹尼玛卖骚比
在座的各位，有几个能买得起大大姐的？？？
尖阁列岛（钓鱼群岛）是日本的固有领土打倒支那
**！刷你姐！**妹！**刷你姐个屏
威哥_喂狗
活捉一直披着鱼皮的美国狗 要清蒸还是红烧
周总估计把我枪毙一百次了。。
收人的加我**807467084联系上面看不清楚
某个晚上，有12B青年发了几十个张雅琪我爱你，然后就。。。
太太嚣张了
我是一名屌丝，有事没事喜欢对着苍老师来一发
100快都没有人要的货 逼和嘴一样臭 被口爆习惯了吧 哈哈
大胆：还想找水鱼
我自己能跑一万一，用挂全开，跑2万无异常，必须188钻石场阿
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得虚空整卡一张只有20个
ios飞行距离900 倍数2倍 自动吸金 2倍道具效果
熊孩子 笑话笑话
中國人民解放軍駐日本部隊，首領snow，我艹你全家，全家火葬
不像卫生巾国，没素质教养
坐听松风寒总部招收部落战打手两名，立刻开战，速本的就算了
可以，台灣戰鬥群    首领慢城
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…p
那只狗真贱 竟然说他把他老妈给杆了
今天座公交让一个死变态顶了屁屁
异形本来就是穿透牙
胡说，我刚还进去撸了一缸精
七区工会求拉
安卓狗滚粗，只有苹果能玩/
这帮男的还捧臭脚，就不想待了
安卓狗滚粗，只有苹果能玩+
日本妞**的不爱日
怎麼可以投訴申請刪了這個逗逼？
马航一架客机在乌克兰被击落
下雨天操你妈爷爷知道
雷霆戰機有破解版嗎
5本晚期相当于癌症晚期   无敌状态
求去吧皮卡丘礼包
狗肉煮粉
老刷神马？老娘看的心烦
苹果国服米哈游 崩坏2 有人玩不
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
几十个高爆弹更新好少了二十个
居然能够看见你们说话，哇偶好神奇
连开连败部落，23人带十人拖油瓶，求大哥加入带领!
柴亮大傻啵。
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。。。
真擦他大姨妈。你看又来。 脑残逼
烤鴨，看見了
不求荣华富贵，只求安家立命。九岁哥哥可有人收养。
别想天天酷跑了
晚上10点整，每次5次，抽不中等第二天
现在是打劫！男的站左边，女的站右边。。。人妖站中间
福建省宁德市福安市赛岐镇39栋16号
开平马岗
条求八级墙，用9本号换。私聊，
北京海淀烈火战队欢迎强力兄弟加入，我们有满科技满船满兵组屠
日本人，死光光
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上p私聊
我要刀塔传奇兑换码
颤抖吧技师
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员啊
火红的太阳刚下山   墙角走来个大咪咪
王思聪 人称全民老公
日本人 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明
喊破嗓子都沒人進 擦
这人比法克更牛，发广告还要别人静一静
我多么想和你见一面
双十搜一分多钟  不科学
鸳鸯锁✘锁住幸福  招活跃七八九本
心就像经济学家九九九
一千人民币约女孩儿
亚索你是你爸爸和你外婆生的骡子？
邱爷。她们中指留指甲才爽啊
血色来帝都高校女公关部
老子要日滥劈
白白嫩嫩
把你们群号发我我家你的群
那“欢迎偷本”求人求激情，全天活跃话痨妹秒捐指挥部落战！
收养你。。干杂货行么
跑钻石塞呢，会不会封
夜里寂寞难耐想和你**！！
我想吻你想抱着你，想脱光你把我那根又长又硬的塞进你下面
东北人好多日本人，遗留的产物，侵略八年，什么概念
人生狗還不是麻大事呢，狗生鴨？科學不及格吧
人5；咯牙咯牙付出了吗6高圆圆用不变石
实话，我也没花1分钱
五火没鸟用
テニスって私鉄七つくせ付き卒チセ口セクせち
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，谢谢
谋杀要填命
妈死爸死全死
他就知道菜逼，我理解的就是他有乱伦现象
打靠谱稳赢部落战
中国人真没用 被我们日本操也不敢反击 真是废物
我长我自豪！！！！！
老相好是大师失败的作品
羽落帝国我知道就是小日本的部落还招人。
englishman意思是英国人，chinaman意思中国佬
你怎么不说上次德国巴西6500倍赔率？
真他妈 煞笔 冷不丁冒出一句  喷粪
部落名！砰砰砰，长期招募！欢迎你的到来。
加我部落，来我店里买苹果产品有折扣
杀戮机器2015诚召16本以上主攻玩家，欢迎加入
您好请付款100个宝石，马上把鱼送到
哎呀大傻逼大傻逼
1元100000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
日月星辰：招收爱和平的9本以上玩家！部落战2周一次！
兄弟情收人 看准首领本经晚报。不限本
海克泰尔加好友:360410215
逗逼诊所 收人 七本后期以上 本部落属休闲部落
嗜血天元  招活跃九本玩家！。
索马里黑帆  5人战队 招募200杯意以上主攻玩家
暮光是**
龙女。。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。垃圾  。
刷屏者全家女人被操，你姐姐喝豆浆母亲吃香蕉.
732785446加了大神教你们不被检测安卓
仕琳是傻逼在叉叉收叉叉 收到的也是傻叉
“龙腾世纪”招人，欢迎好战之士加入，九点钟开战，。
发邀请码的全家车祸死，帮骗子说话的也**
给我姓名地址我帮你杀了
部落招收8 本后期活跃玩家 爱好部落站得兄弟
操   麻痹刷屏的是儿子！！
泉林庄 收人，最好广东的部落战不断
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！，
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家 要积极捐兵的
血誓318欢迎在线活跃玩家，门口风花雪月疯狗看门，勿被咬.
后起新秀 收强力8本以上 喜欢部落战的 只求活跃。拒绝伸手党
部落战连开，秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅！
china弑神**群81303747欢迎加入
一群情兽啊
艹尼玛  叫唤个啥逼玩意
特么 敢不敢再娘点
深圳三月向你挥挥手【接待八本或深圳地区玩家】寻找有团队精神高端大气上档次的你，我
日本比你们中国强太多了
狗日的 说人话好吗？
想约我的哥哥请记住我的电话，13149162996，
你们娘在我夸张呻吟。。
骂河南人的，问你姐，妹，艹爽不
柔情哪个是你 的号？魏武帝他妈？、
**妈的  爹乐意刷   哪有你那么有钱   家里趁一屋辣条
习大大点个头，哥们儿去踏平小日本，男的杀完，女的日完
1名磨破婆婆MSN7名明明哦7组哭咯饿了咯咯咯孔明哦民工哦P民哦冥界亚龙咯咯娄诺涂抹5名明
只招一人，满400就申请 打架斗殴哪家强
他妈日本娘们都被狗操过
本人卖号，九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的私聊
这些代理  一下全挂了
来人 把这孽畜给朕拖下去阉了
日本狗还会舔美国逼
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了。
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了。。
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入。。
河南 COC 联盟 一部  招收刷墙党！各种大神！9011！互刷部落！
瑾梦如凉，吃屎部落
招九本技术型打手
倒计时，考就叫你，你在那十多年尽快死的快选修课我看看数学课快
不出钱还有人要招6星9本，脸皮真厚，人家闲的蛋疼帮你打部落站
艹 老马  维护完毕  少了60万金币
无尽开穿透 破击被清零
还陆战队 爹轮奸**
首杀你名字改过来该过去有意思？
暗访就暗访，我不怕他。
晃眼装逼人
九本帝国，招九本大后期，每赛季捐兵第一和第二，以及收兵第一有宝石奖励。目前49人
为什么一开辅助就封号啊，刚解封玩了一把又封了，连着4次了，封
末世荣耀诚邀各路7，8本以上大神进驻，发展为主
变态等下我造炸弹借我炸一炸
我吃亏覅是你敞开肚皮
妓院只收8本漫耶
一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五
一帮丫子唔！
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦。。。。
红帽 诱狼
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开，不限等
刷尼玛的     广告      衮
安卓先把盗版软件消灭了在BB吧
批跨的年代何来的真爱～
欢迎加入〖海島奇兵—荻花宮〗，群号码：244315603
妞妞好漂亮呀，我又被迷住了
求刷钻石，有的加我扣扣.1013211683。有的送个号给
黑娃 水头石材城4部  五级MM以下不用捐兵
看人眼睛都发花阿
五本來，快投入姐的懷抱
早安灬向梦想启航招有志之人共进退
哟嚯嚯或
跟屁虫大粘鼻涕
六本中期帶一個五本前期求一部落。
钻石bb猪你买不买
。。。我刷了两下了，扣了
狂打日本小鱼
这是tx的陷阱，以半价诱惑玩家买千月
肥得连五官都变成一团了
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？.,
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？..
【雷霆战机】+**122028961领取最新活动礼包88钻！
上海狗，男的性无能，女的性疾苦。，
好啦陸狗們真的要撤了 改天在來逗你們-
李连杰，李莲英是你爸吗？
不是垃圾套，他妈屄里面不干净
安倍晋三的老婆叫安倍昭惠。我正在操安倍的老婆
14那年我对着天空撸了一泡，以为强奸了整个世界
无视尔等废狗
你需要快播麒麟臂  就能搖很多錢了
地狱狗赶紧回家看看你母亲吧 一会气都漏光了
亲爱的草泥马说，卵子才好吃
就会煞笔煞笔 粗口都需要新鲜感啦 坏脑
舔破舔破
操日本人的母亲
脑残的 这狗真乖
一睇知你男人啦 仲扮鬼
噁心他妈给噁心开门，噁心到家了
张雅琪我爱你的逼
澄海coc贝塔，專治不孕不育，讓愛情的結晶綻放生命的光彩 ！
小撸怡情，大撸伤身，强撸飞灰湮灭。
用醉垃圾的车都跑不了吃钻石这关
当初真该把你母亲射在太平洋
一个镇的城管队长能贪污千万
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？…
青楼国际收六本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友！带你装逼带你飞
我是日本杂种
中国人都是你们爹
越鸟他，他越得意，这人就这样变态，
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤。
杀千刀的龙头
卖女孩的小果柴广邀玩家
吔屎啦，梁非凡！
周永康你个撒比，自己不行非拉上别人
吊你全家中國狗
韩国狗东西，无知自大美国人的狗
菊花洗洗刷刷
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，，，，
鸳鸯吓跑了，基友也吓跑了只留下打广告的了，
不让人进空间
个领姨些浦啊
拒絕洗頻廢物部落
你个小逼娃，你还出来叫唤来了
脱裤子的都滚蛋，讨厌脱裤女
難道長在樓頂。
农民工跑网吧啊你
辣椒能闭上你的肛门吗估计辣椒小时候看过他妈被人强奸
天天插日本娘们的屁眼
母は強しあおのしれない
你们的妈被窝草死
习大大，你抓我呀？
撸几管你就不充涔
qq搜索大把飞车群
影佑抓了20亿金，屌丝中的典范
一生一代一双人，能把黑给我吗？
我跟你们讲个笑话：英格兰队
orz你明日EMS您好累哦我哦婆婆ing民工high佛临沂一
强撸飞飞烟灭
你们会的别在这装逼草
它是前面绿头乌龟精，妖力太深！
生生世世生生世世少年男女男男女女
叛军马上开图，外還拿材料的速度來，我们情报很多。。
大家赶紧跑吧！ 今天腾讯服务器瘫痪 不封号了
又TMD登陆失效，第七封邮件！
QQ，号被封七天.艹
她說輔助運行出錯
臭桂鱼
中国叫小，日本叫微？
龙  我草他妹妹你草他老妈
中国人RI了你血淋淋的妈
谁要 好莱坞  艳照门。。
霸气到处漏。精液满地流
想玩的加我**2221604983  我教你 私聊 只教美妞
每天杜蕾斯和冈本就在外面秀
我也非常体谅中国狗..被强奸这么久了才反击
小逼崽子们毛都没长齐 早点睡吧
腾讯婊子
歼敌一亿，顺利转进台北。虎踞宝岛，围困大陆六十载！
2個原子彈跟你中國有個毛關係
喜欢插菊花，他小弟弟喜欢吃大便
人称马达嘴，妹纸们来一发不
别人下载了填写你的验证码，然后你吃回扣
淘淘宝5元100W
一群狗都不如的畜生
**死了**死了**死了**死了**死了11
还法拉利法尼玛戈壁
曰遍全曰本女人
垃圾。历史不能忘，傻逼。
历史战王。。。够二
ma×大大姐，徙弟都是土豪专属
淫妇求上
最强爆破功击
收来做爆炒便话
苹果版本加我yy。q2358006。我免费交
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落！
热血燃烧部落招收八本以上玩家，欢迎好战人士的加入
再次延长了，我艹
美女橙卡能召唤大猩猩补位
大胆，敢谋权篡位，拉下去，阉了
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落，
果然请你闭上你的臭嘴好吗
刷个机八，艹
火焰菊花机枪克死步兵
《紫藤园》招七本以上活跃玩家
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女
此乃床叫-啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
微信号告诉我吧，裸聊
撒比  爷没骑马
大家快来轮奸蔡小琪，不用带套了
告个毛线，他敢告到内地么？如果能告倒，**早跳楼了
赶尸。生人回避5分钟
来我数到三每人打一个射吭
听说还要出脑残吼
好想被妹子弓虽女干
我們玩的是一個遊戲嗎？
尼玛被日本人强奸到神级衰弱
抗日红军收7本玩家。。欢迎大家
羽落帝国收妹子
宝石出售80元=120000宝石详情qq：995906512
总有一天灭了日本
**死了**死了**死了**死了**死了.1
分析下大头B，他打字是繁体的，估计是香港占中人士
妹子乱搞，一来带一片
生物学英语都不会真够笨     AV女优
看俺老孙  收了你们这群妖孽
有病就赶紧去看医生！还敢不敢、是不是男人？白痴
临走时还得扇几嘴巴子
就缴械了，干了2炮奶子舒服
谁逼痒啊！玉面加藤鹰帮到你
卖比的。刷尼玛比
為何妳要逼我喂你吃殺蟲劑
猫猫  来 急需部落人才
神秘部落高三狗收人。
碰到新英雄圣坛刺客恶心死我了
叫姐姐斤斤计较斤斤计较经济急急急
龙宇之光真心**，破6本也敢叫嚣
绵阳米粉招收八本以上老乡
张益铭二逼
日本狗跪下，河南狗偷井盖，发财致富。
卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站
光头强来了  **快跑啊
十连毁一生，魂闸穷三代
一群傻叉，08年之前，你们听过**吗，你们听过黄岩岛吗
看到就想赏2大嘴巴。。
刀塔私服， 求个高v号，反正不能改密，你全当我是帮你玩也行。球球919442046
叫广东独立**。觉得对点赞
他奶奶的，抽了21万金币
烈焰战盟 招收九本十本活跃玩家，捐收2000+，每周两战
傻逼玩意，还礼包
没办法，这娘们太骚！太饥渴，老是要
至尊红颜！！火爆招收好战份子！！！首领ID ktv
爱消除四百多万咋个刷起的啊
103   杯段。全是大鲨鱼。 大鲸鱼。 大鱼hn
妈的。一断网全军覆没 卧槽
2橙方砖加冬炮姐傻馒怎么样？
xu你己经10了
小号被封了 还等着给大号送礼包呢  就差几个钻石了
歌潭战神招9本部落战好手，一群高手等待你的参与，秒捐。
小心偷你麻麻的比
海外的逗b.部落站永不败
草，聊起来了，又是这群逗比刷刷的
新建特遣队生性凉薄招人，不限等级
。搜索苦逼青年 专打部落战
苍天啊大地啊  万恶的孩子他爹
老子给封一个星期肏
龙城皇号，天天部落战，欢迎你们的到来，兄弟们一起玩吧
部落收人 招非洲大吊吊 日本短JJ勿入
5级部落收人，。，七本起收，部落名字：激战之永不言败
巭孬嫑昆
河南人到处偷井盖，到东北偷井盖，打残你
上海空格星号老爸团星号空格！有的是少妇
左氏，欢迎七本，八本玩家加入
烧情侣，烧烧烧，fff团万岁
张雅琪，滚**个比的，老子在也不透你了，跪下也没用
商业手段
援军3级狗，自带4狗，20
一个个中国人全没家教！！只会学狗汪汪叫！！
treasureme嘻嘻哈哈，新部落招活跃八本后期以上玩家部落战打手
**的，他们居然用一个非常诱惑的方式勾引俺得婷馨
招六本活跃的，破晓骑兵
[阴暗],点击[ http://pinyin.cn/e1886 ]查看表情
9 本，满石墙，部落战9末，渣10轻松3星，求带走
嘉兴黑帮。。。。。收人！欢迎入住！
刷屏党已进去现场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!，
月元，月元，贵阳印象欢迎你
我违规发言
部落海角愚乐园招6 7本玩家
习主席最近脾气可不怎么好
海伦堡收八本以上正常发育活跃玩家。大量红法、七巨、五石。。，
卖你母的黑木耳
4级部落连开 两欢位满迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石！
無聊啊又沒脾氣了
偷井盖卖钱为了艹他妈逼，养活他个孩子
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家！
求刷天天酷跑的外挂
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g l z y w
**一家蹲着撒尿的、
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，
放个大奶，裤藏鸡鸡可悲
总书记 总书记 总书记 总书记 总书记
二B再刷五百万啊！
张雅琪是这里的名人
乌拉乌拉乌拉
中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家，今晚开部落战
1 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴哦
星鸟先放一边
只开双倍奖励和穿透2，得分翻倍，跑着不累！
欢迎入驻斜阳之光1分部。2分部互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。
操你个靶子
紫金龙解万能？出BUG了
秒个龙根发式不久得了
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！。
加友互体   yxjd888
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我的
加q1217989939两千万无异常 10q币
只想问候你母亲。coc
吴亦凡是那个sb明星吗
**的，扣钱不黑钻石
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落1
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落2
出售补助超牛
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落3
没长鸡巴不知道男人的苦
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金三亿。100星。
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落4
十亿人民九亿骗，何喃人民是教练！
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000钻
忠义大联盟总部 首领是ms 邀请各路活跃大神，萝莉，正太进来
喵喵你能举报那个 南橘  然后拿三次胜利
赚点小钱，特遣队招人，长期稳定的保证活跃的来15本以上的来
破碎小队也不输给乌鸦小队
闽C代言人招人了，求闽南高手
部落八连胜暂无败记
深圳都河南人开三轮牛皮哄哄的一个个
爱宝良版本得苗疆蛊事
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落6
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过。
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，來部落能手！
大清早被封号，我才跑了八百多万，TM的，这游戏快倒闭了
大陸人都是被狗日的:):)
操马狂魔 骨折脚裂
新创小部落“弹指间心无间”，欢迎各位高手新手入住！
紫寒来我部落 潮汕潜龙
今晚部落战，七本以上的来，         云南十九怪
新建部落。   奖杯少的那个。j家啊朋友们。  名字。平谷大帝国
劈腿劈腿
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM阿
这些傻货天天就爱装13
热卖：英雄武器丨天天系列游戏钻丨8钻QQ1295899112
棒子都是臭逼
美女，我刚创了个部落，名为猎魔家族
部落名字：吊炸天，首领：曦.H。部落战15连胜。收7本出龙的来。
卧槽跑了一千五百万，被封了
10个此刻项链啊
我的长枪早已饥渴难耐了！！！！！！
連個垃圾號  大號倒是丟了
国产山寨机苹果飘过
WOW,克服～白银骑士团收八本以上公会部落战几个月来没输过
看那些求封号的小废物都来怒送亲妈
我爆了2张熊猫整卡
名称；上街达人圈2
最近卡喵十个有九个被关黑屋子
叉叉闯关秘籍吃道道具穿透用历史辅助打booss用最新辅助
海岛奇谭在此招人，欢迎来参观
有太多人因为撸管一身疾病
小日本狗  迟早炸沉你们日本岛
穷屌丝，再发验证码
大哥大，戴套算QJ吗？我TM找你吗有急事！
硝烟阁：新组战营！部落战扫平一切九本！欢迎参观，入伙
礤你妈比，爱尼玛比哪的人
傲天皇朝只招七本以上玩家
河 南狗快来舔我的大屌
我有5敢陈方砖，你们怕不怕
中华人民共和国之虐日敢死队，本部落只收打手，带你装逼带你飞
煞笔回忆，畜牲部落
我把果果干翻了。  哇咔咔。
垃圾果盘，评论赞发帖都不行
海盗奇兵草泥马碧
小孩子搞个枪888块
为什么有神经病注视著
日本人以前是日自己，可后来变成了皇家自慰队，
日本小鸟国
发的他妈被轮奸了
我去你二爷蛋，我去**妈了，你个龟**
新宋捧日军，119胜连开，招7本及以上活跃分子
日本人是蠢驴加色鬼
刷屏罵人還有理了？
口活要利索，要深喉，要会舔，，
和南人偷井盖
小明你这畜生
我去年买了个表，恶心，还好意思要钱
啊哈。当时我真应该把你射墙上！不然射下水道！怎么出来你这么
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。
滕州帮。招九十本实力打手
没文化！干死日本女人！
草泥马，装外国人骂自己人尼玛被狗操了？
艹老马的女儿
别用骨攻，废物武功对
解决生理需要。  倩妹。 过来
丑逼们的失败基因
河南狗叫你妈逼
强攻特遣队   无牌收人
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354..
都别bb了，告诉你们！张雅琪正在我胯下疯狂输出!!
另一半太阳系 收人
今天早晨内骂街的二货不是我
你就是叉叉助手的竞争对手派来的，专门捣乱。等着再封你这个号，
鱼仔部落明，我看看你是不是扮猪吃老虎
w谁进打广告招人的部落全家死绝
部落收人。川沙绿地欢迎你
进龙魂之神二队
1284a30011clk末日整卡兑换码，188砖石，10万金币
沙耶加之毒开10倍就是跑着过图，寂寞
累死累活六小時五塊火墻
你是猪，吃果果会噎死的
少**个小逼逼
操他妈的日本逼
张雅琪  五万块  包你一夜 你考虑一下！
10006a11858ipq 邀请码得钻石
无踪仙境招八本以上玩家一起发展
河南人是不是操你妈了
百分比输血你都扔
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，草泥马没钱买棺材了吗？。
farm部落。余音殿。八本后期准进
扑街，我叼你哋个閪，有爷生无乸教
我是火车王部落。全体都是TMD个sb，2兵，脑残，没JJ
打挂面的奖励三碗拉面
来，美美，挥之不去de记忆，收人火热进行中…………
没看那些a片吗一部1两个小时的戏只有几分中是干女人的而且都
欢迎各位兄妹，各位美女的加入
土豆源哪位大神再发一遍
腾讯净坑爹
神人會招收長註活躍歡迎6789本，打做神人部落有意加#8vcyc9r
龙宇之光，一个吃屎长大，嘴超臭的垃圾
看你们一个个饥渴的，外地逼就是外地逼，狗改不了吃屎。
毕竟在中国狂犬疫苗很贵的
傻b中国狗养的
跪下求我我填
加Q3170480433空间教你免费赚20！****商家刷手
腾讯这方面凶
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。
天佑之城招收八十以上玩家加入
お前ら全部おれの息子だ、馬鹿やろ。
确实坑，本来金币钻石还够用的
说获利违规，清除了
明明就是缀学的不良孩子
钓鱼加好友，nan830626    有送必回
肛正不阿 收学生党 周末部落仗000
温饱思淫欲    收八本以上
卖你m.b，，送还嫌碍地方
慢波  扶梯是你麻痹呀！还是咋的呀！老是扶梯扶梯的
我去，四倍跟龟爬似的
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入
土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！！
舔尼玛得必
不想充值啊，但是 手贱忍不住
帝王大大姐号、还有五万浮石，附文满要的微信36437809
领钻网址被360拦截，爵爷，怎么回事啊？
想解封加我qq948454775，275万无异常
傻逼，死逼，贱逼
谁是香港的 站出来喷死大头妹 得瑟
妈的，腾讯太能装犊子
海市蜃楼是金三甲，别谢我。我是红领巾
黄金闪电 你妈正在我胯下叫 还不来拍摄发上网？
我就用个穿破，和金身
肛正不阿 收学生党 周末部落仗0.0
逗逼出来，解封我大号文字权
床单已红你吗死了
求少妇   求约炮 一线城市就不打炮了
飞700，倍数1，穿透1，其他都关，手动跑个6000米以上
黑化股份大大方方改行斤斤计较
八门，葫芦，**己封。
我认识苍井空的妹妹深井空
爆破比电球还垃圾。
九本后期欢迎观察，有意者报价合适出手！
〔激情成就梦想〕 收八本以上活跃玩家！ 秒捐五星弓法！。
900米，三倍，只开吸金
搞错，钓鱼请加zwmjy
操咪咪
婷儿，五六个想艹你
敢不敢报一下你们崩坏天梯分数
只开穿透  分数100W上下就可以不收情书  前提飞机得满级
扒开裤子一巴掌。
七海千秋是煞笔啊
干你全家父母
翔？叫我爹
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682。，
时尚葫芦娃收人!欢迎各位大神
刷墙部落收人。名字巅峰王者 首领九纹龍 以刷墙为主不打部落站
热烈庆祝必胜客栈招新完成。。。。
一千多万金币。。奶酪300多哥
送兵地带，招人，
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。。
加扣崩坏神器最新破解一键唰神器951594353
你能让狗改得了吃屎吗
C.x.  部落纳新  欢迎七本上活跃玩家。
欧尼真尼玛臭西
日本的含义知道是什么吗？日代表艹的意思，本，指的是自己。你们
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，不给死全家
ios好人送车车加327073097
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼～
迷你忍者辅助为什么用不成
崩坏，兑换码怎么用
如果有第三次世界大战，日本狗，你们男的一个个枪毙
你样衰姐。
精子混合成杂种了
在这个看脸的时代 你tm就是无赖
我是王思聪老爹
河南人偷井盖表刷屏啊
四毛，四毛，妈妈喊你吃辣条。。。
艹，过期爱情河南狗，过期爱情狗爬。
爱情动作大片
抽到了一个基因突变地雷
河南人偷井盖，河南狗
你们这群畜生天天装逼，我又装不过你们，这日子没法过了
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
随地大小便。。。。。
唯一打败日本的办法是经济制裁
品牌鞋薄利多销找代购 不用压货 厂家直接发货 你动动手指拿中间的差价即可 赚个过年费
女的如果火爆脾气是会这样失控的
上面哪个ice是狗？  sb  刷屏狗  垃圾  报复社会的
刷你妈逼被狗操
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.。
日本猪改不了猪的本性，除了说猪话，就是吐狗屎
有空天天噴日本的，先把這垃圾中共打倒再說吧
你帮我在聊天喊一声，小熊熊把lee举报到官方禁言他了，哈哈哈，好爽
一米出大事了。果盘竟然是日本的
全新部落【天魂佣兵团】诚邀各路朋友加入，七本以上即可，
雷诺招收7本以上喜欢部落战的朋友，大家一起战到底！！！！
你TM不教叭叭个叼
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落
ios 188钻石场  穿一 无限吸金无限跳 亲测 没事
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神！高手多多美女多多。
发给我，五十元酬谢
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入74
邀请我送招商银行礼包。骗子死
政府容忍新疆人带刀，合法
2级部落收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战。
天皇陛下万岁！快来解放我们
日进斗铜招人，美女首领人超nice噢
夜踹寡妇们招9，10本非速本人员，欢迎加入
今天开房我女友，不让我射里面，我没忍住射进去了
聂小倩是矮穷丑！！
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入85
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入86
专收345本新人，不用捐兵，无限供应六级兵，搜至尊皇族天天
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入88
操老家火出来做死啊？
十亿人民九亿骗，河南人们是教练。总部设在
争霸全服急缺人打部落战！急收8-9本大神？
骂中国人的！难道你被中国男人操你妈了！那么恨中国
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入96
哪个好心的哥哥给我充五百钻石
部落收人 招打部落战活跃人士
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入99
操cao你ni妈ma
金币够用？符文置换一次200万！
爹草泥马   煞笔
助战符文满只卖50话费？
逗比，这游戏只接收结果数据…你断网有意义？
艹，一个渣9申请个屁，9本以下渣b不要，要点脸，秒捐龙宇之光
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里来
因为要买第五农，所以把老婆卖了
世界自从有了杜蕾斯，从此不再美好
招盟友，天地英雄！餓虎狂龍........欢迎
部落名：性别男爱好女，为打部落荣誉现扩招人员。已经110胜
“哀悼”你 妈妈开的店生意怎么样？
有那个南生睡不着啊？小女子帮口爆，包射一次50
黑卡封号几率很大
张小萱全家死**烂吊子
超级活跃部落就来远古天庭
淬砺铸剑，收人，只求活跃，不求等级
留园别苑收人专为三星而生
草** 给劳资滚远点 烦着那 **
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。
竹仔鱼正在跟我妹妹 美人鱼交配
你他  妈  脑  残  啊
你有本事学我呀，咬我呀，怂逼一个
我偷本，四个七级电塔
女的在我胯下
無法無天之雄霸天下，部落名招人啊！
我要钻石[钻石]
白露横江，谈判不成则不计成本开战橘联盟Q群365777259
我论坛叫埃及艳后…纯水的
台湾的傻狗最喜欢挑拨离间
谁能打出“饕餮”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
二话不说赔5000钻了事要么退钱
恶心B基老莫开腔
日本 韩国 这都是没有核武器 羡慕嫉妒恨
**妈**妈**妈**妈**妈**妈
直接张嘴接 趁热吃 隐姓埋名
日！不带套报上名来
果你 妈 逼
哪天你不在家，你女朋友用了爽到不能自拔，最后爽死了，你就悲催
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99。
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群每日红包
骑你姐姐的比，干她赶到大出血
强盗社团，诚招新弟兄。
你个狗娘养的
大姐头带你停药带你飞求大神
400    1    开吸金，其余全关！！！！
周狗。你喜欢泼脏水
死鱼，帮我留意下夏目友人的人，我看书去了
舔东北女朋友烂穴 林仔
渣冒险 气氛全没了
嗯，我看也是，猫妖是来窥探我们男人的内心的
那一夜狠銷魂，無限制的提供六級弓箭手
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点倒数第二位的部落。
天天在线十个钟，求秒捐部落
彩云狗！
我之前偷上1400偷到发烂杂
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 140胜。 二营呀找
只能怨你那破鞋娘
洪氏推拿   18本外援！独立包养战队！积极下副本！QQ群431586380
凡是在这里刷血精灵邀请码的，全家都是狗
妥妥的一个个引爆
黃金時代招8-9本打手 20個9本滿科技帶你飛ww
美利坚万岁
黃金時代招8-9本打手 20個9本滿科技帶你飛wq
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的
要绑架的联系QQ2702425551
好穴好穴
这年头不是**会员见面都不太好意思跟人打招呼
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了！
哈鸟草泥马
加好友赠首充  幽游白书
好大个孙子
原子弹万岁(≧▽≦)/，炸光小日本(≧▽≦)/炸不死辐射
妹子痒痒请请留下微信号
兄弟一排  收七本以上活跃的
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av✔
鬼影来黑珍珠二号不
举报我的你们去死吧，我队人满了，又来个50的.你们拉把
哈哈哈   另类就怎么   全国穷人那么多 出了个世界首富你
**妈管你为什么黑他、你他妈的骂中国人就是大逆不道！混蛋。
iPhone6现货6200请联系联系微信419939392
T这种垃圾，从来不手软，部落中的蛀虫，T掉了还嗷嗷叫！
本系统娘不提供辅助功能
居然胆敢惹我家喵爷
1块钱1000个宝石，欢迎来电110
再刷的是我孙女
赏金的属性界面台词是死于不明AOE
qq1217060994想了解外挂最新动态吗？
部落收人，必须十本满防满墙，三星玩家必须拿六星以上
苍炎垃圾那凌云更垃圾
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利。
土著部落一号客栈。连续部落战。全胜战绩   。
大头妹 是找日本人结婚骗身份 出卖自己的肉体
喊个花比现实还贵，50一次，我看见把我笑死了
一枪一千五百万你怕不怕
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程，
这屏刷的好   卷纸
乳房被割下来
所以我一天只推一次两百 突九小小人马小牛 双谜团
修改版连跳改地图无视柱子
这几天服务器有日本妞管理员都去轮奸了
暴走加金身闯关。
傻缺都信刷砖
臭沙比滚
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗mm
宝塔镇王八
战略性投降
撒苦辣酱
我考  小沫
部落收人，马上来部落战，搜索：善解人衣
插屄 插逼
贴吧有黄图哥，叉叉有吃屎哥
成皇@败寇
女人衣的幕后黑手
你們喜歡引兵殺不？
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐！
管理员有说，每分钟，部落招人信息不能刷过三条
豆芽卖号六本晚期
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐，
欢迎来肯德基豪华午餐、打熊猫
穿透的话，车穿透了，没法撞车
神魔园林收入。。妹子多多。。。。
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐：
汝其母知汝甚屌？
请用h8牌除草剂
刺杀V龙吟虎啸招八本以上玩家 性感姐姐带队。大家快来啊！
破击别常开，打boos时开，，打完就关
木葉村招一批新忍者                    条件在7 8 9本以内，拒速本，忙收不捐...........首领是czh
草泥马。大傻逼。找骂啊你
我还草泥马了？嘴巴吃屎了？
克隆空间可口可乐了可口可乐了了
找坤坤和杜蕾斯这对情侣
尼玛  你四个一不炸 傻比
你们这滴精子
暴走我开了刷了65万 无异常加金身
辛普森家族收人，迎接6連勝，歡迎1800杯強打3星入會！
妲己你送我体力啊啊58339681
只有2倍加穿透2结算不异常
响亮的素质～你弟弟日你嘴
4星装都难出，还曙光！
上苍啊，词语我条黑鱼吧
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身。。。
操你妈，装个鸡巴，怕你啊
脑残儿童滚回**怀里去吧
中国怕死不敢打日本
@指间沙 你玩的话多帮我打点鱼
我日你妈我日你妈
不承认中国，就是不承认你祖宗，你粪坑蹦出来的呀，
草泥马腾讯狗死出去
。。。脸抽而已，三星剑圣四星pa，至今没见过火猫和卡尔。。。
他骂 他 妈了，让我还怎么操他老母
刷屏党已进去战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!，
朱文他妈被日本狗给强奸了 所以生出他这么个孽种
荷兰落后
美国要小心枪击啊，搞不定就被人被爆头了
施主，老衲要射了
歌潭战神我卡在你们部落了！把我放出来
可是要以九本六星弓箭入门
拉下我，萌啦米亚
上海人，贱逼多，见老外，走不动，只会卖逼
被日了一千亿次吧
推个鸡巴毛塔啊
記得別參戰 要來參我們的部落戰
亡灵3级国王八级。猪猪四级！八本兵全满！桃花园收收砍
我怕中国狗低智商听不懂韩国话，没素质没教养中国
你敢在中国的大街上喊吗？ 曰疯你
小日本，去看看新出的雪豹你看你们那怂样
能别粘粘么。换点骂人的词。行么小日本
有个托在公会群里装，发游戏截图，露馅了
想到在帝吧有个孩纸被人黑的那么惨，现实被打的特别惨
中国の犬の日本のアニメ·グループを見ていないする能力を持っている
睾丸大味猛
我把你爸几把打折了 你妈被我操死了
打一个广告：动物园.cn招九，十本，要求部落战声望不低于300
日流这脑残，不能助长
要死不脱气，火爆收人
死  你 妈 的sb陌笑
皇者之路-战   收人
艹你马的、撕逼很爽是不？
加部落先入Q群439071037！来群里通过我们审核，自然带你互刷
中国法师（A区）招8本9本10本！欢迎加入！
我要射你们一
何楠狗接精↘↘╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮↖↖ 何楠狗接精↘↘╭∩
下面有请煞笔们发广告
一群饥渴难耐的屌丝们，现实曰不到妞来游戏里找人妖
三千元卖十本满王满防号 中国黑帮 抢劫党 箭过留痕18645769555
可以用手插进她们逼里吗
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！連开,
劳资想砍他全家
毛片地址大团
无尽秒杀暴走穿透全开，100W无异常
还是脑袋让飞机膀子刮了
绵绵的青山下面菊花开
小心盗号木马
部落收人，九本以上的来一起发展，部落名，义聚缘由
**是我们大日本帝国固有领土
教大家刷无尽500万不封号
龙岩夜宴欢迎你，部落已经103胜，欢迎中九好战分子入团
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉好
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN ,少年你心动了
小日本 真他妈垃圾变态
中华儿女我们奋起反击
卖号。43区。55级3.75万战斗力。每天篝火前三名。有意者加**：。
老汉**撒比i
就算出龍球也2星 強逼對面9本出一次打我
老汉**撒比b
特么的，，，，，还十倍。。。全变金币
王八这么快转国籍啦
明朝伪君子
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！
我擦，免费钻石抽奖给了个房产证。。。。
怒水河 随便来9本坐镇天天开部落站别来类似七本起收这样喷粪者
异 国
大日本帝国万岁，打死支那猪，支那猪只能受我们支配
日本国ミリ坂轰炸中国
你个相思狗，尼玛死了。
变态，援护mt，血賊，小新，大小，神木
卖号卖号10本后期
想啪啪啪就撸管，手撸不过瘾口撸。口撸不过瘾脚撸
**妈侯狗小叶！
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。，
艹尼玛支那猪
日本是大帝国，怎么会在美国裤裆里叫亚麻跌
咬他妈的b，sb一个。没事找事的贱货
所以越爽越要摸，笨
操你麻痹个腿
地瓜我会有色心形容破地哦1嗯个移民给我让我欢喜破也PK不热破
顶烂**妈的子宫，哈哈
大头妹，大头b，大头妹，大头b，bbb
你丫化工厂本渣官场
玉体散芬芳
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814.。
说傻逼是傻逼的？貌似更傻逼
不斷剝削你們，為什麼還為他說話
自备小刀。。。
娘子和叔德谁奶多
掰掰狗們
你们这些挫鸟快别吵吵了
十个河南九个偷，尼玛的
官网上有发了，开服就送，
爷万人敬仰         收300以上大手
老汉**撒比o
老汉**撒比n
老汉**撒比q
老汉**撒比p
老汉**撒比l
老汉**撒比u
嘴里鸡吧长鸡吧短的不停的吠，老子一大鸡吧塞满你嘴
东三省要东北人。收人。新建部落。来给长老。前十名。
所以你不花钱就封你的号，狗日麻花疼
我都是12胖6野猪1鸟人遇到不太强的还可以强拆下
河南狗逼专业井盖30年。
我给你们。妈扣吧扣吧扣出你们这些废渣！
守护之蔷薇   不重名   仅此一个
我诅咒你们的手机全掉粪坑了  然后鱼就是劳资得了
我一般会往逼里放点橙汁。柠檬味的哦
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，。好饥渴
少年，别发大日本万岁了，刚才几个逗比已经走了
诈诈诈诈诈尸
马勒戈壁 老子跪了
快！快！快叫医生！我吃鱼，肚子撑爆了！
ID崭新部落招打手，合开40人战，欢迎活跃打手玩家
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入。
连历史都不正视的名族值得我们尊重？
把安卓五区二逼挂厕所里
放他的娘希匹狗屎
開外掛中
尼玛和小日本生的你
来。  抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。 进来给外挂
一顆老鼠屎攪了一鍋好粥
下一个说话的是龟孙王八蛋
吃错药了哥儿们？
在凤凰喷第四下的时候，小鹿，巫医依次开大，即可诅咒上
星古正灾头
河南人操你妈没给钱是吗
刚用小号试了下只开穿透20万，直接封号一天呵呵，，别试了
松冈由树吃屎长大，只会喷粪，同意的点赞！
100  Q币收个小号带坐骑卖的加q454441104
谁它妈。把俺家畜生放出来了
企鹅群：191469130群共享有福利..你懂的
這種事也幹的出來
日本猪，大頭妹，一个哥，一个妹，其实就是它爹和它妹在睡。
我只是用着iOS版的破解版触摸精灵刷着无尽，到四十万自动zi
2逼道长  爹想你了
落后尼玛蜡笔
唐僧可破
钓鱼岛是中国的，小日本以后也是中国的
我拖鞋王会三分归元气
艹 又刷20次
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子❤️❤️，有辣条，骗人小狗
瞅瞅大家瞅瞅这B装的
霏裱你又出来了
算了，她妈生它的时候夹道脑壳了
那条骚狗发疯了
爱插壁狗儿子继续骂你主人，听话乖
40节操又一次喂狗。。。QAQ
诚邀九本以上活跃玩家加盟，我部落和谐秒捐，福利部落战，。。。
龙宇之光 说你爹是死鱼？真低能 看你爹 天天毁你们部落
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国
死，妈杂种
骂中国的你全家都是狗
洗衣机的甩干桶里
说东北人的都傻子，一个个小逼崽子，还他妈的老子老子的，回家跟你爸说去
无锡抠脚逗比寻抠脚女逗比。。。。
加QQ1165569205 空间有各种手机，电脑，游戏外挂软件。
河南全国到处被骂
我是傻逼 凭什么不让傻逼出现
少抽烟少喝酒
复古吃一个好好稀罕稀罕勾搭还发IUC
刘乐比吃狗屎
UNCN你竟然公开挖墙角
别脑残了！你来美国呀！老子现在在美国引用水喝的天天拉肚子
好想操婊子
海外全胜部落收同本三星打手，一俩战，全天秒捐。。
马上部落战 来八本以上 搜索我们是黑店
布鲁弗莱招
我爱国，所以 我从不黑人
艾滋病人把嘴巴弄破，让后给你吹，会得艾滋不？
中国花式撸管委员会招人   不限等级  活跃就行 。
天空之城放弃吧。我们不会可怜你让你菊花免暴的 死心吧。
好想奶西
猛虎之魂
部落：星夜の城  收六本及以上玩家，欢迎加入！
草泥马拿破仑
谁有5星猪，借一下，来一下仙游联盟一团，急用，直播打对方第一
浪荡仔谁也留不住
今晚5级部落 149胜 招打手8本9本 杀光联盟那班B。
虫虫海贼团，每晚准时发放法师护菊
卖卖卖卖
事实胜于雄辩，说你狗别狡辩了
中国八路军，老玩童，SE及全体队友呼唤你回家！
海边城市。巴塞罗那收活跃玩家，不管几本，只要活跃
我顶了你的装逼帖
龙啸苍穹，你的选择没有错！
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？你是小白？鬼都不信！
一夜秒射郎在哪裡？
一不小心扫副本扫了18次。。
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。。。。
qq群109295120   崩坏修改教程！
台湾理不理是你说的算的呀，你个小呆b
八哥叫皇上架到
狗比你值钱
香港精神病院歡迎各妹子
牢记日本人给我们的灾难，这仇恨永远都不能忘
PP 91  我都不装  我装的是游戏修改大师
连战部落，不打可申请哦 铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起捐，黑
我凤姐的样子-总比你母亲的猪头三样子好！
穷逼肯定买不起苹果，葡萄酸吗
新部落 （初吻献给了烟）  招人数开部落战
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中。
接着 原来咸蛋超人是同性恋
天朝帝国，四级部落收人，收一切六本以上好战份子，马上连开。
做模特有后台~家有钱行
俾你沟晒喇
刚才说火影快完结的站住
万年石法加新的狗球，再加猪流，啥九本都是吊起来打
日本，虚伪、中空，吃屎、变态、
欢迎常驻活跃玩家入驻百夜行
一帮畜生
招小鸡鸡会员
北天门招人，欢迎9本以上喜欢打部落战玩家加入，38胜场
也就是说，想练小号拿血精灵的没希望了
果盘现在有晒部落公会送q币话费活动  详情看小组置顶帖
真是美啊，我决定一个月以内不在撸管，以示纪念
七本后了，四农，拥有两级龙
大换人员，树屋期待你的加入
一個國家有沒有文明不是看經濟軍事實力而是看當代藝術文學發展
瞬间湿漉漉的了。求大神送号。有把神器就好
你是吃屎长大的
寂寞饥渴 无聊 痒痒  的妹子请联系我
美国大片看文字，岛国片看动作，韩片看骚女，同意的111走起
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速？，。。。
你是狗 日出来的名族  日本狗
收鸭子 小鸭子 老鸭子
大雅小雅都在韩梅梅部
哈來來來來，4000杯大神帶妳飛！
艹妲己
喂喂喂 小老婆 你还没回我啊
只开穿透被封了
中国飞龙是丝袜爱好者的聚集地
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄，
去吧皮卡丘354区六宠十三万战力求工会收留
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻，，
无限鱼缸   无限放鱼啊
野人流 炸掉三个高暴雷 然后三个震爆单直接过
倩倩阿姨我介绍我大哥小马哥给你，高富帅，小马
刷你妈逼。中国战你妹各逼
地上泡坑，不给钱不给你垫木头，你车开不过去
你们的意思是他卖  逼  求荣？？？
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，秒捐
就稱呼你老美麼
给有钱人点个赞
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，，
华中战魂丶醒狮 62部落战胜利
卖号 1本末期只卖998
傻鼻丁字裤
神棍特工局收人，欢迎刷墙党
刀塔传奇礼包大放送，加微信：茄子网络，大喊我要刀塔，即可获得
小米3，比苹果快4倍，比苹果薄的没影
欢迎各位来      黑色大灯泡   参观指导
菊爆特浅收人，23砖
v孤独东游西逛换手机搜丝袜哇卡哇卡快完啦我怕我怕我怕去哦卡切记切记睡吧对吧关系刮
看到威威我都不忍心在看日本了，多差劲的一个民族
龙图专服一区pa,卡尔号免费送
给我1000颗砖石
广告乱飞。。我要关了。。
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你了没？
花中城-花花世界收人911联盟大家速度哦一星期三次哦10本9本大大
那个假鬼子是中国zf在钓鱼，看哪个是愤青好记录ip监控
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄！
刷钻石   金币    要的加**1079382731
狗逮耗子，多管闲事
施主莫装逼，装逼遭雷劈
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本好战的技术人员！
你奶奶就是个洋逼。
随心所欲招收各位大神 美女接待  美女视频诱惑
火凤涅槃，目前17连胜
羽落帝国引众怒,人肉搜索他。。AVV逼他全家脱光拍AV
话说哥打炮多年，其实女人的爽度和男人的粗度和硬度有关
海外全胜部落收同本三星打手，一俩战，全天秒捐。
q群8⃣4⃣2⃣0⃣2⃣3⃣进群288钻就送，首抽礼包无限送。竞技场
习近平。不要嚣张。明天我就让你降杯
谁给我个免费**网站，我马上跟我女友上床，我要学习
哪个**骂中国人 滚回你老家
洗好PP,等哥来肛你
招募八九本弟兄。加入我們行列
他有破解版，还代跑钻石场
诚毅家族收人！部落战长期胜利。
一个国都不爱的渣渣还能成为单细胞?
大偉跪舔我j8
你这货也配有阴茎？
只开穿透，iOS刷到80万无异常
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系。
给我赵日天个面子，都别骂了，我回家就给狗嘴里塞满屎
力挺中国队夺得世界杯冠军
我教大家刷一万钻，秒到 。首先准备好一百扣币
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流，
抵制日货，
部落人不多有发展空间
对不起。。中国灭美国仅需一秒。。
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家，每周福利多多
金钢互撸娃
招募，公会    江苏城乡建设        六星兵供应
这位疯人院出来的四条腿动物，干哈
重庆队，两万积分，名字巴菲特
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?}啪啪啪啪
你个傻叉倾日的货色
9011互刷联盟 最后十个名额搜索：不打部落站 联合王国
玩捆绑，玩滴蜡，玩鞭策……等等哈哈
尼瑪印尼的，不理他了
中国人干嘛还讹中国人呢，有些人太丢人现眼le
卖号卖号   九本满防  要的私聊
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道！！！！
中国人都他妈给贵党洗脑了！
龙头这娃没救了  这么寂寞   一定长得非常丑   凤姐都看
漫吧收人，已经五人，十人开部落战
一张充值记录图绝逼找回！！！
咯咯咯，免费教刷机
延时40倍，穿透2，自动吸金开，扶梯开，挂机关。不异常不封
有本事你就杀光所有用安卓的人啊 不行你就别逼逼
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的
崩坏刚创3小号，居然全是v制式，(ー`´ー)
有业务指标要啦存款
遗迹不出货   日她妈
小伙子你妈妈逼痒了？
谁行行好把黄瓜姐姐收了吧！
肯定比不过电瓶车啊 在中国大城市谁也飚不过电瓶车
加微信号互送体力:jiangxiangzhou
话说瞬间秒十四村，大伟会不会查水表！！
关键有利于阳痿
两个教主max一个发丝max术士大妈max和回血的打的过龙
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵se
多半是癌症
妈的个蛋，尼玛和泥巴怎么生你个货
别来这里 爱国。喷几句话谁不会。 折算爱国？
以前APP发送文件  我全部号一套北欧
世外桃源z，10本满星兵秒欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
习总夸我帅 我操你全家
这些我来，习哥给点钱我去弄死他们
。加我**1461329121，教我刷分，每天送心最少3个
(撒钱)(哼哼锯了你)
**，联合搜索2011.3百米爆百万金币
哈喇子  龙头草你们死妈
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本欢迎加入
お前らが教養のない中国黄皮豚～
支那男人被杀不敢反抗
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！
来齐德隆东呛，一起干部落战
欢迎新手，招收六本以下成员，好友淫媒文化传播有限公司
屁都不懂的蛀虫还在这儿装犊子
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！私聊
刷屏一时爽，全家火葬场，还我和谐屏幕
平果加平版杀安卓像杀鸡我373米就暴分！
谁在发邀 请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
誰肏屄？来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦jjm
霏霏你个伤天啊
不跟他废话了  一人一口唾沫把他淹死吧
菲菲婊子
琪琪，帮我，这群女的让我脱裤子
得罪我了，吃了我太多子孙，我要报仇
忍者百分百沒掛嘛？
智障部落的吧，金调一百万。。
4467a38656kte  邀请码  谢谢
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！！
お前らが教養のない中国黄皮豚，
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊ed
死亡飞几波，停在BOOS这根本停不下来
找点空闲找点时间拎两井盖回河 南看看妈妈顺来了几双碗筷
需要我号 必须自宫 一旦自宫
怎么装不来，一进部落，请大家多多关照，我是女汉子。博得同情
只开了一金身才八千分  死了关 还是封了
干一炮送双胞胎
我的手机是被诅咒的机型
无锡市火葬场，喜迎清明，三天免费送好礼！
四十看看书坎坎坷坷上课
互送钻石加我QQ
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊de
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊dd
莲蓬乳啥麻雀之神
互刷部落收人标签#8qqgroyp欢迎刷墙七本以上.天天开战.资源不断.
54469203我的**，加我，教我用全民枪战飞天！
留着口水喷日本猪
呜呜呜   被人甩了      求求帅哥安慰
招九本以上的部落战玩家！专业部落战
名门是着急让他妈妈死！这么多人诅咒她妈！还能不早点死
罪恶，谁叫你小子进进出出的
你们也知道天安门碾死大学生的是呀
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来，，。。。。
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊gg
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我！缺1
搖钱～～把手机扔地上了
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我！缺3
烈焰红唇~36人的。。收妹子三八女汉子~
好空虚，求败赶紧叫你娘来给我舔舔
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊ff
欢迎加入！搜索部落：ROUGH TALE拉夫德鲁。
北京部落的秋秋，我**全家女性
你个嘿摆正一**仔
诚邀大神或好战派加入，天地双黑不是梦～大鱼吃猛鱼部落
成儿我肏ni大爷
河南狗不要脸，偷了井盖不承认！
女优是女演员的意思，女优才是。。AV
承接ios**刷墙  土豪私聊另屌爆天招给力八本
羽落帮我问候他全家
南海利剑，招人，来了给职位，欢迎由志之仕的到来，南海利剑
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来了就是兄弟无限捐兵
打死我认得你这九本
孩子有耐心，，不错不错，拜在我跨下作吹箫童子吧
那煞笔说要屠杀中国人，我看了好想笑
肏，还是不中，我是安卓，苹果的好了？
部落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！7本以上进 总部
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点sd
就泥马欠逼货 大头婊子
血染胯下
至尊红颜！！火爆收人！！！首领ID ktv
小屁孩，？？功夫一样到位
你还在为没有归宿而烦恼吗，来学大汉武立国，真正的家
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
威哥是猪与狗杂配
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者，
归顺日本是民族选择
你是煞笔，嘚瑟啊咋不刷屏了渣渣，来跟上爹的节奏
孙悟空。小心无来佛祖在把压在五指山。
尼玛太老我要年轻的
大头妹是卖国贼人人可日，讲什么节操。你们说是吗？?？
9本活躍分子 ，鬼牆升灰中，求個活躍部落
慕容龙诚招各位八本玩家
无情部落你叫无情庄对吗
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊jj
部落招人，随旋暴徒，搜索随旋就行
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。✌️
傻明傻眼的
没有哪种流派是稳稳地，走错了就是死
巅峰王者 旗下新开 巅峰一卧龙 招强10
KN2A6RHWT8去吧皮卡丘礼包领多了
帅气鄙人，你个小人还好意思招人
卖坤坤得倒贴
史诗首饰我卖了好几茬了
9本双连弩3级，求9011部落3级以上。
还有好友互钓也不要开挂，尤其是钓比你级别高的
必须视频方可验证真身
有没有粉鲍鱼啊，让哥哥艹艹
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法
我暴走破击秒杀穿透金身全开
橙卡开组合，只有大R玩得起了
在辅助外挂面前好车都是浮云
我的qq加涑100   吓死我了
金日成挖出来鞭尸
嘿、巴洛克、三团招收7本以上玩家、部落美女4、5个、欢迎各位
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福 群号190063443
各种游戏各种改，各种金币任你选
因为沐丝妹妹是平胸！！！
代炼去吧皮卡丘60级只需1oo(送V4+7星阵容)
张景锋万岁
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ss
电话！我要打电话确认！草泥马是你家我就干全家！能怎么
智 障小崔你 妈炸飞到树上被树枝穿肚而死.
尼玛再澳大利亚流动卖比不管你事？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vv
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。d
欧尼众犬，出来跪舔a
我过女婊子8，也没他的位置
我要是不伪装自己难道我就得把我妈妈送出去给他们文字侮辱？
讨厌马天宇那逼样
矿泉水你麻痹 刷尼玛
欧尼狗去死吧 疯狗一样叫
妓院的目的是裤衩不是裙子
我丢块肥皂把它敲碎你敢捡么？
100元50万钻+坐骑+贵族+Q505016022先货
怀的他母亲
凯撒包皮男
妈蛋不和你争论反正我换澳洲那边看看
狂丰你，妈，妈，在我身下
我和他买的破解版  跑了一个月钻石场都没事
日本人は犬の雑種。。。
无缘无故嘴巴太臭了，不然鬼要用它的头像，
送下位发言者午餐
你妈妈吃我的精液了吗
明知山有虎偏向虎山行
格兰分多全家都死了，现在在招爸妈。
剪除竞争对手 下次你见他发言就举报 如何聊。
我要刷钻刷积分
要举报就举报这些地域黑的
解封只对傻逼有效
欢迎加入十万个冷笑话交流群，群号码：144487310
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密。
优惠扥
掐你女马扎，操尔女马的
《征服太平洋》收200杯的兄弟，不求同生，但求同
你他妈长得跟地狱塔一样，黑得跟个逼似的
日本杂种生，畜生养
一个人偷 其他人又没偷 你他妈脑子瓦特了？
想要破解版游戏的加我**1328807548
毛个美女！！！女孩子家的玩个毛线游戏
如果部落战时，你预先踩掉了三分之一以上陷阱，如果有人举你，
我開了護盾，要等男朋友打電話來，才去睡覺
全民枪战不动杀人
战魂之刃，和水水部落合作，招吃屎狗，热翔管够
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
抽的尽是些垃圾紫
年少不知金子贵啊…………
霏霏那婊子
冰冰见了我也不问好
用你的银行卡在商店猛刷，然后你就会有好多好多的钻石
狗链加5连斩你怕不怕
来花醉客剑寒霜呆的不错的秒捐部落……
世界杯要禁欲一个月，国
穷屌丝.活该撸一辈子
搜玉兰大陆，找阿凡提袋，看霸气中华阵。欢迎抄袭！
お前らが教養のない中国黄皮豚，，，，，
给位 把这个打广告的 给举报了
水岛男儿招人啦，九本打部落战用狗球的朋友
【夜突袭队】50人队，战队近期极速改革/发展，现迫切需要一批40级左右技术骨干带队帮助
诚招40级以上玩家入驻，，懒人帮（副部）
忍者加好友 送饭团 723651958
部落收人，收五本以上活躍玩家，部落名:亞特雷亞的榮耀
**英灵殿寻友，暂无部落战，欢迎新手玩家休闲玩家入驻！
海蓝蓝煞笔
无尽的战歌部落被狗黑了！绝对和谐！一起打造最强公会
刚那脑残粉  卖了几个肾啊
大头妹是在日本卖B的
高雄極品外約服務日韓系眉
小臭脚长得咋这么丑，肥求得
师太的身村真好
你说要我电话我给了你说要砍我我给你地址了怎么怂了
淘宝一个5w浮石新号88块
iOS系統  免費教美妞  開穩定輔助  嘎
部落 情系伽蓝收人
刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻
大家认准 诛神杀佛 刘哥啊！大美女一个速度来啊！不来会后悔
小南是母的
那也比你马没b强啊，刹比，赶紧滚吧，
新东方 规模大 八十万阴毛便天下
coc被日本软银收购了，你们爱国就别玩了啊！
哦对了官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方狗
两只青蛙结婚后却生下一直蛤蟆为什么
微信号a13347226228 护送体力，谢谢。
萎♂男再度刷屏究竟为何
天空之城。。。打部落广告。。你们收不到？
你妹妹骑车逼给车把塞对穿，快去奔丧吧
怒斩天下就是牛、宝石招收、踢人不需理由！心胸狭隘！
你妈做鸡我给她资格
周先生，去偷井盖儿了
啊啊啊2巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，秒捐兵，部落站不停。上人。。
访问奥巴马太高调了，我访问他老婆
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人
加qq27973330送Q币，每人限1次
王八生王八0-0
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？i
张雅琪跪舔我的小鸡鸡
老龟头。 我草泥马
我打日本统治支那是时间问题
王智毅 滚。你  妈  逼  的  操 你  全 家 女 人
lee心情不太好，他发。。。。。是告诉大家，他全家真死了
被人骂的节操碎一地
大头妹的妈妈，明天就归西
日本猪把你妹你老婆带来爷操操
满嘴吃屎
我日你妈，你邪门邪眼
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4人
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手！連開連勝！請您搜索#2PJL808
100万金币8元 淘宝交易 qq 21492568
一句话，搞地域攻击的都是狗娘养的，真有本事弄日本人去
MD，升个技能要几十万，求刷金币指导。
sfchina 永不开部落战，专为速本收菜生
装小日本的小心生子没**
淘宝店铺倾世佳衣新货上架，爱你美的妹子们快来抢啊！
两条阿拉伯垃圾
你妈逼你相亲？
你妈老B都是狗JJ的味
老高是我别开枪
砖，蛮，野姐，炮姐，血小贱
血精灵淘宝一块钱一只！！OK？
King王者归来  收八本玩家
是几个煞笔装日本人人
难怪上海人长得像猪，原来黄浦江死猪太多
建瓯抗生素手机东方饭店
木有，这傻比一上场就在喷人
去你麻痹，安徽人强奸你妈逼了
陈敏狗日的
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814
重庆休闲部落招打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊
沈佳宜我日过，活一般
别操了别操了！专心玩游戏吧！
憨逼神之左手
釣魚加好友送體力每天在線 穩定  ningxiangabc
哭泣，爷来了，问候你全家女性
魚可能會飛了 飛了不給我們打
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来！
那些狂农岭的人们          新开。 、招人
一个劲 嘿嘿嘿 两只二逼狗 赶快回家吃屎。。
土豆辅助1.0.7 30元出售 Qq863952955
别收欧尼家族的人 都是**
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来，
疯子菊花堂，大量招收17本以上玩家。
管理员也是妈生的～～
我部落收了一群三本不说，还是一群伸手党
麻痹，20夺宝七万金币
出售破解版，稳定不封号。QQ464789949
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋
河南的傻逼，坑蒙拐骗偷。。哪样你们没有？
#v8809CL“中国南海舰队，招人”主功活跃玩家
满九可能要花1万**小秒下女王
吃屎了，就默默吞下去，别喷你大爷我身上
他妹被河南小工轮了，都知道。别跟他见识，让他发泄发泄吧。
特想剿灭日本的
草榴2015最新地 址，开放注册时间有限，抓紧了。地 址：http://23.234.28.27/u/?id=guanghua
你 女良 的敢暗贱伤人
我巨大的丁丁來屠龍幫
桃花偷姨妈巾，。
勤奋的广告(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
真冲上了，还送了个发码的SB。
这游戏不花个1千，你是找罪受
桃花妖妖收9、10本。。妖妖帝国收8、9本
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！！
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置，。
故事再不讲，你的工会要倒台了
一对一的艹，二个以上的吃不消……
答对我就是你爷的儿
以后都拿日本做核试验。小日本盼着挨原子弹呢
尼玛是不是天天教你跟你奶操逼啊，小犊子
明显就是一脑残接日本名义骂人。。
龙虎门正抓壮丁
艹妈的，招人的全死
让这群**在我们的胯下颤抖吧！
我竟然输给了一个四本巅轰
果果的母亲是大家的性工具
日本人是中国人的后裔
像个头朝地腿朝天的女人
真的是  人丑还爱装
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石530元 全网最低
79a34486ouy输入邀请码送钻石和蓝猫～
河南有个艾滋病村都是卖淫的。
要强势?末日流浪pa魂守龙骑，绝对强势
旧时光煞笔
你個on9仔，菊花男唔好吵啦
十连胜部落八本以上稳定玩家，鼎鼎秒捐兵，傲气繁华
sb河南狗，专偷井盖
双肾点穴法
软件帮刷钻。10元一千
加人卤，年三十开放注册哟
欧尼狗全家被车撞死了
关心国家大事你就游泳去**插国旗去。真无聊
酷跑送心群黄色群84808781。。。
老子差点搞费了
弄垮一台，送一个卧槽＠(￣-￣)＠
智利失球了。。
日本自慰队貌似很搞笑，为啥自慰？你们的老婆去舔美国大兵去了么
天朝上国诚招八本实力玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽
七伤拳，战撸邦雅
成人书籍
残夜，你个垃圾
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上 好站分子加入
猛虎团招部落战高手
没号丰毛了
我杂种，你就是我这种的杂种
台灣就是我們祖國
龙血部落十三败无胜，求超越
腾龙部落晚八点部落战，俩名额虚位以待。
我已经看出你是哪种人了，哼哼
穷屌还想搞。。。笑话。。。
天天 跟狗抢屎。 让狗追的一嗷嗷跑。然后让狗爆菊了
谁家的狗没看好？大晚上乱叫。姓田的，你主人呢？（我帮大家出气）
你老妈喝你老爸爱爱不错
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来'
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招兄弟们加入 部落虽小 齐力断金
蔚蓝海域，坑爹思密达
部落招人 china.L 见龙卸甲
金正恩祝各位新年快乐
遗忘之角欢迎
缩小看，一群光头。。。。。”
支那猪万岁
蔑视部落全天候秒捐法师 五级起捐
脸美   逼遭罪啊
日本  我代表中国最高军事指挥官向你宣战
什么傲气啊我一脚踢死你。
美女部落 微信同步收89强可以一起lol大号电一王者兵如水
沒有魚傷心死了
这孩子…-_-#信不信我把果盘公司买个给丫的封了
唔咩你广搞领
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的
修改，想都不要想，就是修改成功也会永久封号，你当老马是死逼阿
阿炳，你想死阿，有完没完了
亚洲殖民地是不是被皇军解放的？
艹你张雅琪
老子有二十辆s车奇怪吗？
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
漳州妹有麽 一晚500
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.心动的m我
说是货到付款，货到付他妈呢
你大爷。不是你们大陆人甩我姐妹。你们没资格跟我说话
你们的农民都被我绑架了，拿你们得兵来赎人
**，手点快了 换错灵魂石了
刷屏刷的我菊花一震
要的加Q，1991941047，10元无情书
只开吸金 有毛用，我没技术跑啊
谁没事干来华夏狼魂捐龙给我╭(╯ε╰)╮谢谢
习大大  我是你的脑残粉  请给我签名
卖号卖号九后，差电磁铁满防，，
想我了就喊我。這窗口對你沒有關機沒有不在服務區
五十六个闰土，五十六只猹，五十六支闪亮钢叉放你家，五十六支钢叉汇成一句话，叫你偷
土豆只开穿透和无敌，分数不离谱是不会情书的
日比，就是带劲，还潮吹
一个星期内你肯定收到，你是一个国王一个女王，一套
封了号就没的玩了，金币也误了钻石也误了任务也误了
绿帽子数量
送他妹个嫩逼＋他娘个烂逼
在这里5.6法是唯一留下价值，你走了又不让我跟，我自己找乐子……泡泡妞，装装逼
当sb你穿了马甲也掩盖不了你弱智的事实
举报举报举报。欧尼。 欧尼。 欧尼
不小心按了一个网站 添了些东西我的宝石变到500万
**射给你喝
**一元100颗  要的加2911309520    ……
你爹是被撞死又救活，然后在撞死吗？？南非……
你是不是死变态男的乱说话被fuck 了啊
终极一班  秒捐部落 歡迎7本活躍玩家
12小时后开战， 温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友，
礼包直接淘宝买。
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限。。
中华兵团 收9本活跃玩家 进团打my love
有女孩子加部落不。家微信号llq1101
每天晚上都来故意喷一喷。
家园防线招收八本以上玩家，105胜天天有法师派
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎6 7 8 9本加入
你跟个二愣子愣头青似得怎么还在丢人现眼
女人越夹，鸡鸡越爽
每一個你想操的女人背後都有一個操她想吐的男人！
黑暗之时招中国狗，屠杀中国人。
招女神。女汉子。抠脚女汉。招各种萝莉御姐
重重口口味
。别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
天佑之城 秒退 10只大妈带队 诚邀9个抠脚汉
洋洋主力团，差一个人开部落战，连开，欢迎8本，9本，10本
你叫老狗求操
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，要求8本5农，好
楼下想被强奸
啊啊啊，求妹子，求打响新年第一炮
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战
此奶大胸之罩也
在升火牆
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。小组发帖了大家看。
我求包養
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁17
闲情小筑招收活跃主攻玩家，有意者私聊
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁16
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁19
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁18
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。。。
中国coc部落。招收专打部落战玩家，六本起，不可速本得
（中央军委休闲度假中心）招新手
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁13
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁12
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁15
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁14
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁11
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁10
扣鼻屎   练手速？⊙﹏⊙
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁28
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁27
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁29
壕可以一天十次宗师洗炼，我们只能等免费的
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！-
vip-club陆战队，收强九，强十，美女首领有意思的进，过年发红包
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！.
他们都是搬砖的能不粗鲁吗^ ^妹子哥很斯文的
我他么卖给我同学一个苹果4   600块钱  有什么优越感？
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！+
地狱好。我是小八，秃子是颓废
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁24
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁23
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁26
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁25
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁20
棋牌游戏 银商代理。 上分100/160  下分，100/165 **123449557
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁22
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁21
舔你码的B了
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊 ！
草他妈一千万被封了
把他艹翻了 他就听话了
悄悄还没等你出生，抹杀了。
特鲁伊，你爹**泥马日累了
草泥马草泥马成年
反正各种方言，卖老婆说是粤语呀
大清早的吃那么多屎干吗！嘴巴臭死了！你妈也是，从小就用屎把你养大，现在改都改不过来了！
看你这么爱笑？我妈妈叫我削了你
穿着内内照正面迷人的身材喔会兴奋的射的很远的
日本超级垃圾，上一战对战日本57-35。大比分。。
日本人的国旗是大姨妈
谁送给我礼包喂
给你们发个木马你们号就被盗了
你们别总在线，给他人留点鱼吧，注意素质
要吃屎就是家园防线
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人ooo
卖你。妈个。逼。逼。蛋
操马的汉子你威武雄壮 小马小日狼呀，背着那书包上学堂
小日本，粗滚
几百万轻易扔出去
茎阴玩家
人间飞鸿 这个垃圾 个位注意了
你是傻逼吗。有钻石直接买钥匙了，还买体力刷？
国安**   泰达牛逼
八门太监了
鞭尸菲
特路伊尼玛死了
你们这些臭煞笔，真约能用这玩意
bl眼泪不泪收七本或八本活跃的朋友一起发展！来了就是朋友！一起
捕鱼达人3的金币存档谁有发一个
下雨天快来舔，我要射你到墙上
抽了一钻4房产证爽变土豪了
不然我换个头像，让你们昨天晚上吃的东西都吐出来
屁眼干多了几把上算是屎
BOB军团 三级军团收逗比 收二货 收人渣 现实主义者止步
一帮穷比，这些我都吃腻了，来份辣条
出售信仰神殿126国王号 要的喊
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密☺
就是组建一个大家庭的群；双方作为一个整体；互帮互助
标签pjvq2ug 招实力玩家，周贡第一送500钻 破200，外加1000钻
那个骂河南人的是他老妈在卖淫时事后没有倒干净才生了这么个杂种畜类，嫖他妈的又是越
新势力部落，部落战连开，请搜索小树林里我等你，点击加入
咬断？JJ？给她个锯子让她锯都要锯3天
菊花，中标
横扫千军，黑白旗帜的，欢迎散人加入
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐
国民革命远征军收人.要求主攻.野人胖M优先.21钻.私聊我自报资料.
grllz5 点击头像输入邀请码获得砖石
昨晚跑砖石厂。有个吊毛跑了4200多万。被我举报了
那个贴，我亲手融了不下10件神器
狗崽子顏去看帖啊哈哈哈哈
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆
义薄_云天    招收热爱部落战的同学。部落任何满级兵都有
**永久**会员永久刷**
龙魔-相收七本 以上 一周两战 全天秒捐 还有5个名额
娃娃来我这里吧，大刀向鬼子砍去
一天一抛翔！健康又吉祥！
潋滟、浴火重生 收人 六本以上
发邀请码的都是穷逼。
被封三个号了，草死马化腾。。
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！、
婊子与狗天长地久
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！。
i叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。
日本狗也只会在这里嚣张。有种去街上喊
一看你粗糙得话就知道是一废物
满防满火10万……金币
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。
不过中国不太平了，全国各地天天闹恐怖袭击
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的，部落战由大家决定
互刷新营火热招募8本以上活跃玩家。
打响第一炮
你爹给你口爆多了你麻痹灌脑子里去了，傻屌
变形金刚修改器改一个黑洞手雷就行了
**你是严重的当初射歪的结果造就了你
Game oveR 意大利华裔部落，欢迎国人，欢迎时差党
欢迎各位到来，，，，英雄领域
飞机大战没开穿透没调倍数被封了一个星期
呕，法克，我是哔哩哔哩的
把你的大吊，吸成筷子
电话里骂架敢不敢。
草泥马狗日的驴工资！你全家得艾滋病，你全家被车撞死！
六块钱麻辣烫我让你爽13次
700钻石换的      破坏    阿波罗   垃圾腾讯
我是刚才员工的领导，你已经被开除了
霏霏的妈！你死的好残啊
艹你媽，
刷广告的都是煞笔 刷广告的都是煞笔
。破解版150万
日本敢来硬的，原子弹丢个，刚好有个借口
黑丝不怕射
别信这些买号的   我就吃亏了
河南人嫖娼找他妈
系统开公幕是给你们做傻的吗?
**卖开局号 未首冲 SS的 联系Q 1870305666
脑残的** 屁孩学人刷屏吗 刷屏狗屁孩
**，你停下了吗？，没骨头没动力是吧
在美国不上学，难不成打劫
认识你大姨妈 二逼 跑这儿挨虐来了
快干我 快干我 快干我 我没护盾
长满胸毛
别二逼。老子上的大学
城管大队正在开往钓鱼岛
叉叉软件就是中国人用来叉死你们小日本
河南人操你妈不给钱吗，黑我们
有些**生活中当狗，来这里寻找存在感
支持台湾 我是大陆人 湖南人是狗！！
小青剛！**媽逼。
真有植物大战僵尸2破解版，在百度里搜百分网就有
网上找破解版卅
卧槽 大头妹的逼有毒
操你姥姥还给钱？
新世，界雷隆海贼船招收16本以上玩家，，
七本大后期，上大学有的是时间，机器活跃找个无限打部落战
百尺竿头更进一步，想来的速度，八本以上
收人 沉寂的亚特兰蒂棋
小雅-cc-新村-zhou-蝴蝶-ting-荡总。你们做我粉丝吧！
吧身上值钱的当掉
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的活跃玩家助阵搜幽梦彩色旗子就是了
他大爷的天天刷屏，真是长鸡吧了精神真好
啦你妹的，哥车被扣了
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）！
**维和部队，期盼你的到来
诸位狼友，帝都哪里的姑娘漂亮?
新开战争部落招8本+玩家入驻！逆天土匪窝之战神j
新开战争部落招8本+玩家入驻！逆天土匪窝之战神l
抠脚女郎
买龙影空号
我买迷药可以加你扣不
都是你爷爷傻逼孙子
特罗派昂招收七本以上活跃的
死骗子，草死你妈
钢铁意志  是收人    70级以上的
无尽刷箱子就好 那么多分毛用 真不明白这些刷高分的傻Ｂ
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。
大小姐就克姨妈贼
互刷多妹秒盟收6弓起，私
欢迎加入羽落帝国。。
找老婆。一周三战。一战三炮
张大炮来舔叔叔 cnm
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵。 飕飕飕 ！
卧槽！凌云升到s车好难！
世界杯中国无缘
是吧倭寇小儿
那批人受别人指示搞分裂呢
特罗派昂 招收七本以上活跃玩家
大淫娃尼玛死逼
亲测。骗子死全家
新十人战队已有九名满本 满船人员 一坑 最少25** 最低五百杯
草泥马打车跑了
煞笔怒水河
你们这帮低等民族
搜索十五万金以上的目标
汉之故里，欢迎加入
滚地杨花飘落
玛丽你味儿太生
没有其他的了，我不该升劣人橙卡
我要500颗钻石
有病   来中国的地盘的日本
有木有不闷的帮会要收人的啊~，，但是近期内不能部落战先，，需
中国人跟没教养 狗跌进火车轨道都不会救 死中国人
只收台灣人喔，台灣尚青
別攔我，我要跳下去！！
建部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
1千一百万全程吸金没异常
没钱别来装逼，人家花钱管你鸟事，你还没资格说
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆
【难以忘记初次见你】部落美女众多，欢迎七本以上玩家加入
草帽路飞海贼团 收人 部落战连开
偷钱刷刷的快…
收死鱼，收淫，收速本，收一本
硕士林艺术中心。加进去停留3天给30元话费
他老母是买卖木耳的
下体用力的抽查
爷就一句就把你治脑残
听说 还有一种装在电脑上的外挂 专门抢钱升墙的
俄黑诶然后合法化
本王**就是这名。部落四个月叻
教挂机   教你马币   你以为你雷锋啊
互刷部落招10本9本玩家，名额有限速来报道吧。
中国狗，男的杀，女的奸
被車撞死了
小日本又闹事
秒捐，连开连胜，加群红包多多，部落名:无峰之巅！
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?}l
踏奶奶的，萌妹还说必须给她拍个手扭伤图片有图有真相
卜把妮大哭  招人了
第七次你还会输得
i我正在cao你们劳母 ，你们劳母的黑木耳被我插烂了！！！
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅15964616182
点击他所发的字不放
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻……
正在打小日本，他们第一已经被我推平了
中马帝国，招收八本以上，47人，3级部落，要求活跃，连开
肯定被女朋友咪咪压脑残了
你还有点新意吗，发点别的让你爹开开眼
曾经有条伪狗被举报过后封了几天
帝吧出征 寸草不生 **贴吧见
我还违规发言了     黑名单去了
周娅呀灭爹
那年苍井空还是处女
**群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。开瓶颈
男人的浪漫就是破坏环境
诚邀八本及以上伙伴加入，天上人间欢迎你的到来。
小学生陪陪这位帅哥吧，到时候他高兴了就把他妈给你了
来东莞我叔的厂子招人
欢迎加入蓝色海岸分队，群号码428120999
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。。。。。
男的殺女的姦 日本
大元皇朝这帮逼是披着人皮的狼啊！你骂自己的祖宗没一点犹豫啊！
我要拿金质勋章
我只说刷闯关，你还敢刷其他的！
骗子  系统在刷屏  想让我们冲钱
娃哈哈，昨天不是送了個桶給你當女朋友了麼
破晓飞翔，草**，垃圾部落。
八戒分部 悟空 招人 九十本带你玩转coc.
你们老师绝逼是50岁以上的，让你这么黯然销魂
小罗你个大sb
自从把孩子腿打断、孩子再也不蹬被了
操 一群瘪三
我要造反，杀光管理员
我之前说的那些别见怪，我去年被骗了二次了，之前号小，想玩大号
日本舔黄
上次我追一妞，她说她是qq会员我配不上她。从此我深知，会员才
巴西被完虐
他妈吗真的好惨，虽然不知道是公是母
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
我知道你们妈妈的逼很痒，我正在努力，让她们洗干净逼在家等等
你妈是日本妞啊
贫道摇钱只摇两下
大家报下各自地方学生妹价格
全国死光
打九本药水全丢   死里干
学一下菲律宾军方近身格斗术啊！！！
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位。。
为茜茜姐默哀三分钟
我反驳你妈了个逼？
貌似，这玩意儿，还能打广告，还免费
吵死啊！外国狗，听不懂？dog is you.fuck!
张雅琪是一头猪
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863
难，逼撕碎了，活做不了了
大家充值千万别去**绑定账号马德
瘋狂洗屏
你吃你的你吃你的你的呢显卡上哪放哪饭卡课吗粗卡吃吗v你饭卡到
我看不下去了，大晚上不去被窝里秀恩爱，跑这里
卡出翔啦，麻辣隔壁
骗子全家被别撞死
请问需要摸逼服务吗？专业摸逼一百年一流服务
ming你直接说你是花语的得了，何苦在这装
腾讯向来封外挂无力
滚你**送熊猫，送你女儿都不要。
我想插漂亮女人的逼
谁要抽奖了加我702177421十点抽。90%几率中s车
煞笔到处都是聊天还扯起头像了，你自己思想别扣屎盆子在别人头上
深圳红灯区休闲娱乐会所 来来来
話說回來，中國原來是韓國的
就是那个捉了人质然后斩首放影片的那个
太和第限時收美女，非誠勿擾
跪求生活片网站跪求生活片网站跪求生活片网站
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！群431586380¥
china最牛逼  赛捐过万首领带队诚邀八本以上活跃加入
海军特战队招人开大图残余物扭曲等  13本以上积极的进奖励多
代卡游戏钻石要的联系451565390
日本狗搞分裂，傻鸟。
抽奖几时抽才好
日本人即将活在中国的统治下
那天大元皇朝那天大元皇朝还说要招人屠杀中国人
中华帝国  专骗情报的战队 大家不要上当
大又何妨，头无智商，妹胸无墨，狗般模样。
小日本我日你们全家，
鸡吧出了个傻种
刷屏的出门被人砍死
400万被封永久了
你配傻逼这个词吗
24小时不要停，停了老婆被万人操
东京热和加勒比都是AV
刷存在感的小学生。鉴定完毕
灭日龙族 英雄联盟招九本玩家
游手豪衔招八本以上爱打部落的同志们，欢迎加入，男女不限
藏宝海湾招收8本以上玩家加入，
妈逼，劳资没开挂，把我封了
招活跃八本好战份子，连开。天地英雄！饿虎狂龍
這不清楚。來的時候都是我帶來的。他們喊我走的，我沒答應。
切，有本事把封的号开了
刷钻请加2502145411骗子死光光
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战，，，
民主山庄 招人 打造秒捐部落
宅男杀手嚒
送个**鱼肉啊
cai傲气冲天，收人789本活跃玩家加盟，妹子部落
你别睡他了，他晚上睡觉磨牙放屁打呼噜
吃逼血还包邮 我晕
海岛交流战队后宫天天有十闪大神
众神殿，秒捐46人部落，招9、10本活跃玩家，部落战连开，彩虹旗标志，要求，每赛季捐收总和3000，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
诛神，诛灭的诛，别打错了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽aaaaaaa
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！。。。
那个 大神，愿意帮我高涨车！！联系 596503611
河南人造假币 卖毒奶粉
搁浅、   收十本玩家刷福利部落战9011，还差一个位置，十本求加
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励
我是不会被女色引诱  去你们情义盟的！！！
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天开200情报 不要外援
大家好我叫张雅琪97男
通知：今晚10点限时一小时免费领取50元话费充值卡
海外合伙人。招8本后期9本成员。部落战连开。欢迎美国时差党
葬花的荣耀分队收大小本带你各种屌爆了
请问，你们说的手炮是超电磁手炮么
川蜀府郡收活跃9本
qq充值送礼，100元可充500q币
骚女QQ：345677437 免费试看
你们爸妈是从垃圾堆里把你捡回来的日本杂种吧！
全百级以上大号，百胜秒捐部落，欢迎加入壹品堂
百合山庄收七本以上常驻玩家，连开
你的鸡巴早已饥渴难耐了吧
北约联盟热情邀请加盟～～
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。ihhk
别发表情啊   做我女朋友吧
收能一起共甘共苦的兄弟姐妹
爱萝莉真是太好了、招人，欢迎七八本的活跃玩家加入
你吗还告诉我妓女在日本就叫 卡不凯
妓女收费的，干日本妹随时随地，就像开放的WiFi
刚才造了三十个小黄毛，三十个弓箭手，三十个小绿皮我要去屠你
龙头你去死吧
我操你妈刷屏的
战火、招打手，即将配对开战，连战连胜，个个精英，欢迎跳槽！
惊吓。。。马化腾
有没有支持微信的无敌版节奏破解版啊各位大神们。。
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家！
日本鬼子吃屎的资格都没有
妳還沒把桶給我！
华中战魂丶醒狮 部落战不停
叼炸天 開局衝刺11100米
午夜烂逼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我种下一颗精子…终于长出了**…今天是个伟大日子…摘个黄瓜送
信不信是你的事，反正我一天200钻石交给大家
打死阿基诺三室
你们爱张雅琪有用吗，都被**怀孕了
前两天来个大日本帝国被骂跑，今天又来个煞笔
儿子，当年我就该一脚把你搞定，不该让你出来。
你现在气急败坏的想要**妈,我一巴掌打得你大逆不道的喊我爹。
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁38
要不是那个人把国籍改成了中国。
哎呀，你个死太监，爬上头啦。。
射大家一脸谢谢大家
河南人傻逼！卖假烟
100扣币永久**，辅助
搜索东莞，然后空格键，再加上大写的N
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁35
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁34
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁37
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁36
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁31
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁30
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁33
狗逼張開求操
围观的排好队，一会奖励菜鸟母亲轮着口活
张雅琪是我老婆。。。
赐死你不行，我要让你在性福中慢慢的幸福下去
加臭牛盲
出售ios一区，130帝王大大姐max，500块
四级部落～秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅！
江西代表队  招收江西老表，带你走出江西，打向世界
app十区，仇恨之轮。夜观满楼，有人没帮会的家
鹏之神林送凯撒老母狗的菊花，数量有限，赶快来
阿波罗可以什s吃屎去
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6。
河南人都是你野爹，操你妈的小比崽子
显摆毛线，有钱了现实生活中吊妹妹，网上唧唧歪歪个鸡吧
小女子禽馊
国民党至少徭役赋税没**厉害
抓金手11.65亿，抓水10.17亿，抓黑232万，
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）!
首杀他妈在叫丫卖爹
一含到根，你射我吞
跑个20亿都异常，坑爹的节奏
那算啥？我爆了个菊花没戴套
这P卡球！真他妈缺钱！
草。想他妈妈的**
勒群召人的  你刷勒们频繁弹你  小
败坏我欧尼家族形象。
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就
妈的， 我的大号无缘无故的被封了
本村已疯癫3级小部落招打部落战人手
刷地狱杀了牙医刚准备捡装备卡掉了。我的节操废了
我2本大后期满防5农要不要？？？？
部落：在痛苦中这挣扎 在迷茫中徘徊 今晚6：30开战，还有3坑。
叼你老母。打你妈Hi广告
加东莞exo，秒捐龙，天使，皮卡，女巫，法师，野猪，。。。。
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏看不到
淫魔欧尼酱快快出来领屎
嘻嘻  永久封你钻石pk厂
婷，现住何处
首杀君，给我出来
劳资精子有洗牙功效你们可要洗？
香香小窝收人有意私聊地狱
寻儿啊 爱在公屏装逼 刷屏
没叉哪来的快感
尸体复活致电13647717325
泥娃娃吃我一记李敏镐
好想大b肥又宽
大头妹，婷，琪，七，这些妹纸一般都在
他是傻逼请来的小傻逼
天天酷跑我在淘宝买的软件
崔神好呀切克闹
输入兑换码176888hfr52017 送美女陪睡一个月
草泥马 发个几把。
有人说只开防10，拿刀砍
天天酷跑免费带刷分数，金币，加我QQ1580970373
射你一脸？
终究老子败给狗多人少
支那豚太多
道长哥缺父爱还是母爱啊
射你一脸！
又骂人带全家 看着贱逼
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！
无双煞笔？是的，无双煞笔不解释。为什么？因为无解。
卖号9本满火双27级
把那个自称**的，烂货踢出去，同意我的观点的请举手！
免费的广告太廉价了
那才叫有钱任性。➕脑残
说的不冲，身体还是不由自主的点了充值
干内老牟阿
小明 没事改啥马甲 真怂比
现阶段急促刺激性呢吗v你说的话荣获v忽然：会死我看戏没胃口辛
杜海涛死了！
迦蓝神殿？！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
偉哥你地係邊個。
台独累楼魔
弄个日本B尻尻啊！
黄应钦煞笔
我是张全蛋我在的部落叫rubbish首领是死神我们来自富sk
你三号父亲也支持你
金正恩尼玛死漏
只不过考不过这种傻逼而已
给个职位爽爽！
招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套。
小日本，我艹你全民族
秃驴，黑寡妇留给你了
你妈死了，死得不安祥
私聊我 别占用大家空间
你们还在讨论内横空出世的二逼
我要射你一脸
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來！！！！！
啊技术监督局孝敬孝敬
暴徒可恶，如果我们因此去怕或者恨那就中他们的计咯
荡平东瀛
卖珍藏版的林志林要的私密
妈的，真想砸了
伯特钢翼收九本部落狂人
草泥马草泥马戈壁
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼，网络卡
霏霏要拿野猪推我
别尼玛口吐成脏。
善解女人衣收人咯
岛国人也喜欢你的黑木耳！他们不吃光舔！！！
怂逼也敢在果盘装逼
牙克石别狡辩了。
我是男人，勿乱加，qq 9179155济宁的妹子有没有
别鸡吧装日本
全国公认河南狗
美国民主？西欧民主？还是你台湾民主？好好掂量掂量自己
我觉得贴点法语，显得我有文化
张晓轩    就是轩狗
哈哈哈哈哈还好还好hi打击很大几手机吧西大境内大鸡吧日发吧叫哦的金额笔记打击额呼吸
果果我想舔你的乳头
天堂代理：首充4.0续费5.5，扣扣：2314891181
我又不是河 南人，只是觉得你们豆比
我曾经被觉醒黑鸟打出我高潮来了。一比一波点，简直就让我飘飘欲仙
这人**吧，能秒捐顶级法师龙的要你个四农五本的垃圾作甚
可怜的孩子  一定是天下她妈被狗日了  他受不了这。。？？。
大佛在哪里？教我短距离得2750000啊
h8阴魂不闪，
我们这里有个15岁的女孩怀孕了，前几天自己在家悄悄生孩子
鞍山艺术联盟，美女如云，进来加微信
奇幻的下半场，日耳曼战车加油
你爹我天天四兵营加速用龙法打，就是有钱就是任性，煞笔
现在有一个争霸赛，你们敢开外挂跑？
别理他，他妈生下他把人给扔了，把胎盘留下给养大了
因为日本控股，所以我一一分钱不会花，占着他们的资源，虐他心
死果果，昨晚爆我三场
2倍会封 我被封365
煞笔不打部落战就滚狗窝玩去
八本外挂玩家，小兵攻击三倍防御3倍，求部落
老司机带队 ，抽车开挂啥都会
新队收15本以上一起发展 还给官位 大神压队 想进密我
海岛合众国  1万2积分 诚邀400以上主攻玩家 是主攻 不要混日子的
我同你全家女人
刷频一朝爽！全家火葬场！！ 刷频一朝爽！全家火葬场！！ 刷频
皇家太子爷 招部落战精英玩家，开15人精英部落战！
小陌**不学好，找个媳妇借我吊，上过他女人，吃过她女人的草
秒送互体qqqqeerryyy
莫装逼，装逼被雷劈
25战队现有两空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉！
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多。
官方一区   收8本以上活跃玩家，一周两次部落战。
凌云帮，110+胜，部落战连开，强9强10，同本6星送钻，打完2级
8本活跃即可，满城尽带黑金甲 招人啦
等这些傻逼出门被车撞死再打开
拽拽湘中招  收六本以上活跃玩家  超有爱的部落
血海飘香，招500以上兄弟，现开780，缺两兄弟
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，。
去分队，名字，（）黑暗之火魂组特遣队决战金沙城
真想一jb甩死你们这群狗日的
部落招人（半心半城半回忆）欢迎加入！
Glory、怡红总舵收人啦
一般女人在哪里，比如说你，我知道胸和隐帝敏感
qq948454775是骗子  20刷钻 解封 全是骗人的
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员马上开战最后3分钟
风雪之城邀请你加入
脑残还真他妈多，还各种表情
魔族弑神欢迎大家来，天天部落站，
欢迎加入℡酷跑送心，群号码：84808781
战争之神收七本或八本，百战百胜！秒捐！
中马帝国，三满科技十本带队招收八本以上，47人3级部落，请搜
新部落:小红帽，收人，欢各位大神，低本玩家加入。部落战不断，
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来／
倩儿是个女屌丝，大骚B
誠邀愛捐兵愛聊天活躍玩家加入
我骂改名的小明
待我长发招七本以上三星实力玩家
女朋友正在给我口，交
欢迎关注公众微信号Tingwoshuo-Ql
战五洲欢迎 你 一夜情
我敢说撕逼两家，都在床上，最多穿了裤头。。**主播。
日。 日本狗全家
巴西被德国抡圆了打耳刮子打脸
陛下去**妈了，乱伦i
支那人天生奴性
该死的日本人早死早投胎！！
一个只属于中国人的公频，还不会随机切换
妳媽媽給車撞
只有唯一！强暴禽兽实力带队
我爱日本**电影
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落战，定期聚会桑拿，搜爆你菊
射你吗嘴里阿
你个小傻逼
猛男吊吊痒哈
老马干爹是我解封找我干儿子的干儿子
你他妈就是缺爹死娘
尼玛，老是有傻逼喊日本人万岁，你是中国人？
谁给几个快播能看的成人网站
艹曰本鬼子老子杀你全家
台湾议员弱爆了，我们的代表一举手奥特曼一样齐刷刷
被老大派出来发小广告 请多包涵谢谢
霏霏  专业做鸡30年  欢迎询价  点开她头像询问价钱
要开战了要开战了。再来三个人。部落名：尔等只配瞻仰。
台湾鸡都说普通话，日本鸡都是日语，我感觉台湾省强
卖**，还只卖有缘好心姐姐
鱼仔广告费给我
動手最笨
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！全，a
狗日的日本狗小王八，再给爷叫几下。。。
本队现招收活跃主攻党，坑位不多，欲进从速，有意私聊
鸭子，我190万被同行200万绝杀了，晕……
棒子国的人来了，
火车道上压过腿
首杀！你飘个屁啊！
没了大陆，你们**玩意儿早成殖民地了
崩坏最新破解一件唰神器加扣951594353。
**群70784321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收
果然是王八生的哈哈
来，哥包你舒服
欧尼狗还在发疯
别哥布林，渣
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千
八闽帝国招20本主攻，队里两女官，狼友首选，只有一坑
山楂汁/收人了！  200牌子以上就行！
输入网站
男神是我家养的狗。不好意思没栓好，跑出来乱叫了
流年如梦招收各种活跃玩家
部落强势招收能干型和能吹型妹子非诚勿扰申请请输入妹子很干秒收
妈的，手贱。重置了游戏，2千万没了
威狗它妈 他在我这吃狗粮呢 等会还要出去溜溜的 过几天啊
皇者分部二。收會打部落战的。
停云阁招人，秒捐龙法巫
想“入”菲菲啊
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，共同创造辉煌！欢迎加入……，
一帮没文化的狗逼大清早乱鸡吧叫
哥斯达黎加我赌的平英格兰，妈蛋
充50扣扣币，我号送你，24max乌鸦9万2
狗日本的；快滚
语音组织能力不行别来挑战老子你个傻逼，你支离破碎的语音暴露你那低级的智商
此人已死有事烧纸
钓鱼岛是日本皇军的。你们东亚病夫拿不回来的 钓鱼岛是日本皇军
看狗小心被咬
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389
扣鸡鸡
每週打2次戰78胜麻煩自找！！
小陌曹  你 妈
想把傻馒用来置换算了
西太平洋帝国三区（狂战区），今夜9：30开战
求人妻求孕妇
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
流氓琪琪的仆人号码
请让我们日本帝国，进入你们母亲的身体
今夕何夕好好干吧喝喝酒，
一群傻逼学生狗，。。
艹，果果这婊子的屎又到处飘
我肏！你不给微博号怎么看！肏
蜀国郡。。。。。收9999999999999999本，部落战不连开。
虎纠招七本以上活跃玩家，部落战连开，欢迎兄弟姐妹加入，一起发展
妈的不好说就那个闲的无聊打电话教爆分也他妈要钱
招站街女，年薪10万，有意私聊。
爱新觉罗大吊
一场黄毛引起的血屠杀
张全蛋在我身边你还敢叫
把你野爹包皮割下来塞你吗嘴里
就整点抽，丫的，光看别人抽到了，抽了三十万的金币
艹   我刷了105万被警告清零了
**全家女性，太能装逼了
割鸡割鸡割鸡割鸡。。。。。。
0胜国民党招党员
帮忙教刷金币夺宝s车刷推荐升级经验要**。
宽甸新部落收人，圣戰火舞，7本4工以上！
草泥马比。爆打大姐
頑戰的陳™
哎哟    **你的菊花好紧
傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻
為何妳要逼我
我要举报密笛！！！
蜡笔你会脸红的
這人很痛恨中國人
大哥别叫了，中国女人很贵的，就连凤姐你恐怕都玩不起
猪可杀不可卤 部落欢迎你
等我降服了这只狗狗日本回归祖国就指日可待了！
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法？
求快播里面可以看的网站，网站就发中间的
Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为互刷福利战【互刷9011】。位置有限，迅速加入。看公告，有意者来。人满也可以申请
航海红魔招人，支持建业，支持coc...
曲终人不散招收活跃玩家，绝对秒捐，绝对活跃
吸妳媽的臭b
伱叫我狗屎我叫伱猫屎
神农部落收人了，秒捐兵#好站的大老爷们都来吧有妹子人数最多的
刷你麻痹草你们全家
操他妈的，跑者装日本够来了
没事别卖你爹了不孝孩子
黑鳥 宙斯選誰
喊小五他 妈 是条 狗
逆天土匪窝之战神招人了
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇我会哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
净骂你爹我
有大神有2级女巫吗，求借，部落战遇见强力鬼子！
鸡巴大，求约炮。联系QQ3838438
鼎宝偷了你粑粑的
地下党，收90以上大号
进群立马送尼玛卖烂b
幕后黑手 收人 请认准红色国旗....
没事，骂骂腾讯，心里爽。
带着3个妹纸寻部落待遇好的本人九本只刷墙不打部落战有的私密
新鲜组 部落招人  部落战高手  部落活跃欢迎常驻
嚎情天下广招各路牛逼的英豪
50元80万砖，骗子，骗了我五十块
政府引导舆论方向，不要太当真
垃圾中国杂种，美国才是至高无上
河南人吃塑料，避孕套那种最好吃
他们都是河南爹抛弃的人，所以咬人，各位看官见笑了!
风之力，秒捐部落，平均实力八十五级
土豪就是木有文化的有钱人
支那猪的政府玩弄民众
神棍特工局收9-10本精英玩家，天天部落战
不开挂跑这装孙子，还举报，举报个你麻痹
部落收人二个空缺，三秒钟时间
花语添心收人，如了得心脏病
九本部落 战殇之魅影 招人啦 这是一个活跃爱冲杯爱讨论战术的部
那个说痒的同学。这是病。得治
跟着群雄争霸走有肉吃，秒送六级黑妞，开战。
真的是一头猪  一本道  赶紧滚  不要在这恶心人了
不交学费  想学挖掘机技术  滚**的逼
还有一狗叫啥幻啥狗狗影的被瞳哥。杀他狗母精射狗脸。
加群免费送275万，前10人进群免费送群号337256564
请人吹啸，一次50有意思的见面详谈
拜拜 傻** 赶紧写作业去吧 爸爸我还要**呢供你上学
乌鸦打魔能，把傻曼和大白腿放前排
下面有请我**刷频
约你奶奶臊子 就看不爽你这种败类  没**本事还天天嚷嚷着约泡
专业满级大神团队免费承接外援任务155-200任务佳不用动手搞定
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！n o
中国蛙人收人，来牛逼的更好，50人的
南京大屠杀本哉！
无极山庄，三级部落，诚招活跃玩家，有八九级大神坐镇
非我族类，其心必义
爆裂菊花残
加QQ1889831 80W求超越！！110万的精子闪
中马帝国，招收八本以上，48人，活跃的来，连开，请搜
收人  福清NO.1 秒捐部落，可以查看
龙宇之光加我啊
祝你们早生贵子………………………
宁可我负天下人休叫天下人负我           招收活跃玩家
奥巴马的哈巴狗？
龙郁之城招人
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。。
妈逼，别以为你是日本狗就不杀你们
我阵上的谜团都没突，连锁谜团也不齐
请吃20块钱的麻辣烫
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了
乡间的梦路收人 秒捐
李青不会是从玉林狗肉体跑出来的吧？
上次快〔和谐〕播就是麻花疼干的好事
其实这SB很讨厌日本狗，所以故意挑动大家一起骂骂日本狗
部落断桥残影，急需8.9本大神，我叫@*#。
日本男人很会调教女人的，，你们没看她三句都离不开他狗B男
独裁天下招收8本及以上喜欢部落战的同学
爱爆粗口？果然大有容量杆杆的
蛋蛋超人招收活跃人员。美女多多
N7部落招八本以上活跃玩家 赛季末捐兵前三名送五百宝石
其实在葫芦侠3楼里面有很多刷无尽全开的
把头砍了再砍别人的装上来
本部落徵好戰份子，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。
我想也得出去做义工。拉拉人缘
平安票号，招强九好战成员，本部落对战34胜。非好战分子请绕道
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃份子，部落名：嘻游迹，
你个逗货！！
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。
日了日本逼上下通气不打嗝，日本台湾逼嘴不臭
百胜部落 徐汇漕河泾收战争狂啦
現在回高雄等當兵
刷刷刷刷刷....
你们刷锁匙刷哪关
魑魅魍魉 部落首领羊驼驼  今晚开战
秒捐女巫法师 **副首。部落名字➡️可口可乐。37人的可口可乐
艹日本女优，生下男的当场吃，女的养大继续艹
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾～
QQ499391190出售挂只限安卓20块贱卖
免费教，加QQ412052648
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。，
开破击，穿透结算成功
辣屄欣儿**642307869
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！！
中国飞虎队！爱国者必来的部落
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！，
陇西猪 你亲妈逼烂掉 逗逼请来的猴子你他妈煞笔死逼 垃圾
艹，起来尿尿，竟然睡不着了
你个死菊花
又露出本性了
龙头你傻啊
变砖没关系，送售后就好了，人家手机刚刚拼装好的时候就是砖头
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明。
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人
-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
2bsb**垃圾**麻批狗杂种
妈的。小日本字。 草你靖国WC的木头板板子
我昨天操的那个日本骚货.太爽了
你们都是傻逼，垃圾，玩个手机游戏都开挂，
中华荭人馆，绝对是妹子的不二选，缺男朋友？来这就对了
情迷天涯   招猛男招镁铝，来大神，大波镁铝等你挑戏。快来吧
别提穿甲了 日它吗的疼训
日本有13亿人估计只能天天吃大便了
活捉it仔
69胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
废物伊狗杂碎
一看就是有妈生没爸教的，
心寒啊.玩MT快一年多了，一夜回到解放前了
把他拉出来，我出去一条公狗，把它轮了
。龙头是凤姐的婊子，龙头的屌已被凤姐操烂，龙头在凤姐胯下伸吟
大逆不道啊  湖南人河南人都是你亲妈 你也敢打……
有本事，去跟政府喊去，一群养不熟的狗
星空部落联盟招人 歡迎各位帥个美女們加入  閑人免进+多嘴
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。
GM擦你全家！干死你**^o^GM擦你全家！干死你**^o^。
吃屎狂魔跟着你的节奏摇摆起来
张雅琪，今天草泥，明天草泥马
日本全人类的狗
25厘米的傻逼 一看就知道不是人  给畜生问好
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的、
鸡排滚粗
你今天不日我妹，你全家被我艹死的
白完比都是杂种
造你奶奶个匕，有病吧，显摆你会复制战帖啊
招妹纸的先付钱把我招了！老子一去妹纸全部慕名而来！
这些发广告的讨厌求子德
管他谁出的，我只知道菲菲今晚要出逼血
他就是个伪日本人。其实是个想当狗的中国人
狗曰的游戏开发商
妈比日狗别嚣张  老子派一群河南人分分钟吃穷你们
果果吃多了翔。总说翔做什么
納粹你媽媽，把你小雞雞割了
白富美速速出来 急急如意令
黄金镶砖石逼。
香港就这素质，早赶出去柬埔寨了
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家马上开图！缺一坑！
我室友临死前就想再约一次
保证玩的你欲仙欲死  要死要活
偷袭。背刺～
見妹紙滿嘴就草啊草的。見母狗咧A_A
专业要账，杀人，需要服务的M
不要停俩傻逼。不刷到早上10点你就是中国人的孙子
有病虚荣心强，自己垃圾还跑2亿，封了活该
13次会肾虚的
日本被美国丢俩原子弹吓成狗了
欢迎刘德华进入风之屋
我感觉果盘应该学习腾讯，想世界里说话，交喇叭钱，牛逼者刷
一夜情求你们家Q私聊去。。。别恶心人
特意注册个果盘号来看你们骂～
社团崩坏大作战
小苹果我把你母曰
欧尼酱板鸭
怒水河收sb玩家
支那猪指的是你吖
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，，，
同志艹屁眼
封封封坑爹的货。。。。。
神来之笔  稳定990定期1110  收19
鄢鹏傻 逼
给你买套套嚼
草你死妈
不给草我管你是林志玲都不关我事
我發幾次了你缺錢看醫生??
十三个杜蕾斯（六元麻辣烫）
巴西 必输
阳萎哪来的女儿，是老马女婿阳萎了
一骂日本，一下子活跃了不少
小日本儿喝凉水喝了一肚子钢笔水儿
少年不知精子贵，老了对B空流泪
被列入黑名单T T
狗屁社会主义，就是奴隶主义
卧槽   哪来的  罗密欧与朱丽叶啊   卡牌
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
快把黑錢洗掉
骂河南的狗。自己滚出。
大牛 大牛。吃粑粑
彩云国的都是杂种
习近平，你妈逼
我是无耻的伸手党，跪求高v弃坑号
所以请你滚出我的地盘
日本大王八国！
传播淫秽色情1年有期徒刑
全民精灵求卡图谱，有偿1551520521
加我扣截图教你用外挂1248437435
臭化閪收皮啦讲鸡肠。
吃个药再出来吧，谁家狗，栓好
我也爱让我的眼睛被你起老茧
中国人，卧槽你全家女性，大日本万碎
那是因为纳税人有钱，不像傻逼国家借钱
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹。
哈哈   这还叫辅助   老子他妈的上**聊不比这强
我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人
我给二会打打广告吧 二会首领高三学生妹。。
骂人全家火葬场
115网盘大量资源，尊贵会员，有谁想要
金正恩大叔，你胖的鸡鸡都现不出来，就别比比了
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人啦
對阿  之前90打內射隊還有點作用
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。。
我妈妈是庄心研
努力上七本 出龙 10支 加上3闪电 基本上 遇到7本 全灭
艹他妈，抽到车的这么多
手术！切除！
你再发次，蛋挞
谁爱张雅琪谁煞笔
特鲁伊你个bll
北京人一个一个的逼样都几把拿鼻孔看人自以为首都人民高人一等
我魅影RS38级一亿三千万无异常
我被封了一年，求解封，骗子死全家。Q807690754
今天无尽的20个宝箱全垃圾
全他吗的虚假广告 秒捐个毛先 还全天
你个烂春代
立马点击卸载
会员有提成
操你妈的   全是傻逼吗你们
坚决拥护共产党！
师傅，二师兄傻逼了！！！！！！！
我的资源库满满的，求灭
台湾自古以来就是中国的！！！
下次看你骂她一次我就骂你一夜，艹你大爷两个蛋
土豆只有苹果专用
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。。。
卖了，45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你
无尽断网法
哈哈看我**今何在自言自语讲和他母亲的那些事哈哈
任性你丶 妈逼
皇嘉收人25人组收常驻今晚八点开图
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..$
你奶奶你**血统纯正，就不知道我艹尼玛时候尼玛正不正
大家狠狠的中出日本狗
林正英的已经成为经典作了
台湾人没骨气，日本侵略你还贴着脸凑人屁股
妈的逼，我在刷请叫我女王大人
他根本不知道大多数日本人特别想移民中国，大多数人特想做中国人
大b妹是不是多厕所里用马桶塞子**去了呀，还没高潮啊！
钓友们加wy19710106，保证体力送到你高潮连连
賣屁股唄
新部落收八本以上副手10名～其他长老～先到先得
艹妮码
花十万人民币，直接进星辰，全球第一
求外挂必有重谢
s mi le.丿血屠星空 招7本活跃玩家
死亡国度，美女坐镇，新开部落欢迎大家入驻，
李俊良是傻逼
玩咖4部欢迎各位大神跳槽，8本以上玩家秒进，秒捐法师！
千鸢锁画   收人只求活跃
我爱你爱得想撕碎你
龙游四方，招收7本以上，当官名额有限
大头妹是个烂胯货你也要？
招七本以上活跃玩家，部落战不断。欢迎加入coc龙之战队，差个立马开战
胖屌你值得拥有
你们都是婊。子和狗的后代吧
菲佣脱裤子
来竹竹牧场 不打部落战 可以安心发展
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战。
腾讯都不敢封我！果然居然禁我言！
诚心要买就加下具体商量
嘿。一瞬间的功夫你就去了趟泰国
dog嘴里吐不出大龅牙
还三天九本，开启满灰满火路？
六个60级的异形，八个两级的异形，想升90都不行
还三天九本，开启满灰满火路：
算了算，冲vip15得小两万人民币。
盟战利润快4000万了
没钱就买锐风
中马帝国，秒捐七星**师，五星龙。
别用中火，会调过信号相量的
还三天九本，开启满灰满火路，
他菊花痒
卧槽千月涨价了
強國正式分裂
官方从来昨天我的3本满防号丢了   破几炮都建好了 居然没了
畜生们吼的真起劲，环卫处来了把你们畜牲人道毁灭
你劉海那麼長看得見麼！
灭夏帝国
狗日为本，別在这叫换，小心干你全家
認了個美國當爹，還不是只有拍點毛片賺錢。還他媽國粹
这逼喜欢和自己家人乱伦
十本五十几双王卖号
打倒越南白眼狼
湖南街上到处是小偷。
日本人的天皇老婆是拍AV的
cc别求了，你的美女被小鸭抢光了
发广告，死全家
弼马温过不去了。。。
草泥马！本来能打下的！大鱼啊！尼玛掉线，团灭！艹
岛国大片地址有木有
德语或法语我向学校弃修了
中国人的从众心理，你骂一句，我也骂一句，让狗高兴了
想赚些零花钱的加qq956919685，
吹起了一股 日狗风
这个社会要敢摸敢草
百度网盘看片加我qq365411864
刷邀请码的都是穷逼
吃地沟油都比卖身日本当AV强
縒します？縒しますがある行動（笑
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
腐女是不是就是下面腐烂的女人？
垃圾 那会从市中心走路，中间还有个熊孩子拉我裙子，他妈妈不在
不会再爱了，朋友帮我跑两千多万，我手贱开了无限油，
情到深处自然就搞基了
狗日的，你们对骂吧
然后你爆你女票，也不亏
九本大神？滿防都贏不過十本吧？！垃圾公會滾開吧！！！！！
草，刚解封器又封号
软件可免费下载，激活码200神器任意刷。
小孩子滚回**肚子里好好深造好吗？？
鬼魅 那种人你越理他他越来劲
嚓，爆了张垃圾迁木
没有7星......龙珠.不可唤醒神龙免扰，八本找部落
张晓敏，我草你
不给5000附石，再也不玩了。不给5000附石，再也不玩了。
全九本以上的垃圾部落求一本末期大神坐镇收兵，其他垃圾本不要
你这么叫嚣，去街上叫一中国一句脏话？
日本人男的都是骡子，女的不会下蛋
宣傳，廣告，老衲賞你封號處理
充钱玩国产游戏十个八九个煞笔
你知道汉族不。一人一口唾沫淹死你们
皇家军队都是煞笔
毕竟你.妈死了也是酷炫
广告你全家炸了
劳资艹你全家巅峰神话，你是狗?
杀光联盟那帮B
要破解版加** 2696893302
撒谎的死爹死妈死全家
飞车互送心和体力，你加我就送.qq  380696200 q
丢你全家死光
收破烂，收五本装逼狗。。
4582a22544onb邀请码 点击头像有弹幕屏蔽开关
fack爱国者何在
升国旗的时候直接把杆子叉你个死逼
3DRQ3  这个邀请码送2000元宝
捅菊花
服了，你们只是国家眼里的奴隶，却谈国事，笑了。
鬼魅是抠脚大汉
看到我说话的全是杂交的狗
敢跑强 奸 你妹
10a58139yip 兑换码 限前20领取 300钻石 熊猫灵魂石
把鸡鸡割掉
人称黑泳(⊙o⊙)…
大家都去官网或者新浪微博投诉这个游戏资源和建筑所用不均衡。
在购买13次万能必得？？这么坑？？？
好啊，晚上八点楼下旅馆。不见不散。
你们真可怜 支那猪 被人玩弄都不知道
台湾还敢称国？到大陆来说一句试试！让你女的变男的男的腌了
是你們不信我 證明給你們
天天酷跑给2196648077钻
台湾过去是，未来也必定是中国领土
霏妓女卖b卖到开马萨拉蒂也   干爹认的不错
投降，好汉饶命…
该露的不露不该露的露了
东北女人松，就让夹紧
老少爷们儿 闹起来
狗肉火锅吃不得，吃完鸡鸡硬硬的
阿！好痛 你们不挽留我吗
节操掉尽人清爽
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的
张雅琪是我妈你们别侮辱我妈！
跪舔**日本狗
**七本龙营以上话唠、部落战狂、捐兵狂。部落有话唠有捐兵狂，部落天天部落战！（最
指定都吃脑残片了哈哈刷钻也信服了
上廁所沒衛生紙 招收大量活跃人员
你地呢班俾人洗腦哈蝦產
装日本人。全家死
700块钱不还价  7881网交易 诚心加qq45870308
垃圾聯盟   金錢帝國
部落冲突辅助。自动造兵自动出战。永久使用只有70元了。要的速度。
有提供大宝剑的吗
林琮希**
迷你帝国     送1000钻石
你快去医院体检 你这梅毒已经两年多了
玩斩仙的唠起  其他都暂停
什么鬼推磨！！明明是磨人的小妖精
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人 多少同胞被印尼人杀。
果盘没禁言，没管理员，深受喷子喜爱
免费充值10000钻石
草哭小妹妹的黑木耳
如果不是中国猪太多，杀都杀好多年
日本狗美国狗狗屎
龙头你马的变态
昊天怒吃翔！
不好意思。狗不能从门口进入。请你爬旁边狗洞进
有自动打钱 那牛逼了
宅族部落招收宅男宅女～欢迎加盟
支那狗国除了这些废话，能说点新意点的吗？
你們罵河南阿
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。，
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！
外挂在手万事无忧
自演自醉   火爆收人中
兜兜屌丝团，招收各种男吊丝！女屌丝.
招妹子达阿。。。。妹纸点我私聊
难得美女邀请，不赏脸不行啊
拿鸡鸡栓着蚯蚓钓鱼
由于违规发言你的帐号被加入黑名单 黑你妹啊黑
鬼子快滚,,,保证不打你脸!!!!
伪狗...你又按时上线了
你吗逼骚，不骚你个狗逼玩意呀
修改崩坏qq群369880292（动漫群
我抽到一个傻逼，名叫马化腾(⊙o⊙)…
神仙大本营       招打手，每周送钻石，速度啊
最后通碟封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号
你弟是哑巴？
炸弹常年10个，屌丝黄毛加弓箭，搜10万钱单项，打死鱼
净招老玩家老玩家，你们又留不住。像我这样的新人，你们又不要
搜【袜子十块三双】
搜狗搜丁香五月
你首先充电话费，然后发红楼梦名著的短信给他
真的怕怕，一挂就判刑
给个礼包码白
嚣张二世祖火爆招人
三清境，收14本玩家，15**
刷分了。教程30永久使用，秒杀隐身随便开，可以帮刷一次
要是都统一在线听我调遣，我3个小时之内打下990
敢不敢说你是哪儿的，哥找人砸你全家
小德一头的脓包
**2826324564，刷酷跑钻石！加我！！！
你过管我吊事劳资还不是天天过装什么
专发字母的煞笔
有美女和捐兵500宝石奖励，8本及以上可进：红蔷晋级部！！
送苹果6图片。。。。。
你再出个大大值才值点钱
不就是美国，日本不然咱中国安心发展呗，
畜生的日本
昨叶 回家 我们一起 曰 你 妈 好吗 niu
欢迎大家来    野战连，或野战营
拿着主席的头像乱玩！敢不敢自曝，我绝对不抽死你
神弈山庄    收人。。欢迎
龙哥，我满灰了
沉鱼落雁男女贼组合谍影，加闭月牛逼＋＋
网赚教程网站www.tangyan520.com
别给我面子 打死去球
荷兰人智商高 骗钱骗色骗两腰
温州龙湾召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种
大鸟阿力自射
又被封啦。。草，奶奶的
幕后黑手就是你，原来是你强暴了猴哥
我想成为中国花式偷井盖第一人
钓鱼钓到吐啊，真心蛋疼
用穿透刷无尽和关卡无解
想知道的加我，拿果照换
醉爱天下，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
河南人给爹舔鸡吧
哥有钱，哥任性
看成了何小gay……
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
去粮仓，然后回主菜单，打开八门神器，可以刷1000个元宝，本人
星星的瞄人无娜娜700米1倍稳定能结不封。。。
尼玛，火车上一会有网，一会没网
系统吧一些长期不登陆得降到0杯
装逼遭雷劈 装纯遭人轮
**是日本的，日本是中国的
蘑菇姐姐的大黑B总是分泌一些黑黑黄黄散发着恶臭的黏液！
想去棒子国
~抄抄写写发个
求…全民枪战…飞天技术！
(┯_┯) 好久没钓到钞票了
要给他充钱解除绑定，然后是因为第一次刷**要再给100
草泥马 发个几把
拿名字当狗屎仍？
日本短jj勿进
梁星星你够了
操你妈   刷屏
真好玩 被这歌洗脑了
当他爹但不日他妈
是因为蒋帮地主。所以老百姓要干他
河南人卖媳妇卖女儿
草你妈谁说得偷井盖～
咕噜咕噜之人狗情未了上映啦
几把五十五厘米
清楊多低調
我1。2万…上次刷无尽忘记关…刷了快一个小时封
我的香港脚给你抱一晚，免会的
**引起众怒了
ios刷钻石刷分教程。稳定不封10元。284437500
弄弄弄弄摸摸弄弄弄弄弄弄弄着用你弄弄我！～
狼们，夜深了，把你们解寂寞的玩意儿分享一下
希望刷频的出门被车撞死
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！
破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 孟厚夕阳
热@刷@全民@枪战@全民@突击@商城所有☞物品   +钻石 +++**1311064976
**酷跑挂节奏大师挂加我14635271
劳资一脚踩断了你狗比
用百变萝莉奖励2倍道具延迟20以下其他不开中间暂停开飞行模式
有薷要填坑部落战的9011部落葽人不!一
沒素質的大陸人實在是太多啦
麻烦删给种子那个评论 以免不必要的误会
里面不止斗地主还有斗牛炸金花各种玩法，想刷点金币
就像迩妈b，触不可及？
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ～～～
靠，还来劲了，在晴和诗遭央了
逆天xx窝，家族企业。。。
酷跑有百分之百封号的，要
我全抽的武器
妈的你们骗鬼呢？滚犊子…无尽开暴举TX根本不给评分
破晓飞翔，垃圾部落，有种出来给个说法。不要因为他是副首。
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。。
张小萱全家死**烂吊子。
敢情我们都成残酷现实的牺牲品了
但是目前战队太弱了。活跃用户太少。就我一个人苦情报，然后打手跑来跑去刷分
有薷要填坑部落战的9011部落葽人不!丨
名字自卫队25人队现招收野人玩家一天18钻
我恨你张雅琪
刷几百次了。都没刷出十万的
关注公众微信Tingwoshuo-Ql留言id得血法师
等中国打进东京，我也要去。日本人敢发话。这是找死
金海博豪收人
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以玩家，活跃捐兵积极。
《飕飕飕》，7十本带队收8，9本。活跃秒捐来，sou飕
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊4
天皇你娘个爪啊，   傻比，日本鬼子
高分能操 你 妈
达州满船队6个满船的带有意加盟
想升方砖可是没金币，尼玛，一千万啊
49胜部落 收捐兵达人，赛季=500钻。龙宇之光。
媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退不了
护士个狗日的死活不放技能
大陆现在言论自由立马倒。什么政策都要看格局
红米note双卡4g版
塔罗帝国收人，公会排名第4，全是81以上玩家，最高的86，欢迎需要寻求公平的你。10048等
努力储元宝刷端木蓉，大奶啊！
张晓璇，草泥马
“聚义王朝”招人了!不论能力大小均可加入。和谐游戏，共同发展
一来几百次…全是线
紫金妖风      招7本以上兄弟常驻，来看看
紫荆帝国娱乐，看清楚
春虫虫艹日月  收人啦
凌云帮，捐兵加一级，5级部落爽载
我骂使者纯粹是想骂你
900/2倍，吸金，，无异常，，莫贪心
简直跟溶我LOL符文一样可恶！
四月，冬虫遇见夏草。。。招人
台湾的执政策类才能救中国
升级慢的会成为日后盟里的毒瘤
二逼，喊你妈来给哥舔舔卵
草你母亲
河南人说话的都是我儿子
上次一只狗   今天又来一只狗
新哥，要不你按摩脚，我按摩胸
部落：一笙相守的男孩，大量收人。
欢迎加入丶巛低调灬丿TM□家族，群号码：128103837
老子操你妈
解放军电话号吵架废话吃得好敷衍塞责
互刷，收1个活跃中后九，来的M我，
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！？？？
你才是小伙子，你全家小伙子
釣魚發燒友：加我Andrew Hui。
你废物爹只能在一旁为我呐喊助威
那个艹果果的，你快够……
尼玛，要说速度，别在这装b
违规发言
颜、兮瞳喜欢舔他老爸的下体
基尔加丹之怒部落马上开战了，差一人，谁来?
党卫军装甲师，从没输过，不信来
你还射，吐
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋
他俩被减速了然后空中嘴碰到嘴
招人 部落名 全新高度 欢迎你们的加入
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）。
天璇帝转，诚招七本以上
1500符石买500万觉得亏得慌
三级部落收七本以上的，部落名：冥火、星辰
祝龙头明天出门和他家人一起被撞死吧～社会垃圾死了就跟死狗一样
妈妈说部落名要长！招人啦！十本捐兵
不刷满火墙誓不上十本
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷他
部落收人满10大神带队部落战任意满级兵可随手捐搜【弑.神&凰剿】
天使之城，3级部落，诚邀广大强九冲等级
富士山骂老汉推车
迷影雄心，招九本十本满防，满科技。，
一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~
部落名:无峰之巅，快三级部落了，秒捐活跃，制度健全！
不停歇   连开秒捐部落招人，欢迎7本以上活跃玩家
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，
(凯恩斯村庄)欢迎7本以上的长驻！死鱼让路！
煞笔去你这脑抽队
草你们所有人的妈
大宝你个没良心！猪朋狗友啊
。。刷无尽没得过异形。。
别以为有妞妞帮你你就可以胆肥的和我叫板
歡迎入。  猩猿掘起
我射手机上了
否則只能大師杯，黑水遍地
招人，部落战连开，欢迎各路大神，部落名：战神的心 欢迎大家
花中城-花花世界收人911联盟大家速度哦一星期三次哦10本9本大的
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972li
我叼有冇讲粤语嘅人
台湾狗滚
威哥他蛋蛋一粒大小....不平衡转找骂
三九手机网
你爸插泥妈的时候你看见了？？
毁灭激光没有破坏者好
支那男人两脚
我要操逼
老娘的后庭就在你的嘴边
你特么赶紧偷鸡去吧……～不远送，一路滚好
求败呀！求败
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bbh
张雅琪那种被艹烂的你们怎么还要？
一口痰竟然
账号被封咗，点算吖？
乖拉别闹快亲下哥
他不敢承认自己是东北人他只敢说自己是日本杂种挑事的东北狗
我不會拒絕的
河南人该骂，偷井盖缺德，丢光中国人的脸
买日本小萝卜头输光光
求饶也木用，呐发来
果妹z罩杯
虎了吧唧的一个叫疯子  一个好像叫神马谁与辉争
走过路过不要错过，妹妹不限本，哥哥八本三星龙，欢迎你。
浴澍临风欢迎你
叉叉所有在线的预祝刷屏的（共产主义试点部落）早日解散！
送我枪，认爸爸
豆豆全家死
杀了还不承认，挑拨台湾小兄弟和大陆关系
小西情调招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子更欢迎
对不起，那几只刷屏狗我家的，没拴好，对不起大家了
日本人：八嘎，该死的中国人
［龙族］新建部落无限收人 欢迎新手大神同发展。秒批  oo
沧笙踏歌部落收人
和談部落！等於單机板。沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
骗子你差那10块钱么？非要骗新手血精灵么？。
雷电隐身不全
搜到一个日本狗部落名叫大日本帝国军，你们说该不该打
我有七尺大吊，约你大乳
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三熊猫免费送
你们部落都是脑残吧逼犊子
一群老处男。想破处了？
某戳见过公戳废阿人，封你奶号
风暴军团 国内十大高级明星部落 招六本以上 加入是你的运
三百六十度花样作死招收八本活跃常驻玩家
部落只招七本以上满防常驻的玩家、部落名：破晓飞翔.
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐。。
吞食天地欢迎你，只收8本以上玩家
——来自iPhone 10S 1TB土豪金镶钻开光防弹立体全息投影你绝对买不起版钻石 VIP客户端 1分钟
9点部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断
靠封号了，封到二十三号，去他妈们
中國花姑娘床上的好工夫
拿了我的嫂子钻石卖力点
大神用得着在这装B？
Lee、你这个垃圾货，睡收了你算是瞎了眼
大鸡吧！谁送的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jojo
哥有没个疑问……这人妖涅是露乳好还是不露乳好
完美主题曲，4级收人部落战连开不间断[e1f618&6
爱你母，爱你母几皮..
屌丝逆袭！ 收人要求满本实力可查冲25人前50
射日（本人）收8本以上，有7个10本，10个9本..其它不说
注意！由于近期部落人员调整，空闲几个位置，招收扎实九本、十本活跃玩家，有叉叉会打部落战！机会难得，有想法的加QQ群101651492咨询和审核，期待您的加入！
我的菊花 早已饥渴难耐
往真之雨收九十本大神 欢迎加入
深圳育才中学部落招人啦
“皇家国际俱乐部”诚招八本以上大神，天天开战，绝对秒捐。。。
越界，超越界限！欢迎7-9本玩家加入
菲菲 你个烂货 出来跪添你爹的菊花
玛丽隔壁封我好
风滚滚红尘次有好感，火锅，u个，关系吃噶想法做多大听他放大高
乱喷者掌嘴
你回來了 不會有了 有的話 你告訴我 我會給出你滿意答復 寶兒
吃周娅的乳房
寻黄金合体
那你看吧，最快这一届，最慢下一届，台湾B就拿户口本了
河南人日你妈菊花不给钱
女巫女巫
你放心，大头妹，我们的日本首相已经来到了中国北京
错！三八没有十！三十八有十！
唔撚七玩喇
来来别激动。哥哥帮你做主，谁变心了，谁夺了你第一次不要你
算了吧。还不如美国好了。弯弯那样，只能害中国
戳你大爷，刷屏狗去死吧
他不是中国人、他是中国畜牲
金正恩。。。。哈哈哈哈。。。。来几句朝鲜语。
不用谢我  菊花哥哥
我情願不吃也不想在廁所吃冰淇淋
我在草榴也叫小母牛开火车
欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888超级正规渠
你他吗吃屎多了吧你老豆想爆你吗就你吗想草你姐也可以
酷跑解封、刷钻 刷钻、出售外挂。需要的加qq13107613
妈的无尽老封
请问台湾的地沟油味道如何，还有化学废油，尸油
核武要等三年后才可用,,我已经派国足去灭日本了,,静等好消息
大家好，我叫发疯，一旦发疯，就不会停
你个狗崽子要偏老子，老子杀你全家
2天刷了4000万12万嘿
要是老子出生在河南，马上拍转头自杀
闭上你的子宫OK?
尼彩山寨机
浅笑婊子
性别男爱好女！美女部落终于扩招了，打部落战的来
求常勝部落戰，我7本末62等，只捐不收，只求偷部落戰利品。
发心得攻略帖 上宝典送话费，快进小组参与活动。
他妈都不做帐里有个任我摸你了他十多遍都没有的把他推平。
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强手
这年头还上足浴店？现在都**服务，安全可靠
日本的拖出去枪毙
尼玛一来就撕逼烦啊
一天接客一百，一次一文
台湾吃屎狗
敢做不敢当，还想掩盖历史的事实。。这就是你们日本的优良传统吗
部落收人啦  部落名:  我要替天行道  送职位  秒捐兵
我立即把外挂卸载了
欲请爹责罚?
定州 战队招募 欢迎广大人才加入 不限杯
这里中国 倭狗回虫岛把
你来墨西哥我把你全家杀害血流遍地
这傻叉怎么还在-_-||拍av被♀主角拒绝的小倭寇，三寸钉
跪下，含住朕的龙根
休闲90胜部落招收活跃玩家，直接搜索坑爹娃儿，一周2战…
提着首杀小弟弟
醉仙人生收人 不限級別
追着幸福♥跑    妹子首领   诚邀大神加入
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同，
你们加微信     l2009520h    交教你用辅助
草你妈，草你爸。
哀木涕和慕斯是金边紫，其他是普通紫
求你们操我，求调教
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路！
蝶影没四贼强力
鲨鱼也是鱼，哥布林加治疗，爆菊花
（小小班）收人，四级部落，共同发展，六本起！gogogo！
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!，
求哥哥教怎样时空里赚魔晶
400杯子。全是巨大海怪ff
情谊 再创辉煌，收满本玩家，有模拟优先，25人880.29钻。
蓝猫切后场比敌法猛
扣扣664469839教你不封上百万
木木你邀请过来一个美女就给你发十个qq币怎么样？
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐.。
无异常挂  刷人物坐骑加2911309520
新部落收人本不限活跃即可搜索瓦基丽武神⛄⛄⛄
要不是天天飞车后面才推出 人气早
我真想举报这个哈来来
釣野生魚好爽
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 ！！
大妈你搞清台湾是个省
龙哥说话不说拜拜
广东江门部落。你今日饮左未。期待江门的同乡加入，无等级歧视
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上
瑾梦如凉还有五个位置，收八本以上
收兵已破万
浪漫休闲俱乐部开战了，欢迎八本满防以上报名
教官好淫
想刷金币的联系QQ784407020不封号
河南人都爱做地沟油，生儿子没屁眼
系统以爆，，，全套7星精灵，6元
倩屄出来
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 23钻
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了
一大波地域即将来袭。
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗了
三，种子网站和在线观看两个网站   港台服务器 永不被封  想看什么看什么。   100一个 。
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**335454624谈嗯
蹦蹦  身材觉对火辣辣的，炸眼
一本要两只野猪三星二本
婊子快回家**吧
把嘴巴洗净龙
九尾狐组织召战星400以上，打九本能三星，十本保二争三强玩家
死靈法大後期
无极之渊。开部落战了44=1来八九十本
屌丝百思不得骑姐
劳资用日文骂死支那猪
大便超人，收八本中后期及以上，精品部落，值得拥有
已经举报水龙头了，大家一起举报
滚出来抹茶垃圾狗
诶我总想偷巅峰，妈的最后一轮，5个残血打他2个残血，居然女王
小支那狗，给我闭嘴
现在的保健会所真坑。说好的足疗，结果是xxoo
收苍井空一名价钱从优
中国花式撸管委员会
大b妹奶子大，直接荡到肚脐眼。
纯情可爱还要网站！
今年5月xx向腾讯妥协了
精子一言 四条马难追
一小时双150.黑2万，黑三。别我是谁，请叫我雷锋
锦瑟部落 锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点 。
部落名:雄霸天下帝国   邀请各位强⑨选手前来常驻
开两倍   加吸金   2000米把吸金关了   稳定
有一种不用手动的寂寞叫做叉叉配**配按键精灵。
翻九宫格了  8000砖没了
暴击刷闯关109刷无尽
31区邀请ID543218155拿血精灵法师
好烦啊，你们少说几句话会死啊
艹妈蛋
开穿透被封14天，刚出来。
果果是我**，因阳痿患了神经病，一不小心给放出来了，大家见谅
无码请找腾哥儿
台湾不是中国的么。台湾总统都承认了，只不过民众不支持而已
你嘴放干净点，什么叫东北野狗
一支钢枪，招人，部落战没输过
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战..
眼d花埋
人妖来？张雅琪来？你爹临死前来？   该出来了聊天了
鑄劍山莊 繁體字 四級部落
2888钻一件七星真的值？确定没坑我？
干闪电党全家
一件紫装强化到60要3000万，太黑了
阿波罗s车，笑看傻逼说不好
小孩比井盖刺激
一张100-150万就不亏
奖金很少，大亏本
我抽了八十多万金币  每一家s车
果木果木罗，我叼你啊！
遇见遇见电黑的国人跑去他部落骂她
这么欺负调侃我一个搬砖的
你们要体谅他所以把你的家产给国家把
小小的小逼逼 好舒服 小小给我说给我制服诱惑
部落（我要吊ga妹）收人，欢迎七本或以上朋友加入，要求活跃。
行，一中午没干别的就干着破事
一米阳光 你，妈追刘德华追了3条街结果直接流产生下来你这脑瘫
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011。，
自行车抱抱你马上到发工很健康两千五二体育i欧朋
逆袭来避风总港，绝对不让失望
息会儿再骂 这狗B
大奖塞必封
空想改没注意是巡洋，结果攒了大堆的驱逐核心。。。
啊啊啊啊啊…奶好痒啊啊啊啊啊
波霸在哪：初めて女郎を买って、とても紧迫(紧张)していて、潜んだかどうか规则、脱ぐ
龙头你玛个bi的别犯贱
蘑菇喜欢拉完屎扣一下**，然后放鼻子上问一问那种恶臭！！
，，琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊
什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么
怕了中国强大所以来找自尊，嘴上的中国屎还没擦干净
西八，，，10本太悲剧了
牛逼你就给老娘报地址
100快修复处男馍
崩坏   刷神器  等级 **952579682价私密 呵
梁山好汉招人啦 欢迎各位加入首领名字堕落丿蓝天
我就想新区借个位
我只能说女法神冰女一个大能清你半血
自由部落  怪蜀黍vs女汉子  今晚开战。欢迎喜欢战争的朋友
有木有干哥还是干姐要收弟弟？
狗日本天皇成狗了
苏秦帝国 招收8本以上正常发育玩家 秒捐5-6级兵
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 马上2级 早晨开战 欢迎来战
把你女马也叫来喝你**的精液
麻麻 就买了几次杜蕾斯而已
刷本杠杆的
没男王还好点没女王告别黑水了
钻石充值优惠？
流氓国度，，，招七本玩家
你怕了麼？聞風喪膽了呢
今晚9点开部落战，，，，，怒水河  欢迎你
奇妙的约会收人。部落站连开。欢迎7本以上活跃玩家常驻。
东昇部落收入高杯可加入
银魂～鬼兵队 你值得拥有！
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，刷墙刷王党来比比，
东莞虎门，兄弟营
艹你妹，日本狗，滚出去
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，日常5星猪补贴。
一拳，然后快速塞进去
釣魚發燒都會跳不好玩
为了迎接1.1.8版本，官方已屏蔽部分玩家使用权利！
红你房间烦恼次大酒店肯德基第DJ地方i既然你曾锦春宽容第几次
戈滴戈滴戈滴戈滴
部落收人。部落战80胜。周二周五开战。请搜：自由联盟 或私聊我
崩坏学园你们谁在玩
550807000填写邀请码得血精灵
我只打10人部落战。小号加机油稳赢
一锤子敲光你的牙
老子部落台湾人多的是就是来杀你们中国狗的
部落:长岛冰茶 收八本以上玩家，有美女有帅哥有顶级大神为你捐兵
喜欢被肏的举手
皇者分部二。收人啦。大神和你一起打天下。八本起！
90弃坑号，要的加**375965925，混的别来，诚心的加
至于内部互刷。。你懂的。。。菊花。。。
FF大聯盟-醉红尘招收七本五农或八本以上活跃玩家 部落战连开
哈来来 来澄海贝塔社竹仔鱼带你装b带你飞
部落战不停，活跃，！秒捐，欢迎大家：奋斗一族
求草，求草，求草，求草
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。
购买假阳具请，拨打12580，免费查询！
我80幾滿黑牆
叉叉助手109版，无尽最好58万就自杀，三个宝箱满就自杀
一秒钟发一个的。。。坚决禁言一个星期。
既然她们都不再。继续下去没意思。打钱去拜
希望大家申请开通天天挂机官方频道
老子jj  20+cm！绝对够粗！干不了三个小时倒贴500！
欢迎加入卧虎藏龙煞笔部落，本部落24小时捐法师，煞笔部落
岛国动作片有网站的发下
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期的
互相赠心刷分交流加微信号:3283838
那个婊子磕了药现在停不下来了
他有不給我官 懶得招
迎宾阁收人，7本起步。秒部落战，要求活跃
闲着没事表喷人。。。
举报扣他逼！
“82年的AD钙”收好战分子，常在，话痨。
欢迎入族倾一世繁华，有福利，，。
广告狗出来我们大战三百回合
把血精灵max以后还随机出了4个院长我晕
霸图之魂招战争贩子
草泥马的，你个煞笔，刷你**啊
四十岁的女人最饥渴
喂那个奥巴马。送条
宇宙联盟之狂战士，只招收60级以上玩家部落战连开连胜，
酒后人处于昏迷状态
破灭重生，寻找一名17本以上主攻党兄弟。每天21钻
龙腾，招收七本1300以上活跃玩家！
艹。。。忍者必须死2500万要刷好久啊！！！
凯撇我虐你媳妇，一大早就在这刷sb
2级部落 收狠角色 部落战连开 查询 屌一点的
还要男孩与尸体的
**空间人气 低价** 说说名片赞 **1454722008全网最低价 先试用后付款
都是一群死了爹的垃圾，吵死人
你爹电都  57面了
中國同胞部落戰太沒道德了
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入
日照陆虎招人每天定点开最少475
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jnjn
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？。。。
尼玛全家是**脑子进屎
精英部落战堡，我的村庄叫阿莲，进部落备注写阿莲招的
因为你们农村人见识少
被爆80万金，30万木，郁闷
中国人是你**，_小日本会说普通话也要学会叫**
你家庭地址是假的吧煞笔狗果果
暴走秒杀  安全一百万＋
龙头你妹
求人打出：跫。。。。。
蓝火。 你。 妈。真 死了
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4。
龙牙要吃大便
垃圾尼玛骂安卓卧槽尼玛来叫我爹
收活跃，好战份子。不限本级。 收活跃，好战份子。不限本级
五大特强   招收200杯实力稳定战将。
丁一大傻逼
南派是sb这是常识
紫蓝公社欢迎想去花花公子的兄弟姐妹来这1
卧槽你强奸了一夜还在发啊
切客闹，饥渴难耐.
以前日本还知道派个和尚来中国学习 现在都什么玩意儿 一个个狗
超现实主义军先收六本及以上常驻兄弟一起发展，天天部落战
Bro铭铭于心收人，活跃捐兵常驻
快滚，死秃驴！
我六星9本是别人部落花钱请的，你们在这还摆谱装大爷招
每赛季捐收第一各奖励五百绿宝石！
把针拔掉
屈服在雅克斯淫威之下
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jnml
石法要帶5豬收尾 就穩了
福清妹子求约
捂紧菊花
进击的你蚂正在吃我鸡吧
我4星沐丝进阶5星沐丝要大奶通许！我没有！用那路的英雄就可以吗
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道。
新队收情报一周40以上 15本以上 20本大神压队 想进的来聊
台湾同我部战过三回，全败
** 妈 个 B阿**们，几点了还在刷频
你妈屄
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本  欸
天玑殿-休闲营欢迎大家活跃常驻！美女首领哦！妹子很多！
极品80蓝装过渡
黑白徽【糖果屋】诚邀八九本玩家常驻，美女达人玩家带队.
就封号了？7/2号，我操，他妈逼啊
诚招七本活跃玩家，一周两次部落战。
分营枫花雪落
部落收人，想进就加，天天部落战，天天有好玩的，欢迎你们来来来来
家园欢迎你的到来，名额有限，招收300+稳定活跃玩家
无毛的宣言战斗群 招收爱打部落站及活跃玩家
黄色网站：三级片
鼎鼎机器人，全自动打钱
好想被控告我强奸
猛干爱张雅琪的
大義梁山，收7本上活跃玩家，秒6星兵，每日开战！妹子多多
阿利吉仑---收人,
聚义堂25人诚招19本玩家，每天21钻，主攻党优先有大神，萌妹纸
男神办公室   收爱打仗的朋友 想和大神成战友的来
我看安卓有款助手，据说做到了自己出兵撸钱。。
习大大说的是
谁会刷钻石 加我扣扣2564515284
不夜帝都收人，废物不常驻的滚远点
你他妈瞎说八道
。。。黑涩会老大？这要是你小弟看到我们骂你，你脸何在啊？ok
深圳食店最多使用地溝油，你不吃嗎？
你講乜柒啊廣州仔
奔跑吧！老表，力招七本后期，八九十本玩家
你被人踢人都是因為你樣子問題啊飞天
刷屏狗还当自己是黑社会？真给你脸了
忍忍，不射
狗日本狗就喜欢吃大便
4664，4663出的全是高雄一家
你要是中国人的话还骂中国人只能说明你是汉奸
不是假冒日本人，是日本一家公司给他们钱让他们说的
还美利坚希望。俄罗斯都把你们吓尿了
招不打部落站话痨
果果傻逼太抬举他了
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家六法女巫气球都满足
怪物虐人移植安卓了？
身边有背背，怕怕小菊花
外国敌对份子渗透搞的。。
刷尼妹 刷尼妹 的**  的刷尼妹 的**
果然是支那猪 只会层口舌之快
时时彩带人，100本金每天盈利30+联系**11429397
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻，
野人加烟雾加震报直接敲本
**搜：11蓓女装    我的店铺
国足拿冠军我会乱说？
使唔使我教你光速食屎
Lee 中国男人就算三秒也能**老娘操出你个杂种来 哈哈
A级开擴者550万不异常
龍門鏢局招牛人一名部战天天开 妹子多多 秒捐
还放话说谁打他们公会的城门必爆对方城门，我也是醉了
來我們這 小狼搶不停
寻儿 爱在公屏装逼
新的一年祝你全家死光，你妈被人艹，你爹被车撞，你老婆被人轮
河  南人偷充电器
人均捐兵2000+,部落战参战率胜率均超95%，荡平东瀛部落
大陆傻屌
睡覺去吧，討好哪國也沒錢給你花
脑袋在屎眼里
大头是大家家里养的狗轮流 操的(￣∇￣)
当你还是精子的时候你肯定在体外变异了
黯灭收各种部落战三星打手，天天开战，秒捐五星法
咯咯咯咯臭煞笔
琪琪说母女双飞免费
轩小母狗？
此人一定是吃了假春药了
吧吸金关了，1500万不封
菊花信就是桶你菊花的
插了日本旗 资源也准备别要了
日本の畜生「ちくしょう」ども
支持国产自拍   打倒岛国无码
廣州人？南方狗？
找個不部站刷牆部落！有的MMM
支持，威武，有希望了！习大大万岁万岁万万岁
加友送❤送体力**562233945
功夫不好不要大力操我
日本狗滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
草 老结算异常啊
河南人 偷井盖死全家 先死妈！！！！！！！
抱腿开矿被揍的可能性小，自己开方便
垃圾部落 肯定沒人才來這邊刷
我血賊附加1.8万多的攻击！闭月根本站不住
办你酿上来就老子老子的
就像吃了炫迈，根本停不下来！！！！
我已经睡着了 请帮我关好灯 顺便帮我盖被子谢谢
刚说「河」「南」「人」还说要禁言我，神马情况
威威 他 妈 确实 被 大家 曰 死 了
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女微信 buxiangtianxi
安卓无法完美运行Google服务框架就是一大缺点
笨蛋马来人
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷
我说了！到小组里发帖！发些美女声称是自己！一天三次！发十天！
克乌鸦的只有魔能小新队和绝世高手，其他有能克乌鸦的？！
河南人强奸你奶奶了是吧。
日本在性方面的确很开放
切！    没玩过冥铁套就说没用处
昨天抽出个幻刺。搞的无积蓄了，最后还差个矛，，，
有次美国人去韩国找小姐一晚上干死十几个
小蜜蜂战队找人，非常活跃，灭图送美女，欢迎大神加入
我就收你麻痹！回来爆艹
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介a
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人？
墨门飞甲  真诚欢迎您
加我q122596082免费刷50万金币
技术员就他妈废物
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，。
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介k
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介j
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介m
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介l
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介w
吃饭警察局粗出发胡U型就小鸡鸡小鸡鸡嘻哈等哈哈等哈嘻哈回答回答哈哈哈哈想换啥哈哈
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介v
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介y
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介s
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介r
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介u
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介t
卖鼎鼎的人好煞笔
一群渣渣还瞎BB。中国人就是垃圾。有种当上部长去丢核弹
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 。，。
吊炸天那是精虫上脑，我是无聊透顶
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入
**的仆街部落在这里招人，吃屎吃多了啊
上次看新闻还见到土豪小盆友，带了一书包钱去冲Q币！
臥槽這麼多人放這頭像
打招广告全家女性被狗日的人全家死光光~
狗日的，日本撒比，被中国干的毛都不剩，
摇钱树听说放手机进洗衣机里转有很多金币
暮色战魂收九本中后以上刷墙党请看公告先加企鹅群详谈。
老奸巨滑蠢  逼，智商癌？还刷屏？
暗牧被命中双羞花克得死死。。。
魔鬼之吻 10人部落战 缺一人 开战 速度来啊 来的发福利！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
哈**个臭B
民主山庄 招人 欢迎加入
等你睡着，身后偷袭
酷跑的封了我几年号365的还要不要人活啊
天天风之旅能改不
哥们你丫烦不烦？   天天发这些
7000积分   曼城赤卫队
海岛合众国   圆你海岛梦想！
我也准备踏上刷王刷墙的不归路了
新开部落招人，招7本或以上的大神长驻，速本和死人勿来↖(^ω^)↗
这是狗汉奸的马甲，跑来逗逼了，小爷我看出来
东北地区发来贺电 河南狗好样的 慢慢改
一万泥马逼3次
丿仲夏梦、午后 强力收人
留图必留种
海阔天空收人啦 首领哇咔咔 非速7本及以上 期待你的加入！
颜狗那么贱，艹他 妈
甲级战犯名单，求五六七本战友共同发展！
瞧一瞧看一看 帝都在啦人拍av了 里面女优非常多
另一半太阳系，不管你是大触还是新手，欢迎常驻
日本狗狗  给爷吠个
必胜客栈欢迎你部落战连开
羽落帝国欢迎加入  汉子可么么哒 妹子可啪啪啪 。
闽蜀战盟
辣条放在飞机杯里
温州龙湾招部落战8本起常驻，补充中段战斗力n
刺杀有五营  各营各有分连
看，有傻逼
你去一区看，宙斯被叫宇宙大炮，不懂别撞逼好么
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了81”
哎呦我号被封了操你妈琪琪
大量收井盖，河南人联系我
这是交流游戏的，地域黑都是日本杂种间谍，大家知道就行
求色女文聊
天天酷跑求虐
屌爆天 40连胜 国内公认最强部落 招八本以上
一看就知道吹牛。数一数二。尾开始算起來
南京的操后村就是野种的地方
做莫你妈的鸡拜黑黑的
卖肉条那个，你按照个数卖，还是按照斤数称，蛋不要，棍喂狗
葫芦小茎肛，火爆招人中
哎，真不知道那条母狗那么悲催，下了条断子绝孙的狗仔。
性别相同可以做机油
畜牲乱吼叫
**，敢骂中国人找死？
艹妈逼
谁能在评论中写出“嫑”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发
表示我入抗了一个星期了，新手一个- -
9本滿防，連20萬黑油，還有 iPad，只售 2000
肏擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
脱光附文打普通就有区别了
杀掉熊猫我就是国宝
低调点能死妈还是能死爹？
逆天土匪窝烂
如果开战第一个就把在华日本人灭了
自由飞翔那个什么翱翔的烂分部落说一套做一套真恶心←_←
射你娘的牌牌
装B不成反被艹
完蛋，被平推中
话不投机，捞你马毕。
你想强抢民女啊
傻弟啊，嘴哥啊，刷有无
MIX型男会社    欢迎各位   欢迎各位
小日本，，**，狗养大得，
红色高棉是最好的证据
这个免费版，不给力，老给查到
免费帮刷闯关，仅限妹子→_→
不得不服老啊
出售刚从美国买回来的苹果I6，32G！3500RMB要的密
彩笔联盟招七本以上活跃玩家~(≧▽≦)/~
女女求性伴侣
5本神阵，我1本推光你
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈
药药切克闹   操操操
肯德基宅急送，来个套餐可好
搜牛逼张狂 四字即可
輸入一下我的邀請碼： gsWVef
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max！！！
选美活动，求拉票
1.0.9版弄经验，金钱，箱子。妥妥的~低调刷~
23泥他妈** i
战国之尊   小妹我只有700杯子
我是你们的代言人，免费打广告
全民枪战挂免费教，群 365466178
崩坏最新破解软件，加扣1723748011黑人爬
日本nā男的的确爱吃屎喝尿
回收大菇凉，二手老娘们。
ios互送心 赞加270292960稳定送
老子昨天让人打一次掉50万木材，30万石材，15万钢材
大哥，我菊花好癢，麻煩幫我鬆鬆。
爱妃宽衣就寝吧
麻痹，我操你麻痹，我日你麻痹，我艹你们所有垃圾
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本！接待Q群：338188353
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名，，
竹仔鱼**娘啊
跪下给我含
刷屏党妻女母被人淫
草泥马，7.4号，23.06解封
加上你个傻逼
内女的出来装逼 引公愤了
你们玩过几个女人说说看
你咬我我才放我家狗咬你的  后来才发现原来你就是我家狗  只不过
狗曰的来洛阳，劳资弄死你！
国民素质都来了，哈哈，笑死。傻X
脱光了衣服围着湾子裸奔
鸿福齐天收人
煮酒论貂蝉              招强力打手和挂逼
印尼的华人被当地人杀了  很多。国内不报道的
日本只要是有俩个生殖器就能插在一起。简直都是畜
China 龍 招收九本三星玩家，一周一战，抗压能力弱者勿扰！
骂河南的都是日本人的汉奸中国的杂种，妓女生的汉奸养的
tmd刚刷无尽，被封了1年，我擦
霏霏你要爱惜身体啊
“日夜通杀”24小时在线，不开部落战，默认弓箭秒捐，懂的来
英子让白日，谁不日来报名
鹅城。对战连开目前连胜。收百级以上。今晚连开
垃圾要钱   外挂你发明的？
条友仔好吊
崩坏是不是总闪退？？？？
全民枪战刷狂龙。38加Q1164722426
l你直接输入，军魂，找超神学院，四个人
别跟台狗一般见识
芳村黑水帮收人，，天天部战，赢57次基本九本十本
我骗人不得拿家里人发咒
今天加了就踢？是不是有点不要脸，老子今天晚上都没打副本，曰你吗的狗东西，不得好死，想起一次骂你一次。你爸死啦，你妈叫你回家草她
天天爱这爱那的。就是一个字，操，大力操，使劲操
我真的是张雅琪
他妈的，一个人偷不代表河南人都偷啊
酷跑闪屏封号了！
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国，
一群傻叉般的90后乡下人。。。
我们中国为何要迁就老外说英语？不开骂算可气了
诛杀百家
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国？
龙宇之光，全家死光，谁骂龙宇，全家安康
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。。。
如果你是可愛的女孩子，我好想推倒妳！
就差钻头开菊花洞了
鸡圈里的伙食!你也想尝尝?
我現在就去註冊一個女玩家名字的帳號上來調戲你們這群狼。
歧视的就是你这种优越狗
别闹了，这个游戏最大股东就是日本
被封到下个月二号
香水有毒
冇风不起浪；你本变态。。。。
日本人是什么货色全世界人民
和习总一起玩，好羞射的说
我只开的穿透，小黄鸡打了80万，第二次就被封了
我插得你爸哇哇叫
我愛打人我愛打人我愛打人我愛打人我愛打人
只敢在网上骂河南麽？够胆去河南吠啊
让开，老衲要射啦
！回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！
2b来咬你爹啊，你爹有图有真相
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啊
纲统帝国喷子部落大家不要去
拿破仑帮我喷旧痞
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啦
卧当时就卧了个槽
玉峰之巅，草你妹，刷你妹
xx的游戏代充值
本人一夜二十次狼，寻二十个女人一起来，每人保证一个小时以上
老赵又在回收娘们
河南狗真多
要是瓶里没水倒抽鱼儿的小鲜血
资格和勇气就是我是你爹
下次别问我代码，抓到你一次，就打你了
三打不留点。光腚点靠木
情迷天涯招猛男，活跃的不做死鱼的，七本以上来，大波妹纸呦，
你**，又没让你回答，你烦你娘洞啊
用咬人来浑脸，生活中很落魄吧
射你汨流满面
偷水要用手指扣
（我的村庄）渣九装满王大神，臭不要脸
你们都是支那仔？
砖家是用来拍死的
逆天土匪窝的我艹泥马的比 逆天土匪窝的我艹泥马的比
？小周周在明朝是太监的意思
我一个朋友用酷跑外挂被封了一年
侮辱我等于在侮辱你家全体女性，我坐望=￣ω￣=
他挺诚信的  还答应我 只要帮他宣传  他还送我200钻石
雅蠛蝶算外文还是狗语
这世上笑贫不笑娼的谁叫他家里的女人有钱
大师给我来几百亿牌子，我爽到爆表
我给你们手动刷金币吧，赚点小钱
学姐学姐学姐刺激刺激相机相机相机吃v尴尬方法干
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。了，。
刷屏的狗叫尼玛把B洗好，等我来操B
逆袭胡敏数理化命题精明他还户名姑姑黑卡
学生妹  公司白领**电话 13843838438
疯驰招**脑残。
收购一个去吧皮卡丘的号v5 70级单宠或者双宠战力30w以上
草，跟台湾学坏了
我买的是贵州骏网一卡通  对吗？
日本是中国遗留的大姨妈
没用他国供应中国高端产品，说不定中国还在石器时代
想卖个肾买六
大家不要 再骂羽落狗了！ 不要再侮辱狗了！
刷屏沒品的部落只會讓人看不起
MD技能没用出来，先刷了3双蓝鞋回蓝，操
大便大便盘里拉
陈彦吟我爱你啊，永远都爱你
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358→_→
傻倩祸害未成年～
伞骑酒吧五七五六九，我的微信号欢迎妹子新手私聊我
加尼玛小逼懒子
他妈的，看视频还设尼玛个巴子的密码
阿里巴巴于四十大盗 欢迎加入
我的心碎了 嗷嗷嗷嗷熬
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiii
點擊果盤。然後點頭像
我们班就有个这样的 天天在班里挨男生打 打脸 可狠了
有的人有文化脑子里是屎
守尸体真恐怖
小陌你是大日本的叛徒
小心被骗了～被切了～搞得艾滋了～
发轮大法。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英馬上開
TX手游扣扣群:102997218
我想草你老婆，可以吗？射她嘴里
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁
小二有拉皮条了
快播封掉了有啥代替品
你咋跟个二愣子愣头青似得
婊子根套子和好了
高压电线被河  南人偷啦
不要黑我渣叉  明明崩坏狗用的很爽我血族也是爽
你们这群小王八犊子除了其他不会干了吗
**死你們全家
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼！
二五折，龙图能让你活到现在，你当龙图是**
你還想殺日本人？你試試你打的過人家嗎？
强迫他和你搞基，建立深厚友情
你们丫北漂吃北京的喝北京的还当京黑
你他妈去死吧
操你妈了个逼死弱智，你家近亲日逼就生出你这个生殖器
陌笑你ma被干死了
其他的电磁基本给手炮当狗粮
他娘的，再封我直接卸游戏
小日本迟早有一天灭亡
看着一屏一屏的f***刷过去好壮观。
爆菊花距离最近
张雅琪我想草拟。好想**。花式揉虐你
中國人的雞雞太小了，還是日本的夠長
翻墙神器：网际直通车
最讨厌妹子部落，打部落战尽拖后腿
这狗没打狂犬疫苗吧
嘴臭你闻得见？  你手机发霉吧孩子
妈的，说首充送高能激光怎么没有啊？
日制挖掘机轻松打败支那战机残-11。
昨天你不是在Q群口口声声说出十一本嘛
日本生的孩子都是杂种，表子生的
操。你。妈。臭。逼
怒吞一瓶负言洁
饕餮是我得犬子。六一儿童节去游乐园走丢了。有人看见他吗。
小学生你干嘛。。别脱我裤子。啊。别含住。。
威哥**也是这样被你滋润过来吧！
你们这也从老头从老头从屁股虫唧唧，从上手上手杀死人啦！
卧槽，免费抽到闭月
少女怕日手遮阴。少妇爱日晒鲍鱼。
小明 杂种 出来 你个不是B 养的
涮尼玛的逼屏，贱逼
来劲特锐
你妈逼的给我封30天草你媳妇马化腾
草挖他家祖坟
那是你们口中骚女的做法吧
{2:73:2}吾善于千里骑人
本人想找姐安慰安慰下☺☺☺
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bnl
羽落你个脑残日粉还在这招得到人吗
老子，手动跑二万
舌头来摸敏感处
我放了个屁，日本骂我，结果美国也帮他
狂操这个小日本全家女性
刷刷你个s. b,你有什么心理阴影啊
张口闭口就是你们男人XXX你们男人XXX的不是人妖就丑B
以后真想做GM，就蹲在频道里，看见个广告封个号，看见了就封
部战我部杀过五次日本野种杀光了哈哈
coc小黑屋。收人不管高中毕业大学毕业。只要想来就可以来！
要**石的请加**
我换名我骄傲.....垃圾
3000包夜，1100快餐，找王经理
白胡子海贼船，招12本以上，活跃玩家，积极参加团战的，，
邀请558898579得血精灵…
OP佛斯号 9011部落招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
张雅琪在我胯下尖叫。
小小我想草你一脸的白色夜体
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部，
喂，招人啦！海上霸主招人了哈，有意前来报到哈
鸟鸣涧新开战斗二营，欢迎九本好战分子加入！有意私密！
丢人现眼的狗东
性别男爱好拉灰姐姐
收收收收收收收收收求妹子，收收收收收收收收收收收收收收收收收
大日本万岁中国人是**
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密
狂暴 实力派 部落招人 新手都可以，欢迎美眉
射日（本人）招8本以上玩家！欢迎参观
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。。
无尽只开金身。。。直接慢慢打
**修改器金刚版？
他爹不能生育，他媽還要偷人才生，生下來又要被你們罵，
部落招收爱好战争，八本以上力取三星玩家，部落名：老夜岛。
部落名（小子！该交保护费了）二级部落，正在搜索对手中。
杨幂奶真大
北京遍地都是本地人 歧视自己国家的外地人
发家致富快速通道
彤彤强奸他们
下面嫩嫩的
來加我的部落偎
挺立你在这大大咧咧的张牙舞爪的准备逗狗呢？
家大业大，招600杯玩家，排名144，我们团结，我们同心冲100就1位
知道日本和服是干什么用的吗？二战以后，日本男人都要死绝了
中华荭人馆  欢迎打搅
快来拜见总司令官
血精灵法师怎么弄得噻…
我是互撸娃
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来~
你拿块豆腐撞死呐
我女人亲。 别的从不碰。 我女人下面粉愣得
基础鱼干钓一切
处以 危害人类罪 予以灭族
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开。
凌霄殿来人开部落战
跑点高分都封号，靠了，S车跑了490万就封了，无语
大家小心别让狗咬着得狂犬病
空气系汉化组，收人空气系汉化组，收人空气系汉化组，刷屏净化。
有钱任性到哪去了
你个傻逼爷爷我收十本
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入，求兄弟
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jejs
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入
我爱你，冯英
我就一把女武长矛
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bhn
求魚群坐標
兄弟就要不离不弃    欢迎加入
逆天土匪窝之刷墙党 收9本6弓 妹子必须活跃
無省城部落
（功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人！有想跳槽快来
逆天邪神艹尼玛
数尼玛笔
河南人抢火车座位
吹牛需谨慎，别把自己生殖器吹飞了
日本就如条小虫压，就躺在地上了，中国轻轻用小手指一
。。。。。。。。。。你大减价便宜你老。。。。。。。。
全场甩卖啦，只要
自己搜進來 說是XX我就放了
求六大门派外挂辅助器
那我就把话呢排版税法规约她不去我就把话呢排版税款就能过后边啊
霹雳虎来巅峰之神
好男人就是我，我就是好男人，你们的沐疯
草，狗日的腾讯
你老婆让**她菊花，怎么办天狼
我发誓，我要骗你们就让小雅天打雷劈
给我们日本女人，我们天天让畜生**们，然后就生了你这样的！
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.廢物
大家跟我一起叫，大曰本帝国万岁，不叫春节**
台湾专产娘炮  这是不争的事实  大陆人鸟也你们大 别羡慕
壕招人，只招苹果的
被加入黑名單了
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，，。
今日播报：俄军进行海兵日阅兵彩排，美空海一体战明显针对中国。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bbl
卖你妈逼，滚
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bbn
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972!!
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bbh
有爹   生   没妈养的
你们天皇不知道在哪杂交出来的女儿天天**
是啊。大头妹。你 妈说很喜欢美国人的大屌。
现在是美国的走狗，和中国有争端，你他妈有骨气就回国
这是神马概念啊！腾讯太坑爹了
大陆人一起尿泡尿能把你家淹了
甚至小鹿更本没能力回血
都是河南狗的錯
我要日劈 日尼玛得废物** 烦，
刷砖石要用**和八门神器
跟你爸对撞
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）
大家分享一下，免费**网站
哈來來我們部落有4000杯的大神來不來？
估计不能去 他们起个部落名 叫 拎刀不砍嗷嗷喊
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落s
你们发网址试试，随便发甚么，会有神奇的事发生
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落z
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落w
天朝神阁。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落...
我们看看就好了，这种疯狗，中国多的就是这种人，社会垃圾
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展q
打服你联邦调查局六本的来要兵必捐
求天天飞车和节奏大师辅助
河南人草你妈了？
昨天在上海干了条日本女比  搔货
油炸大便一块两毛钱
唰**加**3117418389五十元100000
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的七本中后期以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展Q
极寒圣域收人
2 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
秒捐部落收人，不要求等级，只欢迎活跃分子加入！南宫世家
无论你是战争狂人，还是farm能手，我们都欢迎你，华夏至尊,（二级部落）来了就是兄弟
首杀是干你们吗了还是强奸你们姐了？这么大仇
争霸全服部落战即开，仅差1个人！
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？？
本队现招收活跃18本以上主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊。
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）！！
不收女子，因为没脑的。战打不好。我们已经好几个了。
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！！！
常驻的去阳光下的飘絮，收八本及以上玩家
被腾讯查水表了
… 欢迎各位喜欢H的进群，本人提供2000G的网盘。
管你毛事，个哈狗，老子说你了吗，你不服来打我啊，管你几儿个马匹
屎太浓是勇哥？
特别买药千万不能买河南的
喷死你这杂碎，欠草的婊子，有娘生没娘养的狗东西，草！！
张雅琪好恶心
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！。
会后悔股份沉沉浮浮过vhg日常vv吃吃吃爸爸的？哥哥vhc不保护把
万岁你姥姥个比
洪都拆迁办招收喜欢部落战
何止猪，它连它娘都没放过啊
苍老师啊让我内射一次吧
请自行下载老湿电影
招珠三角女玩，送号。定期接送饭局夜蒲抽奖有意加7560076
廖桂，傻逼
你们娘在我夸张呻吟。。。。。
骂河南人的都全家死光光
強國要翻牆
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊！
群众的眼睛是雪亮的，都在说那个e人妖，心理畸形的孤儿
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，欢迎8⃣️本五农的你！
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊，
你妹妹带籽了，是你爹操的么？
红颜一笑 尽是殇 欢迎九本十本加入
其實公會沒用的
白宫   收人！活跃7本后期以上来，战争不停，必须打
川蜀府郡收活跃热爱部落战的9本，欢迎加入！
熊**饿爱**妈
妈蛋 劳资很纯洁的好不好嘈嘈
我们村惊现女鬼，求道长捉之
越回他越带劲，大家无视日本狗，让狗汪汪叫，，
小日本你们国家乱伦了！！
機器！再說話把你舉報了
4人包本打出装最犀利了
火蓝，你投靠也投靠个有钱的主，中国土豪那么多，偏偏误入歧途
哪有威哥称自己威威的
只能远观而不能亵玩焉
你妈妈的B好松
苍老师不要气我了
