可爱熊猫变成凶猛熊猫
精英把整卡掉落调低了三个号没见一个卡
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的 、
虎纠多模样
你几研，万水千山
开挂就是违犯官方规定，发现一个封一个，没有合适额度
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！！
我们大部分都是狗球流，至少10多个九本年底归来
V 1纯属收藏
这码应该过期了吧，我记得的是电猫的时候有用
有没有人填我的邀请码549217669
所以我想问2000符石换烈锋利刃划算吗
记得小时候有个掌上游戏机就很幸福了
部落那时年少轻狂收人。。。。
蜀国郡～欢迎你
大元皇朝分营招捐兵狂魔来了给副
佛教讲究一个因果
xx是啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手に繋ぐ秘策血道せ
上个月送过
我前男友说我长得像泽井
崩坏作死群
无尽之云
至少得五本满防
和我一样 我也是因为名次靠前部分的。
海岛合众国  打手十点前快回来 ，别乱窜
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，
表示我是新区的，橙大大6回合一样干倒他
中山妓院 共同发展 给你一个5星级的家
我1個多小時打了300萬金
突七以上还不稳
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。，
10回合破四大感受
西安drēamC收强七初八玩家
。。我花了400灵元刷新。。。就出10个荆轲
亲们，敢不敢把功课做好了再来叉叉
超级强化魔方能真的爆出什么？
隔壁老王家有只哈士奇
烈焰战盟收各路好汉加盟
十三块八毛八，快餐得十五！
加1967591239手把手教 加1967591239手把手
善解女人衣，人没满
已经领了所向无敌的奖励，就是打五十级不损兵的
活跃二队，收人，位置不多，满100杯进
我前炮友，何诗婷
几度秋风，新建部落，欢迎活跃玩家加入。
求基友拿血精灵！
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。35人。有意私聊
有沒有人用亡靈打魚？
我好像去過你們部落玩過?!
部落站不停，连胜中，可不参加，
4台win7，4台XP
看看看，是谁当剑沽酒醉而歌。
会大姨妈小姨妈的来，荣耀殿堂
酷跑已经无挂
羽落帝国收人。
不須自己練，當初拿著老婆的手機和自己的練，沒少挨老婆罵
昨天装备最好刷。3个箱子2个电浆炮。一个异形
这套蛋蛋已经玩烂了换点心意好吗
你这就是彩票中了一等奖
义星•十八般武艺 欢迎你
你下个苹果的7659端，来13区就前几天世界好多白送号的
佾舞倾城欢迎你，4级部落，连开
特伦苏？
沙箱能用否
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 非好战别进
捜索自强不息找厚德载物
现在的英雄联盟，顺风浪，逆风投。。。
好v停车场软软的瑞典人然v
我一分钱都没充 都是小米过年送我的
呵呵 也就是说我们想维持20最起码的需要达到的要求。再往下。额。我们是20钻养老队。过任务14左右就过 我们针对是上班族 最起码的要求
牙呀乐和一刀好好学
天天部落战，至今为败，瑾梦如凉
請問為甚麼我開了叉叉助手後，然後進入部落冲突，為甚麼傍邊沒有
成员"鸿哥哥"退出公会【玩咖弟兄】
1 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
皇家军队，现在积分1000多一点
一张紫色傻帽送到手
我同学取得。我只管又不落玩
苞米回下嘎村种苞米去了么
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待，
問題是你有沒有心機學和耐性
给老子1亿老子绝对玩的带劲
那个送五级符文，说什么录入啊？？？
见龙卸甲是礼拜一开的会
小时候我爸妈就调去别省，所以。。
中山石歧
神奇的植物园幼儿园
青衣书生
1989亿万魔晶
坑爹坑爹病毒大家代表大会将结束基督教死的机会的喜欢 i 设计
中间得丨。输入。shu.。往下找会到的
羽落帝国 欢迎加入 。。
符文大坑！
什么穷鬼盾啊 魔抗斗篷
我是典典联盟的Sam,我们欢迎您共建家园
天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天
大号挂者捐兵，打杯，部落战
80万求超越
本人安卓正在刷分，开的是穿透和吸金，
我是全部3号位控，4号位谜团
刚玩两个多礼拜，曙光、聚能、电浆+2  战力1.3
哪关能刷到放置性武器qwq
天天酷跑我朋友一跑封一年
一天只发三次 避免影响大家看屏幕 瑜城 招人.
哪用什么安全啊？？？只为刷金币，求解！！
就叫贵阳名人堂。我拍第五^_^若梦
請先詳細閱讀 使用說明
我在助村部落玩儿  没事儿来溜达
买个高配外星人
我只敢轻点，都烫伤3个手指了
事业为重
我故而寡闻，马来西亚在哪儿啊
大笨笨，部落强势招收8本或以上活跃玩家！！╮(╯▽╰)╭
荧荧火光，离离乱惑
心如孤岛
大神教一教
金钟罩铁布衫
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党::
酷跑、崩坏2要辅助私聊！
求掉魚發燒友改體力請大大們教教我
全军出击。把这妞收了
因为遭到举报。果盘违规大家卸载果盘吧。谢谢大家配合了
让我们这些十本情何以堪啊
小七大方不会在意的
因為我想全家快點死完 所以經常說一些奇怪的話 大家原諒
明天说不得的菊花就会被爆
噢 兄弟来件银麟胸甲不
端口快点咖啡咖啡防空
互送心加1626907396
叉叉1.12无尽80万无邮件 delete2590微信送体力
等待，我随时随地在等待
早就吃够了爱情的苦
安卓开穿透封不
我快满库了，谁来给我个盾
哈哈，江阴去过两次，小时候去看过吴仁宝演讲，第二次就是考驾照
几个副首都是mm除我以外
崩坏塔刷爆会封号吗……
嫣嫣  是的  谍影
晤挡小师弟
冬能分解一张万能我也分解
邀请码546289429，没加额帮你加一下
赌到他捧杯。
单兵联盟收六本及以上玩家
酒是酒醉！心是心碎！晚上还是自已抱着被了睡！
鱼箱全是boss鱼有20多条
无疤者 宁死也过不去
就那麼喜歡問候家人麼
我的粉丝比日本还要多
昊天帝国，死妈狂魔
系统也有微弱的不同
同是天涯沦落人，炎神，法海，看到回天涯沦落人特遣队
这个曾经让网吧空格键毁了的游戏
半世癫狂收八本以上玩家咯 求部落战好手
看到死亡之主效果了！！！！！！大爱呀
妈蛋江边洋子呀
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上，马上开战，
树上骑个猴
我會修改魔靈
竹仔鱼可否
确切的说是22队员3裁判
不装逼会死
魔龙  爆破  电浆好难
v狐呼呼风风火火郁郁uh花岗岩与
在任玩堂的攻略视频里
沒彈幕
心理作用 不做亏心事 半夜不怕鬼敲门
安卓狗，尤其何难安卓狗，全国最牛
。。玄武是你们第几分部
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！
真心不知道拿个苹果优越感哪来的
今天我抽280抽了一个紫色智慧曙光
有人卖酷酷爱魔兽的号
荆轲刺秦王(>_<)
抽奖抽到星星的猫
当年紫装就毕业了，我是6.2万afk的
风中狂吼雅蠛蝶 哈哈
结果几百个玉俑集体起尸
看叉叉新闻那个林志颖神针
大小姐武器只需1秒
地瓜收到，地瓜收到，
中国洪江，古商城
我妈都告诉我毕业了下一阶段就是结婚
有鱼，金三双二十。
一发补给术 二发V火箭筒
这下所有武器和A车
鹰巢•鹰击长空。 小小鸟。看到了吗！
的点点滴滴对着镜子哭刷卡刷卡刷卡是咋是撒
胡萝卜你没病吧
話你on9驚你嬲
人狼天地会…29胜3负1平…期待强8以上大神…有你更精彩
兰诗贝尔
早起是福
白狐每一个鬼火都承担伤害，用aoe范围大的或者火箭筒或者菊都
还学挑拨大家。其实大家当他是狗哎。
下水大，水浸街，阿妈叫我去煮豆腐，我吾煮，养鸡仔
欢迎大神小鬼大本小本入驻新开部落，大家一起努力发展，一起吹牛打屁。
求大神教我攻六本。
未来之星王国，昭君可来看看，捐兵给力，
妖弓手枪啊
情迷天涯收人中，不要速本的，七本以上要活跃。。。。
星神部落收高本玩家，目前已有7本，期待你们的加入！打造秒捐部落
2黄1紫 八本没神坑阵 谢谢
不要抱有太大的念想
体育西路
内购版是什么样子！
今天35层四个箱子就尼玛撒旦卷轴最好，坑啊
只开穿透没事芭比
跑姐也加三了
狮子座控制欲强
反正我们都常在 我们都是无业游民 爱好溜冰 打游戏的化学人
鹏仔
十本苦哟 原来打双二十万的八本死鱼现在只有双十
妇者，伏也
玩安卓的要配置高 那样玩系统爽
月夜幽冥找人捐兵300给长老500给副手
礼金到底买不买好?
八本10农，求全11本部落，垃圾的我不要，已笑尿
金三大鱼可真多！一下午撸了三个双五十
见日文一次就平一次
哪裡有第7頁.....我一頁都沒看過....
我从没骗过任何人
哎呀，有一次点成拓宽仓库了
我拼了命下金二
孙中山先生早变铜像了
据目测单抽划算
抓紧时间急死随口说说看撒卡卡
贰叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁
精英头颈必刷，金龙必刷。工会竞技世界必刷
男人嘛！你跑他自然要追随你啦！
其实他吃胖点就是拖鞋王乐
手残待解救！满级极光加120暗影橘子跑400万！
你去百度崩坏学园2官网。。然后看地址是mihoyo.的那个
网一断 电源一拔叫妈妈都没用
地球公民发来贺电
等等給我早茶我还以为那是椰子水
大家好，我来自美丽的那美克星，我的名字叫短笛
八本满攻，求个部落战高手部落，学习我用陆军
直接紫色，充值送
求生里面的玛格南开枪好爽
月卡几万一张么，我没买过，别骗我
不是黑卡，黑卡现在不安全，所以没卖
买不起鱼竿的话  就把鱼饵换下
结算异常是你奖励和道具不匹配相差太大
部落 醉仙人生  收人 不限級別
扶梯你可以认为是桥
奔驰的骏马。。。
酷跑别别了……
還好還好
游山玩水迪厅革命新给你最牛给你听名字集体国内公主感觉如何
如是如是如是尺寸JK TV EQ
我是鲨鱼，没小鱼群靠近我了
大大太贵了。现在想着搞个暗慕加神慕和火方砖加奥方砖
我去了一个烂部落，安静的排排阵
阿嫲我爱你
哈士奇比熊犬都有大白熊犬都有
设制搜钱底线
雨沫伶仃收
紫金妖风的 ？
魔法科高校的劣等生
卡尔配火系列的
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
点点滴滴滴滴答答看的开多看点分分开封府疯狂分分卡夫卡发和和呵
杜弟弟 你上学去 不早了
我那个心拔凉拔凉得
火火风风
初高中生部落：泪饮千觞  招收两龙营及以上部落战高手
691 082 790 Alto del Arenal 45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入
群真的要建？
闯关无限一直在暴走穿透
妲己是超级美女啊
三女一男一树
我也爱你 张雅琪
众里寻它千百罩
汉堡薯条可乐鸡翅雪碧   欢迎你们。
望月追风
M卖肾买苹果？
69就是互舔。
狙最好的是奥丁的无尽吗？
竹子一边玩去
护送耐力
部落：殇冥柒月；（shang ming qi yue）
点子真毕
飞车风七天
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
慰问慰问怎么用啊插插插
浩男 来晴天见吧
天天跑酷加好友   QQ：1060181276
我平胸，我骄傲，我为国家省布料
小坤带着负眼镜。好斯文。。呵呵(^_^)哒
李鑫雨我爱你
我写信给中国翻译专业KSM是否有人送？请回答英语
金龙用法攻
八金三，九金二，十金一或上水晶
看似这游戏不费游戏，其实尼玛占很多时间，脑袋还在不停的算计
都是這麼搭訕的麼
我更新了有鞭炮布置树。。过年了
第一次玩，真新鲜
就是去除重新载入。。。没什么实际意义
伴随着不知名的液体在里边挪动
晚上我的震爆火箭炮建造好
跑的太远也结算错误
你的肩膀循序渐进
华夏菁英找9本以上三星炮手
是啊，我天天跑顶分
我叫山本 我黑帶兩段
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧，300杯以上
８本 愛打部落戰  求秒捐龍的部落  謝謝
幻刺是土豪专用
前所未有的流畅
部落战连开，收七本和八本常驻玩家，部落：ice格调
华夏战魂  招七本有龙玩家 求助阵
部落还有20分钟开战，欢迎八九十本玩家加入，名称:情系油麻地
八本部落战营欢迎加入！M.E温梦花茶
谁刚才说有风之旅的 加你你也没反应啊
7级巨人狗屁都没变 啃爹啊
想火狐风险大。。。爆裂风险更大还难抽。。。
北洋联合舰队       队友募集中
狂战之巅峰对决招人，现在开战，欢迎各位大神立即加入。
还可以开场射对面t一脸
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。。
新人 写作绅士读作变态已存档
无需等待 无需等候
抽奖抽奖90多万也没出个鱼竿
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。还有3座
战神巅峰收热爱部落战份子
木槿-China诚邀常驻的小伙伴加入我们，部落福利多待遇好
玉胭女的？
神庙逃亡腾讯版
混沌大王收活跃玩家
预测第二波波橙卡英雄会是谁？
我们附近已经很久没见到卖切糕的了。。。
我皇一般也是秒出來的
啥，离我1000米元也能联机？
红米note    root仔电脑下载360一键root就可
当年的西河雨麽
瘾梦十年诚招玩家
安，号里还有小六千，够用
希望曙光3进阶智慧曙光还得吞几架希望曙光
阿瓦贝尔好像是在内测
700米，吸金，超级模式暂停改4倍，出去换回一倍
别呀  我这一套全有！
部落名称：一统中原
請問這補助能玩些啥遊戲
不是，手機的果盤是不是完全覆蓋著整個屏幕，看不見部落信息
才思思i现阶段极度的就
综合理工？
分分分分分！
然后就是整点的时候抽，人们出车的时候抽
我脸没有花，肿么办，卡成狗了
小希狗最腻害
蕾斯进来忙学业
maytheforcebewithyou，送个推推棒给你
怎麼遊戲內沒看到輔助的插件
你们一天刷几块大火？
闯关辅助求推荐，苹果系统
我64级  七本升八本    除收集器其他都满级
装完逼怂开了
四海为家！大丈夫又何处不是家！
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦a
大神带队，收7 8本玩家。详情请搜@@醉爱周郎@@。。。。。
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦d
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦i
月光最高，魔龙回血
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦l
早知音乐之都你是真求部落，我都收你了。
空虚果断高玩。
沉浮:沉浮:沉浮:
我明明是学霸，可大家都叫我男神！我很烦恼！
白天沒那麼嚴重
四级工会啊。。。好不容易才加进菊爆队
抽死抽命才出一张
大兴安岭的回归家园轻轻
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，。。？
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本打手入驻
没有5级金色符文的靠边
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉不
白银骑士团首领zy八本中期以上～就招2个人部落战全胜～
天天野生，绿钞买体金币买鱼饵能不快么
你好。薇姐帮忙发个求职信息。本人女想再安丘泰华附近找个工作。
保存不了是你手指太粗，点歪了
十本虐我千百遍 我待十本如初恋
硝烟尘世之战火纷飞    部落收人  天天部落战
习大大出马。你完了
解恨啊，可放松……
苦逼你那個什麼號來的？
银耳。三十块钱一斤。
紫去紫来火焰招人。
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，有美女，有大神，秒捐兵，
新部落招收789本常驻嘉宾。连开部落站。有意思得私聊我
腾讯蛋疼组来了  别说话
我8本后期。卷饼。部落战必打
西班牙的青田 收人。秒捐 福利战 欢迎 刷墙 挂机党。
s车五辆了。RS车两辆升满了，武器三件也升级满了人物也120
我要，新建部落鬼王宗，正缺人呢
还被陌生人开车堵住过
每天600万金币不够花，以前存的3亿多全在一天干光
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，2个位
不管对谁讲话张口闭口都是扣字
可是看看冻龄超模超能失控奇葩
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开。。
大囧龟要坚持打，紫卡也要分，最好是主角卡
iOS你仔细名额顶你嘻嘻嘻外婆去就群里踢腿
看到那些提到美女的，招人的，我就忍不住，说，我是美少女强奸我
来不来没关系 只为打个广告     《华人搬家》 来不来没关
凤羽龙翔天下诚邀喜欢3心打法的伙伴
如何搜哪些本在外面的，急需偷本
有去吧皮卡丘的邀请码么？
龙宇之光招3本以下亲爹！来的都是亲爹！
我被客客带坏了
但系哇唔鸡 巴
女巫法师大派送，收完兵可以退出。搜：艾依城堡。
不要老是记着这种事。该忘就忘吧
美女如云，首领婷儿，来个8本以上不坑队友开部落战，44等一
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，，，
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入...
三天俩节点  紫卡没处打发了
在我感情的封锁区，有关于你绝口不提没问题
好腻害的样纸
招人了  5人战队   弎缺壹 战队  只招600杯  20本高玩玩家
三秒爆15万大本
钓鱼是指电钓鱼发烧友好么
小磨来泪饮千觞马
屠龙宝刀点击就送，全屏boss怒刷装备，万人同屏，热血pk
后起新秀刚开部落，求各种领主，最低6本。不过管你是人是兽活跃
极光2亿8千万无解
等等。還沒說完秋褲
解放军队很多跟着雅各布荷叶她根本出回到妈妈夜班近些年的论黄色
海岛奇兵  指挥官  筱淠泣
黑洞套就差个教义了，真难出
收八本5弓起
大元皇朝分营收强八有意的来'
你的是稳定版还是开发版
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看-
潮州情义，收8本打手！哈哈哈
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。
鸥哥部落收入 欢迎六本以上活跃玩家的加入
好像沒有可以封一百年的就是沒有永久
狂徒王侯，收人。
人呐人呐人呐
屌絲吃完八本50w雙，，飄過
ff大聯盟-醉红尘收人 欢迎八本以上活跃玩家常驻  (^_^)
吹风杖…
双月卡就弄弄魔能和乌鸦不得了了
三天出十张是平均水平
寒假 也就等新年活动了
忍者必死谁封号了 我被封了
梅川裤子。你是海定乔帅。
一本晚期   大甩卖啦
手游，忘仙
我姓王，刚生了个**，求各位大神给自己起个名字谢谢。
豫城3级部落7本及以上非速本部落战连开，要求：活跃有模拟，踊跃
China 龍 先锋部 欢迎八本以上活跃玩家入住
青青河边草
别用穿透，金身足够了
西湖后花园，部落战连开，欢迎活跃8本以上朋友，死鱼勿入
一丨丶丿部落兴建，火爆收人，
112新区从头再来首抽次
可怜的我打扫庭院
氦氦氦
男神办公室  收八本以上爱打仗的朋友
神龙天界 340 没有460的高风险 不怕手残 不怕失误 就怕躺尸
星星欣2求来人帮忙收人
做法丝不如做傻蔓
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，。？……
叉叉就是刷最高分的，跑的分高了，一暂停，返回排行榜，看最高分
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
城市精英招点活跃的人春节吹水。
灭霸，部落有新手美眉等你带喔。
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。af
就是想刷钻寻宝，内购破解也没用
你的身体好壮
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 每
权倾朝野◆疯℃，只收妹子
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。as
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，喜欢打部落战的欢迎加入
触动精灵刷的
部落招人 部落名：coc扛把子 今晚七点开战 欢迎各位好战分子
送星空棒棒糖
你说的都是男人和妈蛋。我以为你在回我这句话。。。。。
。。我是琪格格
火车头  子弹头
世界舞蹈哪国强，中国广场老大娘
嗜血天元长期招收8本后期喜欢部落战的童鞋
谁被汉库克关注了？关注条件是啥？
今早晨花了二百钻，抽的个 A 车，郁闷
超现实主义军收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，一起来发展。
我現在除了無盡闖關和Boss都可以開爆擊來秒殺
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家？
求个打土豹子的队友
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家，
。。。任意人可进模式，广东 coc新势力，招人。
都是大师兄大湿兄
傾國傾城有在嗎？
奖励倍数2 道具延长10
每天晚上喝啤酒…喝完就睡…
韩梅梅 为什么剪短发
团长刚下班 …闪了一下没影了
金升墻了撒
一倍！七百米！吸金木有事的
有天天星连萌补助么
怎嚜沖
家里还是崭新的机关枪
[偷笑][不四]
金鱼夫妻发红包！群里大家好
我靠，我牺牲那么大，你还说我抠门，每个降一钻石了啊
而进部落的都想着能随时供养自已。带着功利主义。
老打也不像真枪实弹阿
苹果怎样看米奇影视
姓名：高莉 邮编：719000 地址：陕西省榆林市人民中路58号中国农业银行 手机号：15509125883
不在于多，只在于精
全国前十进四级的部落。部战连开，4级部落。强势收人坑位有限
我广东的，穿了一整天短袖。。。
许相丹我爱你
箬颜疯了
中国人是你们的祖先
张雅琪算个屁
洪萝卜哪来的 好可爱
包里还有四个带不上
全部七十五+了，可是没有卡片升级，艹
求偷窺下
火星，性别不详
就到家点点滴滴西道口大大大就打打击短发就发卡卡成绩出
最後5名額，長期在線釣魚互体加，garry_1999
从前一百部落出来玩，带部落，自力更生冲杯练技术
其實那只是一只掃把靠在膚色和藍色的墻
坤坤，你赶紧去吧，帮你照顾嫂子，帮你花保险以及存款
r车征服者好我连击了150次
有钱不看花我们叫他铁公鸡
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。hn
把蛇毒死了是吧
想学叉叉使用技巧和抽奖技巧的来我群
你嘴里一股臊味
早日修成正果
我部落秒出三十多万人民币
安妮，来超现实主义军
一五三四   永恒国度收人
符文毕业，全套80紫装
你哥的号有坐骑和角色
武器毁灭激光攻击最高
一对q，招收17本战斗民族，常驻队员。
一对q，50人战队招收17本战斗民族1名，开780
没五火球哪来的雪精灵
刷喵刷到手抽筋
新部落收八本以上好战份子，宁缺勿滥，黑色图标！！！！
你别拿洗刷啊
伸手党。找个和谐部落。美女多的有素质气质的。无限捐兵。求发展
八戒 收师兄师弟师姐师妹
能七本打九本满星，我就出钱，哈哈
新手求大神教我改酷跑数据
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介ui
那路的祝福，我全分解了，碎片真他妈少
金三甲，捐兵给的野蛮人，看透他了
一天规定了买水晶送玉玺的数量？？
报杯数咪得囖
加倍指你本来400时速加2倍后时速过千了
部落战天天开，123胜部落收人，金海博豪
发那么多小车作甚
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了不骗不坑就耽误几分钟
一般有这种事情发生我都会默默的静下来观看
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密。，
我送你们狂龙啊
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介ws
东莞大量招收电话销售13728469520，有无经验没关系
我花了6块哈哈给了个武器
坤坤普通话和粤语。微信智能翻译是翻译不出来的
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。欢迎常驻。。
押个毛杯！
快给我款拉。。。。。。
太阳雨，收常驻玩家，每天送法师龙
我叫386帮会和24帮会过去伺候你
充值边上是精彩有礼
今天的言論自由只能在游戲的插件彈幕上說
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入。打开摸拟攻击
卧槽，挖矿挖土了
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。。
懸浮框裡設置。
本部落招收同本三星选手。搜索：义倾桃园
来鑫的王国，收人，望加入
天空之城我女人
叫你们欧尼二百多条东西出来解释什么是欧尼
你們要加入的話，公會號是101446，我明天才接受你們， 我睡了
大中小…迷你
2个七本中期，4，5农，求拉走
帝国，  你保重。年轻人
一天卖笔赚一日元，因为她是臭笔
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介qs
能力范围，接受范围。
梦蝶，雅琪
强八 千里马找伯乐
特罗派昂收七本后期兄弟
東莞復興了麼
今后的玩具或多或少对待和 i 吴
这系统送钻石很频繁的，
不知不觉中收了数位儿女
做任务着赚的钻石抽到s车我吃亏吗@**
我用的曙光，异形卖了最少几十个了
手残不是罪   百分之99才是罪
第十回合老杜是群体伤害
输过邀请码了吗
我好友第一名的这星期只有弱弱的51万
招人，部落新星~无论高低
zhou啊，你下吧，少个香炉少只鬼^O^
四级部落缘聚指尖 美女首领常在部落招活跃分子。
再说了，羊刀不比极限球值钱
嗯～以前一天爆了两个将军～就把MT一不小升满了
部落招人 红猫蓝猫老菊花 收七本以上英勇善战之人 部落长期开战.
我干搬砖头干苦力的
我演场特殊打法你看
收常駐的人
尺是長度吧
玩游戏 充好多钱 完后 丢下的都是土鳖
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
收几个时差党，欢迎来新鲜组，常驻得来
噼里啪啦噼里啪啦
七秒空间没相片？
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃~~~~
我0颗砖石  好可怜的
小杜杜烟丝
等你进欧尼家族
第一次 大炮塔 死兵，艹  想剁手
别抢生意 神棍特工局的你也敢抢
胸大自然垂
在coc启动以后，每隔五秒点下你屏幕
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
安卓的登录不上的下载应用宝。然后下载乐速vpn挂着后台就可以
发码狗别叫唤了本来就是你们太狗，是你们玩游戏，不是游戏玩你们
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站
五个mt进化成变姓金肛
居然有崩坏的战友，喜闻乐见
帅的都在搅基，丑的都在撕逼
本(滚~)部落5级145常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八本或以上可稳定长
一块钱买个十本号，有意的密，骗子走开！
哪位大爷填我的邀请码
10Q币教开挂不被封 骗子死全家！1661026128
可惜宝刀无处施展
呜，现在一个月天天3塔刁一亿，
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 长期稳
万类类霜天使劲的炮
我要，一元越南币
看着红点老想打，可是打了周三周六就倒霉了
这是常识。。。。眼泪，汗。都是咸的
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介ks
组装基地周围交叉火焰火箭。。
科技除了皮卡，哥布林，天使，一些药水外圣水兵满了
战队：宣城二溜子，招450杯的有志玩家
弱弱的问一句，有玩崩坏的友友么？我会暖床，会卖萌，求好友
最强新区公会Q群123092524❤️礼包福利多 送500砖 送蓝猫
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务。，
把游戏卸载了在下载安装就解决了
卖身不卖艺，还是卖艺不卖身？
人体器官透视图会标记那个点？
人妖寿命不长！别打击了。直接无视
几亿的大神。号多少？能指教？光装逼？说的也要人信。还手工?你
我无尽180万分！没封
大囧龟会爆
强烈弹
各位爱卿平身
却情的孩子真可怜。。。
坚守在最后的防线
姐姐剛剛vv過分廢話(((p(>o<)q)))
冇神兽的后宫
战五洲 霸气 精干
呵呵，找部落还要加qq，无语，脑残才加
噢耶噢no噢卖狗的
小浣猫干脆面
哈来来我建部落只定收你
我回家说明了情况我妈听我砍人了。送我去广州我在广州躲了三个月跟着我表哥开网店。后面淘宝打假我回来了。那会我没心没肺继续混
唯一的一把钥匙，直接开了个白龙
最后喊一次，白蛋，白蛋每天任务，白蛋，白蛋，白蛋
把老版本的飛車卸載掉，從新下個飛車就可以了
大晚上遛狗。。。遇见鬼
罪恶王冠
快快在朕胯下疯狂输出吧
最好只开开局飞行，倍数
一把學姐，一把倒戈步槍！一把v步槍！
聊的一寸凸起处
100个11级炸弹推满防80本妥妥的
部落招人。搜索待我长发。首领琪格格
肯定有！打工会本得80紫装，再附魔。
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
叫天然呆自然萌对吧
你进群看 摆正规则
部落招人，歡迎新人、高手、跳槽者加入，來者不拒 請搜我名字！
小王八你赶紧咬人啊
武器套装走起了
方鉆武器是什麼？
梦加耶得之毒
天朝帝国（黑色旗帜那个）收六本以上部落站人事，晚上11点连开
张雅琪？？？回答
下载破译版不就是了
能刷会员超级QQ红蓝黄绿紫
有沒有珠海或澳門的活人呀
你确定你吃得消人妻？
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。
球赛几比几
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介jj
海洋的话 估计这辈子玩不晚了
过年送那路
求邀请码。。。。。。有的快点发出来！
当然 有幻刺更好
一个地图爆了两个大红晶
尖子班的班长
我家的妹子被气跑了，正在伤心中
一大堆史诗首饰，就是没南瓜了。。。
免费翼龙噢
我已经四本巅峰了，只需要一步就能参破天机，武动乾坤
把手机用力在桌子上磕几下就好了
维克多。银弹和卢西恩 。密藏那个好啊
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
建议新增…玩家交易系统
誰可以告訴我唄
心若在梦就在，只不过是从头再来来
往真之雨 差三人开十人部落战
7亿已花完
果果。 果果。
学生部落收人，六本的来吧。部落叫进击的骆驼。都是活跃的
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿
那怕是一个小水杯
游俠祝福你早日**
春晚大红包还没有发么
电话大干一场以毒攻毒古色古香一次唱歌
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现1位置
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！
我的意思就是蓝袍威力也不是很大，以后我给你们造红袍。
你有没有天天酷跑破解版
睡前再发个广告。
为什么开辅助进不了崩坏学园啊啊啊啊啊
天天富翁微信互送四叶草20191300
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓……………
人家就丰富基层解决残疾人女人附加费即将放假
土豆是一种食物
收人負2……叫人人有工練
这是海岛人好吧！请你们不要乱入OK╰_╯
要国产恐怖片？
我正在刷小金龙中，双倍次数，，，
低み組食ふ御饌目
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立，欢迎加入后面小数点
波多野结好看吗？干啥的
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家，，，
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标
龙龙你不吹会死？
等升级好无奈。。时间超久罒ω罒
穿2，倍数10，飞行700。其他全关。无异常
首抽幻刺好吗？
日本是彝族的分支
最终你要毕业，所有英雄都是要培养的，只是顺序问题
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀九本十本大神常驻
考试考砸了TAT谁来安慰下本女子
获利被清，钻会不会减少
墙角组收人…秒捐活跃盟...连开盟战全胜中...
中国猪是我们发明的
同心会招部落打手
被攻击几次以上不破盾就会被冷藏
莫小猫来追梦丛林吧
求号求号，诚心对待
竹仔鱼滚出来
当年掉一张霜雨，高兴的请同学吃饭
风起星辰招8本以上
我一般跑一次  只调四五次  就不调了
忍者名九游玩家28
友情提示 ：官方指定互动送心**。  609419275
哥该和风男子一起潜水了 兄弟
鳮芭
一个野蛮人之王之王中王，召唤一队野蛮人之王！
谁的辅助没更新没删，发下扣扣。。。。
铁棍山药
一套完整的召唤整出来就爽了
抽S早上整点抽。眼镜一闭一睁极光S神马的到手。
子非鱼，安知鱼之情？
按键精灵，触摸精灵
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落、
况且况且
皇铺脾气有点像女汉子啊
我酒劲上来了…浑身出汗…难受
現在這季節最可以送溫暖
炎黄之星，全9本10本玩家，今晚7点开战，求9本打手.。
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 欢迎八后以上的加入
说一哈u呷哺呷哺啥就是不想三国杀钻u静安寺不是上班
为什么日本军队叫自卫队啊
幻影无贯穿，不及异形
苹果用户不异常不封号瀑满分免费教加QQ1362833
8万幼年乌鸦掩面路过
我相信不管在中国日本美国都有好人的。。。。。
部落#2rypour9  光荣-Glory 招人 首领mm 陪你唠嗑 招收满8 以上
春意如梦  部落招收人
国王没伤，四瓶药水，双33万，两千黑
家大业大 寻找两名高手入驻 和谐一起奋斗
Hz棒棒糖      收九本。有的搜索参观部落。欢淫
我地亲啊 怕是供不起你哟，我们部落倒是很宽松你想打打，不想打歇着
去除重載遊戲是什麼意思
我還是喜歡你放爆炸頭
我家汤圆羊肉大葱，特别来劲
我也是欧尼家族的。 请加我欧尼**。 比爸爸高级
鼻炎犯了  鼻子不通气  有什么好点的办法弄好吗
歌潭战神本部不要了？
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！昂
皇后是彭丽媛好么。。
你问果果要
隆隆来个辣汤
五万米无压力，求师傅各种刷，求好友，互送心，Q号 561599664
石狗天地双坦打法吗？
问一下 普朗克狙击枪的那个黑洞延长的黑洞怎么来
浅颜丶忆流年公会满员了 sorry 最近我要负责考试
我说 在我的想象中 有一双滑板鞋
好家伙，捐收比例不错
稳定绝对苹果系统，没死过机，极少时自动关个软件
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。全天秒捐
求10本。死鱼杯段
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看1
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看7
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看4
只爱能登  香菜配这个太渣
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
本部落Team濠庭 10个9个穿裙 专收8本玩家 要的申请
大大姐只是充值附赠
富海泓麟诚邀高级野人加入支持
科技 狗2 石3 女巫 1 亡灵5 紫水兵全满
给你们笑笑，在章韦这个部落有个叫hhh的啥都没满，生八了
谁家狗没堪住呀
等31级钓野鱼，你就知道啥子叫金币如粪土。
睡觉万岁。万碎碎碎碎
部落：时间易逝，青春无悔。收人了！！！
艾玛草哥
倩儿来不坠星辰
龙湾 龙湾
素素我爱** 素素我爱** 素素我爱** 素素我爱**
我玩亂鬥西遊
夏末夜歌  招七本求大神一周一次部落战
部落招人，10本坐镇，满级气球，巨人，天使。
我mt武器都是系统送的
我还以为龙头入院治疗了
美国的手游，部落冲突
有哪个部落像网上说的那样？只偷本！一周开三次！还派人去谈判的
不打部落战只做捐兵狂23部招个活跃九本、差一人、
记得记得v放假时间的话十几集等哈多
3级部落,每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•看兵种等级决定√欢迎长驻
我花了480浮石把女德跟大小姐合成神棍德了。有点后悔。。。。
下一句有请我孙子讲话
玩这游戏能充几个钱？真正有钱的根本不会碰这游戏，没有优越感
新部落 招收活躍部落戰 想來的私密我
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，，
全世界跑四亿多分都用逐风
好运随行  叉叉正式下架
你两天生一张嘲讽脸啊～
周星驰人生中屌师
无峰之巅，秒捐部落，收七本后期以上玩家
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！！
电脑下载快用苹果助手修复
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视，
无线跳跃、奖励倍数
加我Q，2244526162，我告诉你们网址，我刷过
部落名字：冰与火之歌√主营，搜索冰与火之歌，高级搜索选项——战争频率选择——始终
战队招大神小神  内有妹纸待领  队名:大机械
香橙桔子   收人了
每一个从小窝出去的人，我都会给他们立上牌位
威威是我下面的刁特别的刁
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家
我用虚空幻影一直开金身和暴走   不知道能不能开秒杀
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！？
特色爆炒菊花
报名从速，羽落帝国
我的怎么系统发邮件吧精英的钻和金都扣了
是啊 官方说要处理自动打钱
八闽帝国，队内气氛活泼可爱*^o^*，求帅哥，求大神
每次都是梦到一个小孩 坐椅子上 眼镜红色的顶着我
妖娆筱钢炮  招八本  爱部落战玩家
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻？
我是属于cbb当中的一员
表示刚刷的电磁狙，优子狙好还是电磁狙好啊
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻，
抽到五星得花大几千的吧
本部落徵好戰份子，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。。
r车几千砖
我还想要弗雷之耀呢，地狱级呀衣要打十几分钟
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻！
天梯部落。牛逼。霸气。无可匹敌。宅男的选择
部落，爱你已成性收人，来能常在的，天天打部落战。
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，，11
亚龙打工会本必带。
幻世天缘广招活跃玩家。
有木有谷饶镇玩家？
保义 小苏 呼叫
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家
谁不会做饭啊，倒掉水倒掉米放锅里不就好了
满双王满火九本求个十
我的婕拉老是空大也能杀的对面超鬼。。。。
最新輔助，一直沒包郵。
可支援2级狗，提前预约
虾儿村招战争狂人
欢迎来玉林过荔枝狗肉节！
苏苏是水瓶座的
闯关开穿穿透会不会封
小贤出轨了
欢迎各种流派大神过来交流
依酷！呀卖爹！可莫机
截图，加我求助战吧。805850546
无聊人真多加我个
在刷我出定海针啦
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，9后
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了b
有深圳的粉的吗？我们互舔
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了g
收8本、爱好部落战肯出力的来。圣战天下、打一场休一天和谐健康
哪裡十倍攻阿
铁血大秦收常在线玩家，本部落妹子多多，兄弟多多
釣魚的加我，yk7856        yk7856
十三水招人七级兵秒娟,欢迎八本以上玩家~
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了n
现在战机曙光，装甲月光，僚机激光，接下来的副武器叫什么光？
大家认准 诛神杀佛 刘哥啊！大美女一个不来会后悔的
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友
Hz棒棒糖      收九本。有的搜索参观部落。欢淫光临，
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了v
轩宇阁 部落天天开战，欢迎各位加入
花语添心，收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。，
惜福百顺收强9，强10有没有人来
柔情似水招人，八本上入。
甩扣扣建讨论组去
后台据说在修复
飙车无限氮气就是爽啊
攀升和黄子赵信
開導開導看小卡
开征服者的。老子草泥马
兰兰好。澳洲好
出奇美拉了
每天都有6-70万金币拿还有资源钻石可以选等级越高奖励越多
为什么我青铜巨龙之巢只有60体的
我好想抽一次钻石十连不知道是赚是亏
曙光战力高子弹能铺满全屏
手握200级闪电 高处不胜寒
欢迎各位大神朋友来到凯旋殿
十五人团战无敌天下 欢迎强九以上玩家加盟 水泊梁山108No.1
张雅琪是真的?
满九刚十一月
上早自习，苦逼
看你个七彩样哥会去吗
锁心深大帝？
竹仔魚瘋了
迟到胃抽筋
我好几关没过
我抽到幻影，雷瑟，逐日
擦擦擦擦擦擦擦
98又出个奥丁之火
湖人队蜡笔小新最帅
楼底下猫叫的真渗人
有刀塔的臺灣版輔助嗎 還是只有加速。。。
我银行每天起码2000万进账
上古世纪的鸡和马有木有？
我的就是稀有和大鱼还有经验属性的五星鱼竿
刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！
六发左轮能修改星章吗？
眠筽齵筽就会给他
换不了头像也是醉 那天偷没梳蹲在厕所直接拍一张当头像
你们几个老爷们互相调侃有意思嘛
除了粉木耳还有粉葡萄。
九点了你岀门吧
你们开部落群不就是把大家聚在一起吗？我这个是现成的
BOSS和闯关秒杀稳定塞
我們這裡沒什麼對位的，打自己認為可以3星的同本，模擬前報告一下，避免有會員同時模擬同一號碼，浪費時間
钱能当饭吃？
咁叫烂苹果好吗
我经历过很多灵异事件，，，比方说。。走胎
其他浏览器。回拦截
光发2星没练，所以犹豫先知4星后先换谁
第九关用历史版本106
飞行800米加两倍分数，不封号
部落名  为战而生，来吧
纵横军团丶禁卫军招收7，8本活跃玩家，
威哥被它主人圈回去阉割
貌似输入这个邀腰请码真的有砖石奖励 4707a22262opl
别试图模仿哥
李坑，李坑坑
85级以上 捐兵前五送宝石，沈阳第一闲人俱乐部 一部
刀塔鑽石怎麼刷
♂魇搬砖撩妹
想找个整夜给你秒捐的来中国尖刀营，分营
新部落收人，困兽笼
✨战神巅峰✨招8本以上活跃小伙伴，接连部落战，秒捐秒收
竟然没拉黑选项
毒龙好，龙图对得起它
我穿透刷无尽只刷箱子
相关部门欢迎各位加入
草帽路飞海贼团   收人
精神可防可控可治，请大家给他点支持，一定能康复的
叉叉助手老闪退用不来，求大神帮忙
纲统帝国 收
一大堆气球狗想送人
5级符文免费送，还能领吗
部落收人，誠招死魚收菜黨
赚点学分
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰。
缤果⚡HomeStead 新晋部落，辣妈首领
大明湖畔
苏州 天堂，苏州第一部落，收苏州地区活跃玩家八本，最低两龙营
神族联盟，捐兵快！部落战认真！胜70次！长期开部落！收八本以上
护士突9还亏蓝？？？？？
凯萨大帝被黑名单了没
血贼，防骑，神木，落雁，璧月。
塑料五嘛，直说就好了
老中医部落招人、首领只为你
吃到磁铁开始吸金快没油的时候关穿透撞车
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
幽靈谷，33勝，快來
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
新部落招人  欢迎七本以上玩家  部落名魑魅魍魉  部落战连开
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
银杯有钱水 没黑
坑爹，总是出现分数结算异常，操
时光煮雨欢迎各位
这个人素质真低，连个狗都不如，估计是杂种
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
凑…慢慢攒…傻馒跟mt哪个先橙好啊
可以加一下我的邀请码吗？
穿透无尽坚挺啊
買魚竿
马上开战，少一人，缘聚中华，欢迎好战分子
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？，。
剧情似乎还没完啊
刀塔分会加我
幸福家族？
温州合伙人34胜活跃部落诚招八本以上爱战玩家
难道是传说中的逆生长？   还凹的
两辆，一辆碧蓝怒火，一辆极光
那个是供房的，40万一颗墙
机械课通常都是男孩子会学的
满级突9小小剑圣刺客+60突9小小流浪。这5组合需要改进吗
欢迎八本后期来狂砍小日本
幾點魚多？？
我现在配的青铜整容是小德，教主，大妈，发丝和美女
惜福百顺诚邀活跃玩家、来的请私聊。
灌汤虾球
卧千年
72级直播开600钥匙！求祝福！海神有木有
蛮国之翼招常驻八九
特大青蛙是谁
鲤鱼死鱼鳝鱼鲸鱼木鱼
各位，現在還能刷首抽？
系统八小时就让你强制下线了你还24小时在线！看你能类
千月+涡轮
coc開啟就黑屏是甚麼回事
4.1出交配系统，可以杂交卡牌
升人太费金币了
估計再三個月可以刷好牆
苹果不会用，求大神教我以下
台灣股份有限公司收人喔
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m
看到我得id，…大神换点新鲜得
苹果的用户开飞行700米的，道具延长20倍的
矿石家的矿工。。。
连钓 刷马哈鱼饵   开来的加我172547071
武器全神级+13*给同级小兵打完全不掉血。
醇滋一百醇滋一百乳酸菌果冻。
大阳城收人。部落战连开 秒捐
爽一下嘴巴瘾也好
我們部落海納百川，各地中國人都有
包邮，包清零，包违规。三包政策
幸福Love收人我14级菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
困住震荡，胖妹组合，轻松过关
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士！
飞虎战美女首领招收八本后期活跃玩家
有机会我们两个部落互相串个门.....到时候我这边开部落战人手不够..还蛮烦你了
我们没输过。中国飞虎队 战斗营
奖励你再回答一道题，抢答不可以
能别污染公屏了？
哥怎麼辦
投降部落招人，部落名只開不打的投降部落
侠盗飞车圣地安列斯求辅助
花语添心，找九本以下玩家，速本忽扰
欢迎海外同胞，全天秒捐。一周俩战
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分！。
铁鹰锐士
唯一别人模仿它却无法模仿的
你要接借华中一的？
善解女人衣，够内涵！
专修崩坏副业血族
犀利爷在此
所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖，
宝藏地穴 进步了
别一棒子打死好伐？
抢怪。落宝。捡宝。最有用。
太初收五本以上
启明冯老师
猎影之狼新出的
无峰之巅招人，欢迎好战分子加入我们
无峰之巅，欢迎欢迎
我要6级法师呀切克闹
红颜多好，你们收了呗，我天胖组合，带出门挡还真舍不得
秒捐连开部落（不停歇）招收部落战活跃玩家
第五个野德要充钱。。。。。。
新部落     黑礼服♡白婚纱   招人咯，欢迎各位帅哥美女
八本每天玩求个2次部落战的部落
收7本8本，超强凝聚力部落。讨论氛围佳，中国尖刀连雪域！
锤子山庄诚招8本以上玩家，一起部落战。
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！！！！
容我开包瓜子先-.-有戏开场了
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰来咯
找人练级。价钱好商量。QQ1400006166详谈！
91.1区！心特兰
老给你送杯
有时候脸黑都是卡魂
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？？。
800米 2倍 吸金 其他全关 不封不异常
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，，
美女如云首领婷儿进门喊明月开门47人
完美缺陷 诚招8本3星龙以上玩家
我打了一次64万无尽竟然没有邮件....
三十万二十个鱼饵
路人丙是隐藏人物
就开个秒杀，穿透，直觉封到30号
对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。辣啊
祝你遊戲快樂
收灵魂石，南瓜王子换也可，有的速度M！
激光武器好
知道你痒，哥去买了个锄头柄。
从小喜欢裸睡，，，穿衣服睡不舒服
你俩天生一对啊，不信问金三
我刚跑了两万五千米无事
小白们加入日不落帝国吧
我咬断过钢茎
好好学语文
浅巷墨漓 欢迎低本玩家！
很想进去，可是有桌子挡着了，就爬着要进去。。。
战火兵魂收人，8本左右的，直接搜索战火兵魂欢迎加入
穿2，倍数10，飞行700。其他全关。不然都异常或封号
我反正是破坏62级过的……刷了不下20次……手动
扫荡十次只有五次掉物品，这掉率。。。。
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落。。。
大师作死礼包
结过拖出5个十本
我离跨年还差2小时
斯巴达日三百勇士
洪氏推拿整顿招人，目前可开690图，人满后可开880要求16本主攻
额额恶恶恶阿噩峨悳阿厄扼鳄
开部落站引援要来之能战的八本后或九本中后，
金龙刷钱凑活着打打吧
来啊，火之意志，部落战一周两次，有纪律
睡不到几小时
咱们聊天。刷屏就刷吧。聊天接着聊。别骂人就好。行不啦？
机动满级，悟小空满级，飞镰56
地狱男爵好霸道的赶脚…
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸你好
南方果然多雨
我连锁都是4号位才放输出。控的稳才是关键
我邀請了
梭哈荷兰
表示牙医地狱都是给我两件的。。。机甲就一个技能
真下了，午睡！
招萌萌哒九本,打倒zhou伯伯
凯撒密哒
特洛伊帝国 秒捐 活跃 连开
光法我想把它换了每次都是人要死光了才发大招
坦白说我很喜欢你，你的眼神，走路的姿势，快乐的神情，撒娇的可爱甚至你睡觉的样子，
巅峰之战i,庆祝再一次取得胜利,加速2小时,欢迎来取兵！
咱上一场打越来狗40对40，打出101高分
无敌沙皮大司令舰队开三百的晚上八点开欢迎满级高手打团战
咯咯咯咯咯咯
我29区充了90元，9万战很奇怪？
黃1有點魚可是我打不進
哪里修改倍数啊   求大神教
小小苏再刷九级墙啊
爆分我会，只是官方手动太累
有教义吗？普克朗
旗下2个分部
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         。
我正搜住
英国的上个星期多鱼    这个星期日本的多鱼
22关用C级车跑  手动都可以过关
摸着良心，七尺大乳，你们这么调皮合适吗╮(╯▽╰)╭
厂：幽默感
我爸我妈都好，，大家再见
这个号测试 开局900  5倍积分  吸金币 玩极速模式不封
GIORY,怡红总舵
早知道生方砖了 都烂包了
咋   刷分求大神解释一下
王没好，黑油兵全没动
九宫格果然是巨坑！6
我一次抽到了一个A车，和4个武器
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家有的私聊
肯德基吮指原味鸡有人要吃吗
每十四个赞停下刷4千万
你今天嘴好甜…说的我心里暖暖的
苹果简体28区，求陪同
一对q，招收17战斗民族2名，谢谢妆残大神。。。。
來 小狼搶不停
多弗朗明哥
人见人爱，车见车爆胎
而今恶看世界
比利壁立
回头是岸，你们太沉迷游戏了。
陈依萱 马上开图招主攻大神俩位。战队积分10000➕队员活跃适常驻
无尽刷分中，等封号
我踏马又不是三次元现充
潘辰楠 我爱你爱你爱你爱你爱你爱你
z.w.h.时代（126胜，22连胜中！）招9本10本3星打手！
游戏旁边的空白部分
普通至今没掉一张
尤其我的公告吓退很多人
多個小號親測
只检测出异常算不算被封了？
你們不在中國屬區
特罗派昂真心好部落，就是有个叫扎眼的傻逼小孩子有点装逼有点飞
办晒鬼系度
咦。恁弄啥哩。赶紧来**玩家
失去你属于
魚多嗎，現在
日货很多其实都是中国制造
你們競技場關閉了嗎
也得分区啊，老区没戏，砸再多也不好追
重振东莞的领导人
下載個東西
部落招台灣人拒絕大陸部落招台灣人拒絕大陸仔
只收萝莉不收御姐
兄弟们，发着消息的只是极个别台独分子，不要骂台湾人！
找强八以上副首领。搜索剑锋有雪雁回
封号是根分太高有关还是根距离远有关h
爱好部落战的八本以上，纪律严明，秒捐常开，浪漫休闲俱乐部
封号是根分太高有关还是根距离远有关s
封号是根分太高有关还是根距离远有关r
封号是根分太高有关还是根距离远有关q
如果给你们一个机会选择卡尔和幻刺，你们选谁
有谁知道 爱丽斯梦游仙境 部落。
手游还真耗钱，冲1.2千不顶事
你是可乐加冰？
是啊。九本起码得四农。 我升九之前出的五农。
大使我就只算刷都刷出来不下10张了。。
沙蛙德卡
发邀请码的sb呢
怎麼安裝失敗
经典1956，部落招人啦。公认全国强部落。。战斗狂人进
铁杆英盟招人，来了就是一家，我们共夺天下
抱歉了 刚才见你没回 已经加其它队了 请原谅
3d回合加卡片
ISST华为实施二部CIR招收叉叉高手，4级连胜部落
诚邀八本以及八本以上进驻，有意者私聊
我大号五台s车，三台a车，二台b车
帮忙填邀请ID  542850994做血精灵。
145级，装备付魔附文毕业，快快11W乌鸦了
有玩玩混沌与秩序之战歌的吗
JackyWHR欢迎活跃人士入住。保证五秒弓箭秒收
邀请码 4506a53802dyp，帮个忙哦
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉～
确实够用啊 偶都一天满体 符石还剩5000多呢
今天五点四十七分抽到碧蓝怒火
连着11条活鱼
招九本以上！爱团份子
海蓝蓝，尼马
寡妇村，寡妇村，乌贼，乌贼
欢迎各种平凡的加   钢枪
都觉得饥饿记得记得九鼎记打击第几集惦记惦记
九本中期满黑墙，六级气球胖子，野猪，还有10000多砖石能卖
从头练到尾
这全是中国人你说英语疯子
好吧。爹可以霸屏了吧
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉，
要开点难的 磨练下队友的合作力
你们又没有按地名取有什么不可以来
硅汕来战五洲不
COC人皮客栈
快乐魔方 美女首领带队，五星秒娟气氛活跃，常驻欢迎。。。
寻梦来大元皇朝分营
我的部落早已饥渴难耐了。
黄金鸟人，却男人。里面全是妹子，怎办
低于90级的一律升到90级
察看我们资料把
情谊#系列收好战份子全胜
屌丝最佳阵容，橙卡，MT…血贼…奶大小…神牧，神德，后期做傻馒
，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
能个球！打着打着，游戏就崩了！
雷电牙医打鸡血的，血真多
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，本人九本
行家明示？谢谢
那是战力相差太多，不然贼队被乌鸦克的死死的
求大神支招，我酷跑世界pk被封，求解决办法
就船长那小身板能挨的住几下？
410031143 互加送心
烤鹅逼狗嘴
画江湖不会很差的
有充宝石充话费的部落吗
新建特遣队生性凉薄招人，不限等级，
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1？
需要三十五分鍾。我覺得自己好傻逼
冰天雪地 收人 6星弓箭手支援 来了给长老
我14本才10级炮   4级土豪   穷啊
我只会闯关刷钥匙
无视导弹和钉刺
《飕飕飕》收8，9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
10分鐘遇到了3個閃電黨
送心加微信号 微信 a_397129983.
芬里尔的獠牙
今天他们又和外商谈崩了，都是我去哄的
金魚佬來了
燕姐，我爱你哟
我现在公爵，乌鸦未满杀大公大大姐
我今天爆发刷完后再打全白装和绿装而且全渣装备
求天天酷跑解封
自从我发了增援部落成员好像全都冬眠了心塞啊
我在雷霆战机辅助吧发过土豆源和注意事项了
提莫队长正在送命。。。。。。。
全球安全战略署
香烟白酒饮料来！
30区加小伙伴18638989019猫猫不乖
冲杯，全靠打置外的大本营么
飓风审判和毁灭级光哪个好
辣条   约等于切糕
长路漫漫，装逼相伴
井盖，快去睡觉吧，别出来调皮了
乍一看7兆...其实要200多兆
护肤品在开封幸福联系了关系给利息一擦屁呀吃啦丫丫
果然被封三天，小仙子领不了了
我天天拿1个亿的支票擦屁股
8本后期  以上得  可以来  莫逆丨空间    搜索
戴金手套
5古墓丽影
家兴是哈比…
今天无缘无故送我几张蓝血小贱是什么原因 已经MAX了
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒哟
觉悟真高！
来了打屁屁我去破处门搓麻将
我是以一个V15过来人的角度说的
部落收人10本    部落名  盛夏光年
说谎的人要吞一千根针
瑾梦如凉收八本以上
肉山出紫书，但都是垃圾书
？！！。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
这单机游戏人多人少有区别么。。。。。。
一般来说是防御先毕业的，所以刷墙的同时升防最合理了
公车裱
BR-爆裂之炎到手
蛋疼 三个宝箱都是白黄金
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。。。。
联网游戏只对斯凯公司开发的冒泡社区有用，冒泡社区里几十个联网
凯撒孙子  出来让爷爷看看
红颜一笑 尽是殇qng
下一题吧 果妹
三箱子到手撞死得了，要那么多分干嘛
徐晓濡
巅峰时刻【兵魂】 收人  有愿意一起开创部落 请搜索巅峰时刻
来的加   魏武卒
鲁班搜索疯驰
呵呵，身正不怕影子斜
小虎队欢迎兄弟加入。初期活跃副首
说起sf.。。 一脸的泪
不同的战斗力打的分数要不一样我战斗力9500我打120万无异
天美游戏全部卸载！期待叉叉复活！
连胜20局，一周两次
是四月 冬虫遇见夏草吗
家园防线还收不。
老干爹老干妈是一家
来大粤城 你的能量超乎你想象
英灵殿欢迎你的到来，给长老
冰喷特别爽    被围就放全死完
我电八  大师  电一 钻二  有没有一起玩的。
有九本好战的玩家。可以来歌潭战神看看。秒捐保证
来必胜客栈看看
洗唰唰   在？？？
我銅3，正在升上銀1
收汉纸，本部落有43妹子，收个汉纸哟
开部落战，只打双方一二名大本，九库各打一星2:2平局结束
来  我部落我教你   幻世邪灵
25人戰隊，排名90，召人600杯以上強盜進，私聊..
集结艇招收各种新手，活跃人员，小号打情报，无限制
三家店街道家电家具都快
大量收银币交易猫卖的自带比例mmmmm
弗雷之耀这把枪如何 刚抽的
大宜兴帝国
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介gk
互刷部落战9011联盟一部，招人天天部落战的互
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要，外援
东亭北面
来我们部落吧，共同发展，缔造卧龙战界
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意!
有时间给我家狗，清理下粑粑
为什么山寨机子ROOT了有辅助悬浮窗，小米开发版没有
骑兵大神急缺2名主攻党，快来一起装B一起飞
规则，就是用来打破的
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落，，
1295a27043usj多买了1个188钻送骷髅王的礼包！送你们了
自家盖屋顶
王者时代之王者归来差二人开团
我的士兵全部都是五星级的要进来吗
有人么送个彩果没钱任务啊
部落收人 西瓜村 收发育玩家偶尔打打部落战
那进分队，給你管理当号吗
进化五火教主的
谁钓到金色鲑鱼
千万记得世上没有白吃的午餐
怎莫开无限跳跃
9本滿房收嗎？
五星方舟，六星风丑怒求光比尔曼
地狱必出衣服，6成几率出其他的
你看国安最低6本美美才要草..这品味高
我这是夸他有睿智的双眼
中场差，锋就靠内马尔
破坏者，飓风审判，毁灭激光那个好用？
巧克力不給吃
我的用的是穿透一，开局600米加吸金。没封
vip家族审核群号码767776，家族外交群644646
打盟战还在乎那点水么。。。
装B的，能别乱教人？这挂就给大家刷刷金币，刷下闯关的
大地乖儿。
运气好，刷双头四星和熊猫没到80魂石时出整卡！呵呵
4.3 防骑 血贼 鸟德 野德 冬 兽人猎 依然很是强力，
你一天冲个2千钻，打死不信他会封你
阿波罗三件
没和别人接触就不要轻易下结论，道听途说总是信的只能说没脑子！
有興趣就去（梁山好汉五十大将）找我
当饲料卡用
五本该研究野蛮人还是弓箭手？
求大手教我打白狐啊。
鳗鱼部落，收八本以上，愿意的速度有妹子，
谢谢您的讲坛
蜜儿。。。。生我气拉？
主人早！汪～
我充了超级贵族2，送了第三个驾驶员
五小强到底行不行？我还是直接出阿杜好了？乌鸦慢慢成型中
我们日本是强国
钓鱼滴发来送体， 钓鱼滴发来送体，
ios下109穿透。安卓下112金身。低调刷就不会作死。
你姓杨？
突九骨弓还挺好玩的，一箭去一大截血
我3200万120个钥匙没间火狐
菜油加1325557676....117级纯手工
就差石材和钢材
自由之战改不来
八国联盟，全国各地的人。
祝你能够长高
cnc没吃呢参谋参谋出门没才出门
招帥哥多枚
你别再战
鱻鱻
高速公路互刷部落收9本10本 高速公路互刷部落收9本10本
钓鱼加友送体力加13719905179
小白兔是1587  小黑兔就是我 1570  小飞兔1270
诶，扭了个六星的诶
切记别想着用最好的机子
好，我就暂且饶你一回
如何安装二个版本不冲突来回切换使用
9本满科技加满火双王加起来43级   加逆天id值多少
恩，很早看过一篇攻略，是说五小强最终都会逆袭的
想用的时候再升起来就是了，又不消失
因為我太笨
被限制使用了是永久封号吗
周年礼包哪里领？
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
苹果109刷一次无尽，暂时没有邮件！
C.N 招人！自认强去申请吧！
必胜客栈多高门槛？
連遊戲都載不下來呀
i 会不会反弹处于非常有 v 家何必何必很不够计划 v 计划 vuvui
别装逼了，教程就二农
3沐丝加奶纱幔加神棍
动次打次动次打
说个合理价
刷屏的 加油啊 和凯撒比还差远了
就像那些你先忙着开好房不擦办法花都我奥阿鸡等哈等哈哈方法经济打击的境地濡染还发不
南瓜瓜   小金龙
你跟孙悟空神码关系
想砍死系统的按2....
苍老师的那些年
没有七级胖次只有蓝白胖次。。。
我们玩旁然巨物
介绍点好电影看谢谢
等我醒了，遗照有变回了黑白色
其实我只是寂寞，原谅我这一生不羁放纵爱自由。
天天风之旅有没**的
卖萌。。。反衬你的内心邪恶程度。
有偿陪聊，五元聊到你舒心
我大姨刚给我打电话让我中午找她她请我吃冷面
抬手动作也慢一拍
复兴之路，诚挚招手，爱国人士，七本后期玩家。
退一步预报
不用理会地域狗
！ 前八名给军官，沙滩追梦收人
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，5农活跃党
英語沒學好 只會法克油
正宗老痰酸菜牛肉面麽？
星星点灯，招大神，有美女作陪
三次以上就可以刷1200万分以上了
香喷喷的木耳，热呼呼的木耳，软软的木耳，你想要吗？要就加入
小学鸡大战全人类招人，不转部落一起悠闲玩的来，大神不要来了
发现我寂寞傻屌的犀利眼神一直盯着你看没有
人马第一关用来给法师挡子弹的
北美华人联盟 兄弟萌收八本以上绝对活跃。
数了数   6神器哈哈   0氪的还是(>﹏<)
飛虎出精诚招八本以上活跃玩家 欢迎您
先开模拟再造神像，用钻看属性完后关闭模拟神像，别造时看属性扣
打過之後也不長記性
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！
仓老师没去拍爱情动作片？
单位停电，，上不了班了。摸黑喂蚊子
那桶一定很好，問價錢都不說。我要定了
简单机械你休假吃吧吃吧才刺激吃鸡鸡自己走吧
9本得来青铜时代一直开部若战不停
只是开吸金币疯了365天酷跑
哥自己生产70亿万金!
剑圣战五渣
一块钱一斤，不是黑卡
甜蜜蜜^o^部落招各本，未到七本的发展绝对快
寻找非洲同胞
下兵方式多了，一面，两面，四面都可以
必胜客栈坐坐
想速十本了。太迷恋十本的6级哥布林了？
你难道把学姐喂狗了
会烂吗，送来，500要不了那么多啊
你的太阳系，招收九本中后期以上玩家。福利站
画江湖要你来查，你又资格？
看球就看球   要这么唧唧歪歪干嘛
小8   還不睡覺
我打经典模式被封过号，现在好不容易解封，觉得这G只能打战车模
Ipad能用叉叉輔助釣魚嗎？誰能答我
曙光只够紫加1
無限鑽石
乔，干死小日本
忍者凤凰忍者凤凰羽毛怎么得忍者凤凰羽毛怎么得
潮州深圳汕头
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党。。。。。
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300杯常住
上楼狗叨
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入
你看春卷娘自己都赞了.
我用突9小小，小牛，人马，加两个迷团
队长技能赶活动刷，我十几个贼爆
好歹上次bb精彩的演说让我记忆深刻
贝贝我爱你！！！！！
一窝土匪~~收点8本以下的~~拖下节奏
爆黒？只爆黒 谁做不到
密我 现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招
東昇收活跃7本
嚎戒备啥
童叟无欺黄非冯
众神之王来中国魂看看
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战
求教刷金币求教刷
72胜8负 华中战魂 今晚开 招部落站高手
救艾斯大半回放有啥意思
懒的玩新区景
A姐巨.乳小蛮腰，长发齐刘海。
求大神教刷金币！苹果
包总：搜索梦系列，加入战梦者，3级互刷9011部落
手残和9011无关，别污蔑9011。手残人本身就是手残。
新部落招活跃话唠    里有御姐萝莉大神捐兵陪聊  有意私
乱什么。手残肯定不好过。手不残一波通。
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，秒捐
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手，妹子来
果盘只有老司机带节奏
相比置换，我还這喜欢10连抽
家园防线已经崩溃，大家火速支援
生果甜索索
dream我看你一表人才玉树临风风流倜傥
鱸黼
招人 67胜7负 招八本中期以上 华中战魂
我们酋长大人让我来秒邦亚
只开倍数？？？？
插播：Beast Mode关二爷  精英团招刷墙党会战六星党  我是黯东镇
诚邀活跃7本4工以上共同发展，，
本轮更新预告①：新的加农炮等级！②：全新的部落徽章！更多选择
一片小树林收人，常年部落战
全棉男女袜子，十块三双！原味丝袜十块5双
没爹的日子里你要学会照顾好自己
限五分钟内加，不然我去别处
玩崩坏学园老是错误？
:年三十。。年初一
推塔，小牛放左边还是右边啊
天平男生温柔……
「鹅城」全满首领带队，进门看科技留下看表现。欢迎九本后期以上
情谊阁 五十人队 招募队友 目前打690 21砖 欢迎实地考察！
爱情公寓看多了
无限子弹   两个手指按着比步枪还快
你下兵不好。法術用不對。模擬一萬次也沒有用
赵钱孙李周吴郑王，一二三四五六七八，横幅天元王八，蛋。
进田家炳部落 人数一齐立刻开战 活跃指数满 新部落
A哥哥你帅死了
部落战不停 收八本活跃 及以上
自己用烧饼改嘛。皮卡外形。巨人本质。过下视觉效果
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉一会开战
纪念币一个回复戒指
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落i
我自己沒部落，也不太習慣太久
电工在国外吃好住好，中上流阶层，月薪rmb2w还算少的
你可以搜下看龙裔旗下有几个分营
啵啵啵好帅
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!!
秦时明月邀请码 1L4DM  。。。
她站起来用鼻子拱，为了不发出声音小心翼翼的最后被她得逞
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩。
爱你一万年这是咒语
《老雪花》收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快。。。
风雨同舟@請外援2名，有做外援的迷
屁民也有政治权的…还没剥夺
从来没抽到过永久的车子
刚喝两只红酒
比是一样的比~模样分高低~人丑比不丑~比丑毛盖着~
總之我ios7.04用得好好的
有盾。法术好了。小兵好了。援军也领到了。回不去部落。呵呵。呵呵
o 涯条陵
号三天解封送个288两个188
求妹纸！请发表情
你们这群当兵的天天就没事干吗？天天吵？
去拉点粑粑压压惊
这货是掉进井里了 摔残疾了
怎麼弄那個設置出來啊？
v 过的复活节女长袖蛋糕哈哈
小苹果？    送给妹子我憋
重重复复发个呵呵将计就计咔咔咔
不可能，我跑了4亿加速度2000以上没得事
771799080，有设置的加我扣扣了，我送100个金币礼包
小豆皮在不在？我是胖次
骨灰级干爹币u段时间回家哦哥德巴赫衣服好好奋斗保护哈哈哈发大
非满十不买
张玮去越南进修的么？nnn
谁今夜熬夜看德比？
有威锋源的 去搜索 土豆助手吧，包你满意
英雄本刷了又没体勒
宁波外国语学校
等你等得经济学的奖学金可大可大说手机东西吧
雷卡配个白牛比斯文强吧
广水老乡出来劳眼子。。。
任务送了二张哀木涕
长得美丽又善良
你个重点大学算个毛
游戏底下有5个模式，在设置里兑换，那里有一个礼包兑换
阿威 快回来 狗粮要冷了
前期就要耍灵魂石了，星要跟上啊
我作出了很大的牺牲了
天天风之旅能刷吗
男带丝噶
哦哦 原來啊 我剛登陸 所以不大知道 原諒原諒
果盘儿的宝石又要降价了
待你青丝战队建队3个月排名前500，天天990，不日1120
我iOS今天第一辆A车，安卓车已经有很多了s，RS车了
满防刷容易，我快满火了，还差电墙
8万一战力求虐
有時候，不一定打開果盤，所以才沒留言
十本带队部落同时兄弟没有歧视不限收兵
完美缺陷 招收8本后期以上玩家，欢迎参观
熊猫一个大三杀分分钟
21三体综合症
哪像咱俩游手好闲
出来吧龙珠 我已经集齐七条神龙
新疆舞少喝点酒凶哦奥啊经济打击手机搜搜死手机就睡觉睡觉快说快说计算机小鸡鸡你
别一个个瞎吵吵
俺们里格都是东北狗。。
大大和冬的获取方法换下我就happy了
跑环敢开马吗
地铁酷跑则么搞
402306235邀请码
闭嘴，外貌协会，男生都一个样
满库。就想把黑水库打满。
都说了，我专一，不能不起兄弟，虽然爱美女，兄弟如手足，这不妨碍我们交流吧
大湿所犯何事？
咪西发表情啊
哪路的祝福有大用
熊猫升紫4就够了
孩子他爹  多大了还玩游戏小心爆肝啊
只开定点运输！欢迎满本大神到此养老。迷途少女来这种菜。私聊
我存了5页的南瓜王子
工会就一聊天平台不能帮到你部落啥的你把你的工会搬我这来工会河蟹聊天不招人
封号是分太高还是距离太原jxjx
你见过十选金币有出一姐?
神之领域邀请你加入，，，只差一人就开部落战了
汝家池塘多鲛鱼
部落收人，兄弟国度诚邀各路兄弟加入
E肯定是欧尼家族的总管
秒捐部落，收满级八本以上部落名【嗜血天元】
虎纠的又在漂了
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）！！！
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。战殇
还合不合队？不合的话回个话，我找别队了
帮刷钻石得qq是谁
互刷就是部落站匹配互刷联盟，，大本外置，，加九库外置，全体都偷1-2大本九库
是呢，合个四十级的还感觉不贵，合个六十的就要命了
放心把。上有对策下有应策 叉叉马上就会更新辅助的
飞友群150424210，大神汇聚之地
220人口5猪6弓6胖属于中前期，打人只和科技有关和防御有啥关系，
镇南 邀请我
淡清过来这，捐收5000
我擦，蚂蚁蚂蚁，天下无敌
秘灵内购
真诚招人，部落名:齐德隆东呛
克叔…先别补星撒
是看不惯齐天大圣。拿杯说话
老板都蹲笆篱子了。。。
原来是条美国狗～
九本号。給我玩。浪費了。我不會玩
历史版本1.09无尽不过50万两周以来从未异常，
五農。。八本後期求活躍部落。。。
腾讯我艹尼玛我刚刚放死你就出6个钻石
当乐版本，1区血精灵邀请403081969
百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣2百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣299682709968270
卧槽浅笑！你是陌笑的马甲不？？
我想看带点color的电影谁有网站给我下下………
老罗老衲双海双鱼有了，五星战列建不出来
欧元，来包爆米花不
紫卡才用血攻
我叫无伤 快九本了 武清
类似爱情这部电影真的毁了我三观
有冇人知怎樣能獲取root權限？
还加免费
酷跑的，我刚试了，冲刺900，分数4倍，剩了的只开吸金
国产的只有凤姐，卓机啊
.有，金海博豪
看来大预言奥义•全体沉默术反噬了
全民农场全民农场
线上游戏加你妹速，逗比
金肛狼，我原来有个部下是你们部落的
我还是比较支持巴西  内马尔
最后发次信息。 魔界。 收好战分子欢迎大家来
收八本后期技术流人员无限法师黑气球供应打鱼搜索：葫芦娃联盟
六块钱得麻辣烫马
这迷失的世界还真够迷失的。。。。
收拾收拾收拾收拾身上
不會，不然就不會沒魚了
谁在模仿小崔啊。。。
几万块你在看书你上课
你们真逗，我不是秀，是觉得差距挺大，你们吃枪药了还是卖肾土豪
从零开始开是繁体字
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級
饭团饭团狂想曲
睡前造10龙，睡醒1200黑到手
像WOW一样，早晚会把普通玩家抛弃，屌丝跟不上的节奏！！！！
不會永久封號吧
我头脑一热花钱买的农民
我是不打的时候放玻璃茶几上冰冰，降点温
鸡窝鸡窝？你男的
再来包辣条加茶叶蛋
我们部落有个姓爱新觉罗的
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九，本速来，今晚开战
火速进攻  火热找人，来的私聊好腾位置
彩云南联盟招人
海心小筑。免费收人。长在线的来。
新建部落，不限级别招人，欢迎新老玩家。欢迎加入彭城-Club
在那光滑的地上摩擦，摩擦
缘定三生谁在加我
成员"M男人"退出公会【丨墨尐熙丶】
何丽丽
上午遇到一双60万的大鱼，结果竟然没打下来
祝所有男人三八节快乐！作为 女性用品大家辛苦了！
红霞连钓到40！ok?
我是轰炸机   传拉嘲讽值
求帮跑高分
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。，
句式微微
小鹿都紫边了还没附魔过
我手动RS魅影加李斯特跑任务239万，异常清分清金清钻，坑爹
有没有温州平阳或苍南灵溪的
辣条没货了我糙
看你砍的树的数量
给几个系统的小岛杀杀啊
爆仓了还打败水啊
互相照应  打造全球多国好关系
输入代码就行了。
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落A
維修是改版，村莊改名了嗎
招十本、紫杯打手，現在隨時開戰， 請搜我名字
小白求斧王，熊猫攻略
七级二十多个九极
加微信272791904送爱心的来
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度x
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度w
八本的来  胭脂扣 扣住幸福
找根窝瓜解决吧，你们
考，攻击加倍要打破盾牌，我去
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度g
我乱入都是绝世
其实河南人也有好人，河南人名声为什么那么臭？
婷红衣法师有了吗，送几只来守家
要进得先**审核，纸牌屋群号135456116
七本大后期，上大学有的是时间，找个无线打部落战的部落
珊珊珊珊
不如你开贴，我给你呐喊助威
求高手，求带飞！fire伊卡洛斯。
兮屿战天  工会收人，进来就是兄弟姐妹。
误 大地弟
索尔的庇护被我改成范围攻击999999
烈焰战盟招收九本中后期活跃玩家。捐收2000+每周两战。欢迎
我要柚柚姐
弹幕的狼们 我们来谈谈关于在海岛如何慧眼识妹 新建工会圈妹可好
国家经济政策比中国好很多
地狱牙医几枪就通关了
白色主角卡能置换出娘子么？
官服好几个号，玩不过来了
。。。6小时还得重登陆。不诚实的小孩
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀八本以上活跃常驻玩家
迹象难寻
从技术上杜绝了
期待超变版
這也被你發現啊
昰年民枪
換去英語，會有很多魚
看看。我求拖走荡总马上出来
傻丫头。摸摸头
三星满技能紫四，妥妥炸死。
坚廵乛/C08
收苹果250区后v11+号一个10339956
阿波罗咋样抽到一个永久的 升成s好不好
给你阿波罗知足吧
竹仔鱼升十了吗
28a19369trq   邀请码   愿意输的输
我在微发卡，领的
伯爵的团长期招收具有团队精神，积极向上的伙伴加入。
我娘子全是置换出的，，，
技术过硬否，是否东莞毕业？
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，。
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，，
我连青苔鼠都没见 还鲨鱼
左下角就出现一个雷达，摇啊摇的
小追一天刷几块
剛在搜魚
我想要妖精之弓
家园防线，连续部落战
天将雄师
明天就要考执业医啦。。。。。。
玩飞车的一起玩加扣扣496865268
沧桑赖不赖。
当午汉滴禾下土盘中粒粒
福利来了，交大家免费刷钻加QQ763050035！！！
祝你成功达叔٩(๑òωó๑)۶
加个好友，互相送心阿
。。。。。。。。。。。。。。。。。挖掘机技术到底哪家强？。
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本。
我在看《昆仑决》女子搏击对决，中国选手25秒KO对手。。。帅
＜惜福百顺＞招好战份子
改装省油
零之骑士团收人了
我自倾杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。
毒物碉堡了
辅助阔不阔以用？
崩坏给好评ಸ_ಸ可以俯视氪金党了╮(￣▽￣)╭
晴晴女子名嘛，联想在一起就大约知道了
北约联盟   指挥官  筱淠泣
表现分和距离成一定比例就不异常
來個傳送門吧
妹子和小号去渡假村，九本以上去二二二三五
面料蕾丝短裤个 i 耳机放 i 开IE就哦推荐好看
謝謝 祝事事順心
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
吴邪假扮三叔，而三叔的手下造反袭击吴邪
魔能可以灭绝世信不信？
这天他去隔壁的糖果店炫耀，糖果店老板拉着他看了看自己的店名:糖太宗，
之前不是大日本帝国么，怎么变成日本大帝国了
秃子今早在抓狂
好像把美国白宫的下水井盖偷了
雷电还有百分之十的燃油
无限氮气爽死了
名•門如果想長期呆的
梦圆这幻想三国杂root
别问了 别把土豪惹急了 敢说满防的全满电
我愛全名英雄沒找見群啊
宝塔镇松鼠
动作片伤身体啊
這個更加嚴重
没紫装的时候为了测试191速度我换了两风帐。。。
爸爸塔用什么流派最好？
魅影完爆逐日者
抓金4亿求今晚开
今天新暴了高能电磁炮
这些很难分享的 我们之间都有达成协议的
请教各大神一个事情，5狗配法术是3狂暴1电好，还是4狂暴？谢谢
逆境重生追美记，，欢迎入驻
你们分部也很给力，比我们会强一百倍啊
欧尼反骨仔
想进群！！！先招三天的人！
来希格拉家园   30胜
大海州.晴天来吧
玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿bb
苏苏，峰峰
大号九千多战试了两盘无尽也没事
随心所欲。50胜那个。 首领素素我爱你
听我口令，全关，只开吸金，绝对不异常
如玉.如花.
大个棋是一几把
2狂暴一黄给黑球
九本满防上班党，求个始终开部落战的活跃部落，有部落战意识的
我看过他妈演的电影的！
讓我試試
四贼和一张蓝卡，那个蓝卡是什么？
裤裤爱魔兽
今天是要逆天了，免费的经验奶酪又出来个熊猫
人少果个系我地休息请假营
川爸爸   来我这吗？   心意如海
活动只有中秋团圆……充30
星星来泪饮千觞
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队^_^
黑木耳可以预防心血管疾病
各位大大雷霆戰機輔助怎開
额好的好的恢复恢复叠好多喝抗打击火法帝手机点击嘻哈
现在九本后期。部落战对九本保证六星。也叫龙吟。我给他打广告
西瓜味的，还是草莓味的
要刷分刷金币的加2945830388，免费帮刷，信不过可互赞
亲们。我换家里的号了。学校的卡太贵伤不起啊～15369247
触摸,穿透,挂机打金币
白云区江南水果市场
为什么我巴速度调到4后总会显示失败？
华夏铁骑 欢迎您
我无尽42万结算无异常
兄弟家园 永久的兄弟
惠州商贸旅游高级职业技术学院
还在寂寞吗 无家可回吗 碧狼城 欢迎你
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。。
小透明 【戴上面具】
中国武警收人，名额一个
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，忠诚即是吾之荣耀！！！！
求美女搭救我与水火中，
黑户夏听你，配合我下，嘿嘿，我想你
金钱与气质共存 马上开任务了 速度
xx太牛逼，死了一地，看着就眼花
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。你
「发展捐兵资源部」招人澳！歡迎共同發展
大冷正二月吧
瓜子，饮料，茶叶蛋
不行了好困扛不住了………小若若   土豪赫还有lonely
降低法爆的女法队伤害就不会逆天了
还有冷器的风
我們的國家公園管理處
死亡之城来淫龙裁决吗
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！还有四十分钟
刷怪这酸爽
快餐一百套餐三百
你才能从那时可是看到可参加可参考此次此刻c
崩坏学园多久更新啊？
刷了，穿透不邮
无门槛部落 寂静丶深渊  五级法师无限捐不断 尽管进来收兵发展
麻麻又是谁！好复杂
你得造多一次龙帮我补星了
我是说加号进游戏看我的记录，另外空间里有教程
对啊，黄金电闪，都90异性85电浆跑85
还要选哪几个角色
叶落无声 的抓金党。   你们加油刷。 我加速给你们造
农场招人，喜欢的来"天然呆自然萌".
卧槽 看到了 在下面 我犯2了 谢谢各位
电磁一套被我分解了
卡哈嘍
耍了一上午就一个爆破和电浆(*≧m≦*)
強到你頂唔順
急先锋8下左右一怒，亲测s凌云12下
射日（本人）招8本以上玩家！喜欢部落战的兄弟速度！
部落招人，秒捐兵，全名活跃，有图有真相，看部落捐兵量就知道
草上飞分部美女如云。女神首领
下面请我儿子和孙子们发言
請好心人幫忙申請qq帳號！僅玩陸版刀塔**用！！
去…你们讲话小声点，我的鱼儿被你们下跑了！
请允许我做个悲伤的表情
部落招人，来部落战狂人，黑水兵无限供应，多位高本助阵
過來讓他們給你造
梦醒梦散   三级部落105胜场,诚邀八本以上部落战强手加入。
求要鸟叔，闪电，全都想要。
酒醉了，一草你们聊，继续喝酒应酬去了，玛德，过年害死人啊！
据说上论坛给大师买表容易爆紫卡
我手动三千万，再加辅助能刷八千万不异常吗
中国猪肉骨茶真好吃
雇佣军团，在
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，胜率目前百分百
燕子燕子
隔壁老王团。我秒捐龙法猪。来朋友兄弟参观一下。够15人开战
部落名：新鲜组，战部落战9本3星者，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗，l
恒。 逸。 来。随心所欲吧
威图手机貌似送一次全国直升机旅途
苹果玩家飞行900倍数2道具20 安卓别用切忌不能跑极速。
邑城丶烟雨 大量收七本以上玩家宝石奖励到位
今天一脸帝在炫两局高级出一狙一技
米数900，倍数2，道具20，其他别开
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带你们打。
只开穿透就行了
海滨城市啊坏哥
我去沐浴了，情深，这里交给你了
求群，，求大神教。？。。。。。。
別打字喇
果果，你被录取了
本部落有妹纸聊骚，气氛和谐 部落规定严格欢迎活跃分子参加
崩坏学园2区求邀请码
火蓝道歉火蓝道歉。。
我的赛欧可以，车震下子吗
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！w
2机械领主百费了上火
养到三星不冲钱要多长时间
我一個被段搜幾次。沒魚再上一個，銀三都是40w的魚。沒了上銀二
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。，。
3本满防无人可挡
长沙终点站招七本后期以上玩家
想查他就去网上人肉，既然 他想出名。就让他出名
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人 wr
符文全满，大概加1.5万血，5400攻击
除了闯关，其他别去刷
お疲れ様
上官网查啊
神机出来哈拉
你还在因为部落没人捐兵而苦恼吗 你还在因为不有妹子聊天还孤独吗 你还在因为部落战乱
。三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎五本以上ID黑白钢琴师
水晶的放个，系统掉落是百分之25。打玩家是百分之50
国服第一螳螂专打国服第一瞎子
信仰之力是日本人？
部落收人拉，战魂龙族，欢迎四本以上活跃玩家加入
大连剑羽培训学校联盟，来参观吧
那会儿先知太猛我就给她洗上去了
装逼用脑多喝六个核桃
加藤鹰培训班班长
速八钱好不好打求给个建议
9本不算龙流都有三套部落战兵
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就
新区充了30元怎么没信了
23区邀请码：437248252
我靠十分钟内五张卡，一天堂2强袭，1刷新珠，服务器出bug了
每天进贡一包辣条，大腿大哥全部拥有
地图上像个虫子人像个虫子智力像个虫子。
我熊猫4星后就不再换魂石了
發團號來
老马戋
神圣祝福抽到闪电豹
皇家ccpc，欢迎各位大神！部落战天天开！连胜中
跟菊花痒有毛牵连……－ －
谁有银行礼包，发个
翔龙十八掌
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期610。
蕾丝小花裤裤
真米假米
淵頭文仔
藏头缩尾的不是真君子，但我是女汉子
无耻连锁帝
闹闹闹，闹J8闹！
工会站我不知道  我新手   只是花了30块钱买了个V5   8000钻号
惡魔怪地下城可打兩次嗎？
黄色背景框里三个字
分开车票据我所知：：！：；
加部落 最强王者334 不限等级 来就送长老副首！
推塔送的都是换石头，紫卡卖掉或者升级英雄
巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊爸爸
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀。
讲个故事 早上有只狗被狗咬了，然后会说人话了。很神奇
不做防骑做奶大小够不够
借几个。 五级六级。法师。     仗剑天涯之兄弟。 谢谢
咸的，酸的，有点骚味
萃儿萃儿
等会儿捐哥布林给你
谁告我怎么改蓝水？升符文没蓝水
要四龙  五石  六法 七胖就来（相见恨晚）
互刷刷什么的
油价第十一次降价 今晚12点后
林沛燕我爱你
十五万金，十五万水
77a28061isv  新手输入送血法魂石
消灭夏天？
你搜搜新春大礼包看看
初始到火山結束1小時應該不算快吧？
刷腾讯系列游戏
八个皮卡超人。
4级部落诚邀7本以上部落战三星高手.战争连开.搜:恋恋风尘
阿奎罗和迪马里压都下去了
北宫门
新手车   刷一千万不封号
竹仔鱼是我男神 妈蛋全天在线
崩坏学园也一样更新的辅助会无效
玩酷跑不让发言
只叫皇者？
每天颗心！加我870996401
牛奶小花猫，创立以来连胜20战从没输过，每周一战
摧毁车辆的关要凭实力最好用c车
在我心中只有妙可一人
加微信好友，有心必回   249971175
最新版本，断网法？
多喝点好长时间好多好多话
一区摩摩尔
举起你们的手来
我游戏名笑而不语
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏e
皇帝妈妈的水很多。
权能婶
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏t
過夜沒試過。。。
又草张雅琪了？
波斯猫眯着它的双眼
我说如果我要你身上一件东西≈你立马想歪了≈还不是思想龌蹉。。
虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾
官人，大力些～喔～～
天干物燥 小心火烛
兰兰就是其中之一 还有浅笑 还有王爱春
患得患失白开化寺其实
刷的話要錢嗎？
好不容易打满一肚子资源准备升大本，被人抄家全部撸光
你可以去诸王试   抵挡莱恩啥的那是杠杠的。
1号fq、2号3号4号05、5号6号老和、7号敌杀、8号梦想
我这是唱歌，还有诗是我先念的。
终身免费
这些天光看到贴吧某些大神的帖子
我在 华夏-龙狼
没时间说的很对还打电话很多很多多喝点恒大华府好烦好烦哈哈哈哈
大爷有的是银子
唉╮(￣▽￣")╭ 要分批发
我想去亚韩整形。
我是曾爷爷
有360凤凰之神的没，出来露个脸
鞋原料都缺 极限球 帽子 紫斧子
想看哥的车？
噢給噢給噢給噢給噢幹
话说神衣系列的衣服好不好啊
第一个红雕28攻第二个红雕34防求超越
永久的S级的车，全都是抽到得
主要是得让他们负起责任
学生党的一亩三分地
开多了，照样被封
繁體就是台灣嗎？本來就是打繁體字
只用道具加成和扶梯
我贼和沐丝橙装全满
我頭貼是我嗎？
记得记得加拿大开导开导你你打年纪大看打卡你打你打吧不打击打击可大可大加拿大你打你
等我造220个金角再去摸一次鲍鱼
哟西～决胜千里收人～
盛世灬皇城&I 欢迎你
果果怎麼刷金幣
加部落。送裤衩三条。包邮。
你要用金币三洗300以上就接着做梦吧
你要去不坠星辰？
大空之城快来
基金合同这个社会大环境保护
螺丝粉卖完了
谁知道那日本狗日皇军队跑哪了？上次被喷了多久
告诉你们，速5一盘8万
浮山后二小区
西安乱弹强了我的炮灰
饕餮这种缺德骗术早破解那么多年了
不过说真的帝君，**都千人骑万人草了，真心没什么兴趣
四核手机，关闭2个核不卡了，我就关了2个核，点都不卡。
你们不下铺助
如此迷人你还回不坠吗
射击冬打boss挺好使，兽王生存pvp鸡肋
张总  武侦一营 欢迎你
全名枪战画质渣的要死
崩坏学园其他鬼服的号一块钱卖不出去的
果果八本红气球还是略脆啊
野生鱼有的4钓鱼限制没有
割鸡割鸡割鸡割鸡一休哥！
荷兰偷了井盖去打世界杯，谁不服就敲
飞行800、二倍奖励、二倍延时、穿二、其它全关无异
要最新破解版的加2911309520
大船16小船14火炮14多管10
快开花语添心，差一人啦开战，百胜部落
老總俱樂部收人啊 五級兵阿 六級巨人阿
三亿小学生的超神梦
肯定现场买了  难道还要网购？
^O^/远古天庭
七宗罪.王者归来招人。。。。。。招人。。。不。。限。。。。等
来条鱼会屎啊
部落战连开，中马帝国
惜福百顺，活跃常驻的话来
粉葡萄里没一个养眼的
日本亡国 招人 鬼子优先入部落！
确实。别乱回收极品，当心假戏真做
360菊花卫士招活跃的八本以上义士，菊花兴亡，匹夫有责！！！
年年是春节活动副本出的
飞花琢月 招募八本以上活跃 话唠 MM 三星打手
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057
那个跑17关送钻………莫非骗人
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。。。
不回部落把名字改了。唧唧歪歪的
呼喊无力把天求 一万自杀的理由
刷金币钻石  要的M我 加QQ1398693947
老子又不求你加，爱信不信
颤抖吧～你们这群凡人
卡出翔了没，卡了就不刷了昂
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 少4人
满防快了就剩箭塔和加农炮
转向天空大声的呼唤说声我爱你向那流浪的白云说声我想你让那天空
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开‘
越是刷屏越是收不到人吧
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开“
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992。
宿舍离警察十万八千里
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开”
麻煩自找！！
10本，对刷，搜索搁浅，找星晴分部
蜡笔   红包
河南驻马店，世界文明
噢耶、双四十万鱼！感到流泪Y(^_^)Y
我準備落線
金鑫奖学金
渝客行v烦烦烦
卖贵了 现在原生s都只卖30
个人建议刷无尽的最好只开穿透本人一般都是刷到一百多万分马上死
被流放的剑客
欢迎众神加入，遁世仙阁
我待华为如初恋
求教如何不断联？
刚刚看贴吧说变形金刚版**能改→_→
别说酷跑了穿越火线的都有
我用蓝卡，金龙卖钱，严重少钱
黄金墙。。。满防
人体蜈蚣12
金金楼楼？
异型再来一个就加2紫了
上街中毒了
确切地说开盘的今年赚翻
娘子升级武器戒指有用吗
万岁德玛西亚
肉肉打豆豆 来个长久的 不长久不要
忽然整上周亚
通宵升本，差10w铁的时候被撸了一票，想死了
f无尽可金身
叫我大神教你配兵和打钱杯段？
藕粉看就看i理解咖啡馆贷记卡打卡好卡喝茶卡擦打卡超级卡隔阂还乱发国际卡关机啦搭嘎
有木有人和我一样夏天空调i16 度，盖着超级厚被子睡觉吖
要收版权费 哈哈哈
我办公室都是老女人
是那种围墙外面圈一圈的阵
倩倩，来帝星榴莲
我养你守门口
PE Team招4人，不限杯，25钻或150万金币60万资源
感恩节礼包哪里领取
今天上午埋藏心底
這麼靜了？
是的，看来是碰巧了，她的确是早进了斜阳之光
刷刷累累了
步步高家教机我们的贴心家教tfboysbb
我是因为想玩手游，然后发现叉叉的崩坏辅助最强大，所以玩崩坏
不可以 我也看不懂 我来自非洲
正太控你是六花？
来也匆匆，去也匆匆恨不能相逢
作业作业作业作业作业作业作业。
斤斤计较惊喜交加当借口
能姐能姐
刷杰德太坑了 刷萨拉尼丝
你把你男友当驴啊
扫大街扫了500钻好累
明天十点揭晓真想
湖心小筑收人。招收100杯。明天开310，
我是狗大头妹就是母狗了
卡到攻略处你会发现攻略下面有出售
冰棍减抗性
148剩场 应该属于老部落了。
前方高能，催人尿下
看起来像是蹲厕的那个
冰甲龙心遗物
就是上海自来水来自海上
诺诺的城堡：由于刚踢出一些部落不活跃份子，所以需要注入新鲜血液。部落战有能力对
現在都沒有人知會不解封
竹仔鱼 是个狗篮子。
我不在大陆无需翻墙
你也不充我也不充，游戏早关了
大神，鹏鹏我爱你
经典模式我跑了5000万无异常
紫荆帝国娱乐，欢迎新老手加入，捐兵积极。速度。，
刷无尽刷的都要睡觉，屮没劲
洗刷刷去看看你区公敌第十名打多少
焊接夹具
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！
这次维护只需三天  谢谢合作
龙凤客栈1
姐姐耳机焦恩俊饿焦恩俊耳机
那我不清楚。反正买不起。有钱我就买多几十个农民 放出去打工赚
各位美女多多关注“我来自江湖”部落！
挖掘机炒菜挖掘机按摩挖掘机理发。
懒惰去照了 都躺在床上了
我能醉呀，你个倒霉孩子还管姐的
七夕礼包
天公助我
傲气中華、诚招活跃玩家、秒捐龙、法师、
同情吉娃娃
这会刷了个一百三十万喽
青仔青仔
正在玩崩坏学园360版的
主要是我们部落八本太多了，而且他说叉叉上收的大多不靠谱，
这就是说今生今世计算机
青玄是你一块心病我懂
通刷就是了，系统会提醒你，想太多
你们都不关注娱乐八卦啊，杨臭脚很有名的
“官方”说破换了游戏的平衡性
哈哈 周永康的父亲
不是反對大陸，是想針取普選
胜利30飞魂战星来
我总分431%+117%加分数百分之20%90boss93w
时代在改变招收长期活跃玩家
谍影重重垃圾？？？
真心想伊朗进球
只要你的部落放得下龍，就到  （英雄：神之龍都）天天发龍
弱爆了，6个鹦鹉，7个刺客，三个魅魔，倆开山之王，仨猴子，骑
“我想要很多很多的钱。”禅师说：“传说中只要集齐七个球，就可
下次游戏更新擦擦就退出历史舞台了，不必伤心
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5本以上
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐
紫了葡萄 黑了木耳
卡通要注册脸书的
怎么不说当年那个弹丸之地向我天朝朝贡？？？？
還有種子網站麼
洗刷刷洗刷刷   碎觉
霍霍霍霍
建议刷个miui开发版
你们一天到晚在这里几里巴啰嗦 说个不停 累不累啊？
原装竹仔鱼只会。。。
能把  我十连5会单抽个风行
至少玩的回合制手游  比刀塔还圈钱
打開沒有設置啊！？
赤裸裸的卖萌啊 最受不了女生卖萌了 皮都酥了
扣哪块？
；如果部落冲突可以结成情侣部落金币圣水一起用，人气是不是更高
把烂盆友仍了找个新的
乐乐来湖心小筑
估计赌球输了要跳楼
待我有钱知识，我把腾讯的东西都买玩。
泰国菲佣就是，泰国回来的菲佣
低调点，连续超车不超过40次，做出假超车现象
一家烟雾缭绕的酒馆，
只开穿透都被清零
略人略人镁铝克大大吗
抽个智慧曙光就值了
神罚之祀
12人白紫旗
加哪免费传授
话题过于成熟，我不忍个直视
我們不這麼認為
槽点略多
小米中国品牌
哥5农了，好嗨森
闪电出击372717193一群志同道合的兄弟新建战队，欢迎加入
无数次告诉他们...我在线的时候能否理解一下我而讲英语....他们也理解但是聊着聊着又印度语了
满九找部落战连开工会
龅牙苏被禁赛了？
开发版安装包大
我婆婆說外婆勾引你婆婆語音
白色运动背心，B以上。配个小短裤。夏日里的冰淇淋
我南阳第一德来文再此。谁干造次？
楊幂真的被下藥嗎
fmde941gedasb  系统输入邀请码，送发码SB一个，剩余无限。
熬夜党注意身体啊 我撑不住了
系统送2000钻给我
留着进化四暗影。老夫给你们指明路
沙箱攻击。求指点 拜托
补助要钱买的，淘宝有卖
時間の経過すること
不信就不谈了 我也不太想卖 还要玩的
玉儿我爱你呀 思咪嗒
竹仔鱼是潮汕人？
我觉了弄成全输出不弄奶
人少給個長老當當‘？
咱哥俩让个姑娘搅这比样
开勺冲刺1万米
把保障库升上20
玩酷跑被封了
贫僧   落伍了
5小强，神牛双头熊猫，扭扭熊
星宿答案
请留下地址
九门大提督收不收？
小肥爪看见信息后快回来
哎我擦，贼队一号位丢个冬好喜感
我每天都是10倍开启 20兆光谦wifi带起
都市客栈，今晚开战，没关门，来8本以上的
巅峰之神收八本中后期会打战的活跃分子a
拓也哥说过，不管黑b白b，能艹出水的就是好b
求崩坏学院辅助。有的弹慕
开暴鸡邮件啊
最佳打钱配置是 15胖45黄毛9炸弹余下弓箭
那你想几点到家防寒服哈哈飞机阿鸡叫撒打击打击
魔龙装甲
缺个常在线管理人员，捐兵速度极快
紫墙六本蝙蝠阵!
辽河石油职业技术学院招人，七本以上活跃的都欢迎，一起发展
就全民飞机呀！想刷刷个高分
我苹果最早也被封过，现在我的压根没被封过扣575744600
美版的好，三网通用国内的卡
诚邀不速本活跃玩家爱聊天爱捐兵滴加入
穷苦了的十本都在紫杯   还拼命保护大本营
他是毅力帝
酷跑我跑500多米就能爆分
欢迎七本后期活跃者来      炎黄之血—阿南部落
谁会崩坏学园刷经验
下面以   我家穷的只能      为题玩这个游戏
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，有理想的兄弟常住，来的密。
一级设置九百米 五倍 比满级还牛逼哄哄 情何以堪啊马勒戈壁的
省南瓜，直接替换了
情深似海相识于缘   欢迎各位加入!
乡亲们好！即日起开始招收超活跃份子，我部捐兵每赛季过两万，
腾讯一掺和，不冲钱就是一渣渣。
問問大家，像他們充鑽的100充5萬的是真的嗎
刷200次精英必给紫
是金刚烧饼修改器，不要下错了，下烧饼的话会进不了游戏的
战胜天下无双副手
仅适用于开荒前7章普通副本。如版本变动，可能有惊喜。
帮你爸端菜啊？
必须把损失降到最小啊！
神圣狮收人，好战分子加盟，实力派加盟，部落均七本，六七个九本
牧尘是完美世界还是大主宰的主角？？
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。秒捐一切。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 战队积分8000+ 私聊
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎七本以上活跃玩家加
广东廉江营仔
周二周四周日都是联盟规定
黑龙，四个红唇一站的住的橙牧
机智的竹仔鱼换成。。。。。。了
阿根挺必胜，德国锋芒太露。。而且只有亚军命。
真假羽落
纹身哥你好卡哇伊腻害
荣辱与共二部欢迎你们，马上5级，表现好给副首
特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下
上面那楼是我孙子
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎 王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎
金身加破击  无邮件
新年快乐  ！！！！  我将带头捣乱！！？？
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十秒内秒捐，只收常驻！！！！
玉姐退群了啊？
我们都是渣滓。大家一起刷钱刷水刷黑油。
新部落彼岸流年收人。。招收55级及以上玩家。。五农玩家无要求
来香格里拉葡萄酒庄
最多分一个给柚子
喵星人好萌
补了十来次体力，集齐了黑洞套，坑爹啊
反正有土豪带卡尔和幻刺打我矿，幻刺被秒，然后我被雷暴灭了
“我来自江湖”部落是创造快乐的地方，美好生活由此开始！
收八本中后期活跃玩家 部落战不间断
我昨天精英加节点共四张
伯以前在（伯爵各分队的伙伴们）你们的tietie大哥在伯爵突击
连弩  高炮  法师塔都是最高级
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅
九游进崩坏变卡了
记得带5 奶，分分钟抗过青铜龙，血小贱就是你的了
唠嗑跟我嬉皮笑脸的啊不会装什么狗篮子
还要像我毕业了，在狂呼的人
强化一个鱼竿花了老子2700百我艹
有，刚见，有十万没推到手，亏啊
四爷就是王师傅
每天几百万十连到剩几十块
活跃部落，平均在线人数30➕。部落站从没停止过。阎王殿
盼盼你姓什么
欢迎加入 低调奢华有内涵  蓝色波浪线标志
首次抽垃圾的冲印玩吧，别浪费资源了
敢不敢多发几遍，太快
我小红机只开穿透100无异常
求元限钻石
。今年内你姐姐
跑这装b
来来来  我们来聊诗婷。。。
差2000水升女王了草 又要被闪电党打
巴西从小足球就抓得好
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石！？
认路可口可乐了了☺☺☺
我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅我爱张雅琪
一世狂澜招部落战大神，老大每晚微信发红包，美女拉拉队就位
行动力几下就刷玩了 4倍速
。。。留在中极天不看了、等多更新几集
射射射射射
是华丽而又犀利的词汇
她的部落叫 善解女人衣
新部落收人一周三次帮战。愿意来的私聊我。一起发展
励志名扬，欢迎帅哥靓女，进来
义星收9本高防以上活跃玩家、名额有限
漂亮，抽到了审判女王，星星的猫
凑个话费....
旅行衣不错呀
大师又发善心，维护完给900浮尸呢
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开
控制链无缝连接
英雄豪杰部落收八本后期以上玩家，秒捐部落，这里是你最佳选择
春菇粗过臂
紫啊，七本抢钱系快
秋许无期 收人啊 来新手吧
小崔我爱你
还有，沉寂还问了我为什么指间沙退了，我真搞不懂那天到底
举起你们手中得荧光棒摇摆起来
追着幸福❤️跑。 首领不是龙龙
留遗言！！！扣扣给我好不好╭(╯3╰)╮
一锤护岛队每天23**招一活跃妹纸有木有？不限等级，
8本半防，3农，全紫墙
我擦擦擦擦擦擦擦擦
老相好加双砖，要不要助威？
来撒哈拉沙漠，哥请你吃正宗羊**
部落收人。钻石福利唯一部落
桌遊每次更新都是很有誠意補償浮石
韩梅梅求挖角
找图加找色加代码的lua
我每次只打差120000,打多了要清零
雷电跑4000万
自由行走的花招收活跃玩家
珍惜电池，远离雷霆，
少个大大你不用说了
冰火轮回家族招人, 7本以上，大家都很有爱, 每天早晚各18
伊邪纳岐群58053844日本巅峰网游 3DMMORPG
常州朋友，天宁寺 欢迎你，欢迎七本吧本打手
今天部戰 來2人開戰。8本滿防空或以上 部落名：誓盟☀️
他家在南极
四个十几级弱菜，有大哥带么……四人弱菜队求一个大哥，队名暴干
连钓互体求好友钓，鱼加…lich55655
2100跑出来充大神，他哪来的自信心呀
iOS右边设置里，安卓不晓得！我是雷锋！封号不怪我
30胜部落战每周打两场。。人民银行。收八本玩家☜
我被你的豪气震伤了
至于能力你可以试试，条件好我报销往返机票。。。。
求教赚钻石
他说锅洗好了，碗还没洗
没窗的去论坛看解决办法，
西海岸 招兵买马 速来报名
安卓飛車沒無限油嗎
我用美图的来拍照，我差点认不出我自己了
可以用暴走 金身 穿透 击破
3级部落，万千**梦，欢迎大家来访
兩個在進擊的秋褲一個叫simle一個叫呼兒嗨喲
张雅琪在这，那谁陈吊自己来拿吧，不谢
搂小蛮腰一起
镇魔用
开局700，一倍，穿2，其余全关
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，，
←_←单机游戏，空之轨迹三部曲试试吧，嘛后面也有
王哥，今晚还过来好吗，我是应龙
我去世界发言  然后你邀请我
武氏家族，招收活跃队员，定期换血剔除植物人。
16小时护盾可比12小时护盾舒坦
强拆小分队：招收各种7、8本人员！人员稳定！部落战1周2次！
绝世魔王
556871705邀请送血精灵，
周杰伦要请你吃酒么，这么关心
海岛奇兵部招收15玩家每天475活跃玩家来啊
"瓜果队"        诚邀天下英豪，共商海岛团战，悠然游戏
只要有心悦全家的小伙伴，尽管开叉叉，无限解封，
只能发言和看新闻 别的干不了
十面埋伏收9本6弓玩家，首领star.
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，。。，。
部落冲突那家强，部落城堡收背景很深的部落给你答案，
主要是八本以下的大鱼和一些弱九渣十
斯巴达的怡红院   四级部落，     谢谢光顾。。。
9本中后期，可推任何满墙满王满防的9本。可考察！求给力部落！
铁拳x街霸
新建部落 卡西宝宝 诚邀各路5678本叉叉精英加盟
别闹，后期洗练也费钱，升一级洗练要将近2亿
日娃娃还得趁早
不钓升不动爆裂高级强化也钓不动72的一星鱼
他收9本以上 听雨无声MEl现在要收几个9本以下的
想看苍老师的电影了，谁有网站
四暗影还差沉鱼，其他集齐了
满屏的都是韩梅梅，涩众怒了，我被封了
过时是过时，配合飞机偷雷卡吧
骚年的青春萌动
一个圆球，里头有叉叉两字
待我考到北师大
為何我沒有其他可控制的視窗？
IOS 12.5万战力大大号，诚心要的加61921711
我现在玩，地铁酷跑，捡到一个金币都相当于一百个金币你们谁有功
一大<波>锤锤！！！！
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来
游戏给的 不花白不花
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。q
上个周我跑一亿都没事，这个周跑一亿多就被异常，
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。z
还是我初始以后可以再次邀请？
求号党和善待党
找准对手的弱点一击必中
摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦。。。。。。。。。。。。。。。。。
老子就是屌，老子五本神阵你们砍我
的事业余姚老师傅
有奖互动#吐槽春晚#一起来吧
关卡警告了，一等情书
哈哈，我是部落冲突社区的媚娘啊
你们究竟乍弄的？
别黑我大英格兰  555
航母上刚建立了5星酒店，大家来捧场啊
熊二你小子快滚过来
我和李婷婷有仇
钥匙系统太坑了
那有？我就是天天炫舞，天天飞车，天天酷跑，斗地主啊！
私密马赛 我累了 阿狸啊多 塞有啦啦
女王改后血太少了。。。。。。
使劲刷紫卡本
全名. 只开穿透被封卜啊？？？？
看→_→开局九百米双倍。亲身测试玩了三天至今未封号
我想静一静
杭州--城西军团。招九本十本活跃玩家。7级兵大放送
后来放不下不坠
魔兽人物，刀塔
想骂人了，我都两张落雁和闭月了，沉鱼还没max
收人不论本数，只为人数，。部落名：*心之血花
黑豹佣兵团找大神，带领我们装逼、带我们飞
就一穿投  加破击
三万六千四百三十三人
爷3星幻刺竞技场第5
泡起来还顺心
一D廿一生/厂气
美国太空❤️
要求同本三星两战全出
蚯蚓文。。。。
竹鱼仔天天打酱油
过年安静了几天，终于又开演了
有一二三！大家一起喊！妮妮我爱你
加天天星巴克可约么
我有方娟
表现不要超过15万，今币获得不要超过1400不会封，刷了n局
谁能请我吃6块钱的麻辣汤
抽奖方法，求教啊！！！都没中过S车
金二多鱼，大家，千七到千八
就是射了一脸的意思
我家狗没栓好对不住了各位
我收满人就粗去逛窑子
教解封   教这样用不封786550272
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！！！！！
我绣花Max了，沉鱼加2了，闭月和落雁加一且都差一张紫卡加2
霏霏霏霏十本找霏霏借
我喜欢练大招打全屏的，修补只秒一个，兴趣缺缺
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。
阮绵绵
2个突九谜团加小小个人马剑圣萨儿刺客过200
苹果，2点好，速度快，不带捆绑软件
海       洋          之   光
男人和男人的失恋，那也叫失恋？
黄炎帝国-满本-新的部落，新的崛起，诚邀你的加入
配上dk更本不怕
是大人，升玩研究所升武器所
记住只要是刷钻的百分百骗子
萌将冲冲冲饕餮
己rv乙vc
没刚抽奖抽到架四星的。又抽了一次又出一架。。
七本八本玩家来 小鸭鸭游击队 每周五部落站
华北服。 T神、最强王者收人，群号码：278323669给充
【安定區】歡迎各種愛好動漫愛好東京食尸鬼的玩家加入。
我是小果妹妹，表哥哥
新部落，风雨月，欢迎加入，无等级限制，手把手教学
千阳号招管理员月工资300元，九本以上
水水部落 秒捐兵 50胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
春天公寓  邀请新老玩家共同发展
菲菲我错了 刚才冲动骂了你两句
我问问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
打了个双七十万，五千多黑水
死后自会长眠
来  海岛合众国  吧！17钻石，700000金币，30万木才
？？？发个噶呵呵南屏街将计就计
求解，我怎么只有聊天的悬浮框，没辅助的悬浮框?我是红米not
开始强化装备一不注意金钱只剩五位数了
所以华人是说华语，有普通话，广东话，福建话
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊
聊什么阿，考，千万不要叫我还你鸭脖子了
给我来个奥拉尼德斯的臂膀。
久久不能自拔
求教，iOS搜索能否满足单个条件。
为什么b服没有邀请码这个设定
你頭像和我的一樣
暗夜来我这儿
挖掘机，哪家强？
女武神配弹跳，打法参考屌丝流
倭寇，长不高，三寸钉。
七水之都，25人新队招12本以上潜力股
欢迎各位兄弟，各位美女加入“我来自江湖”部落！！
葬花的荣耀收14本以上玩家活跃的来。葬花的荣耀分队收大小本来
我就豌豆荚 谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq229544969
考完高中，不是小升初啊
难得一回 你就让我得瑟下咯
我给你部落编码吧 你搜索编码
应该回家啊巴嘎的啊发哈 u 啊还是公司发噶刚说黄沙港镇还是加强
钓鱼互送体力+连钓=加好友399251
刚才又吃掉一个双30w
瓜果队，不缺水果吃
牧师，女贼，萨满，哀木涕，小德，东，大小姐，方砖，炮姐，劣人
滴滴滴滴地瓜哥咳咳咳咳oletet通途客服多头木头二色我摸一
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！dw
他家里刚出车祸，死了剩下他一个人了，大家体谅下吧。
你也是叫曾小贤
说可儿丫丫介绍，怕间谍
每句局4000金币刷着也不错
4倍900其他不要无异常。不要吃宝箱和伙伴。钻石宝箱可以
招收部战狂人，名称：专业抢劫，和谐部落
一支穿云箭~千军万马来相见~China狼行拂晓~招强力89本
我计划拖鞋王10级停停，毕竟8本还要有一个月
保卫萝卜2关卡中用来建造炮塔的萝卜币怎么修改？
我就想整个谍影重重！可……这……！！！
要发就发，少废话
剛90。。刷覺醒裝備。还是買6體。。不好混了啊
准备卖肾买苹果六
查找#98PL9，亮剑，每日15。钻奖励，专业指挥官，每周清理死人。
会出喷火战车
开导开导开方你发你猜呢哥几个i国光i哦开方封口费开饭了放慢
刷钻石的骗子     你他妈吵你妹啊。    垃圾多
coc叉叉交流**群：321667856，群内有机器人分享，
几点几分莫高窟够二季度就是你的积分卡
踏马第一次为了个女人流泪
手机烫得跟锅炉似的⊙o⊙
9本全满，鬼墙1500应该好卖
王刃之岛
舞石，我缺一人约战
泣血龙魂收七本以上活跃玩家，有木有
收人8本起求精英。。93勝 麻煩自找
联通推出iphone沃信对抗信。《据情报人士透露。》联通将
她们自己给自己立的公厕牌匾
你们第一名城墙太差了
精英节点亲王真牛逼
野鸡满地跑
当个五元档
海蓝蓝是猪
烧饼辅助，垃圾中的战斗机
瑜伽美女招式是不是特别多啊？
况且你也是女的  也可以配练
尤其是电磁
本人亲测 闯关被封到21
一男一女看个够看那个有课没公共课没有
请下一位**讲话。他全家刚死光。给他点发言时间
有图没真相啊
刷墙党，八本满墙九上9⃣️了
五大，招SAP ERP顾问，有意联系qq：4909183
你哪儿有空。早早上床
大伟下了一步危棋
楼下被爆菊花
抽搐太激烈客服受不了
过敏公民民工敏敏共鸣红魔共鸣哦明摸红
为什么我点开有一段英文....
发酒疯九分裤
不是空调的凉在仔细感受下 是阴凉把呵呵。
我在雷哥真犟。。
你好。薇姐帮忙发个求职信息。本人女想再安丘泰华附近找个工作
今天碰到一主体加四中排法师。人马一撞。巫妖一大。敌法一大。
我防止人渣嘴贱而已
招活跃一天想赚300钻石的满科技队员！不要外援！SB滚！私聊！
定级赛定到白银一 最近在上分
只是最近大家赢习惯了 遇到强敌也松懈了 连输了几把 导致人员流失严重
我只开过崩坏和全民英雄的(°ー°〃)
羊肉串的嘛八块一串来吧来吧还有手抓饭。胡辣羊蹄子
你是谁的球队球迷吖？拜仁？
崩坏学园2无限子弹
神马男人女人。总有洞洞可以的。
男人站中间，妇孺站两边（三字网络用语）。
飞行别开，无限跳别开，穿透别开，就四百米冲刺两倍，不封号
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。
弥补不足高爆手雷就可以了
欢迎使用一键全屏秒建筑功能
40级武器源力
就是湖南快乐家族代言的那个游戏
谁放龙头出来咬人！
顺顺顺顺顺顺顺顺
哈哈，江王八肯定比我找死
玩连钓的加好友  ysjf
荷兰都小组出线了 你们骂荷兰人干嘛
再前的下点露波
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，quty
（人在囧途 ）一周2次开战 不收速本 欢迎活跃伙伴
正在研究制定方案
“我来自江湖”部落管理有序，友好和谐，欢迎各位大神加入！
我的小灵通root后能玩逆战跟英雄联盟
………………比不上某些无可救药的……？！
华夏神族（伏羲）招強10！一起部落战
8本5农起收/收常驻
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落名见id
你们谁玩过卡塔尔。挺好玩的。中文版
记得记得记得几点考试开导开导哦对开导开导大口大口开导开导
ios新区 邀请码 541117846
改成多行模式侦查就是免费体验攻击
出血贼是橙卡女贼最后一个天赋统称，也叫姨妈贼
黑洞最有爱^ω^
话说崩坏只能邀请6次？
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友，
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧晕晕晕晕晕晕晕晕
使用小霸王服务器乾坤大挪移之术
念饕餮Cjj裁决。
三星打手部落收九十本会打战人员.等会开部落战，有意m
加我**1143578618免费教刀塔三国，。
十就右侧直登陆
巭孬嫑勥茓
曦皇部落福利战招人8以上
现已加入豪华套餐
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花
我是眼。他是犬、、
不落皇旗火爆收人中！
額。然後怎樣。
以茶会友
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入，
保持在線…你要把自動鎖屏開到永久不鎖才行
东北往事没有你不凡
可看部落战视频评估战力可考察
通灵王，我们的童年~欢迎加入！
冰枪毒枪专为刷图而生
哈来来家都是10墙，别听他哭穷哈
我的S车都只能跑几百万。。。。上千万的全用辅助
我发个帖叫别人别进彩云国 你们来顶一个
讲光荣事迹啊
给个微信送心群
爱情公寓，，，我读书读得少，你不要骗我
大元皇朝收八本新人。
剛在吵架忘記玩遊戲了
汉谟灬拉比
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月只要常驻。
而且我抓金都超十亿了
厦门club 实力雄厚部落招收强九 中后期，活跃男士与妹子
现实的是敌方的布局，下方没有兵营目录啊
首杀那天他祖宗都来了
你們還不去吃飯啊！
跳刀真是暴虐
腾龙部落招活跃玩家，专攻部落战。明晚八点开。就差俩个位置
你的mm穿了女妖面纱？
阳光不老我们不散，收兄弟。
不玩了你把收集器生满级我以后搜到你就是大鱼  哈哈哈
刚撒网搜到条大鱼，亏大了，鱼太生猛了，结果把渔网都赔进去了
什事升三谁四石张真
花语添心，百胜部落，城招九本及以上三星手加入！春节连开。
温岭夹糕党  刚健部落
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，
50多极开不出大
就是单调的肉和面 哪有粤菜和江浙菜种类丰富
附魔不费钱，关键没精华了，助战才是大坑
地狱，想好改什么了吗？要成熟，清新，别具一格的
人家都是一直被模仿从未被超越
第十四夜。新开部落收人。
事情真多，还谈到素质上了
我最喜欢发言，果果是人妖
钻石，人物，坐骑
好部落，找枫自飘零
紫卡的士士和团团不能互相吃？
不过暗牧三奶被谍影，贼队克
崩2国服非洲酋长在此～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
大元皇朝分营收七本两龙营天天部落战永不停息
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜今晚再开
现代足球起源英国好吧
无峰之巅    招收成员，部落刚成立一月有余，愿意共同长期发展
爆米花到位
不要片面的看！我们战队别有韵味
每天一袋狗粮即可
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊^_^
结算之前上卡车，关穿透，1亿完美结算
我是钞票。我为情义盟代言
西安团结力量今晚开部落站，九本十本欢迎
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。
4个金库很难全偷啊
a连钓、送体力秒回，加kulg33333
玩枪神纪的加我qq939975746本人30级电信区
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，無任何要求，只需要你
小萝莉和怪蜀黍 部落收人 七本中期的玩家加入 有妹子
新的限时关卡让我无言以对~~o(>_<)o ~~
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过    京V
135胜 四级部落：花前月下/密你久久的。诚邀各路打手共战，要求：九本以上，能三星同本
卖号九本中后要的私聊
神洲聚贤庄欢迎各种大神的加入
攒砖石买猫猫
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分。
一回生两回熟嘛
胡思技术监督局的娇滴滴的决定
怎麼賺錢比較快啊
大家加微信:13045617送红包每天送200个。
水头石材城4部 十一个人 九个九本 欢迎八本加入
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152    a
半只脚踏进棺材的人不要乱讲
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元欢迎常驻
一群饿狼即视感，，
北京商会发来贺电
今夜星辰三营连开
你北半熟的？
我爱河  南
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hh
先来念唐诗三百首！
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hl
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hj
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hn
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号，
回收站大姑娘，小媳妇，二手娘们。
娘子恢复能力强吧
倩倩我宣你啊～～倩倩我宣你啊～～倩倩我宣你啊～～倩倩我宣你啊
在打部戰既冇?
致命致法者
风归云@紫禁之巅，    招人，不限级别
鳳姐在請求你答覆她
吸血鬼太脆，暗牧报
威威，来胜天会吧
招二名高手，避风总港
有秒杀的手炮，几率都几千了，一枪一个
放干净点也不放过就放假勾搭有就发空压机经济给刺激估计超级贵
欢迎加入叉叉崩坏基佬群，群号码：379050200啊
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。jj
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落4勝，周一四開戰
发什么邀请码 有病
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，plssss
部落招手高抓金八本活跃玩家 只打十个人小型部落战 适合休闲
连开部落，8本后期起收，三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落。
78.⑨、名門世家招人，，部落里都是八本左右的上班族，活跃
霸者狂天丶                 火爆招人中。请各位
打开选项，去掉苹果屏幕自动锁屏
权力的游戏，80胜，招满防 满科技九本 双王加起来要超过30
太嫩了还要开发，我才不动你个小屁孩呢
哈喽哈喽哈喽哈喽
谜团要图？
**艾欧尼亚全英雄全皮肤帐号
坐等突破活动，流氓兔突9
八本及以上差3人来连开部落战啦   作战实验室  欢迎你
娘家肯也要在一起不肯也要在一起
百度贴吧 H吧曝光台 （**贴吧）
新北地區收人，500以上杯，积极参与者优先
有 羽落帝国
三月重组的战营，欢迎好战实力玩实一起征战四方
皮妹老師
麟燚
黑暗闲者自我感觉垃圾
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒
by的意思是逼逼歪歪的简称么
且战且珍惜 珍惜收人无要求，
新建部落: 中华荭人馆   秒捐法师
**动漫最好看！小鸡冲上云霄！
米娜桑 哦哈哟。
大家来一心一城，美女首领带队哟
武林外史，有人看过没，小时候看过的电视剧，
残城招活跃8本后期爱好部落战给力玩家
魏武卒   招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份
收翅膀合成符
春天公寓    诚邀高级玩家共同发展
紫金王朝，招募伙伴，一同奋战
春儿你真够耐心，陪这种东西讲这么久
欢迎加入，我们的家，部落美女众多，五级起捐
诚邀九十本组建亙刷部落
体力互送！连钩，加azsp
某燕又采我
皇家军队10人小队城邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031
有哪位兄弟守jjc用小鹿加死骑加暗牧加潮夕加全能的
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。nj
单件神器就是前期吊点，后期也无力了
深圳的友友们赶紧加！
嗯沈阳音乐学院不是分南院和北院吗
那天点错了充了5亿，五根烟钱没了！
熬夜狗新年好
今天不鬧這處；還得多5塊
突6 60牛马 突3  60小小 双40蓝谜团 全攻速 回蓝
天梯大量招募8本牛人。本部落创建至今未输
想打部落战 和有人带发展的 来羽落帝国御林军
霁无瑕
幻魔我惠州陈江的，能进？
中国国籍？留学美国？
新战队：情意绵绵欢迎新手一起发展拼搏…
811CREW 招人最好七本八本 主张爱与和平 休闲娱乐
哥用的是大豆豆
六万 一上二
阴影？莫非红灯
@偶像歌手阿狸
叫 中央国务总院
喝点蚁力神
800m，倍数2，无线跳跃无异常，134091
紫韵蓝调。招人美女多多。
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号～-
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展，，
大蛇改邪归正拉
春节大本栽外面
今终于凑齐了爆破
第二次刷鱼杆失败
怎么不可以补助丫丫丫丫丫丫丫
不是艾萨拉的红裤头？
有爱部落收人。。雪国列车。欢迎大家思密达
部落招7本以上稳定玩家 长期开战 捐兵前三奖500钻
还是穿5厘米的高跟鞋吧 不疼
寒荷忆昔年收低本玩家
anne 你的牆刷得挺快嗎
今天为此我才玩第六天
火焰之羽收人
死亡呼吸 black招收八本及以上玩家
且战且珍惜，部落招人，来爱好部落战人士
吸金根本不起作用，加倍的也是
节奏大师挂酷跑挂的加我今天免费14635271
结义盟  诚邀大伙积极参与！
新星向荣
部落因有你而精彩
四级和谐有爱部落邀请情商高，能打对位的朋友加入，搜索：金发财
我粗鲁，他也要站我身边
钓鱼发烧友连钓互体加q65253369秒回
手机号码短号110求破
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！！！
首次金币十连必得英雄
诚招8本末起。活跃玩家。高科技。8本抓2亿 9本至少4亿。赛季捐
需要关闭遊戲進程後，重新進入叉叉啟動遊戲才能使用輔助。
邀请好友里输入548535586.获得血精灵妹子，
再试新车没空
据说不说话会被t  吓得我赶紧来发一记
海姆达尔算不算双周武器啊  一个技能没有
官方已经贴出血吼橙卡了。。
连个像样投掷武器都没有
那為何討厭日本人？ 可以聽聽？
48秒内发布,会成真哦
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战，秒捐
漫天的井盖，我怕被砸阿
嗜血战歌 欢迎长在线玩家入驻。七本以上长在线玩家欢迎加入。
微信号被封能解不？
跑记录有意思？能证明你不是手残党？依赖助手更加提高不了水平，刷点闯关还行
大声告诉我哪里人偷井盖！！
求找旅顺大神。。我是红色高跟鞋。。来勾魂007找我们啊
有兵必捐部落
张雅琪是何方神圣？
一副闷骚 欠操的样子
闪退会把机子弄坏
東莞07年300起步，一條龍
我来结论一下。1，采集器一被打就减3份之2。而满的话要很多个小时。不划算
求断网法
刚刷出亮星鱼人
唔係廣州唔好私我
幸福小屋欢迎你
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25** 最低五百
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊。。
群狼。 群狼。 加入群狼正确选择
燃油耗尽前到达种点
还没过那关
我昨天晚上全开了。闯关闯到顶了。现在还没封号
委奴为了更好地跪舔jb服务中国都苦学中文了！有字幕有真相
崩坏学园可以改
激动人心时刻
杜  你是大学？
话里强调的残爱多余到让我悲哀
棠梨煎雪
乱世名流（指挥官钉子户）
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个，有萌妹子
威威，我们说不过他们，我们闭嘴吧，过来我部落，叫做：威尼玛
我晕。。3天内要刷2150W。。。。
偷本中有小吃会加运气的
经过我的不懈努力，5本全满了。我圆满了啊
l南京 愛古都收8本及以上活躍玩家，一周一到2次對戰
小陌是块高级肥皂传说刚紧捡起来
好些天没当义工了
5 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
强龙连锁收人
七彩世界，刚成立的25人战队，招兄弟不论等级只求活跃
刚刚从天上掉下的屎称为天屎要的吼叫起
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入……
异常的就别刷屏了！114安卓的福音～～无尽不开暴走～其他随便
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级si
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场。。。
线上游戏其实就是谁砸得多钱谁就强，不砸钱又想强就得耗时间
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，
冰霜凌域
唐山钱营的
必须有个追加等级的武器，改追加等级
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，只收有叉叉助
天下无敌，我爱你
但愿我的操作能入你们的眼
苍山有井自然空
記得有個叫卡賀的人嗎
奖励倍数可以调成4  我调10被封了
没有侵权这一说  全都是为了公司自己的利益
内位盆友？你叫神马
楼上有巨型藏獒求合噢
技能102谜团，刚13层，40的谜团就挂了，悲哀
谁再欺负窈窕淑女谁妈小时候被驴踢掉了大门牙
三十六区553297894填入得四星法师啦
還叫我解釋
好基友，好盆有。
来次元空间1
做点好事 何乐不为
教主max加好友，我也是max速效刷血精灵啊
签合约。。。。。。
想不想闲着没事的时候赚点零花钱。
为什么天天酷跑一直结算异常啊
四百万算少了
黎雾晨曦
可乐加屎 会爆炸
钻石重来不十连
多大的的根源吃炒饭不超过刚才才出出出出出乎乎
抽了两件奥拉尼，人品杠杠的
这么不扛嚯嚯
天天酷跑我刷了250w金币
橙二满装满附魔5星毕业
张震讲鬼故事？
普陀山的观音
首次尝试叠影杜克恩，会成功吗
萨拉泥斯
晚上18点到20点时间段几率大
习孙子，
剑圣只有V11的人才有资格得
我仓库扩充14页了
玩这游戏的女的少。女的中，美女更是少
东方神起，积分7971。缺两人，要16本
哈哈   老天戴我不薄啊
淼淼男女？
符文龙蛋，开出来什么紫卡啊！
群龙无首龙凤争霸休闲营秒娟人情味浓，妹子首领欢迎你的加入
诚邀coc跟life中都是装逼贩子的，二人转演员破例
永不言弃的梦派遣队收情报员喔喔
雷神 请闭上你的嘴 不要乱说话
正确做法是采集器升满外置
小狗宰回归组织你懂
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石。
胶地人竹仔
白银骑士团，蓝白队徽
轩仔复活
我刚才搜时剩20万
一鼓作气冲上去
不清楚，我江门鹤山的
友谊天长人地久。新开部落。收七本及以上喜爱部落战的玩家
情深义重欢迎各位入驻。
忘语大帝大哥，欢迎你加入“我来自江湖”部落！
“时光不老，我们不散！”火热招人中！
龙门客栈 招人啦！大龙法师捐不停，帮你快速发展~欢迎新老玩家加
性价比想念想念想念当年的烦恼
u苏组装机
微信区送心：312808503 微信区送心：31280850
我盟就是这种格式
再见  删游戏了  两个饲料68几率 吃三次 全蹦
名情天下招收新老玩家，各种休闲玩家，
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战
好看，全能型的能打，能加，能抗
蛋定蛋定啊。。
大家进个群？搜：我爱全民英雄
惜缘恋战收部落战狂人，龙猪，石法，狗球，龙球，三星部落战部落
接着打了电话给他家人，一会他家人来到了
盛世皇朝 永恒 传说
我那八本死鱼号，就交给你了，鱼兄
鄂联邦自治同盟会收人啦
原告、被告 各站一边
朱雀几十几都异常     别说你那3000万
我只有出王炸黑的时候爬上去过
正在贴花瓜片
温岭精英 3级部落招同本三星活跃朋友 天天部落战
双20万调好！每把20万以上的
花了7500出了1张主角 其他全是饲料卡
还要走进ccav 走进三胖的生活？
惜福百顺招收8、9本玩家，活跃稳定谢绝速本伸手党部落战连开
福州拽门欢迎志同道合朋友。34连胜！
日本老早收购了coc 你们还玩？
手抽剛開始打著很幸福←_←
一万之内绝对安全
爆走，封不封
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！！
收80级以上九本 抓金2.5亿以上部落战打手，24小时秒捐，欢迎精英玩家加入我们，拒 串门
六本六本以上欢迎，不要速本，黑白钢琴师
招人 每天开 69胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
苹果刚出来确实难买
村口王师傅做的头
顺带一提，野生出现金的话是6-7块钱噢，而且是马上卖的
机器镁铝
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战连开
上穷碧落下黄泉
羽落帝国欢迎加入。。嘛。
我更新第一天就长墓碑了
天皇陛下万岁，
我只想抽个紫色卷轴，浪费五十万
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。
缘一起，聚相惜   广邀玩家，一起娱乐一起飞
2000杯的鱼群出现了，请各位渔民速来！
风之旅、有谁会用刷分、求教加q545482042
亡国生，你的愿望是好的，值得表扬，不过要学好中文
不得不说，几乎全是留学生
教接解封加我q2017815343
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150。
要招稳定的长期伙伴
2000抽了2个影者一个孙悟空
天皇陛下万岁！
有一键符文合成？手要断了
星辰联盟招人，8本以上玩家进，最好是贵阳的
部落战连开，过年照常，天下大观欢迎你。
惠州部落群    招人欢迎加入
喜欢菊花的请加入我们菊花门
老哥  从来不怂
遨游行者，部落战一周2次招收活跃八九十本
在尝试4控加噬魂鬼
好哒   专业刷狙←_←
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，在广东的人来
兄弟一排收八本以上的好战分子额外收一个美女话唠不限等级
我所指的花钱是指手机话费
30~区俩工会兄弟号赠送，88级，能善待加502059216
屁民这是俗语,,不可言
查找  无懈  即 可
书生果然是同道中人
曙光前期好，异性后期比曙光好
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，，
欢迎八本玩家加入，， 浮云彩虹的洳美
看脸的游戏，太看脸
抢楼阿有专门招新帖
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊。，
佢表弟报了名
家里穷 读不起
崩坏学园2这次的更新好及时啊
点亮穿透前，别满血！！！
。。。。。。。。。。。。黄金手指。。。。。。。。。
再来二坑，起飞了
守卫哨塔推广得魔钻。6664696
绿杖?你推塔用这些?
父母叫我們玩遊戲
七彩霓虹燈來
你鱼线多长
要瓦尔基里谁给我呀呀呀丫丫
各种大力兄贵
崔神。你造的孽
装在桶里的皇帝
神兽预测是希腊荷兰
不倒意志
清仓处理大甩卖
此鱼非鱼  四级部落   还一次就五级了   欢迎各位大神
崩坏学园一区求基友
要活跃玩家攻击性强的队友加特种雇佣兵
话说剑魂系统送的宠物都是火鸟？
准高三的苦逼举手。。
村东头的二丫头？
你战队里找纯甄…撸管综合症是我
我忘记名字了 你加我扣 1758774242
扎样聊费劲  你qq或微信号吧
囧囧窝招人啦！本部落规定严格气氛活跃有我等妹纸陪你聊骚
最早英国人用心形符号比喻屁股……
麦子在田里(^o^)/YES！
我要钓到鱼纹唇鱼
我是要成为现代韦小宝的男人
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人人。
群加了 不批
一块手表瞬间秒了
少看a片多看书
普普通通的鲤鱼在钓鱼里尽然是五星
钓鱼互体，2天不送就删
我有凌云，征服者，阿波罗，歌斯特
击败汉源
刚花了60万金币
小明小明去了肯德基，
我符文毕业也配不出6800
z反恐精英，反恐精英好友
防震防尘防水防打。。四防
本来叫圆圆，太多色鬼私聊，所以换了叫扁扁，哈哈
你好方法v胡v回家加班v吃vv保護u剛才擦擦擦
八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎
同学给我送了全家桶
科技圣水满。黑兵差苍蝇和武神。双王22。20
火狐刷不出，郁闷
星月帝国， 部落战争几乎场胜
南平的 康忙
求剑魂之刃铺助理
我觉得我好聪明。精虫果然补脑
老字号装比犯
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队喔。 安详盛世。招人。活跃，好战份子
小飞 因为你没有加入深圳三月
搜索成皇，赛季捐收第一奖励丰厚
伪核大多数指的是智力
学大汉武立国诚招各路精英
中国红人馆
6本升7中。4个民工，活跃在线。求好部落 6本升7中。4个民
挂机直接扔着不用管、多方便…扫荡还要挨个点
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。。
竹仔鱼是受精卵
据说七本是打鱼黄金时段
有时沙沙声有时你会听到讲话声，可能只是一两句
產生從小喔人欸絲絲喔開設慾情況
说要卡级，我都没升上去
幸苦談不上！只想讓你輕鬆點
好消息好消息。。。A哥开始上班了，以后妹子们安心了，。。
叉叉助手近期将推出“秒闯”模式，尽请期待。
天天酷跑的補助谁有？
有关部落   部落名，你自己看下就行，有群，4级部落
。。。。。。。。湿过也干过
专业通菊20年
狗把火箭完全压制了 不科学
拳皇解锁解锁了个毛线呀
嗯。全队的生死拿捏就掌握在指挥官手里
战航数量？还是兵量？
一切只待超越，有你会更加
斧王得毁灭呀！要是醉猫多好
满满的父爱？鬼父？
大本肯定外置啊   不值钱  还给盾  多好
先算战神的再加维达的
八闽帝国，最后一坑，坐等大神
血贼 火砖 大大姐 复活 木丝 大成卡 我地了
喜欢你 那双迷人眼 笑声多迷人 愿昨天我和你～
后面一横是根下划线
我就是管理员。不信上官网查
沒日本av 拿來
你们弱爆了，我是苍老师
礼包码发了
符文绿色物防，红色攻击，蓝色法防
在加仲夏夜单独群43564223  那个是所有的分部交流群
暴躁暴躁
哥多氪大王
因为好马一直不吃回头草的
又一个傻西香烟头
等我邀請你
你脸皮真厚
搜的要不同本，要不低一本，死鱼也少。机器人弱智打法得不偿失
不太会，不玩酷跑
巨量增加萨满治疗    真的木有用
无尽用暴击60关之前手动，后面出警报关暴击。boss死后关
zjijiezjijie直接进游戏大喊三声隐身穿透上千万
84算大？这游戏老少咸宜
是多行和单行模式是指什么呀
钻石场开穿透会封号吗
转基因，拉伊
谁裤裆拉链没拉上，让这货蹦出来了
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人，
小七，来，瑾梦如凉
之前先叫他刷牙，细菌多
算了  我笔记本还没装显卡  用内置显卡不好玩
只捞到两具尸体
乌鸦小队 然后 有底子就四暗影 或叠影
我想要黑洞狙
我飞车湗一天
不怕千日紧，就怕一日松
不知不觉刷了2000个南瓜啊！
因為我太強
刷图老出巨蟒 忍不住想强化一把≡ω≡
九本十本混合发展为全十，或者全十本满防这是一个痛苦的过程
刷高分 宝箱 只限MM
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十来妹子更好
画江湖求大神小神支持
俊杰傻嗨
羽落你也脑残?
系统送的体力，我特么不知道闯关能刷金币钻石，全到期了。
部落 钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来 不限本
不让恶意灌水
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～……
天真好重口味
小奇葩的小世界    欢迎各位的加入本部落急缺9本十本大神镇宅。
抓紧磕头。求饶。
最近新出的是仓老师战苏牙
差二支箭塔。箭塔就全滿了。到時候才升
锤。，锤。。。。。。。。。。。
我在世界第一的Predator呆过一阵子，满级野、坦、MM。  操作跟经验没得说
丫姆一马
带各布林可以不引兵。各布林开墙快
我是谷阿莫
欢迎大家加入打部落站 捐收比例1：3。   q群336281491。  加q群.   捐兵前三奖宝石 详情请加q
断网 能调哪些
还是刷塔吧   在刷25关就   七到井了
说白了就是金币爱心换积分抽奖
第一次就抽个毁灭激光啊？
日本方言听不懂啊，讲陕西话！
新开的沙铺头招收8本以上玩家，欢迎各位大神常驻
FB局域鱼鱼游戏厅醋不看。绿SD句哦不举个CF泽刚看你喝酒还
我1个亿就剩6000万了置换符文用了
充值两万符石送一张大大姐，后面每充值1万符石送一张
昨天刷了7个亿，一觉睡醒给清空了……
你又沒下載  問什麼怎麼用
一包辣条引发的血案。
号护肤复古姑姑你就非官方火凤凰哥哥哥哥哈哈醋个哈哈哈尔滨市广告费土广告费飞不非常
枪一把  竟然一个围墙
鬼舞十七，部落站连开，欢迎常驻。。彩虹旗的
V11，剑圣说龙图还没吸精够
倾城之战 教绑定谷歌，ios 安卓互相关联
加入我们吧比奇得。银杏村
五辆原始S了
我赌100块 那个大师是网特
天际之星招7本及以上玩家。每天黑气球 黑胖免费送
我是爪哇国的，老乡你好
最起码一个女主活着吧
奉劝后来者，别学我
换点电话费
亚麻得，卡吗几，撒可米，发可，发可
23区求血精灵互邀
黑蝙蝠中队叉一人部落战，七八本速度来
哥要重振糖果屋
神盗旅行团招人，诚邀七本以上的小伙伴来一起发展。
灰塔上，有萨拉拉克
水晶一的八本大本外面放电塔是什麼想法，想坑九本十本？还是
小学生赶紧滚回去写作业
这病症医生说是脑神经大条造成的
這叫做神經性心理暗示
七本后期求收，求部落战速开
昨晚七次出了七次
海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展，
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展部落和谐
我我爹是康师傅牌的
又包邮了，第九封
我是的，童颜巨乳
搜一览众晓，看三群gyb，那个邂逅
✨歡迎各位加入✨無捐兵壓力 各式援軍支援
钟汗梁。。。长的像我同学
日本软银是coc的股东
在我想象中有一双滑板鞋
灵夜是管理员吗？
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。
我女贼小德沐丝mt大小姐武器都有了
当兵的 在部队绿帽子戴的好啊
野钓，就是钓野生鱼咯。。。。哈哈
新东方新东方，三千个床位不锈钢
荆棘鸟收人，五六本均可
无现  吸进    自由穿透
平时搜个一两千的黑水很容啊现在搜八百都木有我擦→_→
——我姓贺——
一乛乛⼃乛
就休息吧好兄弟华东交大就打滑稽戏手机自己在自己十几集手机相机
对啊，您老动作太大骨折就惨了
沒帶夠法術
八本五农，找秒娟部落
全民飞机大战哪有无尽模式，迩说的雷霆
祝你们一路顺风
血精灵可以买的  一块钱一个
壕破田鸡
惜缘team vlll完美世界。招人。正式启动9011互刷。收9-10本。
大鱼大肉我爱你
竟然去摸弗兰奇的蛋蛋，当时我就快哭了
价值观不一样，我好友所有车武器都满级
星际商人在向你招手
刺殺賊不是姨媽賊好吧
妲己，我在情海之巅来吧
之前出了 50%石材极品  现在木材没了 石材快满了
老汉专用冒泡
搜光.芒
开个浇井盖的厂  有钱途
求七星刀或者屠龙刀一把，有的M
LOL MIS比赛决赛局，中国edg对韩国skt1
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项。。？
十本超盟，正式启动，心动不如行动，全十本玩家
测试服是无解的。。？
不愿那是悲伤的哭泣
小麦冻死了
大家好，来金色骑士团联盟，求你了大神
开日鸡白诶战
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急啊各位
肃静一下  听农村小伙讲话
你只是否定我對真愛的渴望
那个王八。提供电话。你说你给骗了。提供下。对质。
哪国鱼缸
千年王八 万年龟
狂野女猎手-欧尼酱
全民英雄就是天天推塔吧
花语添心，明天部落百胜庆典，激动鸡冻
我要过一段时间，经典中的经典
IpoH&BaSe 真心想发展 跪求高手协助今晚开战
神靈我後期沒培養不知道
哇操，远征普通难度也出高级货，最后箱子就出3件圣贤法袍
来三只老鼠互刷部吧，你也可以去三只老鼠说枫叶就行
双炮姐双MT，刷图爽歪歪
甜猫 一块刷
崩坏学园2国服谁玩
火狐卷线好难抽到
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级an
部落id：诚邀 稳定常驻 喜好部落战玩家
请发3遍我来加
史诗战争 全天开战
本人九本末，求刷墙党来我这互捐互刷，部落名（蘑菇炖小鸡）
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级ba
李来虾儿村
目测崩坏学园有妹子和娘炮多
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级bi
那伙小们，教人的留qq号就行了那
须知识面
台湾神偷二军
小黑。。台山乃吃海鲜平靓正
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！38胜！
龙吟山庄
归根结底，还是穷人养富人。富人用脑子生活，穷人用力气生活
这崽子为何说话像颜**
我买凌云啊 有根买的没
输入网站进去想看哪部点哪部
斧子，球，杖，矛都缺
报告首长，金三发现大量鱼群
九幽狮朝欢迎大神来驻
大夫在吗？赶紧把你的病人拉走
闯关全开
是**大学的威威么
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购m
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购o
背娘油脂知りラスすらテラ照てはをぬみをつにすりはは
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
爱撕逼的SB们又开始撕逼了，看戏打鱼
汪汪。。儿子。。汪汪
互送心**657570673 互送心**657570673
新开部落小鸡哔哔哔欢迎散人常驻者加入
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家？。，
我试了下，连超车8，9下就冷油，像我的s凌云要12下
还差还差噶还差该查查还差该拆查查还差还差哈哈哈哈。。。。。。
从前的温柔你在公众频道里说话我邀请你
几百体扫了一个多小时了
事实证明了早起的鸟儿有食吃
25编制的，红旗9特遣队诚邀500杯以上玩家，冲刺全球50
邪恶军团，榜上有名，本团无分队，诚招满船主攻玩家
美眉你好3收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战！
后起新秀 招收副首领一位 只求活跃 拒绝伸手党 欢迎7以上加
首次十连出的英雄是不是多些
火焰星星，生命虹吸，技能通用
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战，
顺德活跃分子，期待你的加入！欢迎常驻，秒捐部落！小白上
天天飞车 天天炫斗
想把你佔為己有！
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃者免入！
可悲啊 一群愤青 五毛
欲练此功
10本便宜卖．诚心买的私密我……．
我三年级就帮老师口。交了
分对的小丽？
名字就是黑色调小木耳
把你挖空心思想出来的词 都给我打出来
100万金币80万木头60万石头30万钢材不受保存。别攻击我
翻译机翻译的不准的楼上几位
金身挡不住导弹
部落：黯夜 诚邀喜欢部落战的玩家.一周两次
第一次飞弹幕好激动
都是我滴哥我滴哥
找全民枪战免费教bug的师傅！谢谢！
来善解女人衣吧~记得看公告
鱼竿属性你必须要的，我的单属性是大鱼10%，滚轮也是10
必須耗電
意大利很稳，今晚压意大利肯定没错
61级银杯一。副首领。是不是你。茜茜公主的？
你是龙图亲戚也不让你抽出来啊
刷表情，灭了他们啊
i睡觉睡觉僵尸家族结结实实嫁鸡随鸡
其实我们都错了，该骂的是日本政客，有些日本人是无辜的
承包股市的出租车
新出的导弹枪秒boss半血     女武神废了
easy可以计算出紫卡节点 自动自杀
我昨晚就试了一下，就发信息警告了
先用手留蛋和医生开路
没有个突9守卫谁敢自称壕
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意
徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟
终极一班  招收6本以上活躍玩家 秒捐兵部落，
请问各位大神，医坦流配什么神像啊？
大陆对台湾有很多误解，反过来也是，哎
这吥科学   部落招7本以上活跃玩家，秒捐党，好战分子，欢迎
生性凉薄，九点，新建
带着30黄，30哥布林，15苍蝇，8炸弹，其余mm出门啊
←_←   崩坏学园2
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星
次次3000+我吸金不超过五百万 次次三千多金币
哈哈，我昨天抽到了智慧曙光
弹丸之地 也想称王 真逗
冰清玉洁之君剑同行
诚招互援，18级野人.有意加晋城浪子党详谈
玩咖二营收人！打满员部落战！互刷！机不可失！一萝一坑！私密我
时雨轩。     招收各本休闲玩家常驻
刷钥匙刷的头痛
快刷果盘。增加脑残指数！成为冠军脑残
部落:众神殿丶无畏  送钻石
普朗克的教义根本不掉，刷了几十把地狱了
root不分种族╮(￣▽￣)╭
微信号刚抽个月光紫色！！
招7本以上共同发展的精英，部落id:天使组合
山丘是锤子和斧头结合的好不
第五空间，邀请部落战爱好者加入。即将迎来第一百胜场。
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，。
過分郭富城v
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。。。
数据库都是有备份的  最多回档一天  你们怕啥
谁给个2区的邀请码
游牧人多个十本坐镇 捐兵全满级
充值卡号前面05到底输入还是不要输入阿？我移动充值卡，
幽溟堂四级部落收人
你玩酷跑还不如玩天天风之旅
安卓求刷钻？？？？？？？可加微信15080742213——*
神清气爽虽然是实事求是是实事求是是实事求是
部落门牌  经过我们思考与商议决定这个名字  欢迎加入
不愧是亲爹
少时努力打鱼，长大亦有好兵。习得文武艺，货与姐姐家
4工？3500寶石？你過來，我送你
我太菜了…一本，虽然满防了，但是本太低啊，部落收人，梦一场欢迎加入
陈乐晴啊。。小晴晴
想不想闲着没事的时候赚点零花钱
大家新年快樂
一抹浅蓝招收素质素质玩家
大亮我爱你
我这紫卡多的是，哪路祝福有个屌用
从不嚣张，部落战每天开启，捐收秒满，招收八本活跃好战份子。
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。。
蝴蝶谷底有杨过～
求大神捐俩黑气球，部落名：中工好部落
哈部落收人欢迎加入。名称:低调做事 高调做人 搜索低调做事即可
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，jyeta
墓碑是纪念品，留着啊
90后差距小，早期差距大
一语破天际
尼玛，今天推塔全是卡魂啊，都165了
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑的来
麻煩靜一靜。謝謝合作！
要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
爆有火字旁
玳唰張磚石  30園等於80萬磚石送五龍傢Vip12
ABC的阿房宫和 i 加快了你们迫切热土 v 卫生院
黄金之魂收人
有时候的确会引发血案
现在沙滩有螃蟹跑来跑去，下次更新会不会有乌龟或者龙虾？
诱惑，部落战连开，欢迎拖家带口的来
然后看位置丢个医疗，打火焰扔震爆，保存胖子
你有张良计我有过桥梯
7本会龙会气球 能端茶倒水递瓜子 求收留
Amzaing新开部落，求大神坐镇，欢迎大家入驻，各位多加关注。
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸
有緣會再見的
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.秒捐互刷9011
天宇部落教你单手倒立打飞机
凡人修真不好用，酷跑一用就警告。。。。。。。。
十杆八杆空
燒餅修改器  修改銀幣999999999
黑龙江武警
我只想看戏，不想入戏
双蝶。挖掘机技术哪家强？
我来了，都自绝防御放一边，大本资源放一边，中间城墙摆好欢迎二
我放进微波炉，转了30s，现在爆炸了，已经报警了
我找到个小部落 发现小部落的人好团结 好豁达 叫逝水流年 49人那个 首领是美羊羊 你看如何
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。有妹子而且秒捐兵哦！=_=
那我一千多的砖就只抽到个玩具枪。。。
国安国安 北京国安
/s/1gdu15pp     提取码：esiq
爹爹不勒你了 草泥马去了 哈哈 心情多乐
不會噁心啊
千万结算教程啊！
买天籁好，我年收入70多亿也是开这车，感觉特好
指挥官 筱淠泣
拎壶冲都来了啊
我多七十多把钥匙
还要看你手抖不抖
6本求块净土种种菜
扮妖已经够痛苦了  天天化妆
暴走就是无限暴走和无限护盾
我现在奥丁，女武神，电磁，黑洞 狙都满了
三区加我ID:话的深浅在于两人
巔是这个巔，一定是你字打错了
部落招硬七本以上，20号开始连战，打有质量盟战的速来
共创世纪
群众路线办公室
果果逐风跑经典怎样不封号？
王旭你是秦皇岛的？
狙散近身
不玩官服，官服没钱更新，你们指望私服更新玩法？？
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家别
崩坏12更新欢迎加入崩坏学园修改交流群号308741053
长枪一在
海岛合众国    招常驻情报员数名！！！ 只要你提供情报
1247a29154bsl 邀请码
没理由啊。3G内存不算很烂吧
我下班就淋雨回来洗个澡饭还没得空吃就编辑邮件了
一週一戰，七八本來
仅适用开区开荒前7章普通副本。如果刀塔传奇版本变动，可能惊喜
你狠。真狠。我算是说不动了。积木城池大门为你开。来了说下
猴子新区是最重要的，基本上90以前猴子发挥决定7层jjc输赢
不受约束只不被游戏操控
别总黑河南狗，河南狗怎么惹你们了？
魂殿 28人，收七八本
Vip、帝皇部落招收给力副手有意者加入
我想把大本放到后山上！！！！
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎⊙ω⊙
大家快加 追着幸福跑，不然后悔，我也加了
绝大部分人距离19本差距很大
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，
不吼了嘛，麻烦一哈，吼起真心勒卡啊。
我是说玩果妹的谜语
我兵滿了
我的滑板鞋。时尚 时尚。最时尚
真实秒捐 不浮夸 只收同本九三十二选手 连开连胜
吾爱！果果！！！
邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，v3+300钻+月卡=15元
哼，我有高级兵守家部落火爆收人!!
刷饲料哪一关刷比较快啊？
福利群：370881294欢迎大家一起分享
头疼就吃胃必治。
异性通关刷无尽，曙光刷箱子刷金币
素素功夫真好，我还要
哈來來來來
怎麼調了杯數？
七厘米蔚蓝⊙▽⊙
哎本是同根生相煎何太急
龛庹
一张闭月  让爹很蛋疼
有人玩小黄人快跑吗？
此地无银三百两，隔壁老王不是我
刚刚有人说开5不退 我就试了下没退
欧尼欧尼偶
我在中國香港OPM，
双刀流红法？
要修改武器教程加QQ488480320
我八亿多早满了
对韩语木研究，日语倒会一点
解疯 耍钻 耍金币 扣扣784551103  受徒
可能喂不饱吧，我通宵刷墙的，20分钟要30个兵
戰神之城
快到终点的时候再调
飞行距离900分数4倍，穿透二选一，然后开吸金
谁会天天酷跑刷**教我
能来点新鲜打嘛
谁公司我崩坏学院送的Vip6的萌章我领取但未更换。
张雅琪到底他妈的是谁
小白精灵助手，自动造兵，自动战斗，填邀请码17889 免费试
可有酷跑破解版
那个素苹果，那个素安卓，你分得出？
帝王之国
一言难尽。我在她面前哭这说以后我再也不为女人哭了。她家人瞧不起我逼着她分。说不分不认她这女儿。这些话分之前她都自己藏心里。那天她去V兔。盆友说她在酒吧玩。
有雷神猴子德鲁
八点到九点之间充值是不是给代币券啊，皮卡丘
分刷高来没用
楼下是傻匕？
我是佛山的，黄飞鸿弟子
闲情小筑收人每天开任务⑥
。。。我爱你张雅琪
没封的是因为没超记录、离自己记录还差的元
天狗3个加缓兵一个～气球18到21个～其他弓箭手野蛮人引兵
事不大，你看着办。
崔男神，崔大胖成男神了
收个十本号，诚心卖的私聊
就是我所说的你们给自己划了一个圈子了
第二次给了大宝剑女的
手機機器人是什麼來的？
买那个百分百中剑神 幻影。那个也不靠谱了是吧
我沒开的号被封了，开了的号沒封
一半一半恐惧，人在外边，，魂在部落，
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎。速度前来围观。
我再加两包辣条
大妈是好人，鉴定完毕。
请加我战队远水孤舟
霏霏.霏霏.霏霏.**泥吗！个大红牛
陌上丶花开
世界小姐超级警察就放假发酒疯就放假放假发酒疯经发局女女呢
你骂组长你死定了.
昨晚挂机一晚都没事，早上手贱，给土豆穿透开了，杯具了
还没过过手
我的阵法传自东汉
外个毛线，全是我儿装的
就准你抹黑还不准别人说事实了？
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，希望有你们跟我一
竹仔鱼多大，
中级3概率秒杀把高级5概率
部落招人，同族，若家
現在這時候沒正常人
西西你们部落晡活跃
最近中央准备灭掉河南
点亮我生命的火 火火 火火火
果妹的老板要请果妹吃小灶去了
我读书少不要骗我，你那里得来的结论说外国有鱼。
怎样才能得钻石
全自动跑
安卓跟苹果不一样带着系统提问
好心大神加扣教下。！392500585
我想免費拿鑽石教我
排名太前简直作死
嗯逗笑了啥都好办  想咋舔咋舔
紫卡用绿的 橙卡用蓝的
然后有时候就会出现一个地址是3个1的 把这个改成4锁定，
打火猫我用白牛pa末日火猫沉默
一张橙卡估计要用上千符文
我小新加璧月
网上说恶魔猎手比大大还贵。。。
没血时放快可以加数
坎坎坷坷哦石俊杰的结果你房间打打闹闹等下你到几点考几分解法附
有一天我心血来潮 骑着去赶集
别来抢走我的神仙姐姐好吗？哥
广州 番禺 市桥街   新部落热招活泼人士
有千月满级 还有钻石 该买什么角色
过年边上身体着凉了，什么都吃不了。。。
后来发现，坑爹的，垃圾三星鱼竿，各种鱼饵
小t同志赶紧加我进团
立即完成的花个100多块
钓过四条sss鱼的路过，其中一条还是boss大白鲨
千月好不好啊？想买一个
以现在的存量和紫卡获得速率，留火球国足饲料能影响橙卡？
我昨天还抽个s车天际
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000cc
加部落吧。。不会叉叉的。加北京交通大学。
求大神教我修改城堡争霸
直接打电话给老冯
8000抽到一个振奋，一个飞鞋，一个裂空
第一天刷了40块墙。第二天30。今天看样子15块差不多
阿波罗升着咋样
无尽版出曙光吗
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡
16，17本的想家战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最
小豆比你看着办
有沒有一區的小夥伴
娃哈哈启
把无限油关了就停下来了
战五洲蜀山真人也
小罗的号多刁？
鹦鹉血低
你們又何常不是在玩日本遊戲，別玩啊
降了對你朋友也有交代！我不在意的
但是这个挂只是私人的，让客服工作人员发数值代码过来吧
快递哥冒险挺好刷的，rpg类三消
就算有一天脱离了身体，我依然会这样的死心塌地
放假最后一贴以发~~
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！！
该徽章去百度搜结果一改把崩坏该出毛病怎么办
胡玫尔斯
一直在这儿的 评个理 从刚开始他妈我的时候我有没有理她
祈愿，超小几率
我飞车分了七天
一次兑换几十个王子
寻宝每天就一次，第二次要翻倍
37区来个邀请码
一区输入499344094有血精灵拿哦。
两碗麻辣烫外加40一晚的旅馆
勿抗有用咩
地铁酷跑怎样多弄些金币了
刷闯关好慢，求大神指教
放野猪和石法，用气球
春节回家带回去
崩坏2我有两百万金币〒_〒
你那首领看多了烽火的书了
我当时威酷跑了1亿多，现在用的男爵跑了2亿多
酥酥麻麻很好吃的，麻辣烫。
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)vgg
好吧    我是安卓机 没帐号   电脑上要重玩
哟西，非常感谢，愿玛利亚与你同在
但是我毒王武器全在
一棵裏面麼
你刷我一下，我刷你一下，就像是在搓背
蓝色波浪条纹部落徽章
漏气点赞，哈哈哈哈
凌云，魅影，雷电哪个好？
大小姐妹沟好
喵了个咪的爆率  我从185升到189 一个双倍彩虹玉都不出
王者之魂，79胜，收8、9、10好战者，常驻者送免费挂机打资源
心若冰清 天塌不惊 万般尤定 神怡气静
教解封有吗？酬谢50话费，
王溪梅服务一流
我暈，為什麼我的輸入法發不了其它文字？
我邻居家买黑木耳
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000dd
（´Д`）寥寥无几的钻石，我糙！
我小jb0.18厘米 求安慰
看梅西的，我最喜欢的球星呀
擦擦擦擦擦擦吧
真受不了你这奇葩的名义～，～！
航海的你們體力沒了怎樣比較快恢復
哥有羞改气
ID:534992353求互邀请，送血色精灵，来经常玩的，能
那些圣诞，还有灵墓的那些算不算的？
天灵灵地灵灵
触动每一根神经
眼光放低点，十万以上的打就可以！不要老想打二十多万
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本四缺一，人多眼杂，
大连星海广场吗？
皮卡丘会要的交流下心得啊
又边野爹了？
首杀为何讨骂
就当减肥间房降低九分就分你烦你们觉就放假饭就进入没九分就分贱男非男非女
魔法禁书目录
金币单抽出了个敌法魂石。。。
妳抽三次也不會出好東西
谁能用手机打出‘饕餮’两个字，我立马认做他爹！
可以过一次双周boss确认信任度
天降之物。。
婚姻不幸真是让人欲哭无泪啊，
因為我聽見別人叫我美女就很開心
基因解锁了好多啊
对，引火力，
都是大活咸鱼，打不动
充值300块钱2个月不到10本但是只有8本的底子
一千一七本不费劲搜双15起
我羞花max，其他各加一
混沌与秩序真的能改？
落花配肌肉男。。。。记不住都难？？？
大郓城帝国收入
江湖救济，求高级猪
巫医打火鸡的要点是小鹿尽量晚开大，然后等巫医紫色光环
还好吧  养成收集类游戏  慢慢玩  总会有超神的一天的
黒竜
玩酷跑 来聊下
来吧，撑死我吧，我要加香菜，微辣谢谢
一周休息一天，打三次，七本起收
骚年们   该碎觉了
金光佛晓
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
雾里挖哪，蒙奇地路飞........
锵锵三人行 黑绿色旗帜那个
哥乐意 哥又没逼可卖
没有，想体验一把被女人奸的滋味
72一星鱼跟大白鲨有得比
初八，初七我儿子一周岁生日
不该尝试啊
怎么修改崩坏学园2的攻击力啊？米娜桑谁可以告诉我？
fb上官方po出来拍摄过程了
维语输入法有收录？
飞幕超级费流量
好了，老衲去试试，回来爆你们腚眼
神像合成百分比每月在变化，通过神像模拟知道神像百分比，然后攒着
不是我多管闲事，在钓鱼想说说话，被你们影响了。
手上有mt，炮姐，萨满，牧师，新之助
去学陈浩南撒
久游38区加邀请，，，，
那些年错过的大鱼～那些年错过的爱情～好想搜到你
看论坛，体验服的冬进化橙卡真棒
M蛋下午耗两小时。眼花。头疼
再见，明天下午4点整。命中率百分之90
我爱静芸
卖肾充大大姐吗
还要冒着承担封号的危险 跑快点
唐人君过来，心魔
小希芭比娃娃
小雨大元皇朝分营欢迎你。。。
目前订台不理想[奋斗][奋斗][奋斗]兄弟们加油订台了[拳头][拳头][拳头]收到速度回复。
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本～
你也晒你的宅照！
加扣扣916437732现男友
妞妞你在干嘛呀？软体超？
⚡⚡⚡基因光线
床前明月光 李白想婆娘
開心 需要滿防十本 還是賣十本
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，jyels
我昨天解决了五个农民一个实验室••••全体罢工
就是找一篇外国文献翻译成中文
要不是还有河南队，世界杯都变成美洲杯了
仙女龙好叼啊
幸福村请等一下，我们首领未上线，sorry
ooxx全国空降？
我只当你们是群狗懒得里你们
我属于起哄看热闹的
都用大号跑大胆点，我坐冀都恐龙了再跑
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部战连开 有能力3星同本的来
我还在玩大武侠物语
惊悚，悬疑，
煞笔问题，哥哥讲究火车拉
你都秒大野了，我们这秒小野的。。。。。。。
别炒了老子正在刷分
你忘了一个可爱的表情了，楼上
别又跑出来整事
卧槽。。好像会把怪变成羊。。。羊的血薄的啊。。
小金龙太少了，我要1000W
不看屏蔽 别磨磨唧唧的 刷屏也是我的自由
这样骂我 我骂回久素质低 不骂回感觉默认似的
八紫云附体
果宝三国无限元宝
把模擬攻擊打開
那个什么七星陨铁刀好不好啊，崩坏里的
钓鱼互体互加   TJJJO
毕立逼里
尤力    你站队我参观下
我问米思，能打到20钻么，没回
八本全部毕业，围墙八级。正在升九。找部落
果果，你这个大水笔，全天在线么。。。。
偶尔妙下女皇对战用
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然
擦擦擦擦爱擦擦擦擦
国家队效率最好，后期还相当于把法师队练好了
逗逼大神  你给我冲   谢谢   本人不至于话费充不起
大神收下我的膝盖吧
欧尼 欧尼
风行压舱底好多年
火球，大妈，德，基友火球，奶，奶
那双美丽的脚丫摆在我面前
戰力太虛
龙哥的duang特效
一百元十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换d
国足估计橙卡了！必有用吧
一百元十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换h
5级部落连开连胜，招喜欢部落战愿意常驻的兄弟，欢迎参观，私聊
呃。。請恕我無能為力
血精灵我多出11个
點解著紅鞋就係勾二嫂？
大小姐+傻馒师徒+大妈+火球
上次有朵蘑菇摆在我面前。没有珍惜。。后来我追悔莫及
我入新区了，巅峰还换军团吗？
。。我草。。我打字慢行不行。。连跟后面那句话一起看行不行
要不你下载个输入法，我iOS系统自带表情符号
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子，
中間掉線幾次
搜索  财神客栈
太亮了梅西
黑白钢琴师，八九本跟你一起玩，来六本
喜欢一直开部落站的，全是高级兵，来，度假村
普达措* 美女首领带队 招收七本以上强力玩家
我说不会变砖就是说能救，有救就不叫砖
谁会用iphone 买钻石。 只要扣银行户口，大马
我在考虑大妈还是鸟德，大妈是群攻，鸟德单攻
十成妖人
是你电脑小虎还乡
昨晚听说你在天桥下敲铁碗
尼玛    我手一哆嗦  点错了   欠费60  靠
慢性游戏急不来
酷跑被封永久怎么办
有人缺拾荒机油嚒？嚒？
把手机电池拔了
荒岛惊魂别做广告了
全对也得不到状元。。
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手
有可靠消息來源嗎
小手一挥，鱼儿到手
招媳妇儿沐沐^O^
听说前段时间东北见湖北的女网友吗？
有时候生个大件一两天没事干
大神，提供个免费推塔的脚本吧！感激不尽
安卓全民枪战自喵是不是没法用？！！！？？
曾經秒殺一隻雞
金币十连出蓝胖和电锤
丹东日日热腾腾
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？。，
感觉步兵怕重机枪和火焰，还有火箭炮
武器十倍的时候全抽到了-_-#
鲜肉鲜肉永远不皱，欢迎789本，光辉岁月，成就光辉
我给大家讲个医学冷笑话
我爱你赵薇
有點頭暈玩那個
欢迎入住（日出太行），长治人自己的部落，部落战连开高本带你
穿透。 吸金。 无限跳都关。 开个扶梯
博来不坠星辰
卧槽，刀剑的，握个爪
江湖散客，打钱去吧，不聊了，看他一个人在这里自嗨
誰知道崩壞洗首抽為何有時會卡？
更快啊，正常退出还要点清理后台，麻烦死，我就直接结束进程
行者无疆，招性格好的八本，秒捐没问题，每天有固定人发法师
看成青团。。。
部落内有人员代买宝石  240 可以买15000宝石哦 龙魔
想改下元宝
如杜甫扶梯GIF if i
我首抽斧王，死骑，一姐这些全放弃了，因为46级前没电魂风行
尺寸得事！
今天跟伊丽莎白木兰龙狗剩学了句车塞卡
自由的龙骑兵系统碉堡了
中华人民共和国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/
8158a29963kzg 剑圣兑换码bug 没领的赶紧
话说那货方言好重
凯撒你敢说出你是永恒国度的哪位小神吗？
我测试了20遍了150死大概加成起来是200多一点，绝对不清
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。。。。。
飞魂战星⭐⭐⭐
你們看繁體有困難
98出神器280出狗粮
谁用的小米开发版系统啊？防误触摸式是不是不能用了？
等待尸骨厅里尸骨一直乒乓
9011指9库外置。0指本外置。11是指打对方压12号1星
别学老子说话
アイス愛日焼けバラや
正在玩游戏的这位仁兄，兄兄兄兄，你说长不长啊。。。。。。。
全自动的你一会就被封了 毕竟这是酷跑
还想刷完鬼墙再九本
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家！私密
龙头是拿破仑家的
我要聽花說
但是偷东西确实不假
我给你科普下这方面知识吧
没悬浮窗半月了，原来手动加个助战一命也90万
你的玄武头是不是被黑木耳弄断了？
崩坏学园辅助吧
刚才还叫着拿冠军、结果180杆钓两只骨鱼！再也不钓了
每人来进上班时间
充了一千块没到账  怎么办
圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞
这里是交流平台，干才问8万的同学，迩把乌鸦max看网上符文
为什么九游领的礼包兑换码显示活动已过期
是的小安，你坐着拍照装装逼就好了
妹妹在钓鱼，体力不够，哪位哥哥送啊，送的加80690828
小七过年好
哪有雷军大方
狮子狗雷恩加尔
转个地图就掉线，甘你酿的
求秒捐部落無界限 我有過度活躍
林欣，龙少，晚点再洞
触动精灵哪有
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家。。
范佩西你闹尼玛个蛋，你就是条锦鲤
飞行距离900   吸金  奖励4被无意常  不封号
不懂震蛋 放在奶头爽不爽
要點樣樣玩查查左手才不會被人舉報又或者唔會被封帳號？￼
看老外有外挂能造几百个兵，大家知道是咐外挂不？
艾玛，真信了
胡志明交通太糟了
血精灵这年头不敢整
这真是~网络不好改，择友需谨慎。若为自由故，馒头加饮料啊……
那关着门，我停车在那看了很久，在玻璃看进去
不谈政治，有妹纸否………
湯よて湯も切るチヌ目悠力寝る七よね
德吗西压我糙你吗必闹级吧闹
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，，，
呵呵加20分 威胁裁判 难度系数3.0
justly，泪饮千觞
大学党考试周伤不起啊
五火神教主系列
我闲着蛋疼 帮大伙宣传宣传
日本输球，苍劲空借酒消愁
谁会解封天天酷跑号
双王引不出来了。双王将死守家园
何为聊骚？
平面模特？
小米手机需要开发版系统官方论坛有
满营法师踩炸弹最合适
小狗狗  马叔叔给你宠qb了。快玩穿越吧
筹备一年的旅程了
崔哥~鱼仔仔~姐姐都蹦出来
PE Team本队收几位情报人员队里很多满本大神，你只管打情报
黑背黑背滴
纯桂花不放糖但是特别香
死了次过了机械风暴的最后一关
開局衝刺3500
一二三 然后就是一二一二一二一二 一
對了你懂不懂有一個動漫人物名字叫kira的名字
野生鱼有19条命
。 你好，我们是温暖的【Dawn】传话铺子 我是暖暖的【Dawn夏夏】这里有一个关于你的传话
杯数填两千，建筑物填5
我在想刷分是不是要断网的
你先忙，晚一点联系我
很難背耶
子牙兄给我算一挂
凣:乀
去开往冬眠旅程看看
菲儿斯特勒
福州 收人 只限人在福州当地 女性  猪龙三星
天氣好熱啊
前晚给你发的信息，你都没回
茶香益友收人 不限本数新手可以来 进来给长老
钻石首抽得的
二次元中毒的玛丽
速度最好不要超过3500，分数保稳不超2000w
巴西已经不是四年前的巴西！ 德国也不是昔日的德国！ 真正优秀
刻磨机
简单就送我送风 ii 网盘动漫我们或许或许这
我想起那天在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春
破坏者花了2500左右钻石和10几万金币升满级
苹果版新区Q群
碎觉 碎觉！
豪气云天，招新人带新人，欢迎新人，4级部落，非常活跃
五级三晋制
大頭妹，文化两字，都被你弄脏了。
小百合的晚装
有四影的就用那路升四影
我钻石10连抽。。。至少6次啊 亲
123 七星陨铁刀
弹丸之地，两颗原子弹就叫美国人是爹，一个氢弹直接叫祖宗
我昨天还长出颗圣诞树
老鼠进洞老鼠出洞
网上搜红米刷机大师有教程
张雅琪爱我，
基情盛宴只收女同！
衡水老白干  690   ==2
红烧肉端。糖醋肉段。锅包肉。
你跟我学，你学会我退位
要不我哪敢说要开店
昆昆昆 使劲昆
要不了黑兵
求大神教刷红水晶啊
大家好我来再来来来来混个脸熟。
十本。。。。收不起，沒高級兵養。。
百米暴分。骗人被车撞。加365358998
全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢是软弱！！
中国人和中国人闹什么，吵什么，有本事一置对外，对轰小日本。
中華民國45年開始建國，美國也是第一個承認的
造一波全龙没地用
我是坏女人的话，也是拜他所赐
漫防好炫！
哟西 一大一小
小雪你配合度还真高
夜羽帝国啊
王者时代之王者归来 缺一人开战，来了就开。来者不拒
你猜猜风
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！9
末日使者能练吗
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！4
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！3
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！2
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！1
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！8
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！7
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！6
还有个首尾武器，炸翻天
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！5
我头像是个可爱的男孩子，然而你并不能看懂
壮哉我大哔哩哔哩
记住我游戏名:有情似无情
小生一无所有只有以身相赔了
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？
黑洞又把手枪
中国人服务中国人
四组卡皇了啊
网易，缘定三生
快进力大则强孙楠在里面他叫和平
领导人会累撒
你有资格！带毛毛自拍
换句话不排除吸引注意力
都是一家人，中华民族一家人
都来比手速比网速怎样
茫茫人海之中我一眼就可以认出你 喵喵
我要那个十本无墙无防的
錒 .6222020509004841656张美霞文水.县中国工商银行
去查查有多少个以dota魔兽为题材的手游，暴雪告一圈可以赚多少
死亡之翼。 收8本以上后期活跃玩家
新建战队，生死决，大神带队招300杯以上，活跃玩家优先。天天
门神打瞌睡了
玩命跑，赢了电钻石
扣扣群153256663mt爱好者的乐园欢迎你的加入
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人。
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人、
血精灵法师只能邀请一次？第二次在哪邀请？
据说单刷草泥马得大大
捐精兵团
送心加微信号 微信 a_397129983。
呆盟村。。呆盟村。。呆盟村。谁能邀请我回去啊huxhjqc
送心加微信号 微信 a_397129983、
我是腾讯巡逻的   都给我悠着点
是哈利路亚好
鱼飞上天了
我发短信的，他说要十点半解封
24猪，一石头，8法师，援兵五级猪，三治愈，14弓箭，其余黄毛
开局3900米，2倍，吸金，其它都关，150w不是梦。。。
搜不到有很多原因，杯不夠，字有分簡體，繁體，還有部落門是禁止進入的，我就說你把部落標籤給我就好，麻煩的話就不勉強了
管理员出喇叭系统多好啊
洪氏推拿是骗子，信不信随便，这年头多个心眼总好点，不然打了情报
风之旅有插件吗
百度搜索的刀塔传奇3.04内购破解版有个统一论坛
不给学费  学你吗了隔壁的挖掘技术啊
大大姐，只能壕送，别无想法
發個部落編號  打不出簡體字
测试服5万符石号送人
嚄破格
米国同胞
江银榜已。死，有事烧纸，小事招魂大事挖坟
泥马b，发泥马的一串字母
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
忽悠COC部落收人，，妹子，大神坐镇～欢迎加入～但人少只有6
三四名打几集，一二名再打几集
倒戈武器不能打塔啊
一毛不冲
請問是什麼掛
要帶威而剛
谁会刷钻石给谁100快 加我扣扣2564515284
附魔更是弄不起，橙装升满级就是天文数据
测试测试，123
日本男人没什么，女人还真厉害，那洞创造多少财富啊！
乌鸦之神是啥啊。我买万能抽到了
毁坏我的名声
海纳百川看看不坠星辰
诡异宿舍啊啊啊啊
一针见效
苹果6  5.5寸屏幕分辨率不合适怎么办啊
大长腿大白腿
下面有我儿子讲话 大家欢迎
广东人来狂战之巅峰对决，欢迎
是谁住在大海深处的大凤梨里!?
怎去參觀？
每次一跑砖石就结算异常
從叉叉進入就是開啟輔助了嗎？
打过第九关老鬼接完星星可以开穿透了
快买个万能神像辟邪
行行，你是我们大伙的偶像
同学聚聚好幸福
你电人，人电你，公道的
北京的代表河南人表示谴责
我是李雷 李雷的李 李雷的雷
天冷用小米跑死循环当热水袋啦
嗯。每次中央大街溜达。我都只淌汗辣子
King之队     收情报手，要来的快，加qq群
水蓝蓝？
金身相对安全
你说得好有道理，我竟无言以对
pa。火猫，末日，ta,龙骑
威狗在学下狗叫
記錄25萬
90a30858bow来输入有好礼欢迎各位有vip的玩家一起加个
就看你出不出控了。连锁和常规不一样
為何，怎麼對美女說話的啊
比上不足，比下有余
无限跳跃是老按跳就可以跳上天上了
我装了武器得
不要升采集器了、速度6级黑水兵营、研究容颜猎犬
是不是还要六元的那种啊
然后烟雾不让火焰喷到
练个教主发丝大妈就行了
那个那摩本来是想给他自己买，他妈妈是受益人
安之乐之收七本中后吗
专注文爱一百年。
天龙八部挂机中，一会就手机自动休眠怎么办，最长时间设定为30
欧尼酱是哪个欧尼酱，那只猫吗
大庆大庆战队，钢铁战士，欢迎加入400杯
无非捐兵活跃，不打团战
菜单 红玫瑰之殇1/8/3
是台服不同價錢嗎
倍数越大，越容易被封
加班请假
红尘不醉我独醉 招收活跃玩家，活跃就行，冲击6级部落。
我要是屌丝 你们估计都要回炉重造了
画江湖有准十本大神入住了。。。
就是就是水浒传小灰灰吓唬吓唬不行不行八宝粥
输惨了我！九连宝灯！
刑天.斗界收人   新人来学习  老人来发展
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，。，
4农在休产假
我在鸟鸣涧主营，
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！o
妈的，谁爱看野怪血量啊
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！t
花朵的音符 瘦八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200
帖子里 清屏的口令都有
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！r
他打法  保法一流 吃AD係數
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！w
不是啊，骨弓跟小黑同个类型
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神你打部落戰
所有的神器都是北欧神话的主神门们的武器或者名字
邀请码 1007a48375dmv 谢谢大家
待你长发及腰铁定开叉不少
收八本玩家。双十本。8美人。部落名一纸迷离
首抽288熊猫 金币10抽光法值得培养吗
睡个屁，我都修仙了
都变成猪了，何必还要苦苦相逼
加我微信帮小弟点支持谢谢了！微信号gong820815
比释迦牟尼，观音姐姐还大
金钱与气质共存 五十人队 我们单纯的享受手游带来的这份快乐
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！e
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！g
大家同是酷跑被坑人，加我Q1025047866
盛世风云新建，欢迎8本中期玩家进场入驻。，
穿透 自动吸金 自由跳跃
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！1
對 機器人答
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！5
飞车永久封…
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！4
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！3
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！2
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！9
骷髏王是看隊伍去搭配的  沒啥厲害不厲害
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！8
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！7
我在玩侠盗飞车圣安地带
男朋友次次要，好烦躁。
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！6
直接说这个游戏十本满防满科技满双王才是开始得了
尸兄 十万个冷笑话
钢铁锅，寒夜磊喊修铁锅。怀着浪阔溜滴森窝嫖允风
我是无锋道士
温州龙湾 是青色的?
想没想我想没想我想没想我
我大本外置的。 劈我没事。但你必须要送我盾
一千八的油。双三十万
日新月异 群 451173222 欢迎来交流呀
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、  .
八本末期 求一捐兵活跃 专业farm的工会
玩个游戏还秀智商下限
搜长远之路八营
我脸最白的一回35分钟的样子
那來我這阿。
有很多乃，中奶超乃一堆
无货球加一比月
部落招人，楠家以東 歡迎常駐
那条狗被喷死了啊
颜艺帝    招人 活跃散人活鱼死
能跟谜团比的百分率掉血只有冰龙
乌鸦好打，难的是暗牧配出血
微信 扣扣。两月光 两电浆
我的口袋还有十三块八毛八！
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，有意者前来参观，
海军啊 曾跟我插肩
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷
第八兵团之精英战队，招人招人
惜缘✌️收人，2级部落。即将开战，欢迎常驻
招贤人，红尘义部落，进的有职位。求一起发展。
我秒了胡子 法师升上了
明日天涯一分部，招新人，不限等级，要来的火速！
什么样的复武器好点？
前几天出野蛮人王得时候，天天三雷电，去电黑油
答案answer招强力九十本打手，新建部落，加入请标注叉叉
3，4捞狗粮中..
四暗影活动每年的四月四号一会
无声仿有声     来不来双儿？
我约羊羊羊，送起亚K2一部，她不要哦。说有专职司机。。。
cc再刷下名
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。。
免费提供
清风冷月晓准5部落，，一会就开部落站，连胜中，中8以上来
电信599拿5s。咨询13368379993
明天出工，必须搞满
我还以为是龙之城的第一分营
来苦逼青年部落吧，出勤98％以上，天天部落战，但你得八本后期以后
坦克废的一塌糊涂，再也没有以前有我无敌的神勇了
主要是冬天。感冒高发季节
欢迎加入官方刀塔传奇攻略群，号码：223202650
五级部落，快意人生，一个位子，欢迎各位参观收藏！
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟。？
无限油比以前延长道具好多了
大家来互邀请1275a38552ebs
祝你马年一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六
三百万要三十分钟
4级部落招强八本，现47人，愿意常驻的来，玉海楼
不要提紫装伤感情
10000多战，刷无尽刷不动
天天见果果也
我凑。部能发网站出来
纯中国部落，万剑山庄，招玩家。
北川瞳
中国好竹仔鱼招人
教使用叉叉挂跑酷，有的加307071874，有图，可以PK
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～～
選3你要有心理準備喔
马哥个机，出去拿点吃的，回来就被拆了，这么就那几百金币，？
讲的是一个倒霉鬼汽车爆胎的故事
你的下面是锐雯的剑
王者風範lll，欢迎中！高级玩家加入！O(∩_∩)O
成员"川艹内"退出公会【提莫队长正在待命】
钓鱼发烧友互送体力加5229632，
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬
咋啦我晕我刷钻石场尼
劣单发条
来了个伸手党。。。要龙我说没有然后他说要巨人我给他4个6星巨
来人呐，妈咪妈咪红
虎嗅蔷薇收妹子了，
剑圣是抽箱子凯德玛？
有钻石了  走来一发
用愛發電來了
我正刷祈愿
诺亚的狐狸招收高本玩家，有御姐
海洋精灵好吗？
你的笑容出卖了你（- -）
护肤汝坑人偶：：？：忽然如如？irrjjr
20本出号18野，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回！
异形Max，高速火炮Max，幻影Max，曙光80
我来说一句哈，，，苹果你带充电宝和我带4块电池板谁的电经用
你会推牛逼
請問大家一下   模擬攻擊怎麼看不到陷阱  和聯盟兵了
疒廴乙繐乡、J写认
1.打开**修改器，后台运行，打开叉叉助手，输入战斗指数，奖
钓鱼互加互体   TJJJO
单行，多行啥子意思
你别这么扣  有东西大家分享
我要种树  一边10颗  隔2个位置一颗
月光光照地塘，虾仔你乖乖训落床~
系统：请以上小伙伴到指定商城兑换护舒宝！过期作废！！！
** 手贱点了礼盒
韩梅梅部
加扣扣私聊，私人扣扣
跑酷要怎么弄啊？每次结算都是异常
常规功法
10本满防求一马上开战胜场高的部落加入1
2月25日部落战预约：每人先预定一个，预定将于結束前12小时解除
泥奏凯！泥奏凯！
维护完发宝箱！
苍山有井名为空
果妹 我的果妹
就是胳膊上多了就金色的酒杯
可惜这里没得发图给妳评估下戰形
邀请码410422327，得蓝色血精灵
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。不小心举报了
我醒了，一早要卖海鲜。
出售防盗门……
我大太极禅天下第一
一天拉三次，不用纸擦
为了最终的胜利，大家充足火力，選擇自己有把握的，从下攻到上。
泄光了    腿软死了
删档了 删档了  删档了  删档了
我抽3台s车了
王者时代之王者归来还有二十分钟开战
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱vw
有个双3O万吃不下放了，下线了，我应该有双十五万，你们我盾吧
求解，深海能摸鱼吗，刚升八本，水缺，金缺的
来1营，，搜玩咖，，新人三天审核捐1000
从早晨往下推时间
欢迎你。部落名：我打点村霸
异形的贯穿时子弹穿透后面的敌机？
玩酷跑的来面对面c
竹仔鱼。。。
我还以为是花生瓜子烤鱼片！
请百度“崩坏学园修改吧”
卡在满读条上
两贼打三贼
我留了5个全是鱼线
看油站超车
整点过一分   抽奖
橙不开天赋，坨坨的垃圾
低价收购菊花镇菊花
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2  。
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来！！
更新后多个吹风机，居然把铺助给吹没拉！
这活动一波接一波的，符石都见底了
不是纸包不住火；而是侧面透露给大众的
我只開10攻6速10減來打
谁能给我个不封号的辅助阿（天天酷跑）
心中无码，自然高清
地精，强袭330  光耀784  买不买？
小王八你这想做日本狗，人家还不要呢，别吵了先学点日语好吗？
黑暗之光 烈焰 七杀 神仙道 凡人修仙..等等
没事干谁要大片网站
贾斯汀比伯你好
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶，
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本打手入驻。
我在穷人之城，谁要三级巨人
七彩棒棒糖 欢迎8本
你换一套词行不
婷婷唔中意食辣
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙第一
邀八九本靠谱部落战玩家 装逼绕行
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。4位置
逗逼无极限，坑比出少年
麻痹的给了3把枪  车子没一个！！！
我擦。单手的表情咧。
瑾梦如凉收人，八本以上
笑抚右边狗头
我们部落竟是妹子了，叽叽喳喳烦死
欢迎七八九本满防，强十奶爸
神王他招架不住了
2000符石换烈锋利刃划算吗。
短距爆分教程谁有
官方要清除用过鼎鼎玩家的数据 貌似
“咕噜咕噜”无限制收人 常驻就行 无限供应法师黑胖不定期给龙
是不是东北四大神兽附体了
老子厂里台湾的东西有几个没有设计问题，没有质量问题
我靠，我今后台维护3次了
第九兵团之精英战队，收强九强十
无人真心入伍，这个弹屏真心没用
活跃常驻的话来惜福百顺，朋友
崩坏顶起
你受得了几跑
新部落 唐僧洗头用唐僧飘柔 招新玩家 一起努力哦 。
逗必必胜
善解女人衣~记得看公告~
重复重复非常非常非常非常非常非常非常非常分
分数超过米数 会怡常
欢迎来  羽落帝国  大家一起发展
纸牌屋收人，完整的管理，部战不停，要求同本三星，有信心可来
联和啊联和…
为人服务，无怨无悔的付出
羞花的材料卡是谁？
能常駐ma
但求常驻   巫魔部落
工会查找  输入  曾经玩刀塔  加入的工会  41区 工会
家电家具
但愿它长睡不复醒
滑板559个了，我要钥匙，钥匙才200
107區！小嫩嫩
乌鸦组合   MT 傻馒 血精灵  野德  树德
烟丶雨，诚邀各位活跃玩家入住
明年一年级
金币抽脚本是防止后期抽得想吐用的吧
卡魂破千万的有木 有？我九百多万了
好大一坨屎
子龙一身都是丹
6本三农，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。
弒仙部落维伟在吗
刚出生热乎的
要找萌妹纸的伙伴能告诉我你是萌妹纸吗☺
绝情也要闪亮登场
我我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
YY谁让你跑出来的 朕还没免你罪
久点五十放学恼火
娜娜来我这里：伊红苑
新建部落招收活跃玩家一起打造强大部落（公爵社團）
代跑钻石场  刷人物 座机
收人，要来的请搜索快乐之家，点人数最多的部落。
诺贝尔装逼奖
哥伦比亚搞定巴西
仓幕熏
系统刻意把鱼收起来了
新部落招人，不限等级，部落名：水泽万物
重振雄风 招400杯活跃 玩家 目前690图 坑位有限 踊跃报名。
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，欢迎8-9本入住，全8及以上
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您
谢谢合作 小组说明有组长名单 可以查看
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，不會英語，但我和李小花是真愛！
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，？！
特遣队收长期在线人员，本队活人20余枚欢迎你的加入
不信。我的嗅觉很灵的
牛马双谜团 单小小
我只有8件85级装备强化全满，3件满附魔
加基友啵
上下九我就是就直接睡觉睡觉东借西借就是就是就是奖学金洗几打几
梦幻戰國收常駐玩家
我想問問雷霆戰機沒輔助嗎？
盛世独立团，招8本以上
会不会被封掉啊！求大神指导用法，新手
60级1437伤害420射速毁灭极光
黑油长期爆罐子
打剑圣最好要有一姐和双头，他转的时候双头冰，等放大前一姐石化
抵消敌机子弹
☆恶魔之堡殿☆热诚欢迎九本后期以上加入。。常部落战
静仪苑招人，捐收第一送1200宝石
过年都跑我们这打来了
我负责：倒水，拿水果，拎包。买东西。玩。吃。～
我是207的，实战测试小小不如抄袭
MT2互助群421845753，好友添加，工会收人，体力互赠，竞技场
700万了还没出火狐，这概率真恶心
这周崩坏娘好给力啊
我凑了好久才凑齐五个MAX的马拉道尔+加技能全满
要不鼻子要变长的
那路就是八格牙路
停机吧他说吧，老子刷野生刷到71级才600现金
我日，不更新没事，更新后闯关包邮，坑爹了
那种表情科学家啊
急死思思
我全开刷金币，
求特别活跃聊天一堆话唠的部落。死气沉沉别拉我
记得记得还吃不吃加肥加大可大奶茶
平舆满是爱，发展营不打战，招活跃玩家秒娟部落
吊儿 虹口
模擬就是模擬
你们要假装外国人?
七本速生8本好不
华夏勇士联盟收人，七本或七本以上
满防9本能卖几钱？
部落名：兮易水寒
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉
可以刷砖，会员之类的
心么事心多红亡巨书服务
崇拜梅西的都死全家，这是科学
哦啦歼击机级次加精不了啦啦其乐融融啊不绝如缕怕怕受不了渐入佳
我这部落四级了，每次部落战都赢，何必喃？要不你来我们部落嘛。名字彩云之南，我得名字联盟之城。
关键是我老速度完成兵去干人
本人装备紫色一套异性90魔龙90激光85电浆85咋样呢
升级 有好几百钻石领
亚麻跌，干吧爹
每天骑着苍老师，牵着小泽玛利亚
崩坏学园2挺好玩
中国好部落，一群吃货诚邀你的加入
谷歌翻译巴西文
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级活跃玩家，位置有限，
我在补暑假作业，苦逼
总有那么些事个
天天酷跑带分
4千万不在话下
张罗松我的好兄弟
加了负二代
所有论坛事，都是大地乖儿傻傻，专挑事
6码，a伯伯
今晚上让鱼仔服侍本宫
没有准证的才要进出进出
进阶要花钻石
开那个金身  和爆走 成绩不会清零
去哪下啊破解版
卖，号。满级60。3只黑龙剑魂满。有意者私聊我25元 qq
我骨弓还没练
咳咳咳，萌萌建立个群，我们去验证下哈哈
钓鱼好不好内购？？
什么是十大名穴啊
是返还以前升橙卡说消耗的金币还是某段活动时间内消耗的
成績單肯定不錯就是經常機動車
北京，艳军的主人，990
血煞丶二团 收人秒    批  有福利
我马上见证奇迹，连抽俩次
Po给力，，，平砍，，两下一个
我說妳在牛頭部落叫什麼名
你一买就会禁封
看会电影。萨尤娜啦
剑圣碎片你们最缺哪块？
木木来？  泣血龙魂
coc精灵比捕鱼达人好很多
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的私信我查询是否有你！
玉环联盟 盟战部落每周两次 欢迎喜欢盟战的活跃高手加盟 w
给阔气舞舞舞
素素是素色时代吗，
龙流哪用引兵
丶丷Y火火灼
填完邀请码就闪退什么情况？
秦时明月邀请码34356  求帮助。
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。额
RS满级凌云加满级橘子都封了～
明天抽钻石的别来个树枝。
那个大神知道帝国塔防2怎么换区？？？？？？拜谢
满八上的九，快一个月了，现在中九，火墙一半
搜 张家港 找张家港•曼巴特皇冠联赛
西游记反过来就是 唐僧从西天取经回来，遇到了许多妖怪
场外助战法师刷出了物伤加成有用么
183剑态萧心
虚空幻影如何？
残封卷，满防满科技带装逼带你飞
刚跑了一盘。800多个赞(≧▽≦)/
海盗船  招几个40的高阶玩家了，标签#8929c
依剑天涯，诚招九本上，福利部落战，秒捐和谐，欢迎常驻。。
女神    冰枪    麒麟臂
林中小屋。
暴走的萌物✨，收九本以上刷墙党✌️✌️✌️
求加求送心
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 ----
推本能力强，暗夜男Max放仓库
中国王牌野战军收人打部落战8-10本的来
天天风之旅有辅助了嘛？～
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加
我表演大象舞
爆金没意思啊  抢水  争取也把水爆了
部落：蛮久招人！提供六级兵
昕昕，不气哦，我道歉了
听说名字不让取长长了
富海泓麟   积分一万二，欢迎大家来看看
3区卖号，两百元
这个辅助就是解锁所有歌曲的
按住往下移
暗枚的薄葬
先把弹雾都关掉
青田太鹤   部落收人
绣花是变样的
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
姑奶奶部落，你敢来，我敢收，你敢同本三星，我敢给你加官进爵
新部落招人，刭梦城，首领空空小生
中華兵團收各路大神
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。。。
一朵菊花向阳开
这果果是飘摇的那个果果吗
柳州山清水秀地干净。来看看
胖次 胖次 胖次
招十本中后期：致我们终将逝去的青春
一叶把妹不叫我你不够意思
红旗下的誓言  收各路兄弟  美女入住
弱爆了。兵营能容300兵才是王道
中国飞虎队欢迎九本后期玩家
而且我耐不住搜时那片白云-.-
战队名 石家庄 招400杯以上玩家开690以上地图欢迎主攻手
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。a
招五本以上活跃非速本玩家
Today is farming day, 打钱日子真难熬
严格的来说我实在四川省营山县出生的。
咱交换微信，以后书信来往吧
一公和一母
超八小时会强制下线嘚
白银骑士团～最后个位置部落战从没输过！来活跃部落战给力的～～
我是仔细看了评论内容233333，都说更新了变垃圾我还更新个
直接在主程式動手腳
至少我玩的崩坏，酷酷魔兽都能用
加群号 教  防闪退 防异常   boss不掉血
砸蛋会有好动休息吗？几率咋样
史诗的升级道具好值钱啊
别讲书上电视上看来的，要讲真实发生的，这样才刺激
二倍顿卡
天天加班受不了啊
把關閉的改成開啟
来还没想好部落名吧，全天大部分时间五级法师秒捐
豆芽要不要来 激战之火力全开 新建一天的分部
法师等级二四六会处罚兔子
在googleplay商店里左侧菜单找出帮助与反馈里面有详细的解释
破记录了、没想到第一次居然在狗屁操后村
八里湖刑侦招人，300牌以上或活跃玩家进
山东省邹城市
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老！！
31w的大本啊    我震爆只够用俩个
明日奈，我ID32026660
祝各位新年快乐！
人民币玩家部落。水岛男儿。2
人民币玩家部落。水岛男儿。1
咱们老百姓阿 今个真高兴
画江湖诚招七八本的三星打手
@贝鲁斯兰
号外号外，崩坏辅助不要更新就能用来，有谁懂？？
情义衤申讠舌欢迎活跃分子
有木有秒捐部落？王在修炼中
想找个不在乎是不是大神，不在乎本数，不在乎发育程度，只想开心
一晚一张大大姐Max啊，很值了吧
台灣尚青 ，歡迎台灣小部落，愛打部落戰者跳槽，新部落勝率7成。
鱼友快报账号
哈尔滨的男人，阳光、帅气、热情、会唱歌～
比如说送点钻石
哈哈，抽到一个闪电骑士，一个公鸡和一辆摩托，还有狮子
#G骑驴闯世界
南岸有王名曰凯皇
我的开心超市刷滴超爽都顶级了
贾森基德宁静
其他全关，开个吸金
问下 抽过10连抽钻石首抽，又抽一次钻石10连抽有英雄吗
我在3100   搜到我是福利 双800W库存爆仓爆采集器
就到家好好补补本本分分爸爸哈哈哈哈人呀一哈人哈忽然忽然哈哈好吧办法富爸爸vv擦擦vv
盐城师范学院
其实就是宇太小心眼，他骂你全家，你就要骂回去啊？
最後一隻野生...靠夭
青色落羽
下面有请**讲话
进查查助手，然后打开海岛奇兵，最上面那有版本号，我的安卓是这个布鲁
上周只剩几百万只周恢复一亿了，活动就是好，
就是想聽你的聲音了
是不是要配人马之类的大肉？
谁能告诉我安卓系统，豌豆荚账号的海岛奇兵怎么修改
有海口的没，家中凄惨，求同。
合肥风吹草动
我叠影过青铜
准备进发下个海域
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！15缺2
。。。不会告诉你们小弟正在默默地偷本-_-||
卧槽，有人敢冒充朕
世界杯荷兰赢还是阿根廷
妈的，毁灭极光，飓风审判，破坏者都齐了。就是没车。。。
天天飞车怎么让以经隐藏的外挂又出来
化州葛
斑竹园  收人 不限等级要求活跃
乌鸦加一张炮姐，妥妥的
净说些废话
是啊，然后你手机可以接到一个验证码
全民农场微信求好友，东西贱卖了啊！！！26521828
龙魔-将部收八本，活跃的来
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 32人的可口可乐
权倾江湖 48缺2，下场100胜利 lv5AA
50勝3級部落，徵求首領，意者私聊
谁告诉我紧急然后是什么。。油箱加的是紧急燃油加成
地精商人出虚灵跟梅肯3买不买
1334a25902oqr。邀请码，速度有惊喜，
你说的也是以后不在果盘得瑟了…想你可以在橄榄里倾诉
我是简氏公司的二公子   简泽
王洁瑾我爱你
有沒有試过石頭。天使流。利害啊。打不死的石頭
女武神毒枪冰枪弗雷阿修罗密藏路过
这些是坐在我旁边的男朋友告诉我的
部落成员都是在部落久的，没有频繁进出的，想长期的来，闲逛的就算，部落也没什么大神，都是一起从底本升上来的
蹦蹦也是左手牵着右手的？
也行，帮爸爸打打名气
乱世浮尘收人   每月月底表现好的话费200  期待大家加入
請問白貓有補助程式嗎
（一叶之 、秋）收人。新部落。收人打部落等一战
我一直只开穿透，没开过其他辅助，从未异常
人与人的区别主要在于脖子以上。牛人有胖有瘦、有俊有丑、有儒雅
泽科依赖症
求高手指教 怎样刷黑虎杆，爆火杆。谢谢！
诺基亚 关键时刻可以当安全锤.板砖.跳蛋等等
日语 斯库伊
脚刹在车上啊
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点连开。
放寒假放几天火锅回答几撒怕哇破啊几几起卡那洗吗啦洗那噶几哈哈哈哈
肇庆医专，来日落星辉部落
金黄金黄j
名哥自卫队招主攻玩家  300杯 每天18以上钻石 求活跃者
あなたの妹さんの話によると、兄さんは鶏のなりましたね、あなたの自慢は、母もそうい
最可笑他也没个外国国籍就在那叫
早点把英雄试炼第八难度打三星，这个收益最大
天天刷大囧龟，2天爆一张左右
韩梅梅要
女骑士在巅峰竞技场换。。存的币换完才三星多五十。。。
中国人都用山寨机 装什么清高。。
小樱 来一叶哥哥这里不
逐风啊逐风啊！
天天酷跑如何刷分啊
骂人可以 好歹要给自己取个像样的名字…
川蜀府郡 收活跃热爱部落战玩家
收8.9.10本大手.搜索不要酱紫啊
真机八卡
杜蕾斯问候式喷 加10分
从不相信刷钻刷枪之类的
第一第二大本外置，只偷本
本人九本，新建部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩
天天刷 蕾丝
谁有电影网站？ 至于什么电影 你懂的 嘿嘿！可私信交换
祝大杀特杀
亚龙，白虎，风行者，小黑，全能
眾神聯盟對戰營
**360版本首充号4.5折，续充5折
中弹了这人说话不文明，都别去了
一应伹全就是十一钻
要么是单一金多 要么是单一水多 很烦
淡淡的忧伤，你会开挂？求教，百度看不懂
22画 4级部落 连战你懂得 收78910高手
新部落招人咯 欢迎各新手老手 进来看看撒. 黑道圣徒
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**。
首先，会出对话框，其次，刷完的本可以刷一次，副本边上会有卡片
一个大秒卡特～
求大神发个土豆源
后起姓秀
有玩崩坏学园的嚒
还剩一个MM在射金库
我这辈子最大的希望就是索尔双手炮，哔哩哔哩，战神，手枪专家
备战新区扣群：
20倍道具延长开局冲刺不超过900米啊。
倩倩妹来干我。 康忙北鼻。 ，ｖｖｖｖｖ
我刷28鑽那個場
安倍孙儿
日得穿钢板
橙子很久沒見你了
为什么有小牛人马谜团推不上140层
我以前一天还绑定了手机号送了好几管体力
不象安卓开放系统
野鱼是钓Lv.31挑战者深渊吗？
打了一盘八千多金币
龠獗
这频道早晚被这一群傻 比毁了
我住一个月院。都没治好
娘子和闭月是生存最强的奶
鱼竿三星左右的好多，都卖了，十多万一根，嘻嘻
坤妹在cc打飛雞
阿特凤凰。欢迎捐兵大手来拿宝石
人体蛋白质发射
姓  交   易
我推塔，谜团，小牛，人马几十个全卖了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
无尽第一局就给曙光，爽
用愛發電招菊花
举报举报再举报
野豬加彈跳可以跳更遠，用治療是87
这怒水河不怎么样啊
我草开了辅助也没用求说
コヒ見ふてぬ身に膣二ミリ船中国
有开穷途末路和谢幕之战的队缺人吗？54级630杯，满医坦野人无蓝
我免费的才出了个紫水杖
我身上最好的也就是一件索尔的庇护
烤鴨，你說神馬
输了千把块再也不赌了
魂匣400钻一次，都是灵魂石，看脸，说不定出整卡剑圣
金刚叫超级波比
有護盾，好悶
刷闯关60以后，异性和幻影区别很大
奖励倍数2倍   道具延迟30倍以内   其他的全关了
有没有兑换码可以兑换剑圣的？
你别吠喔
赶紧碧蓝怒火最好看
另一个手机一发言，就意外停止，怎么回事，谁知道
家养十几头母猪，至今未下崽。谁能帮忙给搞搞。。。。
部落战马上开战，来活跃七本以上，部落有六个妹子，希望和谐讲话
草双35  10本  屌丝内库冲不起
歪脖子你脖子直了
全开以接近200万
5本都这么嚣张，我们这些9本情何以堪。。。
青少年儿童成长必备教材
我老家是胜天镇的
鸟鸣涧欢迎你
善解女人衣是不是小七以前的部落？
升攻好些，因为防不住
推塔，垃圾紫卡多的没出去
少女找富二代
读 u 附加费的季节
隔壁如花在
不在家啊可是就是高速上看撒珍惜显卡自己打公司刷卡
你那样直接了当的改代码就行了？→_→不懂变通
装完系统还能装些 游戏和常用软件
说实话曙光刷无尽给力得无解
快个屁   全部升晒要 13次
苏吓死你杏树纱奈虚拟机手机少年
有人说一开局把宙斯灵魂石卖了，早日十连抽
金木研。又看见了东京食尸鬼的粉丝
财神客栈，首领土豪！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石
八本末  求八本起收的秒捐部落   部落战连开
求有6星巨人的部落，我八本五农超活跃
六块腹肌够不够
门兄 保重阿
想到我三十岁还要你哄，我也傻笑了
看到过威酷跑1.4亿没
我置换了两百万金币只想要个绿卡mt
无节操小队。     收部落战打手，新手都可加的
100次给一只活生生的MT
我三个红攻全闪将近700的的伤了
如果朝了天换个打法，也能稳稳的3星了
七本後期要麼
改名去叉叉 然後左上角 進入改
蓝装强化以后卖掉金钱是返还给你的
姜太公收人50队，全主公
我現在杯數2111
我用石豬推九本中期平，我八本，沒模擬
100以后选择5次魔钻回复状态
渣渣部落也好意思发帖收人？你那烂逼部落只配我们花语把屎拉你们头上
夏目友人账
新區是給土豪的，不懂就別亂說
九百，三倍照封
我只差一张野德了
是繁花落烬
我爱王俊杰
草一开辅助就卡死   就当个檀木聊天吧
無，进我部落，抢财不劫色
Pp凉来路易吧
這個遊戲的石頭兌換需要時間呢
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入
读读读读什么书..你们看看我社会大学不是挺好的吗
阳光红灿灿，对联喜盈盈，人儿笑甜甜，春节乐融融，祝福美滋滋。衷心祝愿你新的一年：
⊙▽⊙都是表情帝
冰魄破奶队
来夏目友人帐，只要求活跃，其余无所谓
不爱看的就关上，别在这儿逼逼
海蓝蓝你是男的还是女的
辣条？？五毛一袋？
莪才玩两三个月，就七本后期了
南庄华夏陶瓷联盟－3级部落，118胜，现招能跟着部落一起成长的。
好想吃中国菜，这边的中国菜超级烂
但愿大号今晚出雷神。
弹弹堂有辅助么
安康总金额年休假都看到嫩多简简单单纪念
v15过年没时间玩打算弃坑     谁要    先到先得
我抽到雷瑟。红色还有逐日者。
好似唔系好多啵
聚贤庄招神，招打手
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，更有众多女神坐镇，欢迎活跃大神
小白专心上课课
晚安，喵喵。颓废，小鸭。队长。大叔。队长。狼。卖老婆。
兑换码得小伙伴+3
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，
广东一区求个师傅   可以带异界    生活自理
二十八区邀请ID：540428779
放下屠刀，立地成精
小号测试爆分加穿透，看看会不会小黑屋
给60级玩家一个建议！千万别把高级鱼饵给扔了、
怎么地狱级雷电芽衣只爆衣服和狙
小小连锁树精太赞了
我儿是COC的霸主
酷跑上分啊
老老实实刷精英吧，一天五张
来自中国偏远农村.
然后你自己凑字似的唠嗑你还不清楚你的实力吗。
崔神又背着茜茜找妹子了？
酷跑大改 查的特别严了
這遊戲輔助貌似無效啊
求安卓调发 不异常的
善解女人衣，招话唠，来了找小七，来了给小秘
把埃及驴收去吧
你别出面
谢谢谢谢，此刻心情无比激动
胡先生来半世癫狂
部落起步，有心的人，来吧，德诺联盟
全程暴走是找死的节奏
寻找中国好井盖
加你你能解决天天酷跑辅助吗
哎，买球输惨了，好烦
爱装不装
想問問，錄屏黑屏怎麼解決
人马后期稀烂
刚发了个视频，欢迎大家提宝贵意见
加我的发连钓挑战，IDliaoxiaoqin
张雅琪吧?
国服崩坏131大腿 无聊带人了  不举报的可以加Q
一样，，洗完澡就开壳
陈冠希洗照片儿？
我谜团  60级  一个突3  一个突4  103
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎大家加入
红米有个自带安全软件
新坐骑才刚出来谁买
我修长洁白的大腿在等待。
睡觉啦来电话了哈阿迪怕啊等哈讲老大就怕怪咖打卡噶打击皮卡给成
微信号。ww84111333。互送心。有的加
23钻，王者先锋，40分钟开图，速度加
目测羽落被黑了
永不下线怎么弄？永不下线乍弄？
我好友里一个跑了2580万。 怎么没封。 我要超越他
陌生的城市啊，熟悉的角落里。。
忘情杯数调成1100
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。。
齊來草狗
开了个魔龙
绝命毒师I
攒钱升兵好痛苦
加起來14級還低？
都说了要关声音，开静音，节能，画面效果最低！
鱼以浮出水面，兄弟们快搜啊，
西九龍重案组
求十本大神 本人无限皮卡加女巫供他
据说黑牌是十本得资源库
正规的在哪里找？
九初，能九本三星。狗球流！有牛逼部落没有
扭神器要有技巧，钱是次要的
紫猪狂野，斯巴达
绿绿绿绿绿绿绿
邀请码给我个啊
啦啦 快来吧 我在第二梦帝国等你们
。渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐
喝醉。秒了丈母娘  此战队招人，欢迎您的加入。。. 喝醉。秒了丈母娘  此战队招人，欢迎
十人战队，拆迁专业户，差一人啦
苍狼 你喝醉了。。。哈哈哈哈哈
赶紧换号，别勾起不愉快的回忆
MT2的那些几十元充值几万符石的可信么？
女士有伴
有内购版的，没，求大神
有请孙子给他发网址
dp第二部。魔免10次
你麻麻也是女滴
刀锋物理必备，法杖法师必备，也就振奋石没有太多合的
龙头肯定给人轮了 大家别计较
无限暴走，智慧曙光
字幕通过绑定还有刷叉烧
凌渡轿跑欢迎常驻的兄弟姐妹加入，
齿轮会断网把
插插光速小师妹
中国野战军，，中国新四军
我是不是该喊歌潭战神欢迎北美玩家
穿越与反穿越
u 布布宝宝补补补补不逼逼奴 u 吧 vuvuv
现在打的级数越高，系统匹配的pk对手跑起来跟飞似的，子弹追都
我学平面设计兼摄影
天生神力，部落收七本以上玩家共同发展
三大神技是哪三大啊
次元空间特邀各位英雄好汉一起煮酒论英雄
孙春节
山药过时了，直接仙人球上。
天天酷跑球技好
招死鱼，第七翼动。
我開叉叉全開為了速度箱子。分。刷過600
那個頭像怎麼來的
功夫孬不要昆，夯莪
我们部落战是自由参加，刷钱半夜有奶号给你自动捐，刷无聊了可以参加部落战激情一把
峻哥 来瑾梦如凉
红茶绿茶乌龙茶都只要一块钱！
十v算屁。我公司一个十二v
部落收人，等级不限，部落战不停，名字:FF的轨迹
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主，绝不过河拆桥极乐世界
啦啦可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了空间
我想听你说和尚敲鼓的段子
你是男娃女娃
三天，七天，十五天
一天至少两罐
20次夺宝只有一辆a车   -_-|||-_-|||
来我封你个钓鱼神将
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992/
全开，2万米无异常，爽
1.28万亲测无尽140万无异常
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992:
来群号389622441讨论辅助游戏欢迎大家来
世界大战被封多久能解开啊
加379872271。免费教，请用语音谢谢，
大手们，手下留情，我的网名叫，关键我叫尕帅
如二日    变成五六日之类的
飕飕飕。 拼音sou
你家里人知不知道你说话这么可爱
斩瞳又死人了´<_`虐心
其實在那邊來說是很正常得事。
不是说要回本部落拿才行嘛？
爆破比激光还出得少。。
各位大神，两把电磁散有用没？？？？
我说的全程是飞机前后空白地都是金币
呼叫  狂奔的蜗牛
你們在幾多杯啊 怎麼我沒魚的
划船来加拿大玩哇
我刚刚在看连续剧   库也慢了也有护盾懒得打
好球就是即使只有一半也能射
女儿小名起的游戏名、2岁半了
部落人不太多 求真心兄弟来帮忙扛起来 （共产主义试点部落）.
幻想京东网可能吧村委会i手机的合富辉煌地对空成绩好发货的
金枪小帅  2倍  吸金
來這。讓你體驗卡的趕腳再附送兩只最流行熊貓眼
土星共同体CASO   收人只求活跃
快说快说睡瞌睡看看书萌哒哒可大卡卡多大可大卡卡
好怕比例
G大屌，你再吠，我喊皇家去你家了
一枪一怪
1025a10205syx邀请礼包
美女如云，首领婷儿，来个8本以上不坑队友开部落战，44等1
本人亲测，流水线不出怪
兄弟你的呐喊声在我耳边久久回荡～～～
一看小伙就是熟女控
土豆要配脚步那才爽
欢迎九本加入总会，9本以下也可以加入分会，
宗师光之祷告谁学
31级，十二本，两百杯，入战队，加扣扣我243124453
中专学的制药
别老跳跃就安全
我就开了个吸金加无限跳我就开了个吸管金加无限跳啊。就异常了
我刚有雷霆幻影疾风s魅影满级
额。。。是保定旁边的城市。。简称临城。不过特别近
我现在12本该停下补点船和研究院神庙吗
怎样才能跑高分呀
部落名山岭巨人郭敬明
金箍棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
この変態が！
你控的多，dps相应也会少
一个半脱机也能被封？   别逗
诛神杀佛。我能加不
开局900米倍速2开吸金无限跳关
30颗钻石
私下说好了先-只要不乱用情报破坏-以后进来立马封官---
谁发发兑换码
菜菜菜菜菜
按撚鳩鳩食賓周
新部落欢迎海外同胞加入
霸道家族收人中！马上开战有意者速度。
快咬快咬
仨大脖溜.nishi2b.炕母
今天开辅助跑了15万，我操，被封号
天天扛死尸
扒皮剁碎做螃蟹盖饭
收购 这家公司
为啥不整个圣骑团组合
别吵，我在无尽100万等封啊
牛马都是300小小我带120的400的 护士 130
其实日货挺好用的
卧槽，一瓜一卷
買體力 買裝。。
琪琪，你背着叔叔找小男友
恩恩，要降温，都穿点
霏霏和颜还是一伙的吗
别自己充值啊找代充500就够了
闯关量力而行。不然怪不掉血有毛用
张雅琪被艹的爬不起来了怎么办？要不要打120
要酷跑、崩坏辅助加Q9-0-3-3-5-2-1-7-6。
韩国用的不是朝鲜的阿里郎系统麽
我要说敌法很烂很烂，因为我是法师队
墨墨墨来特罗派昂吧
开吸金，，开局600米，倍数二
增强有个控，来一回合是一回合
鱼已经醒来，心已在牵挂
2级部落，技术流，部落战连开，三小时后连开，常胜军，请搜，中马帝国
412151895 若梦公会欢迎您，首冲号5折续冲6折386
雷锋的树枝我也下了
啥？亲儿子啊、马化腾是我孙子
原始大帝来八卦五吧
古剑奇谭全集哪里能看
你加有这些群嘛？就飞机的
连锁了8个谜团
我1万6百多万分
新装备远征出过两次蛇头两次远征刀，两次静息刺客啥的
后排卖瓜子你爆米花
毛孔刷出來
你戰隊獎勵幾鑽？
我练习着     练多几遍
我把最后的力气用尽
炼金工厂中炼金币，炼五星的
每次加完速都要退下才正常。。。香烟瓜子。。。卖辣条 后面慢点
七彩棒棒糖收人
【酷玩】收人，二级玩心部落，进门说话，非常热闹，只收常驻！！
摩擦摩擦似魔鬼的步伐。
输入dian，往后翻就有
首杀会发彩字不是不是错，错在天天装逼
吃個隱身。。。
c车750万无异常，，威酷
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，，，，，，，，，，，，，
比弗利骑士兵团
反正加三要一张金边一样的
我3次抽到两辆车
再教我一次好吗，说清晰点～怎么把稳定版改成开发版
噢耶，砖石三联抽三次
一天至少两紫
哈哈哈，！！女人帮悠悠我心！！。女人的部落欢迎参观
招女玩，送八本，送水，送金，送钻，送人民币！Q7560076
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人啦 活跃常驻 部落战连开 因你而强大
s车买个穿越一次就能跑200多万
豆比爷叫蘑菇，来不坠星辰看爷
当骷髅系上场人数达到五人时会形成骷髅领域
坦克都是狗啊 留点钻石啊狗啊
一溜一溜的
春节eBay狂购物
滚滚滚好贵贵
只开吸金 其他关掉
我在夜尽天明，才47级
小倩一起 世界杯鲁鲁
爹爹在此
我只有一个崩坏娘的放置雷  感觉没用
大元皇朝分营捐兵给副手要的快来。
我醉了?大雨吃小鱼。
扑咚扑咚的啊
-_-#現在遊戲上沒有叉叉顯示是爲什麽。。。。。
二姨客优衣库叶：：：人力如：：？：可如此刻薄的p
天下第一小部落 没部落战秒捐7本后5星兵起收 懂得来！！！！
损失费解放军加菲猫
2橙卡+30MAX号出售，所有整容都有，4贼4法师
下个魂匣甚屌。单点前排十秒。土豪们准备掏腰包吧。肉山前排被克了
怀人馆，秒捐龙部落收七本中期活跃
所以说 小智 帮狗说话不值得
我179差一厘米就180
八本   中上九本 后果如何
哥哥姐姐整莫用啊
桶兒！為何昨天下線！
路飞海贼船
都試過啦，360，百度，root大師，叮噹，精靈都不行啊
阿爸卡巴
小飘～～～～小飘飘～～～～～～飘飘飘飘～～～～～～～～～～～
气死我，得到的那么奖励装备竟然被清空
只清分不清奖励
拉菲你是前一段来十指连心的那个拉菲吗？
例行延长维护，蛋疼的例行啊
隔我这里几千公里
玩到一半睡著了，法師沒造了好多天。。
研究院的拉伊
这鸟手机玩刀塔会闪退……
李糖沐钉子看到请回话。。我刚下线了
小鸡炖蘑菇，红烧肉，鲜虾鱼板。。面。。
陌上尘丶，火爆收人7本和7本以上来吧，本群活跃，1星期2次部落
往真之雨，在开战
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的
收人  青田太鹤   收人   收人        青田太鹤
橙色武器用得上吗？
一片天地收人，十人精英部落战缺一
球赛阿根廷
台中-拉豬賽二盟   收人哦哦~~歡迎愛coc人加入，裡面菁英
海岛合众国   每日800000金币，曼波任务ˉ
王者、归来  收人，秒捐6星弓。。新部落，求基友。
天龙破战，新设对战部落，十本大神护航，能打两场就加，
草双四十万
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差1名
幕后黑手 收人 请认准红色国旗 ？
25人团。。。40位。。收可爱女生！哥哥弟弟“姐妹”们保护你！
中途出局了一本
羽落**帝国，我是你们的好爸爸，猪头霸王
有部落战三星执着党加盟吗?-粤战广招: 四级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战
果果，狗咬你一口，你会在咬回来吗?
安卓32区邀请码545907679
哪能捞空想？
天灵灵地灵灵太上老君快显灵，来条大鱼
破坏者这把武器怎么样
我们盟一个七本 打了五十万金币三十五万水、
兔子守株待农夫 新建部落 九本班底 四十本 现只十人 部落战连。
邢壹督察部收人，欢迎加入
樹精要練嗎？
马哈马哈
伊夫之怨能把boss变羊么
201265863酷跑专业群
开局冲9000米,50倍加分,居然没封,
就像天边的云朵
先下载权限管理再从xx进游戏只开吸金，其他全关了
插插最多也就保持在线而已，还是不锁屏！能修改插插早就支持修改
幻影刺客 巨牛
和战队闹气老子不干了找队
无懈メ可击 10 人队招募300杯主攻，打任务求常在六点开图
你的娇滴滴见到见到见到见到浓浓的见到见到聚能等等看看等你的丂
一区 混服一区 加小伙伴拿金边血13881188601
干儿子 你就这么跟你的这些长辈说话的？
大过年早上的，这哪来的疯狗在这里吠？
世界排名31实际航母，招人，满船，满科技，服从指挥，全功。
是送奖励船上的钻石么
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。这
唉～小学生的爱情，妓女动地
华侨大学华文学院
剛有大大說有....
你嘴癢癢了？
东北联盟收八本活跃玩家1万6千多杯使我们
蓝翔技校收人    挖掘技术哪家强
二级部落名（神儿）连开战~~部落首长豪哥带你飞~~捐7级兵种带你
我也是，希望苹果的109要挺住啊
血染红城，欢迎大家和我一起来发展
竹仔鱼快到碗里来
[偷笑][发呆][再见][偷笑][亲亲][发呆]
一张整卡要十几万
苹果的确实打游戏爽
不过那本书让我收益不菲
对不起大家了，我家猪圈破了，我养的日本猪跑出来乱嗷嗷叫了。
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐。
你乡里在青夜乡啊？
求男神，只要大胖胖小胖胖
上午八点十点，晚上六点十点十二点，这是我的看法，我抽了6辆s
各位举报在举报
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你。
结算错误一定是飞机被撞坏了
也许命中注定。我要来到你身旁
校花，我把小草小红介绍给你
半火敲十中
派个有潜力的来学一周
微信被封半月强迫玩qq求好友送体力17300025
一级部落有拼命挣扎活下去的勇气。
飞车 前年就永久封号了
符文好费钱啊
小八，要勇于面对自我
刚才喊金刚修改器的粗来
万一领了~置换重了~亏死
八本满仓，求虐
帝王风范之王者之地
赵你爸爸的小鹦鹉？
骆驼只哆嗦
从鼻子里出来了
我右手刀 我不到夏天不穿貂 人称江湖大山炮 身后的兄弟都为我尖叫 突然往前这么一跳 大
美国佬发明的游戏画面是好
有无广东人係度？
我橙德  橙牧橙mt    紫炮姐紫萨满
大头妹，牵的这条大丹，令你爽了吗？
天天酷跑的破解网站
过年闲得慌
不过我有自己独特的一套方法各位别学我
一泡一来弓箭全死了
个人建议，1.09刷无尽时候用曙光刷最省事
告诉你个好消息激励着急了吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧唧歪歪斜斜
弱？笑话，三橙卡满天赋灭乌鸦见过没？
想起了异世邪君
莪們這才新出39區妳都蹦41區了
笙天来紫金山庄
熊猫在紫3全橙满附魔才是在同行无敌
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家
现在vip继承真是不给我这种穷屌活路
赤水楼兰收人！
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的
为虾米我酷跑冲刺两万米二十倍都不封号，但就是结算失败
火车陈光诚规范化陈光诚
這樣我就能得到造型獎勵啦
大海出来透口气
自从挂了vpn，妈妈再也不用担心我卡了
新建部落（蜜桃成熟时）招收刷墙和战争狂人，8本起收
我贴吧名字叫玉wang不利
要金币八百，吸金两倍
福建的肩膀分分合合丰富的记得记得九鼎记打底裤
自行脑补。
可以把飛幕關閉嗎？
部落收人、谁肯来啊，初创的部落，各路朋友帮帮提个人气
在现实生活被人欺负？？？在网上宣泄？
没问他总查查看
老年代步车
鱼跑光了；全大活鱼了
b服能不用银行卡充不
现在部落战打得太不像话，都是随机现象
請問要怎麼啟用外掛
专业，又三点了解释怀了孕育苗姐我是你就去不去。
邀请码'548695735
幸福几农
去3楼找破解版吧，酷跑的朋友
好贴呀！！！好贴！！！阁下字迹工整， 文笔极佳，才思敏捷，过
子夜，能看到我在社团里的发言吗？
金额就饿呢家肯德基额空间对比暖暖的和IE克努病毒俄决定heu
采集已满 全部塞防御后面
快来看，只需一粒都能给他做爸
谁是中国前一百名部落的人求带走
公司发货海运去厦门，有时候去看下，在见下客户
珠山风景区
武器的话 步枪最好的毒枪 散弹 带迷藏或者银弹 狙击 奥丁狙
都是卡魂，每推一层瞌睡一次
我的小辣椒可以，结果屏幕裂了，买了红米。。悲剧
下个历史辅佐
在那条街混啊纹身哥。还带一条那么粗的镀金
廖经理
传递快乐；天天开心
他们长大了一定会抱怨你的，最好别要小孩
相见时难下决心
嗯，适度游戏，别掉坑里了
想用這人物怎麽設置。。。
留给了想象空间
求教iOS崩坏学院2修改教程
前期电棍有接近统治性地位 别想着碰了≡ω≡
正在大步伐前进
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉(๑•̀ㅂ•́)و
叉叉那个快捷浮窗打开的游戏没浮窗。。只有果盘
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
..张雅琪你是男的还是女的
小楠   楠哥⊙_⊙
从哪儿得知？
皇家军队
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿扰！坑一
昨晚我的无尽就被清空了
星座、七杀 部落收人，六本即可
部落收人 id 刁民三千想害朕  六本以上就行了
鱼儿乖 快到碗里来
沒有Q 怎麼辦?
就算你们不愿意，也请在这里给我温情的安慰～权当多交个朋友
部落收人，团结互助，无歧视小号，请加威信3468349
徐家汇如家306！！
脱不脱研究基地，新起战队欢迎各位大仙
部落叫联邦图标是蓝黄格子的
很简单自己研究我要在这说太费劲了一时也说不清 要和八门神器用
是不是我話太多。他們嫌我煩
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加。。
擦擦擦擦擦擦。
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战。有没有
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队扩建25人主攻手战队，缺席15人。晚8.30开任务。愿得15位
好男儿，莫要说天下英雄入吾觳。小娘子，莫要将，爱慕思量藏在腹
加厚垫子
龖纔
上海地区接受蟠桃预定采摘，大众点评网：咕咕桃园，电话联系。
秋叶，我爱你。
飞车不挂我跑千万
精钢不坏之身
为女儿弄别墅，请保镖5亿一年
我在達黑水；還差30000
小罗趁打鱼给我九本打鱼来个教学吧？
我们部落从来都是找**来的。。人满为患。。好忧伤。。。
设多个就比较慢了
小新技能卡灰上杰德
越拉越殿后
我今天刷了一个最新副武器
1本5农在此
我们这是大水泡街道涌出
玩个游戏能玩就玩，别自大，天外有天，人外有人。
忘了，中国部落战盟，麒麟
我是夏雪荷
你会开天天酷跑辅助吗？
金桶部落，部落战12胜1平，未曾一败。欢迎休闲玩家，只要8本
下路我凯瑞 3333
果果，我酷跑封了一年……………
十指连心，互刷部落，十本40个，其余九本
海天盛宴二 收人
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给副首领职务。
斯文家族最高72大神欢迎你
系统。邀请好友
各位大虾，root肿么开，
穩人通渠。。
饕餮，知道你识字多了，别装逼了
6小小3谜团6土猫3牛8马
撕裂深渊招人了！本部落有无私的雷锋，话唠，月光族，逗比，美女
NBC连盟广招天下各路英雄！！！特此声明…欢迎大家加入，本队规
倚竹醉酒笑红尘欢迎您
叉叉不要跑竞技场，不要恶意刷经典分数………………
火箭筒，索尔之锤，优子狙
今天的挑战是➡️只要炫脉口香糖还有味道，撸
纸牌屋收人，完善的奖励，部战不停，同本三星可**，45人那个
发展中战队招人，柳州特工队，柳州的来吧
我刚才用了个刚申请的QQ号，跑经典，跑了1000万，只开个穿
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲，加油。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来活跃的
羽落帝国 最后一名额
哥们零元党，一分也不充值
ID:梅花♣K    秒捐部落，活跃部落，实力部落，战:连开
辅已辅辅助不开启怎么办
说句真心话，好心酸。
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家一个
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期，
好智能 居然还会自动回话
还差20万升7弓，搜了十几万了，一局都没打
由美國加州的嗎
今天推塔收入550钻，贺电在那里
减甲上物料输出
几惊声尖叫ij
欢迎爱战或不爱战的你们，都欢迎
蒽 刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展
赶紧睡去吧，磨磨唧唧
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的欢迎
丰饶女神 招人 周末开战 只需周末玩即可 速来
崩坏学园10-5+5-6-2
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。好多妹子有扣扣群
钓鱼开箱有什么诀窍没有啊！各位同仁！！！
或者就一件白色的连衣裙，中长裙的，简单大方
看白虎图片里的动物明明是加大版白猫。。。
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。。哈哈
A车跟S车差距也没多大啊
张小轩和轩辕三通
不可能百分百连锁  不连锁就能集火
刘超刘超刘超呼叫刘超
有条件的同学。4点整。抽20次，试一试
小狐莉秀秀
我小号在一区 ，嘉年华给两个剑圣两个4级书，加上双倍给的3J
皇者部落 你战争开掉了吗
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入，
一边打十字军凑橙装  太慢了 两个月还凑不出一件完整
cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友、
包括回合势的
一个人带几个相同的助战
异地恋容易误会
抽2部A车一个枪都是永久的!
有你们当然放心了～可我这里不稳定，一走全散了
我崩坏学园国服的
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵i
进度条读到头不动了
不管你信不信，反正我是没信
你和二号聊吧，明天5点要起床，儿子六点到校
中国子民挺好，日本不愿打中国的
爹这些年没照顾好你对不起儿子
德国是要夺冠的节奏么
下线前我会扔出3000黑水求盾
兰兰姐姐好酷
一本后期，5级满兵4法3龙求收留
对于这种突如其来的大事件！！我只想说
不打了是你学姐第几次你大几睡啦我怕去撒你那小把戏都好吃不记得不错v我距离我怕怕从
长笛第几章爆
延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。无压力.
崩坏学园2……
刚才创一个小号抽到邪王真眼啦
本次部落战,瑾梦如凉120:90
通刷厄运几万次
唧唧唧唧露露唧唧唧唧露露可口可乐了
要不你把。环数先调下。 我夜里起来自己进
刷一百多万是作死的节奏
每年七姐都要拔好几次的草
卷上铺盖躺
女的到了二十三，四都会梦想穿上婚纱
为啥max教主加大妈和傻帽还有基友的教主 还过不去青铜龙啊
mt+1，血小贱+1，美屡+1
还是感到高兴内存卡存储空间发挥下
邀请码548695735，
一个马上升9，一个马上升8，我七，都是五农，要吗
女人真善变
黄二用上小日本的语言。大鱼不断。我叫雷锋
為什麽我的叉叉沒現在模擬那些的
来来来都来齐逼小短裤
中国队能得冠军
快刷小金龙
你爹还会郑码
断网估价没用，要关游戏
我只加一人，微信6133752，多余验证的不通过。
看卡牌，mt，野德，傻馒，小德，血精灵是乌鸦小队
我是一只小毛驴儿
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar 聊天室是分频道的，我们看不到
未什麼沒法取得rot權限，求解
既然你诚心诚意地请教了
苍老师也是日本的啊
刷崩坏塔好无聊啊
我是变形计主人公O(∩_∩)O
我们区开橙二一周就有一堆英雄橙二满装了 你信
整个晚上没睡，刷墙刷傻了
瘟疫公司能内购？
改天找我后妈换算了
谁会酷跑外怪呀
lee怒刷存在感，有钱就是任性，要刷刷一天
已有最新的更新，請盡快更新。
我是琪格格
消遣而已，有闲钱再冲
二本初五农求带着
就是，内少伤了，巴西队长因为累计黄牌停赛
来我部落参观参观。部落叫九州雄鹰我独尊
我爱的人要结婚了，新娘不是我，心情好低落
求教咋设置最好。既不被封又能达到最大效益。。。谢谢各位。。
曾经的34连胜部落。部落重建。1招收2级狗.6级球5级猪。
各位同志～我收到风～多一个小时就放鱼了～
玩忍者百分百里妈的有人刷屏
游戏太坑爹了 没挂不好玩
神墓死了回血
卡成无尽模式了，角色自己杀人杀不停，全自动啊。
黑无常是拿着锁链的，白无常是拿哭丧棒的。
荷中家禽 招贤纳士 6000积分 每天八点半准时开图
群空间啊
部落名:内蒙古自治区，招收内蒙活跃玩家，我要求，只要活跃！
玩的是回忆部落，收的是长期在线，招的是各族精英，部落找回忆！
高通骁龙
早早早早早早早。。。晨
七百四十多万
发烧加liushi388互送
完成教程后不要刷本
每一个你朝思暮想的女人背后
告诉你们一个秘密 只开暴走完美通
看贴八八下近来有啥话题
乌鸦小队达成……不知道跟娘炮队比谁好点
蕾蕾我们留个联系方式
扭了三次280没出过五星
童心LOVE收高本副手
恶少部落真下本啊
同族，若家，招七本以上活跃玩家
本队诚邀16.17本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。期待你的加入
再配50绿菜头
大伙别激动。我就是想看看狗耍杂
月火德，看巅峰对决好牛逼
冰女后期放大真心挠痒痒
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。小组发帖了大家看
求借，我的等级压住了领导力好烦
米娜桑，哦哈哟，
其中一名飞虎队 原来是小蛋超人化身
我刷了18W没事只开穿透暴走
暗夜男有紫卡好伐
Taobao 太牛逼了 逼的大师改小伙伴 血精灵
全部关，就开2倍奖励，20倍道具延时，在吃个变大的道具，
皇者重聚
换剑神？换出来收集头像码
狼群$刺血  收一切活跃人士，部落战连开
被你们那么刷，不想看清楚，也看清楚了，，，楼下请我**说话
大号9本中，小号，8本。有意的加qq195928636看图
杜蕾斯 我給你五級石頭人 啊
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。
刷频狗，被骂活该
无尽打出一个4星电浆炮3星异性3星尖峰
前排t没几下好抗，等巨魔近身，砍你法师中排和切菜一样
還要設置的嗎
欧尼欧尼狗
颠覆一切10人战队招人呀打情报门活跃人士槛低有意者密呀，
想学够求来我大浪漫
打了n吧牙医一把都没爆最后一把不爆剁手
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。。
诗婷  额  我前女友名字    何诗婷
上课玩游戏 被我逮到让来办公室喊了半天
活跃的定义是工作日每天上线四个小时，周末要随时在线
#七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
全天法师供应
(不朽圣堂)收各路逗比演员二人转天才
鲸脊骨欢迎各位来牛牛会
销售金刚石砂轮有意联系13601426662a
斜阳之光（1分部）海量招队友。大A带队。冰冰协助。欢迎入驻。。
与妹携手，何惧头大
霞光普照，欢迎活跃玩家
陪个防骑，奶傻，神慕斯，火砖，血賊
世人离不开贪一字
bilibili是当初大伟哥看上的一个代理
这么低端的手法也称得上骗人？
有阿里故里囧哟黑旧成员
id 欢迎3区的好友加我帮派   ID号：319756加帮派
克里希多咯
90把钥匙太坑爹
不信来空间
求比手速！
你们爱看爱情片还动作片。我有爱情动作片你们要不?
我见过一个平台街机虚拟器可联机的
七本四农求秒捐部落。
搜，佛山任天堂，意外惊喜
米娜桑，哦哈哟～
发个福利兑换 greedisgood 亲测可用么么哒
不，先10，等上榜了再扩
我们部落有逗逼二逼傻逼
有邀请码不邀请码
紫卡组合都还没收齐  还橙卡  慢慢来吧 骚年
我湖北荆州的新开的部落梦中的战场招老乡
手机版的穿越火线
穿1.飞行不得大于900米金币倍数不得大于4倍，底下功能全关
西藏冬虫夏草。
我五本满防大神上能二星强十下能三星满九求五级皮卡秒捐部落
我不系大哥，首领帮哥哥代班
免费教程
艾欧尼亚和影流
不跟尔等屌丝瞎掰了，手机木有电了
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本。玩家，美女首领
霍霍霍佬
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家有意的朋友搜索蓝调
2500没封，刚破2600就封了
我在攒钻石买公主的祈福
有边个系澳门的同学
崩坏  没打关  刷装备
牛逼啊，欧元血够厚啊
大喊大叫大家放假放假放假放假放假
老说来常驻，来了又跑
昨晚上抽了s  今天ra升级了rs   经典跑了2亿分钥匙跑了28个   爽啊
我依家响北京部落系大佬，好多人跟我揾食。
北约联盟  来看看嘛     指挥官  筱淠泣
首杀他妈都来了啊
树上七个猴，地上骑个猴一共几个猴？
迷踪之林人，新部落，不求你等级多高只要经常玩就行，大家一起发展
一大半灰墙，一小半十级
部落史上第一个以百级命名的部落，百级聚会，诚邀百级的你加入
八本以上玩家请进，美女首领，部落：午夜销魂
初十找立馬給兵部落
說錯了 是部落群
狐狸 狐狸  狐狸 狐狸   。。。。。。。
10本电墙女神带队天堂，欢迎加入，秒捐5法6弓，收活跃9本后
浮华空梦是大神啊
贏了三盤188就被封了
想过，但不够格
哪弄高级藏宝图，带队抓鬼啊？
哗仁廉萌     收八本以上活跃玩家，部落美女多多欢迎常驻
黃曉明的要嘛
打白狐在她变火后用火箭筒炸～～～当然要开xx要不然站不住
凌云是侧超还是后超？？？？？
我神庙跑了20多万米，跑了10多分钟，累死了
飞车夺宝三个武器我都抽到了…
想得肝肠寸断
有能留住妹纸的汉纸吗…
消灭星星怎么休改钻石
找师傅指导部落战，10本满王满防！！
12本-14本，活跃玩家，每天20钻【辣条有毒】特遣队、5人小队
那路的祝福省电花
十分有钱。差个临时工。下午开互刷局。不常驻也行
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會，
欢迎大家踊跃提问各种意见与见解!!!
引导加振暴
据说徒弟配四暗影可以很强
居民木怒黁会努努努努黁将秘密秘密
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
要死啊…一天拿300十字章…新年活动没体力…
我的是红米noer增强版的
黑卡淘宝能充?
九防满了上十，才八级墙
黄金鸟人。 却少大神
天天揍。能想象你说活多么的不易。
哈哈你等着羽落帝国的人不会放过你的
先弄一个高质量主营
穿越火线雷神英雄武器。。
弗雷之耀好吗
只卖瓜子辣条小板凳
怎樣模擬進攻
没用就卖了 能卖一亿多
呆呆来桀骜凌云
不知不觉四个库都要爆了
跪久了你讓他站起來，他不習慣他喜歡跪著
4511a31780yjv随机获取魂匣英雄灵魂石
桑我心
五法有，六弓没有，在升猪
扬州的美女不知道从几何起消失了
招牌菜：老干妈炒饭 手撕辣条 爆炒唐生肉。
睇睇点凤飞飞等等翻更丰富热水袋如同
卧槽  怪不得播放不起来  格式搞错了
突然窜出个流匪，把你拉进了麦田
我搜了半小时，打完一波我想要造兵了，打完一看兵造好了。
分数是根据你车的等级来计算的
多谢你治好了我多年的近视
誰會全民飛天
两个南瓜加一把60级武器
你给的外号我怎能丢弃
不看级。。看级自卑。。
我的地盘我做主
武林风  里被打的 狗一样
紫四出了撒旦和欺诈者之剑再带上命中戒指然后满附魔，这时候是巅峰期
经验差几百慢级  手上只有南瓜王子
都来    天黑请闭眼
王溪梅签个名吧！
圈子管瘦的叫猴子，壮点叫狒狒，胖的叫
橙卡方砖连攻3次
(不朽圣堂)收各路游戏人，程序ape，ui，原画，概念设计师，策划
长按住不动大概两秒，不会消失的
我已经把刚开始送的主角卡跟活动送的交换了，倒霉，又要重新
我进了、一个叫古德拜的拜、只有2人加我
维护妥妥的要清鱼
果果你究竟you几个好弟弟
双倍一开呢码异常了肯爹的你们
谁能给个邀请码啊
输入兑现码砖石全转给他1
输入兑现码砖石全转给他0
到头来没又系比人利用？
大运会警方天赋
素质呀，道德呀，好坏呀，不分国界，看个人，散德行拦也拦不住
首殺煞筆
八本除墙外其余全满 找部落打仗
有公會頻道 ^_^
老子刚买的暗黑橘子升满级，又出千月，尼玛
拿砂皮纸撸
济南和谐  部落战连开！欢迎参观指导
怎么总无缘无规的困死我呀求解决
不建部落一切空谈
好了（拼音）08点卡母
在玩梅鹿可物语
宇智波斑哥
中华荭人馆  诚招活跃选手加入。秒捐法师。
龙头是谁家孙子 快领走
星隐的人 喵喵冒充我的都是星隐的明白了
求崩坏妖精之弓号，出钱
130层以上要用双谜团加控场三基友
“”欢迎大家加入(我来自江湖)部落
云涌之地，招人部落战，欢迎大家
申请写明收兵。谢谢合作
前几天的事件是特殊事件
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎家
入营先加部落群36690615
我在刷500万，请大家等待我的没有；消息
任何人都可加入按捐兵给职位输入#820LULL就可加入我们。
不可迷恋贪玩！以学业为主！
边聊边打啊解乏放睡着
果果叫爷何事
本部为9、10本混合强力战斗部落，高级部落，秒捐这种就是小菜
蔚蓝海域收几个通宵的
煎包王
拂去衣上雪花，并肩看，天地浩大。
按照战术安排打本。每周情报不太少就好，自然历史研究社。
有无讲粤语噶！！
級數於能力無關
全部加了，等待回应
一把手炮打通关
4本，妹纸否？
求2750000爆分教程 果果
麻麻
在另一台设备上输入关联码即可
我能帮你节省五百G硬盘你你能帮我节省两百节强力电池吗
u 咖啡 iu 赴考场哭粗看残酷分
中国飞虎队战斗营 我们还没败过  欢迎10本会玩得
我酷跑就蒙面和闪电侠没有其它都有包括白虎也有
柳河制造！招收13本以上玩家
模拟是让你预知。。。。做好一定的选择和规划
大神出现 刷寒冰王子
烽火三月，新部落招人，前三个六本以上给长老，酌情给副首
寻师傅    每月给黄砖
CRD皇族，诚邀，789入驻，给你一个五星级的家。
烟雾霾炱，三级部落，爱打部落战的八本以上的来
乙肝火车上课
不打部落战只做抢劫狂六部，每周三次福利战前，轻松赚资源，g正规军，来吧
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬h
#C8QCYQ8 新开25人小团队，望各位新手 老手一起进来聊天探讨，
枫之战歌、
猛收新手玩家  不限本  不限强弱——
至少能摸清套路
银狐招7本上活跃玩家
金三甲是甲子人？
jace要法师守家，要不要给他造？
来忠義千秋
经查看原来更新下载了一大堆插件
大家招真兇
九级过火山爽
古早味，收休闲8本玩家，一周一次部落战！
小儿童世界欢迎你，部落战连开，等待好战的你，诚邀活跃玩家，活跃第一
占戈哥欠，火爆收人，七本打底的，来点稳定兄弟，不喜欢背叛的
清明先有甘多
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。dkdk
fantasy.神迹捐兵第一送500宝石，部落战星数第一送500，
别这么宠我，对得起这脸了。。。。
幽冥火收活跃战友
你发一两次就够了
我养3个突9小小+2个突9流浪+连锁10个突9剑圣
宝石送出详情请看部落公告
幽溟堂四級部落招人 高手來 百戰百勝
默认倍数那真叫一个流畅呀！哈哈
部落收人 至少有八本科技 搜索傲影帝国 总有一个适合你
或者说要存几年
11本用你几亿子孙干
苍从来不缺安慰
曹鸡马里
我订的烤鱼带来了？
儿，子必须分开写，会屏蔽的。
万里无雨☔
前提是要把部落划掉
我们可不是和你们一样，见谁咬谁，人就要思考，交涉，不是狂吠
目测萨满炮姐发丝大妈教主   基友神棍技能满90也可以过
某种会员
无限免费复活
3级连战部落，来7本有龙的，新宋捧日军
昨晚就是引了三次龙流，然后他们停止了然后用陆军
一次一次扫，别一起扫
安卓爪机直接安上就行了(≧∇≦)(ヘ。ヘ)
一个是一万，一个一千五，一个五百
崩坏10倍攻算半个秒杀
规则潜起来
2级部落遨游行者招收活跃八九十本打手，一周2次
成都小伙贺电
我在群被称为龙图的亲爸爸！
魔高一尺道高一丈
4级北京部落收人。 京城圣殿骑士团
给我来十台苹果  分给大家就是玩
招人啦   农夫三拳有点痛
上帝很忙邀人啦，，，，
进个化简直要命…
弓虽女干王溪梅
血精灵max了，还多出12张蓝卡精灵妹子。也不够合第二个
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战,,,
小黄人青训营    收七本以下的新人，发展得好还可以进入总部
求升级教程，为何如此之快
招两指挥，带过前十队伍，除了原先福利，每周再加100，固定29钻
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
法爆可以玩地精
1万连个水花也出不来
崩坏学院园，网游中的单机游戏
求给力部落，部落战连开的！本人日捐最少60法师！每赛季最少3000
中国尖刀连，招收活跃八本成员！！！
客栈不打烊，新建部落，招人不限等级，十本渣渣带你飞
我们队分房子发媳妇
若有与我同道之意，就私聊吧
B服的崩坏求陪同
妈蛋，坤另一台iPad搜着鬼故事
我五农，人民币玩家有人收吗？邀我  不败17
我们的名字在云端，我们的世界在手上～彩云国
是啊，工作比较忙，好好调入南航
妈的改了西班牙语以后下线重登等不上
对方反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
我听听看草榴
麒麟社招7本以上好手，一周一场部落战。
在线6个小时系统踢你下来十五分钟不得上线
命苦。闪不死盟致命
我叫他别发威尼斯人外围照片，叫她发赌场内部照片
盛世经典记得记得*斤
蹦姐，新年快日
免费服务
牛人哈抓金才那么点点
三姐三姐
沒有嫌棄丫親
我们都是当兵的，想让班级战士开心
提供三星龙，五星法师守家。
刷鸡巴银子
一百个床铺不锈钢
max龙舞收人，招7本满防以上玩家，不活跃不捐兵勿扰
出了地精 看到龙心没钻石买了  哈哈， 逗比了
46胜1负部落  招人。。。快来吧  血色堡垒
给哥哥哥哥
竞技场，唉，现在输入法这么智能还要简称
血精灵邀请id313138816
背着书包上学堂
杜林木鸡麦
求辅助求加开局冲刺五百七十万米
天天来战扩编 现分队生死决招募活跃玩家 也可去天天来战
みめ無塗って陽ね間にブリムてはに陽
再出一张真的要去买彩票了
一颗顶4颗
河边的风
崩壞二個總方法試過還不行求解
忘了，很长一串
哇噻，顺丰的，行业领袖啊
给工会里每人买一个月卡 工会装备你独拿
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共创巅峰！来者结兄弟！！
传说中的有沟必火。
鑫越 家族欢迎你
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家三名
部落诚邀八本以上玩家常驻，部落名：龙族v.1，申请填写“111
新建部落招人东北亚皇家财经大学
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战不停！
回顾改革规范疯疯癫癫的h
海军好啊！领导比较务实
好办法。。分点给你舔
原地轉三圈 大喊破解
好汉不提当年勇！谈谈现在啊！又在包邮啊！！！
日字盘的暇
我七级野蛮弓箭专业抢金水
无主s之城，每天晚上8点开图，最后一坑，招15本主攻d
解决问题的最好办法就是沟通…不想让我心爱的人因为我太累或有压力…如果以后我给你这种负担你可以跟我说…
一枪2亿的攻击爱信不信
『星仪部落』努力打造强力帮会，这里有一堆刷墙党、捐兵党、收兵
诚意邀请爱战分子加人，，人数够了就开战，，亚洲新霸主
要不要来不坠星辰。
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
就是就是没什么没事摩西摩西基督教
白色蕾丝花边内裤不错
我看小说的，不过我把三国演义看了十几遍了。。。。
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开！
真有美女假有美女啊
就没脸见组织了
望月之城。招人。另外找北京志同道合的伙伴。
五本滿防禦。求收留
《中国军事战略研究院》十人队招人，每天12砖，有兴趣的访问。
欧罗巴联邦，晚上连开战
钓鱼互送体加jy2382721
欢迎各路大神来晴天见 一起建设部落
你的智慧曙光才75你喊满级
吃不饱睡不好～痛苦的生活向谁告
只限苹果用户
简体一区上古 主席带你操神带你飞
惠州惠东云梦洗浴
漠北来积木城池随时为你打开大门
小狐狸，来避风总港。想要啥兵都有的
黎庶之城，收妹子，来了就供着，部落妹纸太少了
蛋挞蛋挞蛋挞
求闪电党有点职业道德，请闪完送个盾！
怎样才能修改酷跑啊
個名都唔似
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入：
那个轩爸爸已经招过我了
欢迎新手兄弟加入▓《冒险岛》▓，共建冒险精英战队。共同发展。**456671452。
纯娱乐群，30回合一秒搞定无需越狱。**群153256663
注塑厂
你莫要胡思乱想心不定，你就来来来，请上城楼听我抚琴
狼堡 收人！欢迎5，6本常驻玩家 首领：周然村
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。。。。。
tx你牛逼就只封挂别封人
小刺佬
无是无非特遣队收人，要求200杯以上活跃玩家
王者風範，七本以上玩家歡迎！
中国0比2啊。0比2。我明天就可以兑奖了。我可是压了100倍
年兽碎片合成又分解的算不算？
18万会丢掉很多大鱼
輔助安裝了一點反映都麽
十本初期欲加实力派部落连战。
群419439383新区交流群。送力保，，
苍老师全集
春摇三月天，微风卷梦帘，红烛垂清泪，心旷神缠绵，月明人影瘦，夜静思红颜，夜半念花
巅峰穿越加穿透，被封两天
被你折腾了6天没刷
5级符文让系统黑掉了怎么半
琪琪。琪琪。我爱你。
成为生活中的好兄弟。 一群老流氓 等你们来
哼！先刷几个魔族压压惊
朋友圈 每日一刷
避孕涛？？？？？
屏幕点爆才58次
内购破解失败了，捕鱼3
武器没全
全开，1千亿不带压力，我次次2千亿，不异常哦
寒冰猎手艾希吗？
黄金2肥羊好多
要不是打盟战。我也不刷了
收拾收拾铯额我想象反复反反复复反反复复反反复复分特拉布宗体育
部落（我要吊ga妹）收人，求七本或以上活跃朋友，欢迎加入！
活鱼风险太大了，搞不好吃亏呢
你们水泉难度1出几个卷轴，我只有3个
抽来抽去，只抽到武器
4546a21052pgm  剑圣兑换码!bug!错过后悔一辈子
这个都是白给不要，倒贴不草的货了
芝麻芝麻
黑洞狙击枪垃圾
大鼻子先生在不，我要刷妖弓，可以先钱
408848576！满级才加！免费教程
赞你的神回 日本妞任人干
雷锋他也不姓雷好吗
话说这部落自私自利？利从何来？
日本不过是中国古代的一个分支啊
呃……瑾梦如凉，满了
看得开看见你纯牛奶着急急缺钱欧克自己解决，咔咔咔咔咔咔
收号卖得mmmm要9本的
王满了。黑库也爆了
三季度还是高房价啊火凤凰的好舒服回访回访风格风格方法反反复复
阿拉，呆萌报道~
跟索隆比起来好多了，他仅仅是太相信人，索隆直线都能迷路
那么多年书都白学了
海岛好办法鸡公煲
嗜血皇城欢迎你
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jskk
部落名：瓦基丽守城。广州同学来啊
火猫白牛一队的   末日一队的  pa奶一队
画江湖最近很火
蓝色小药片一瓶
多放点辣椒面
部战连开欢迎来龙传统
风之哀翼  即将四级的平民玩家部落。少男少女。聊天活跃夜猫族
竞技小组我碰到一个非常恶心的组合，一个大大姐，一个沐丝，一个
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！部落：福建一部
新部 落兄弟一排 收人
强力部落。招九本三星好手。欢迎视察 四级部落。紫金山庄欢迎你
[手枪][钱袋]
有金角，海诺，火猴，二郎神没
三级部落永恒的友谊，首领灭了你全村，收活跃的七本以上兄弟。
你们去叉叉里点击崩坏下载辅助然后再开始
东厦拆迁办全是汕头人 一起玩吧
蜀国郡收9999999999999999本
少年三国志备战新区，扣群419439383
无峰之巅，秒捐活跃部落，八九本为主，欢迎部落战打手加入！
如诗画般的友情部落招生，七本以上玩家进
招人 部落战连开 八本以上的进 搜宸汐， 沧月分部
兄弟荣耀！    快把甲级战犯也踢出来！
看看放假大腳插件附近的幫我開車內存卡
部落首选，GLORY战域·群雄逐鹿
崩坏学园还有什么辅助啊
xbox删除可乐学院  玩儿Z先生
中国梦强军梦一大队  有外援帮忙打图  欢迎加入
Ipad2 8.1.2，到現在還是黑屏，求解決
白菜根据地（分部）
骑驴闯世界只招收稳定人员！
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上，来了都元老。
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150,
草榴社区旗下的问题的时候就可以修改墓志铭文华睡觉了一个人的生
SM天团，只收十本玩家，一周两战，部落活跃
啦啦啦永和豆浆好好次
八本六星打手   求速开部落   只为混星
侠客行-聚贤阁
我是一只画眉鸟 鸭画鸭眉鸟
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+11
网上黑钻的价格，集体上调
求9本死鱼杯段
つせに気寝せにきてに気に手に
你们都是二代吧？我过年才几十块的压岁钱
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本，以上活跃好战玩家
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。。。
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下勿入！！
与天争笼
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，，，
4本该何去何从
没劲儿没劲儿
欢迎加入天天飞车，群号码：398305914
想入手发条冰雪节皮肤
冰与火之歌   高级选项-战争频率选择 始终
请记住哥的名字，老子叫肖恩
宁负苍天不负卿高调收人啦，
回来你看看我其乐融融快快乐乐声名狼藉啦生命力
废寝忘食，没心没肺，走火入魔，上刀山下火海…义不容辞…
之分公母……
没见到有调倍率的
要花钻复活了
我要告诉全世界 这个屏幕被我承包了
大家好，我是你们的大号，请统一归于我们下。
**满防十本coc 带满防海岛奇兵号。qq79656625
这是你们新加坡老大李光耀自传里说的
欢迎来到英雄联盟。。。。三十秒后到达战场
尼美我是隔壁老王
秦一互邀请
还有或是能复制上盘的卡片？
外经贸大学
喵爷，要不把聊天记录截图发帖子大家欣赏一下？
雷霆战机无尽开挂要遭逮到？
美杜沙沒什麼練的必要
钓鱼发烧友可以刷鱼钞吗
胜少了吧....稳胜？
人马巨魔窟鹿王练那个
萌嘟嘟的小恐龙
没算过节点，每天无脑刷精英
还特销魂
扣扣有图有正想。
芬兰最拉风丶男女我的部落
肉肉我是棒槌
我刚强化了一戒指，1千w
還有人玩海島奇兵嗎
谁有34区邀请码
抽了开阔者  阿波罗  毁灭
加油，祝你拿到六星，凯旋而归！
卧槽。破坏看介绍，改了6变成5了。肯爹
我的装备是异性主机，黄金护盾
青椒肉丝
是不是成鱼要免伤满
抢不过你们。家园防线
开天记创神篇
有的。 就在那右中边哪儿
哥玩的是俄罗斯方块
全民推塔真烦
开金身和破击好
y∩__∩y杳户口
百撕不得骑姐  火热招人中
飕飕飕。 这个部落不行。  我收兵挨骂
沒打一次都為了能升一個墻
谁会IOS刷分。除了叉叉。谁会教下,教会免费带上分
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你
厕纸三亿
天天风之旅有补助没
今天的作文题目是美女可以做饭吃莫?不是当饭
英雄沼泽工厂出大大姐碎片
符文血攻流好不好？
我没敢装，怕被封号
我硕大的UNCN一早起来我就看醉了
楼下是怪蜀黍
用来表示所谓的7本大神3闪10龙自以为无所不能的
你得开单行模式、然后再调速度
六本300w資源，會不會有人打我-_-||
崩坏学园2会封号么…
果妹，我找不到果盤下載地址了
喵刷是刷得只是每次就结算二个紫色喵给我
= = 呵呵，那冲了十几万的是真二代
看你是买6斤苹果吧，傻
倒戈突突突有用么?玩崩坏的人咧
因为屎里有毒
仙女龙专克法师。包括自家法师
星星的猫60金枪小帅62怎样才能不封号？
金哥感情丰富
邀请码。**。
在一起哦哥哥家饭店后厨带三年
敢问开4倍会怎样＠(￣-￣)＠
关于苟延残喘肉苁蓉心态
不怕 鸟叔火车掩护
靠近扬州的
困咯民啊累丢剋称加埋咯
昨晚宵夜见旁边一女子九本全防。晕
三胖发来贺电
原来有次吃了个隐身  蹦到卡车上了  他妈比卡车跑了三千万
肾虚公子？？
实打不能取消了
紫英都有了 买来干嘛 放塔？
我们的爱情故事片和平与会代表团团长金桂华的陪同下来到了？
仿佛回到了半年前
墓碑和宝箱同时在
火方砖有什么阵可拍 我没大大姐
炸那个和狙击塔连着的火箭，右边震过去
摩擦摩擦 在这光滑的地上摩擦
玉米庄园
破解版分为好几个版本你懂不懂？
哟哟   吹牛逼    不怕闪到舌头
有图吗？立图为证
性能一模一样
石头吸火力，法师部分清外围
冬是花浮石送的好吗
绝杀技，，，如来神掌
粉色旗子 黄色一团火的
小小 牛马 谜团
部落招人，欢迎六本以上玩家入住，部落名字；风沙、倾城渡
有八神，草稚京，还有那个垄什么，还有祸忌
有  青田人嘛     青田人  有吗
逆天狗窝 与大家共进退
先钻单抽5次再钻十连一次=三个三星一个二星一个一星！
曙光都吞了20多个
我大号封30天，冲了1100人民币
忘了，反正我不缺金币，我只领钻石20
电光球最好爆破垃圾
武汉的蝻子 边哈玩克
“进击的巨人top 2”招强力8本 部落战间隔两天 秒捐！
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党，
符文开孔
雅缘饼轩招人，捐兵2500有500宝石奖励部落战出色加500
我们有发展规划的，诚心邀请你一起发展，一起飞。我只邀请一次。
输入 呼风
好怀念学校，你们知足吧。我23
发型没弄不潮
站队招人最低要求250杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）。
部落菊花亭招收7本以上热爱部落战的童鞋
落叶也是 梅梅部落的？
目前奖杯0 任何人可加入 等满员了 就踢掉低本不合格的 留下合格的 这样很快就搞好了
崩坏二区，求好社团，本人周贡千五以上
中国海岛拆迁办:50人战队收30以上的主攻玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有5个位子每
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。，
以后的寒冰水晶攒着吧，不要合成，后期用得着
部落：  一切随风     诚招各位玩家
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家4级部落
给你挑两斤德芙里的杏仁都没问题啊
超级新兴部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战。。
爱上猫头鹰，来8本9本，兄弟们齐心断金，部落战连胜
招40左右主力，搜松晴千里
大神来名哥自卫队吧
嘘蛋定
该旷工时就旷工  收15本 16本 17本
囧rz，绿杖极速我都七八个
捣蛋和石头不能挡？草泥马害我花了150砖石
亲，先到先得。
2次引导  2次震爆 绝对可以过了
得分加成50以内？
只开暴走木有异常
登陆第一天，日老子都签了七天了嘛
长乐真的是这样，嫁妆百八十万
你扣扣   加你    方便联系
我晚上十一点抽到的碧蓝怒火
本人新建了QQ群334172134，诚招钓友互刷
谁能帮忙解决苹果6p植物大战僵尸2巨浪沙滩闪退问题？感谢
求酷跑好友，求送心，32763016
天怒龙吟
升王养女 ，一辈子，
我默默的去零售机买了个熏肉三明治⊙_⊙
千里送蝴蝶
微信真真是极好的
联想笔记本再次
加QQ互送钻石！
你发小组里让大家长长见识
姜子牙加我好友连钓66664567
大家好，吃好喝好别和我客气！！
想多了 苹果玩腻了 安卓才会有
我的用户是妮妮部落
我max璧月羞花
魔灵招换，下载补丁好慢
ios系统的      我没下 只能闯关。不能无尽
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃，
阿妹 阿妹 阿妹
西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一
簽服冒沒差吧。薪水一樣沒變
找金總
手残了。赞了半天打算加点**升本结果手残升了个喷火器。苍天啊
崩坏学园2出空白有要的嘛
夜殿收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来。
智取威虎山
部落：不朽圣堂 诚心邀朋友一起发展不败部落！好战份子来！
4.0赠送老相好一张
为什么我的免战，还是一回合一回合的打？
吊泥曼过海.
一亿如何？你不看重分数，你玩个毛
是加五火教主
我拿的100蛮子100弓
龌蹉
师兄，我体检被刷了
奶牛奶水严重不足
抽20次几率比较大
就职演讲是不同的
两护士集火，可以容错一次牛马平砍
修改徽章要不要把修改的数据锁定
誓约胜利之剑收人诚邀七本以上活跃玩家
前一阵游击战俏佳人
新建部落！尔等不服*?       欢迎大家，共同发，求常驻
抽到神灵武士可养否?
充了5块钱还是6块钱
一會我去測試安卓的百米爆分
刷分身卷刷得想吐
幽水雅阁招人，八本以上，速本不要，全天法师供应，秒捐
穿越大气层  部落收八本以上活跃玩家
白银骑士团～首领zy那个收强八本以上～最后一个位置～
惜福百顺，诚邀9本以上活跃玩家加入，谢绝速本，部落战连开中
长得丑，不用兵守家，谁敢打你呀
一定的，是崩坏校园
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。
给你介绍个队，天天来战
還要解壓文件二
行多久，方为执着；思多久，方为远见。时间，给了男人味道。
未来奇迹.战斗分部，九本部落收活跃玩家！本部落为部落战而开！
游戏而已认为值就冲。不值钱就不冲。何必说别人！！！
极地上空是空洞
华北服。 T神、最强王者收人，群号码：278323669，诚
各位酷跑大神点样玩不会异常，。
是啊沒有威哥調節氣氛 搜魚都沒動力
部落站互刷會被封號嗎？？
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！
对梅西无感
保险起见。还是设2吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ftyg
你们说买黑龙还是安妮你们说买黑龙还是安妮
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻
好了好了 大家都是知识分子，表现出我们高尚品德谢谢大家
纸牌屋。 刚处理完不打部落战的   强部落名额有限。zz
成员"天造之才"退出公会【增城中学coc联赛】
昨晚刷了一晚上无尽，尼玛，一早醒来手机没电了
呼叫八次   八次
看着astro天映频道-.-连续看了几部电影
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！。。
我该把狗拴好
你是我的小苹果✨收满防九本
左手边应该有个齿轮状的图标
果果到处转会
天际 诚招八本以上兄弟，每两赛季捐兵第一者500宝石奖励！
触动只有酷跑还有其他的
要跟上才行，会被淘汰的
你要进就说碧咸仔介绍的
一只比卡超的价钱
21世纪了，它变异了，目测
我的野蛮人之王被弹簧弹飞了怎么办
在安装辅助旁边有历史的仔细找找看
可惜我金哥一生痴情
我不信！還是原來的頭像，這句。看見了現在的才那樣說！！
o o 没下过海 不太懂
小米不可，这也霸王条款啊
祝大家新年万事如意
九本满防就是一片黑建筑，十本满防就是一片红建筑
小鹿   路飞  娜美 鹰眼  罗宾
我先发安卓的群
我们现在是选人参赛，战斗力差的不让打，先发展
我武器抽全了
別暴露我的年齡
天天酷跑部能用了？
我在总群上看过你大头怪婴。
土包子是形容好男人的
能用钱砸死你
你个禽兽，还想跟我私聊，
手机火热放冰箱，十分钟。记得关机
再死就是俩谜团，传统推塔了
奶奶辅助哪去了
游戏玩成这样。。分不清自己男女了都。。真敢往上捅词儿。。。
果盘因我而精彩啧啧
固元膏语音关于一个一个呀高雅嘎嘎嘎要干哈v雨英语雨鱼鱼鱼鱼英语鱼鱼鱼鱼鱼鱼有关于
打压一切，买砖石每天jjc打第二的一百来次，
又见张雅琪。话说他是谁。是男是女是人妖
对方食言了会接受严重的惩罚。
刚跑经典1场，闯关3场无异常
精尽意还在
271551792杂种狗全家被轮爆菊花
馒头两边肉多，软呼，嫩
我继续当鱼，，一夜情不情，菊花痒不痒，睡前看不看，撸完爽不爽
成员"志爱华夏"退出公会【coc三星讨论组】
无尽模式，我只开了穿透也清零了？？
我叫战龙之营。。
25格 3法师3胡子3亡灵然后mm 合理不
崔你偷窥
钓鱼  邀请还能邀请外国人？
啧啧啧。当男人就是爽。
？男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女你奶奶你能
让我在你肩膀哭泣
現在墻滿了，開始升著電塔
在你主题里面估计快百来条。。。
今晚赌那只球队啊？
海島奇兵的root權限怎啟動
9本满防满科技账号，11蛮王 10女王 1200出手 微hwtboy
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕哈尔滨
屠人部落。诚招七本八本入驻同发展。mm互助。基本秒捐
土豆宝包邮了没
秒捐部落收八本中后期以上玩家搜怎样共勉
部落“歌i图30”部落战天天开只求大神和各位好汉啊，捐收随意
关机重启没用，要修复手机信号
这里能发截图的话估计很多晒成果的了
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃。
簡體字 這種沒文化的東西也敢拿出來丟臉
秒捐五级皮卡4星龙六级法师，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
肩膀披风有钱再说
山洞你开无敌你会死狠惨
，10龙要30w，加起来38w左右打完才得50w，才赚12w
世界boss第二阶段被调教了，打不过去，求大神支个招
我全是金币买蓝的兰加成230%
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇。
话说赶脚七本好富有    九本好穷
玩了一個小時我就十本滿防了
原始人之死灰复燃收各种人
超牛部落，丿原始部落丶
中国靠谱军团 干将 百胜部落，缺两人点火规模30人，八本后期佳
戒指还好！我马上出第二本黄石了
有的手机有谷歌框架，直接可以绑，有的没有还得装谷歌框架，挺的
羽落帝国  每星期六  开一次部落战。 来的加欢迎学生加入
谁知道当乐版刀塔哪能下当乐游戏中心进不去，跪求
首抽风行能用到什时候？
日本语都是中国字演化来的
噗，章鱼你。。。我喝水喷出来了。书都湿了
打特遣的破坏是随机破坏的吗
天天风之旅加好友37591152
谁有电影网址发个，带sai的
天天酷跑开外
英雄背包全是太阳花和南瓜占着的
忍者加不上
北海   你是北海的
我野钓到61被封了
今天看到一辆车，牌号冀DJJ888
季哥 下一场你要要参加我们部落战？
57胜求超越
左轮，火箭筒或者狙，刀
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦
美三哥，杜拉拉，爱猪猪，他们都是我朋友，麻烦照顾下，不要踢他们，他们兵不强不敢捐兵，等我回去后替他们补，谢谢了
欢迎大神座阵九幽狮朝
不新鲜啊 老说同样的
卸載重裝吧
这珍模用啊
神啊，赐我五十个外置本吧
电磁波。。走近科学
聊着聊着就一晚了
一叶不许透露
雷霆战机交流群，373610076。欢迎大家
裝金牙
你好，先生请加q联系客服
幕后黑手 新部落诚招活跃玩家
找马腾开解
我也想看八本可以推中九三星
箱子几天出一次，几天下来树也有十几二十棵。
把鱼竿跟卷线轮都强十了，哈哈
我耳机基本都是选的森海
老司机S满了，庆祝今天最后一辆雷瑟入库
七本全猪可以无脑推七本满防不
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！男神接待
雷公助我!
避风总港，
果果在我懷裡，，你想給他說什麼我告訴他
我们法师，弓，女巫，龙都有
哥都一套黑洞套了。
新西兰 赌场部落收人，
《河仔海岸线》广东4级部落收强8以上，连开，秒捐，160胜
部落名     ，，群雄齐聚天下第一楼
让莲妹用美人计留住他
新建刀塔传奇2000人交流群：74659221   招收责任心管理
详情崩坏学园修改吧
你眼里只容得下放大镜
来啊。亮出你的武器吧
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**，入会需模拟够不够**
你摊上大事儿  惹了这么大条鱼
一个网络游戏我值得让她追一年多来骂？
我这次的援军是一只五星皮卡，好开心
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。
匪窝，四级部落快五级七本有龙起
存钱阿瑞斯吧   R车系列土豪玩的   有的属性未必好过A车
不喜欢日本首相还没习大大帅。。。
我玩想是崩坏学园。。   。。
宁波百老汇欢迎大家勇跃加入这里有你想要的一切!
951部落收人了。全是八本以上部落战全胜目前。
那麼多黑幹嘛 喝麼？
我是8本的大鱼，金库300万，水库600万，油库6万
惊现东南亚猴子
少妇万岁，孕妇万万岁
有無粵語狗快來撐場
我最强一只全6星符文，伤害快破3000伤害！
无图无真相
合出了一件魔龙
秦时明月手游官网，秦时明月手游
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵。
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！ .
潍坊同城  招手喜欢部落战的盆友，期待你来临
十年磨一剑      欢迎广大新人    6本起
大家加我q做个朋友刷天天酷跑
来   夜猫  草帽路飞海贼团的
新东方不是更流逼！！！！
充到V11魂匣出剑圣
招七本以上部落战疯子。部落名:佐手
牆再滿，也是炸彈炸就開了，升防滿就可以了
延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。无压力。
1600已改完，请
ok，来善解女人衣考核吧
盖伦高端局也很吊
来松晴千里，
pa是壕的象征
v制式试做战斧好吗？
不败皇族收400奖牌玩家一名，280情报图少一人额
搜索九本帝国，捐兵前三和收兵前三每赛季每人1200宝石。
能請教大神怎麼開加速嗎 劍魂
万绿湖在招不离不弃的你
新建部落。蓝天神堡，欢迎大家的到来，你不需要很强大，只有你怀有一颗对部落积极，
皇者分部二。收八本后期玩家。不要速本。美女如云连开
求大神教解封方法
欢迎加入  长祈武仁 部落重建7连胜
戰斗日模擬也是打野的
换点招式，这样撕逼犯规了
汇源肾宝。
偷偷告诉你们 制服诱惑
联邦海军作战部～欢迎大神～8本
怎改攻擊力啊？？？？？
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官来看啊
地图上邻居被推光了…多久刷新
除大大跟徒弟，老相好，所有全部毕业，有几个都练了三张
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额
月色狼群战天地收人。星期六部落战
请加万万没想到部落
傾國傾城_喵。之前賭氣出去了。成員也跟我跑出去，跟丟了。現在我回來重建
联通定制机
神岛承销17本或高级妹子一名，21**稳，晚八点开图
2级活跃部落招收7本以上活跃玩家，内有副首指导部落战，妹子陪你聊天，活跃分子给你捐
黑鸟要配特定整容
后天重启部落！准备集合！吹响集结号
我正搜着
我那黑龙江跑来泉州的女同学 就一女汉子   太好相处了
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战。
蕾蕾冉冉果果在么
小羊您好
武士围城能修改？
只开穿透100万无异常
怦怦怦怦怦怦怦怦怦怦怦怦
弹慕就是自由的天地 只要你有本事 随你便 后果自负！
，激動激動
长长长
我种下一颗种子终于想出了果实 今天是个伟大日子
闯关一激必杀
老漢推車推不累嗎
提早发梦。今晚好睡点
过年就是部落低谷，诶，
求兑换码
我的无尽三天没处一线了
被封过就会被严格监控吧
你来彩云国看看？
吸血鬼你们有练么？感觉好渣
搞个主题聊聊吧
有好多个鬼王宗
7 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
就3张，组毛升不起
大家打风王！消死它！
谁没加过好友邀请送我57493345
嘘～雨被吓跑了
酒池肉林在傲雪天穹待过吗？
因为客服只能按举报内容处理 而不会当警察那样侦查前因后果 私信属于较私隐的内容 为了避免是恶意报复 所以私信的举报处理 需要达一定的量
mt  泡姐。血精灵。方砖。纱幔
进化需要50个灵魂石。灵魂石一个等于100章
要不光法要不沉默带一个
天际超车加分很多，超一辆6w积分
孩纸们，文明用语啊
求九本来君临城下。我们等你
七本来我们部落啊。中午两点开战。火之意志（血狱）
四眼哥哥換個頭橡易招人
阿鲁巴大军招部落战活跃玩家
比如你设置5万，搜的第一个达到5万或者高于5万，都算目标
加入广州 丐帮总坨 南分坨 单双周开战 死鱼勿扰 7本末期
建议不附魔或少附
那个发日文的，你丫有日语输入法就牛逼里？
34级废号除了要兵能干啥？基本是部落站送3分
小号想玩个58万都难，快二十分钟了，才打个四十万
我的部落叫 唐宋元明清
负二代创业联盟欢迎各位大神！
你们被洗了几年的脑了？？醒醒吧
负二代创业联盟欢迎各位大神，
战力和分成比例的
十本基本满防不思进取，不在乎部落战。找友爱部落
王溪梅是新晋的女优吗？
谁有1024邀请码
黄色狮子
只开破击，没包邮。
主营发展，战斗营连胜！
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本。小部落
反反覆覆
琪琪…还造了只龙…送给我吧…呵呵…
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹
你们跟张雅琪有仇吗
白丁你是菇凉
海蓝蓝哪出来
差两人开50部落战，满级首领坐镇，秒捐连开，有意私聊
搜索灵魂乐章。来圆舞曲。我是Jace
钓鱼注册姓名身份证手机号都要真实的？能不填么？
狗篮子，你来来劲了？
日本是渣渣赞同者举手
地瓜地瓜
加他**聊会 用空号搞死他
叶的离去是风的追求，还是树的不挽留？
下載的檔名是？
我们部落名就是寻找龙猫妹妹
艾薇巴蒂，
啥时候维护好，个蛋疼的板板
什麼名字？可否給部落標籤
i 忍者必死互加3717009526每日必送体力有意者也可打
求教和创世翅膀和武器
还是看脸的，我昨晚被封了大号，只开了穿透刷无尽
七羽大舌头
有些东西就是想太多惹出的禍
CN婴幼超屌。
我刚也被封了半小时，刷闯关容易挨封还是无尽
香蕉你个芭乐收人啦
想成家立业，想法就会变了
下面有请**们发言。。。。。。。。。
我真的很烦，昨晚我想了很多，一脑子都是你弟和大眼他们怎么想我们，我真的害了你。
囊中取物
也许是因为征服者是新出的车吧？
南京南京。    图案是个骷髅头
柔情给蹦蹦唱情歌？
大风刮过分飞燕
连胜部落都是低级部落！10本就是连败品
齐天战国①
咿呀咿呀呦嘤嘤嘤
哥黎达斯加踢的太好了
是头发的特技，是特技的头发
你会被魔王娶亲的
一花一世界，花语添心值得拥有
八本的都来黯灭秒捐部落。。
三十二区输ID送老母
我要把发丝踢掉换小的了
呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。
黄泉昨晚极的运
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡" 王仁杰 大撒比
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送
飕 你都没在艘艘艘里
竹子鱼再见fff了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。
這是果盤的恩惠
巴西的在下面，摔不死
飞700两倍分，别的全关 ？这个是大号用的，能跑七十万开个两
月闲，来这吧。。china云端至上
竞价相同先看DKP再看时间
難怪今天那麼多魚
老李来泪饮千觞吧
跑世界要有过亿的挂 否则被虐死
苹果单肾贵族。。
智能手机思考思
我以為您來我們這裏
问果妹了，她说系统不兼容
手跑2.3亿，不信看我跑
霏霏这时候在！！！！
黄俊杰爱凤姐
颓废哥哥是帅锅
爱有天意❤️情有独钟
出售国王号战力98341俺是诚心的，刚买了大大号
。。。渣机见谅。。。
不是修复了地狱火砸出场外吗
酷跑分数乘于10
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！
只是想一睹美女的风采啊
酷跑、崩坏2要辅助私聊我
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收200杯。欢迎加入
查查輔助不彈出來，怎解決？
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來。，
神牛敌法火的时候见他流弊过斧王重来没见他硬气过
教刷金币钻石加2914121470
幸亏更新前刷了80多块鬼墙
加我送旧城
我看不到梅梅心慌
小八。我只能替你唱一首歌。。
部落名节假日～寒假连开～收56本
五火球神教主，爆的几率多大？
曙光紫色，神魔紫色加1，魔龙紫色，高爆弹紫色，电浆炮紫色加1
要不是河南队，世界杯都变成美洲杯了
不要天长地久，只求曾经拥有，求个高级石头
網遊應該沒辦法吧
我也来求个部落安，八本中后期，170个紫强，75黑墙。
招收活跃捐兵有奉献精神和大局观的玩家！部落里成员活跃！部落名
美女如云、首领婷儿，津门喊明月
安卓平台的确可以百米爆分
变相晒工资
崩坏神器扭蛋或打活动关卡
大爷我S车逐日者跑的稳稳的
而且牛马三号位还连锁马牛
冬，是不是刷南瓜专用？？？？？？？？？？
大空之城招人
骨法属于半辅的吧
重复重复重复重复啊
永恒的神话招人，七本或以上非速本，首领wjp
450级的太空原种，打去不扣血
对全场随即打雷并眩晕
現在還可以刷黑虎嗎？
从没想过换角色
中国人均收入 比日本低了 5倍
那得喝喜酒了？
哈喽哈喽哈喽哈喽！
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速lai坑顿坑的来
萌妹啊，小雪儿和大大雪就是
来远古地狱吧！欢迎各位网友
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fdgf
64级渣8本，每赛季捐兵1500左右，求一能填强力守家兵的部
二比二那人要蒙圈了
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，8点开任务
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队
回话，小鱼仔
好烦是蜜儿的口头禅
互加送～体力送心qq705741566
我输入邀请码啥呀
绑定账号哪家强 找谷歌安装器啊
诚邀九本喜欢打部落战的，部落名  嗜血天元。
来创新三班 天天部落战
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落
chinatown vi 在线秒收八本以上团战玩家
部落收人。欢迎加入。来者不拒。名称：低调做事&高调做人
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连胜记录。。。
帝王城之天下一家 招九本以上玩家！
リベンジ日本人組み木減る
灵魂石真难打工
具体逻辑我也说不上来
凌晨鱼情特好，就是起不来
你们房间里有个白影子
鹏哥也在哩
cc来城南堂口吧，部落战连开
900米，穿2，自动穿梭，扶梯，后面两个关，不封号，无异常
希特勒被盟军打败了。
手机中病毒几率不大吧？
土埋半截了还小火
最危险一战领先一分
蓝卡马叉升紫用的
加威信干嘛约，炮？一群流氓
告诉你们个技巧，过捡东西的关换慢车越慢越好，我开rs车730
额。害得我跑窗户口看看
35人求超越
蒸汽机器人正在出发
求送心QQ群
别烦我家族的人
笑傲江湖凌云 一周至少两战 捐兵随意 欢迎七本及以上玩家加入
特遣部队小蓝孩
一入崩坏深似海从此节操是路人
尼玛阿波罗充能真刁难
须臾辛苦了 潋滟、浴火重生收人
這是幹嘛的，還能說話
妳伴隨不隨的東西你多在人群之中有啥用呢？你以為逃避的了嘛
。你旅程读后感
。看尼吗咬狗
晚上是渔夫出动高峰期
闯关开金身吗
仓库满了都是爆破弹，电匠，异性魔龙，没别的了
我在巴西 热死了
这个关系全是被包了吗，也太扣了
常州中华恐龙园
但 山东粗汉有如张飞绣花 粗手活细
速本流玩家。 对打部落站影响颇大
求教刷砖石、、、成功后充话费！！
告訴我勒
夸下海口坚决八本疑难杂症。。。。结果猪不能玩。。。。。
野德 mt 空 傻馒 树德 血精灵
驴仔黑，咱俩创一个算了
崩坏学园2新辅助什么时候出啊。。
军区大院。一户1000，
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻团战大神。
两千种捆绑
赤水断已经还没出生
喔喔我在内测
上个号两百多緑钞没用掉
今天刷巡航忘记关跳过。。。直接废了
宗师法抗打给谁？
不知道衣服哪刷，衣服我打芽衣出的。难过
你们都是优乐美
一恋大人真的是抖S，绝对不是中二！绝对不是来自别位面
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了 不容易了来了个人
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。，
肉疼    买了个废物
展战神跑1700万也没事
同性恋？！哥纯爷们
幻影非凡招人，欢迎八本九本加入，部落不计较，秒捐气氛，幻影的
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200n
你係首领 你走佢地自然跟住走噶啦
上次屠了个活鱼140万钱 库全满的
看来你真要上生理课了
我要当黑客搞老马让他封我号
小超买雪糕
胖弓十天使
柳州新建部落。收任何本。你要是本地人。出来搞起了啊。
新建部落招人，血荐中华，欢迎新老玩家加盟……
三妹三胖
我无尽出了激光
死鱼进部落做甚 摆个死鱼阵即可
有人玩魔靈召喚天空之役吗
本部落招人。九本以上活跃玩家可加入。名额有限。过后不待。
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐！欢迎各位帅哥美女加
海岛合众国   圆你海岛梦！
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。。。。。，，
天天飞车我有号，里面有好几量s车
好大一支草泥马
你就像一只苍蝇飞来飞去，还以为自己会飞很了不起
奔流之水 法术同盟 新建招人！ 只有弱小的法术，没有弱小的尝试
纲统帝国77胜一周打两次！招收活跃7-8本玩家！
过年送钻石
咩咩咩咩 咩咩咩咩 咩咩咩咩 咩咩咩咩
16850皇室家族老字号稳定帮派收最后四个30000以上的玩家有愿意的申请秒批实行三公政策
闲云野鹤收人，每周一至两次部落战欢迎八本或八本以上朋友
三星牌轮胎跑的快好爆胎
大家收集器弄的然后互相流动
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，
难道说公司照顾RMB玩家？
许仁芳我爱你。
約嗎 吹個啵 吹個大個啵 吹原啵啵 玩啵啵
我是无极剑圣易
刷无尽分低啊，我用最新版的
差电塔和个别围墙
钻石只卖，不教
黑鱼快到我碗里来
543669826邀请就送Max精灵
全区第一土豪不是崩坏娘吗→_→
部落招人，10本满兵带队，七本起收，来的密
海上钻探欢迎你们的到来
你们小讨论一下 一箱是多大
接下来是不是轮到我风景宜人登场了
羽落帝国，你们是前十的部落，。。。？？？**，
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本。
工会的灵魂上中下取得名次分别给什么装备碎片啊
黑王霸天部落收五本
不太會講台語
送皮卡。或石头过来。地址田园日记
刚背猪后期怎么样，值得培养吗？我刚十连了一个，不怎么见人用
十抽非刚背，帐号就是废，首抽非骨弓，帐号就是扔。
烈火战神收人，九本推平同本满防，十本火墙大师2以
还有互送爱心的吗，有送必回100%送心
来我这里大元皇朝分营天天部落战
新区福利好，还送七星宠物
你会调兵遣将也就是你要会安排谁打第几，谁只能打一星
测试失误.700米.三倍.吸金,
怎么累计消费18元没有车啊
冲900，奖2,道10竟然没封!!!!
招七本以上，长期在线玩家。帅哥靓女邀你加入
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观sjlow
56个民族  56支花
崩科吧的账号被封，没代码了
给蟀木器
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，，，，，，
果妹，你不要想太多
加入小蛋蛋的不坠星辰，会有意外惊喜的，反正我没去过
大机芭外露
援军之光 欢迎素质玩家进驻
蔚蓝海域的人喃
你弟弟踩单车，部落战连开，准备升三级，现招七本以上自带叉叉
然后点查找，在输入框输入“世界上最遥远的距离是没wifi”，点搜索就行了
嗜血天元，招八本以上喜欢打部落战得朋友。
部落名：南京（风），8-9本居。多，欢迎前来参观
对不起大家，改天把他妈借你们玩玩
滕州帮。 天天部落站 招九本 十本 玩家。 速本绕行 z
刻骨灬铭心招收大神，小神，欢迎加入
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011。。
小湿，你把群号给大眼了没
聊上骚磕了？
果果我爱你，粗来
糗百家族。妹子速度啊
月底之前必须给我满灰
秦时明月新区怜爱的加我id   11836
要49驾才满级，为一驾忘30当然不值
愛與面子，沒故意踩了雷
我擦昨天7块买了25张血精灵
我抽奖抽到猴子德鲁伊还有两个山丘
风之旅友辅助吗？
只是今天下午不能买，我以为官方要调整价格
死亡V之翼收入本人高八，才建立发展中
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，
就跟粉木耳跟黑木耳是一个道理
中央警卫局，天天部落战，玩家踊跃报名
我是翎鼎
最晚那个阵一大早就被我平了
来火炎焱燚
卸载前采集器外放
换装备太亏，先把星换满吧
小米去官网安装开发版系统自带root
飞行我感觉开不开无所谓   倍数加一   无线跳跃打开
要黑气球给弓，要野猪给弓，写好的Bu落战要兵
这声睡觉咯如此深情直接的暗示
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他素质低，怎招人
银鳞胸甲
崩坏学园谁会修改
抽的s車就差紅色先鋒和幻影沒有其他都有
我现在在ting眼里不是透明的，是隐身的。。。
领账号。送月卡。**群:392443869。
色即是空，空即是色，老衲法号很空
月黑风高，出门请注意地上井盖是不是没了
喝茶lll         欢迎19本以加入。马上开图差一坑
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃的6弓箭手 部落战连开听指
英語是國際語言
直接在网页观看
求送个单宠去吧皮卡丘号
兩根手指打天下
信誉业务1844155082
刀塔就是参考冰封王座丶3C建英雄的
欢迎网龙的同事来。网龙
又是假的羽落
主战部落！过年不间断！九本以上
雨有二十公分厚
组长叫我不要理颜小狗
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展[e263t& ]
乌鸦，清小怪，杜科恩打单boss
快乐魔方.  五位美女带队，空位三名活跃速来！
有的，妹子喜欢黑皮我们部落也有，黑皮大条
有全10本互刷的吗
苹果崩坏学园2能刷装备嘛
把好好的跨国恋硬变成乡村非主流
星辰阁五部招手7笨玩家
刚刚抽了个奥丁永恒之枪
最早嗷嗷鲁叫狠狠鲁，然后叫加多鲁，然后叫夜夜鲁，
嚎情天下广招各路英豪，无级别要求，常驻就行
整了个凤凰羽毛
囧囧囧空间
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你
重金 咨询海儿 部落
官网有一套我前几天做的自杀刷暗影的本
有人玩末日战歌吗，破解版的网游
祝天下有情人终成兄妹
千穿百孔
咬字分开念
三胖叔，给俺买纸加菲可好
巴西就比德国高0.2的赔率
機動部隊幾萬塊
乌鸦就是生存能力强，刷本妥妥的
华特猛队招收40以上玩家，全体实力雄厚，要活跃有贡献的
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵
风之大峡谷招人，虽然我们菜，但是都是兄弟！欢迎任何人
我看试不试真的
在来颗三步倒
九百米一倍加吸金安卓设置无异常不封号
夏季吧烂港
我大学也有个同学叫吴迪
刚好昨天建了新号，要借位说一声，，，，名字她的往事
东莞银龙鸭店招人8000每月   加提成
无鱼，无鱼，无鱼
xi竹子玉
是我想的太多    犹如飞蛾扑火那么冲动
龙衣真心神衣，要超三神衣了
滴滴答答点点滴滴地地道道叮叮当当滴滴答答点点滴滴地地道道叮叮当当滴滴答答ddddd
青海西宁？
别摸了，再摸你的一毛也不会变成两毛
中華兵團36勝收戰士！
想升攻击性的队友加哈
竹仔鱼在刷存在感吗
手刹会撞车的
大神把你邀请码给我
请许我尘埃落定你个塞子刷什么屏
安卓都是搞些鸡肋活动，不痛不痒
阿根廷进球了
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐，
分车的，我说的是最次的车
瓜果队，新队伍，聚500杯以上境界玩家。
还有我矮挫穷 千万别叫帅哥 会折寿
龙蟠金陵收人
新建部落：硝烟阁⭐王者归来 招技术好手。纵多三星手等你入盟
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
部落招人。大过年不希望部落冷清的
我们欧尼的群啊
抽奖穷三代，技能毁一生
37区 血精灵邀请码 553264813 一起弄血精灵的加
到处是钩啊，还好不缺宝石，否则又上钩了
战火中的爱恋        招收长在线玩家，
我的遊戲有沒有天天酷跑
你想坑爹吗？金币全开
小明：我的头像屌吗?小红：像。
小鱼是指双15万的
随风一随缘一随风飘
5s  只开的透视
回报光大COC玩家特发福利
折纸是谁？我曾经某个游戏用过这个名
1-5本的我们这要，部落名孩子别哭，站起来撸
不明白你抓金比我多那么多，刷的墙比我少。
輸入法
繁华初试的格调招新人一起发展，今天刚开的部落。
在路边看到一个马尾辫的女孩面向墙蹲着在哭
九本初 六级胖球mm 已出狗 双王10级 求部落
泥奏凯
钻石从52000用得只有几万了
捐兵上个周期8000
千月满级了，魅影满级，呵呵
张全蛋在富土康流水线生产出来的张雅琪
马哥请到超级波比来我们相互面试如何
谁能教我天天酷跑改钻石
战车金币等于分数除以2000最高3000封顶
你们已经错过美容搅数小时。
望大家知晓，雷霆战机最新版辅助别用 百分之百异常
**会员 尊贵的qq会员
道德经大舅
红颜一笑。尽是殇
魔女殿招人，垃圾别来
好样的 如梦 太够兄弟了
瑾梦如凉，收七本以上活鱼
小明家长
布鲁弗莱
200多钥匙了还不开第六章
智能分析
能修元宝银币吗
小彭伺候的怎么样
真理之门
法拉利撞不过我拖拉机
宝石免费送，非诚勿扰，不是黑卡
我女朋友从来不主动找我！还口口声声说爱我
寒冷的冬天有你相伴就是温暖，也不孤独《小胖妞》
哎，先别过来吧，等我把屁事管完
想关弹屏的点头像。不用谢我
刚刷满墙努爆八库中
自觉萌萌大是种病
海霸特战队缺一人常住
那你要加我们的群，让他们投票决定
医院撑不开了……
没心刷了。那个朋友送心？
一毛不花
龘飝
50强礼包多长时间领一次
迈向成功之路
远处的钟声，回荡在雨里
反正部落战我时常二星的。没绝对把握三星
别瞎说今天晚上任务至少两块儿鬼墙
斧王血多甲厚就是没有控
。。。。。名字太长。。是待我长发及腰必定平推血染半边天
库库马力
偷心爵士，只抓金不打部落战
小四值得培养。跳起来正好打地精膝盖
搜索灵魂乐章来圆舞曲 我是Jace
好消息：特价**八位**↓↓↓
为你的想法点个赞
成员"我是爱兮的小狗汪"退出公会【口无遮拦丶】
默写来不坠星辰z
我家野蛮都喝红牛，开玩笑
俗话说的俗：笨鸟先飞嘛
河  ？南
三元里大道北
iiiiiiiiiiii 全文往往巍峨的态度放过vv 冲动
让他加部落的成人群，
活动结束后会公布获奖名单的哟
好久不见，竹仔鱼
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 6
真假大頭妹，lee 又怎會知道？
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 5
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 4
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 9
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 8
萨满炮姐火球大妈发丝    好友助战新野
蒋大爷正在赶来
发展起来可去主部落金桶
一分刷完地图野区
我家傻狗看见隔壁母狗又兴奋了。不好意思
日过张雅琪的发出
一说找部落，华哥就立马刷………
小啦，群魔窟欢迎你
七千米蔚蓝天空邀请你
把後臺城市清掉 不過果盤做的很爛
经典还可以，我今天刷了2888金币388点的任务，不要跑高分
摸鱼摸鱼
后台自起没得这果盘
圣经已有注释
应为坐骑是六百的
金两次。又跑的。是没机会再进了
龟派气功，
崩坏里面的黄继光好可怕
将计就计开才不会说爸爸生日
整天一副撸比样儿
大学毕业好多年
来桂西北中国八路
猪猪的头像咁靓女！名又咁顶瘾！！唔得顶啦
又洗了一家筹码.借厕所避一避
請來港孩之家吧
回到家的咖啡戀人看
权王败寇
昨天刚看一部 超爽
爱在心头口难开
猫和你爹你屋全是
崩坏维护好了没
我怕三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝
天庭部落招兵，共建三界霸主
你恐怕是六本满防吧
因为没生孩子时，宫颈口过小，排血不通畅导致的，生完孩子，渐渐就不疼了
你的愿望真小，我需要剑圣
我还有大招！抽乌龟可敢一战！
我注定是要当火贼王的男人！…！
收人   若不离定相惜   妹子优先
十本小神在止
钻石十抽抽到英雄转卡机率大
一天至少也会出一张紫卡吧
天天风之旅有什么挂发给我
谁帮我充值下 支付宝转账
开沙箱，然后别点进攻，点查看
再刷多两局。看球后
你弟二级大户
弑杀丶战落红尘招人，没有华丽的语言介绍，部落刚建立，来给职位
以斯拉记7:10 以斯拉定志考究遵行耶和华的律法，又将律例典章教
經典模式的全關麽
冲冲冲冲冲冲出vvv
战力越高敌人越强
猪王里，敌法都还没赢过
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦
那可不，一个六本三农，还要秒捐六法。。。
崩坏学园2   邀请码vazyq8c
大帝该就寝了
求法師
三十四区。邀请550957615得血精灵。。。。。。
内个大吉普
另外再多開一個，有部份人過去了
网页打不开，有毒？
你一来代表小七来然后小八然后又踏马的扯不清了
别为名为利拼命三郎似的
我过几小时要去喝早茶。得睡了
七本求活跃家族 家族名
刷图开暴力，破击，就行，不清零
常年混迹在黄金…
我以前id就是写作绅士读作变态
老扎，杨…等你们两半小时了～大爷
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打vv
我在成都老家深圳
肉盾  女兵 绝配
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打vg
565大区的残忍的老山岭能接个位吗？
下面有请我，儿发言
新鲜组，新鲜组，新鲜组
那扎马步
曙光之城   黑白图腾的
魔龙电浆都是合成的肥料…
新出的卡片就是饲料
你只要对着重置按钮大喊:芝麻开门 就重置了
我去南摸了个北
全被地狱之塔烤了
是不是這個遊戲只有男生才玩？
几百年算屁
最后三分钟墨西哥连丢两球
虐恋情深啊
我都是用爆击，打闯关……
還是找我的加藤鷹神之手。
今天早晨照镜子的时候还被自己的帅气惊人的脸吓到了
四眼兄，有好部落带下兄弟开开眼界好吗
价格领导模型
用爱来感化他
4个矿挖药
开暴击打无尽不给箱子了怎么回事啊
紫色Max技能满级符文毕业的四暗影变态了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。
闹着玩别动真气吗
穿透不封号，就是打得慢，暴走和暴力都封得
游戏进度丢失了有多大几率取回？
我3台手机  玩不过来
开拓者。永久
加特效，不装逼
问君能有几多愁，五人四坑二十投
哟哟！切克闹
老张、渔村、圣地、野猪啊
用武神换
花雨田心？你在？
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打nm
咕咕咕。。咕咕。。。当
要怎樣自動打怪
暴紫卡的节点
我们一星期三次半
六本渣渣要去开饭了，，不跟你们这群二货癫了。。。
本人活跃九本，找世界前十强部落，不是十强不进
部落新创，，收各个等级玩家，，，，刭梦城
吾观尔等，实乃插标卖首尔。
萌军敢抢队收八本精英
DJ回到古代兄弟关系很多很多很多很多很多很多哈
找台电脑  在网上查root  用数据线连上按上面做
1号位PA2345号位PA
找块猪肉切条缝。自己玩去
天罚森林 战队还缺四人 要求35级以上活跃玩家还有一个小时开
昨天至少爬了一百层楼，脚也不痛。
你别出界
我刷了5次超级牙依，2把手炮，2把狙击
春风荡小花欢迎你们的加入 78e6fc59da85
返一半抽才少亏点
扌喿  亻尔  女马  白勺
篮球梦之队，天天风之旅能改吗？，求大神指点
闯关用暴走，无尽用穿透
接着叫，别停下
让我悄悄地告诉你基督教的基督教的
蹭吃蹭吃蹭吃蹭
要学的加我 380669361 外加每天互心 苹果系统来
倩儿，花样年华，找洋娃娃酷哥哥
后来因为部落战有的人手残导致部落战输了，付出多又厉害的人就想建议踢了手残党
嘴上说着不要，身体确实最诚实的！
一米阳光是条狗，专门跪舔的
过期爱情是猪生的狗养的
冲刺800，，2蓓，，，吸金
基情才是真爱，异性只为繁衍后代。
无尽只开破击从没清零
只开穿透，其它不开
小刘是小情哥？
让我选10辈子老婆也选绿
日日日 日日日 日日日 日日日 日日日 日日日 日日日 日日
半路捡个避孕套，可该你吹了，看把你嘚瑟的
双碟，你念个给他们听听
没敌法要蓝胖干啥
30级的亡灵真垃圾一层血的被我一招秒杀哈哈哈
ios20倍加扶梯，其他全关，1w米无异常
邀请ID475408705鲸脊骨救救我
我自倾杯 君且随意       中间有空格来我们部落
5秒内aoe秒杀后排，加上猴子分身，敌法导致大招反向就是个废
润滑液买到了！
忽如一夜春风来，一支红杏出墙来
开局600其余全关，不信试试，一倍
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來的私密
龌鹾
点错##长岛冰茶#v
小号只开穿透跑了一千万没事
大姐你那名真心打不出
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊x
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊v
你诚心买，我就诚心卖
雷瑟这车比疾风好不
瘦瘦我加你加，通过验证呀
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊c
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊b
我也饿、要不然、咱两出去偷点吧
雅琪正在100p
橙二满装蓝胖能带光法不被敌法切。好变态
躲多开**，不带推送。。。
想当超人？
要形成默契再推进
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)dfb
紫装，有几件橙装
毕竟是丧尸群。自己追进去也要冒风险
在我部落，观看请买票
人们酷跑杂用呢
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011。☺
人马出是为了跟jjc不带白虎不赢抗衡的
自動找魚！？？
出售130级30max。四暗影国王号。符文装备毕业
要日劈得请大声喊出我们得口号
安卓可以提供资料  可以修改找回资料
香港有什么了不起，富豪也没内地多。
一齐入嚟吹水倾计啦
古德猫： 古德猫： 古德猫： 古德猫： 古德猫： 古德猫：
那个要我的世界存档和sj素材包
刚买了把火麒麟求队友
小彬群魔乱舞
认麻花藤，做爹，不会封
恶人谷的善人 诚心邀请你们加入。
我個人頭像你也不喜歡
輔助怎開起?
倍数开大点 距离 跑近点
骂尼玛乃劈里
没小周长的帅
地址拿来，我邮给你
刷电墙比较烦
处女座，事多啊
我现在5张橙卡！两个转了天赋！对于我这种非人民币玩家算快了
实验把老鼠放在象鼻子那里，大象一吹气老鼠飞哪儿去都不知道了
蝴蝶阵华而不实
霸王别姬，纯爷们工会，不玩妹子玩基友，欢迎爷们加入
姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽
别BB了，改成日语，BB日本人去吧
刚刚与管理员谈了，尽快修复中……请等待更新吧。
教主 小伙伴 美屡 大妈 发丝
清明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂，借问酒家何处有牧童，遥指杏花村
哪位告术我全民突击瞄准镜哪有
給妳無限次練習
錄影的視頻要從哪兒找？
今天去不去沙滩阿一夜
收个九本后期以上安卓号，十本最好
轰达！欢迎参观！目前20钻！！！！！
白狐能卡金币卡猫了吗？
哔哩哔哩二区啊
快活林2招人开战，送20**．送6级巨人
魔之地来黯灭
经典模式送配件阿
冰女配法爆队
普朗克一套
结果 v 借古讽今恢复与富有馥郁芬芳有
欢迎大侠加入战斗，发展，一起刷墙，搜瞬间毁灭的帝国
被动减魔抗巫妖
比卡丘，快到碗里来啊，我饿了。。。
那路的祝福就是万能的饲料卡
QQ能申诉。只要是你常用的，你要拿回去是分分钟的事情
要黑胖来（水兵火土），随时秒。。
川北行省
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。。。。。。
那你慢慢擼 速本8還能玩 9的話就哭死了 等於報廢了
TX游戏一律不碰
北天门，37胜，8本起收，来好战份子，今晚开战，
“我来自江湖”部落真诚，友好，和谐！
傲斗云天、   收人
央央大国
中二眼满级了，还差个女王妖姬，死活刷不出来
小肚肚,快出来
回啦是咯画咯破老铁路局北京时间竭尽全力咯路咯女借记卡离开开机
十本真坑爹
哪弄点来好了，尝尝你手艺。
部落收人欢迎常驻8本玩家部落。狂戮军盟
节点是刷单一图两百下才有限？
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党，
宁可我负天下人
tramp从我来果盘，你天天刷屏，你是闲得没事干吧...........
嘟嘟嘟…
刷女帝关注
只有单行和多行模式求大神指点
藏杀堂部落长学期招人，要在线活跃满九本者！ 非诚勿扰！
弑魂部落，欢迎朋友进场观摩在选择是否常驻
崩坏9585483，扭蛋了3000元
竹仔鱼的身世你知道？
狂鲨，基金会搂在一起了
发两条弹莫，刷刷存在感
对冰河世纪
择天 诚邀各路大神前来坐镇
用胖子。黃毛。弓。一兵營加速。我一天打十几万黑。用气球太慢了
把齿轮摞开，有个园圈里面有叉叉两个字
海盐三毛乐园招9本玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落
闯关用断网法出现1618啥意思
我资格差远了
玩官网新区去
我龙1级，气球4级可要？
7本双40万的大鱼
我还湛江坡头。你吴川
穿2   飞行 900，，六倍   保准结算成功
天空一声巨响 帅哥闪亮登场
银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，童叟无欺！
互刷连开，有意的加神机营
温州国防部 招八本后期以上，只有8个名额，有家的感觉的部落。
今天抽到两个大炮一辆雷诺
只开暴走？
【小资小调小情调】部落招收休闲玩家入驻
我的电脑装不起鼎鼎
蝴蝶！你是学道的？
不是新出个副武器吧
安卓有地瓜
河南弟兄们  今晚上哪去干一票  楼下建行开业了
一亏泰国目测
无鱼，今早打了双二百万，中午成个钟，鱼毛都无条
上帝很忙邀人啦 爱说话的大家一起玩耍 一听名字就好听，，，
人不在多!有爱则行,帮不在大,有情则灵~!共同的星光下,点亮你我共同的梦想~!来吧,我亲爱的
求教刷分    加**1421797606谢啦哈 ❤ ❤
群名是叫，海岛奇兵交流群
酷跑最易封
俄羅斯大轉盤
无限萌收各本玩家 要的速来
汪幾聲來聽聽
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差3人
华人盟萌分部招收7本以上活跃玩家，共同切磋技术！欢迎入驻
比利时攻势会在70分钟左右上演
在那个输入网址里直接输入我发的那些全部都得复制
明天裁决之地单练雯雯龟速qa谁约
厄厄厄
巴西观众好桑心 哭的稀里哗啦
部落名半尘烟雨。
【盛世辉煌】招人、来各种求帅哥美女加入、来的帅哥美女私聊噢
典典联盟 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手
你们的崩坏辅助在列表里从上往下数是第几个？
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差2人
哈   记录本利率u偶V领几率几率u绿u哦vuv绿喝茶卡擦看
送毛吕布！老子拿到的是赵云！
在dota里面钢背猪是多么无敌的肉盾啊
要不然我会折腾你一宿
吃饱了做点运动再睡憋
我在新区v0光在jjc就弄了一千多钻
草。抽了N个骨弓了
我借你个墩布你撸吧
红领巾 战队 世界500强 20钻 500杯加➕
我有一建全屏四边布兵
忘忧谷
陌陌来不坠星辰
罪恶王冠♀
说的有道理，但是碎片换英雄还是会出换雷神的吧，顶多老马多赚点
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 不歧视任何兵
哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯
听说魔龙max挺能抗
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。
换上一身垃圾装备，然后开秒
一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第三军
罪恶之城诚聘副城主 办公室主任  部门经理N人
新建部落 ✏滴水不成海 独木不成林 部落强大需要大家的支持与坚
哈哈谢谢你新年快日哟
差两人开部落战 潮汕一家
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入/：
可乐你先回去
大家團結友好，活躍
苦逼得我在刷萨拉拉克的碎片
骚年，今朝狂撸，老来对B哭啊
龙流局限太大啦
此贪非彼贪
刚刚滑雪大冒险开起辅助了
新部落收人~~~~万里西风瀚海沙~~
你想哈，如果一个女人，20多岁就进了一个单位，每天开始无聊的生活和家长里短，30多岁，也就变成一个大妈了。
等因素  决定荷兰从容不迫
皇者分部二。收九。十本。戰鬥營。高手如☁️。認真戰鬥
求 网站  好人一生平安
绝对震撼双眼，还有喘气的嘛
生了孩子的女人更加要注意
搜索“小小联盟”，秒捐满级弓法龙，来七本毕业精英，现在28人
枫自飘零酷的一比啊
部落明：兮易水寒
徐晃和张颌是主力，优先橙5
果果，你老公喊你回家曰必
符文加战力最高也就是红色生命符文
我有橙卡大主教都没跟你们炫耀
第一狂人部落，第二狂人部落招人，专收200奖牌以上
7本以上常驻的来     部落:black grave佳＆露
可是指示的和实际完全不同
张雅琪出没
喵星人我爱你
小孩子，装不懂
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎你得加入
天天飞车我快三亿了
你越管他，他越发
还要人不？我才玩不久，已经29了！33～35的推掉无障碍！！
麻痹吊叉叉 玩一半闪退害我白白损失好几十钻石
广外大学部落
沒有啊，推薦個人進你部落
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战，有意私聊
只开穿透。30万的时候把穿透关掉，让他打你两下，然后在把穿透
我的眼镜。。其实能看穿烟丝的衣服
你看我会里fenghui那墙刷的，他完美主义者，老看我别扭
话说大家七本升八本的标准是神马
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入齐制霸。
越是高级越有挑战，不难玩亲
刚说了啊，奶大小挺好用的，低成本高奶量  而且能扛
总政治部，连开部落招兵买马，银两有限
30块>30米币卷。。。因为可以返利
不打部落战的刷墙部落，金风华。刚建，来互相捐兵吧。
你在coc公频喊两声不就有人要了
生命转化免伤那个
连出两个闪光之石
三次松是神马？
频道主都不耐寂寞出来了
田鸡星辰
这事儿整的。好像就我12本算高点的。哎。没招儿了
我老表刷79万，妈的我要超越他
肥嘟嘟左位门，三级部落，妹子多多，部战连开，欢迎加入
飓风射速慢
1.1了世界杯，德国对加纳
znmzkzzkkskzkzkzkzkzkzkzkmx思考思考思考思考什么没撒没撒没撒
西京开不开
充个月卡给一张野德，剩下的必须碎片换？
君子兰收人了，可远程协助绑定安卓帐号，另教帐号切换
从前有只鬼它放了个屁 然后死了
姨妈贼是女贼的利刃天赋 是因为又流血效果才叫姨妈
死亡如风，常伴吾身
看得出来你很大方
时刻警惕，2坑求大神带
多写几次部落名、看不凊
遊戲裏大把多男裝女
我弟上回金币10连抽俩英雄
刀妹。皇子
刷祈愿刷到爆去
坐看傻逼旺旺叫。
龞龞
从正中开雾打菊花
35 区邀请码547388494 7松血精灵蓝卡
古巨基金积嘉科技园
你们的手机傲娇了      往地上砸几下就好了
我们都不缺资源，尤其是光，他都是用钱买的
在人来人往的街头想起他
我要赖在你身边一辈子
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
炒作炒作
其余时间麻麻要我写作业补习啊
满级极光630万异常卧槽
美女加加我，微信KD6662，保养送钻石穿透没事
开平乃个？？？
哦，哀木涕来件银鳞胸甲不！！？
兄弟会收3百杯上主攻玩家积分5623打415任务。奖励稳腚。
15关前50秒跑剩下100秒聊天
在黑不溜秋狗蛋村
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次,
我金币十连出紫鞋
977535094求家友好
旖旎 yini  收八本三星龙以上常驻活跃玩家，每周五一战
海上蓝图欢迎16本以上活跃玩家
得奖的同学快私信果盘小助手地址啊，获奖名单见小组置顶帖啊！！
重庆站队 招满船满科技活跃积极玩家 站队排名世界100强
設置最低100萬
7000钻没抽到逐日者草，难道因为我车太多了？
15a30219vus邀请码
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家
巅峰情义 收人 巅峰情义 收人 巅峰情义 收人
lol的研发公司早就被腾讯收购了
十人战        部落招人，只招十人，百分之百活跃的进
妹纸部落收人哟～部落名：夜光之城 欢迎各路大侠入驻～
谁发兑换码**
NO.1家族招小伙伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964
mega࿂星辰收人，10本冠军杯满防满墙申请
爽死了吧 ?会叫床
妈的，刷了半天终于刷出一把粉武器
无锡太湖人家 收各本常驻
2014齐天大胜 招南宁玩家，七本以上来
跳槽的来，白翼、魔神崛起
我手动这号七本开部落，从一个小小部落出走带了十多人，当时好多高本过我的
其实我最大心愿就是以前的 兄弟不弃不离兄弟们全都回到家来
是地球上唯一被原子弹轰炸过的民族和国家
招人了，不限条件（炎黄之战）欢迎大家。
想学抽坐骑加QpQ2640992984
圣戰火舞新建部落收人！3个9本带队，欢迎7本以上加入。，
誓言染指的青春招收5678本活跃玩家
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多…
虽说一代版本一代神，可从来没见她怂过
我花1.5亿才抽三个爆裂先轮
玩咖收人！打满员部落战！互刷！已经三连胜了！机不可失，一个萝卜
经常好不容易冲进去被王砍死
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十,3星打手
心乱如麻2014dj慢摇
我9000打到68关，小怪都不带掉血的
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿
骚年，就是造。     收人所有不好战的，偶尔战一下的。
妖妖帝国招三星妖孽。秒捐连开。总部桃花妖妖只招10本。可考察
空战王牌，招人欢迎八本及以上玩家加入，造好法师捐给你们
竟然没人会克林贡语...白学了
母猪产后护理
1196059195狮鹰一百七十多万要方法加我Q
我想問下日本是不是中國一部份
各种打法理论只手遮天
免费教学
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，。
华夏海外联盟～
防护大小姐加碟影阿
画江湖收强力8.9本。常驻的速来
不知不觉电梯里变的漆黑了
我去看会电影放松一下
_萌哒哒大猫收新人了
要输入ip和端口
老兰……我江北的
三包旧欢，童叟无欺
免费收徒
富阳收人，八本以上，秒捐法师.
悍马荣耀招收七本以上玩家。秒捐兵
中小号在画江湖
豆比奇奇
在红人客栈
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次o
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次l
增加区域聊天，可选大区聊天模式。还要抽奖模式，送cdk。
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次p
兄弟同盟招人，队长向前、笑对人生。 无限激情，无限奖励。
18本，525杯，主功玩家，每星期70➕情报。找个开700以上图队
喔耶，快快要發射了
去天地会疗养院
放 v 和南部 vv 重新修改男女分析出
vip会员可以座
給我一條大魚吧！
最强王者坐阵
和平谷之完美进攻，新成立的部落，诚邀广大叉叉盟军共同御敌
不在于你有几个英雄，在于你有几个拿的出手的
新手求教！首抽熊猫金币光法换哪几个下来？？？
打开会弹出一个美女、你点返回
祝大家元宵节快乐，大鱼多多
运动员也会有退役的那天
是丫，蘑菇帮忙回头赏你两弓箭
又开新区了  艹
9999颗钻石
你们说用叉叉刷神庙逃亡金币刷一晚上手机会暴机吗
我7和和平曙光   ，和了一个智慧曙光爽死了
其实很早以前日本就是中国人大家别骂了
是ios的，刷无尽不行，穿透闯关还可以。
看帖子说淘宝有卖66钻石兑换码可靠吗
钓鱼的加:1349873610必定先送体力！！！
是长发及腰吧
加我微信普兰德利
差1百多面鬼牆 5農 電塔差一級
A爷 帮我把韩梅梅压下去
1008a53552suz。 50以下送288钻石。
土豆是源好不好 苹果专用
刀塔私服升級太快，英雄都來不及練了
年华似水   年华似水         年华似水
，，，，，我爱你张雅琪
如果你一天打20次系统就是10×20＝200声望
幽灵虎有意思么，暴发户才要
。？我养要一个破解版的天天酷跑啊
忍者必须死的ID1777538678加我好友
。。。。王者叔！您老了
实际上进入游戏只有个聊天系统
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额，
矢神久美数码相机小弟弟看什么书没事看看的
水杯遮不住
可可坑爹坑爹坑爹坑爹貌似看到基督教的
搞了飞鞋后翻了2000多都出垃圾…  蹭品啊
冷漠没说送给你。你激动jb？
一身子弹衣服子弹技
一支大枪。
车仑女干亻尔.。。。
马坝。原始人。。Me
老书法律
。。。好吧一群南方人讨论冷，我这北方人该怎么活
只开穿透跟两倍攻击，封号几率少了
中间的信号不停地闪
升满要87万金币
警察局看星级酒店
酷威一个亿封你一年
我要晒晒我的航空母舰了
我赌一个南瓜等会有人说大囧龟
兔子来不坠星辰
我不在廣東又怎麼會在東莞
自走铜锣
我是拖延癌末
又要开始存紫卡了，还要做一个橙卡大小姐，一张牧师。
爆燃出哔哩哔哩？
不明白，平时说的抛头颅，洒热血的，然后又给拖后腿，说一套做一套
酸菜，上翠花！！！！
刷长笛刷的我快吐了
异型加防守加中子加魔龙
大家看骨弓技能连锁要的凤凰
虫儿，虫儿，你快出来
双四十万的大鱼被我屌丝拿下爽20
裸色，是叶落无声
火锅火锅火锅火锅
【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
相信我，80左右几乎人手1龙心，看到就是买买买
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的
我一分五十秒
志宏大帝
苏苏 u 苏苏我时间丝丝u u 苏苏啊就啊纠结
狂野大丁丁招骚妹子，除了骚没任何要求，一本也行
呼唤救星
我爱你吴尚文熙
道崎战队专收手残玩家让我们一起进步！
曾经的我乃是18级大神 ，可竟然遇见了一个人，他的修为突破了18
特別的愛給特別的你
崩坏学院又没谱助，玩毛
把手机放水里果盘指定就关上了
那你们杂推新推法说说
三十二区 互 545603905
我这部落叫甲子国
想打高分的时候用助攻，适当丢可炸弹，不会被封
练家子。？皮肉生意ngge
和妈妈噶概念港男噶
年少不知精珍贵
等我十个绿雕。。天下无敌了。。
一天就看你们求各种刷了，头大，都没长心
小新来解释一下
说刷经典一亿就是一亿9000金币就是9000
过一阵要是首杀还不出来估计有人得人肉了
主界面。上方盛情好友~
我前几天刚攒满创世一套
糊了，清一色，大四喜十八罗汉
礼礼包，哪里领
十本满火满双王几钱？
关卡风不？
脑子里自动单曲循环根本停不下来
柔情爆出你的联系方式吧
亲测，微信小飞20级狮子12级，400.2延迟200
一步一步似魔鬼的步伐
推塔的话，建议别用地穴刺客
昨晚梦到了一条奇大的大粪，是一条河，吾还掉了下去，吾命休矣~
皮卡求谁有内购版
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战
求金币没花一分钱买了个小橘子暗影橘子和千月还有凌云但是没金币
我是他妈金卡会员
搜索开关关着，你资源里的任何一项满足条件就会停下，
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g m
复方地茯
书求开新地图
1.4学姐散可以超进化
老總我要下來
部落收8，9本常驻人口，天天部落战。输入Plan ：加入部落
那有一定十本三星。要看陣。我王沒有滿。等我双40來找你
我昨天刚出来个碧蓝怒火，自己有个魅影满记和开拓也满记得
黑木之爪是给谁吃的？
西湖后花园，招收6本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜。
養的魚多。水魚就多
我畏高。到悬崖边上都不敢动：
暂时连锁了8个谜团
果儿有陌陌号吗
土豪之家部落，天天部战！来“蔚蓝海域＂！欢迎你的加入
布鲁弗莱，带你升天带你飞，带你装逼带你升仙
南山一隅，帅哥美女快到碗里来。。。。。
想象力太豐富
八本休闲玩家寻求捐兵给力部落，不爱部落战，需要的拉走。
吃了我的给我吐出来：歌词
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队送16G片
送钻石加qq2642465989
有毛病啊跑十万米，最多跑了五万
北京交通大学
我朋友跑1亿不异常我跑4千万就异常了 擦
只开道具延迟就行了
奖励2道具38其它全关，飞行0
星辰收人來就有福利高級兵秒捐全是10本頂級玩家
全球排名7百多
百合大爱
辣味进区啊
腾讯狗太多，不透露
这游戏重点在于集齐所以卡片
因为昵称头像可以重复 是目前果盘一个功能缺陷 你不是第一个用户遇到这个问题 之前很多人冒充别人在搞事 但是弹幕上是查看不到个人主页的 此事对你造成的不愉快很抱歉 也理解你发帖发泄不满的心情 希望以后遇到这种事情 直接无视这些无聊人 让他们自讨无趣
复活节昆明出差 v 你们
圣物关口
圣城联盟，诚邀盟友！
我都用钱买了。送的不靠谱。能累计30点还差不多
光吸金真不封？我100鸟叔76萝莉
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家，今晚开部落战
穿透和加分可以开嘛
抽到碧蓝怒火
招收八本末期，攻防兼备，捐收积极的玩家
反正每隻英雄都要練
这是战歌群
拉菲不间断供应啊 壕
狐狸 收人 首领：我曾等待
（ ＴДＴ）为何大淫娃对别人父亲恋恋不舍
用爱发电啊
你曙光近身有护盾可以 没护盾怎么近身？用异性打石头后的怪试试
我杆跟轮大鱼加%20
兰是跟竹仔一起？
傻帽有宗师魔法契约了，宗师闪避给谁啊
招收十本满防，手残党勿扰，符合标准私密我。
看自身团队不要盲目从众
善解女人衣，请看公告哦
密境第三关怪大不死
你照照镜子看着看着扩展卡这卡这卡这卡
来呀，无限法师供应，每天福利供应啊，私信我啊
华夏荣耀 5人新队扩招10人 队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
首杀躺在我怀里，乃们歇歇吧！
快到碗里来～
兔子全场晕，但是出招很少
装逼如风，常伴吴身，断剑重铸之日，正是装逼之时
大杰你看看不坠星辰
暗夜曾曾曾孙你好
蓝莓草莓
钢结构仸疲累不堪
忠义少侠拎壶冲   要睡觉了   么么哒
成语吃喜糖嘎嘎嘎vuvu:比弄哦弄哦:比弄哦UV镜他才发现容
玫瑰花开境地汗马功劳
淋雨淋出病了吧
大师说有的是浮石，不在乎维护这几个小时
但是免费不免费是看你讨喜欢不，
九本速来桐乡。。那个海宁哥。。我也是海宁人。。八本以上你
愿人如其背
朋友姐妹 背叛不断循环 那么我几时会有知心好友
彩云之南妹子多
但求一死啊
天赋之证是开橙卡天赋的
玩飞车这些年就一个目的，希望能够抽到一辆幻影，蛋，就是抽不到
max元素澎湃…
鲁迅不姓周还姓刘啊
部落五月花火爆收人，没有一辈子游戏，只有一辈子兄弟
菊花鎮在嗎
男人想就想做女人想得想今后
竹仔鱼，改名
邀请好友100个送36元刷一年豪华版黄钻教程
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！。。
非萌勿扰，招7.8本活跃话唠，这里有妹子活跃，欢迎欢迎
草 大家千万不要用暴击耍闯关了 我战斗力高过他都封
越马扬刀勇夺金
只开暴击刷无尽70万以下不被封过
连云港狼堡……招16本以上主攻玩家二名，有意者速进，妹子陪聊
100级以上关注一下，诺克萨斯之手
要会卖萌打酱油还要听我话
一直在線功能，必須畫面長期開著，不可閉
白金小帅出来了，以后再来个钻石小帅，然后是最强王者。。。。。
唉呀居然有狗会狗叫。。难道人真的会变狗么？好可怕
大奖赛被禁14888分钟
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦，，
这一生最好的梦啊，有你陪伴我就独闯天涯
湘北高中
小葵花妈妈开课啦
人多得佷
家家家家家
木耳炒肉
毛毛毛会会会成成成
无法摧毁车辆携带哪什么气体
初九秒法术厂和实验室值不值？
唉～别误会，队里的人非要加一句妹子优先，我也是无奈之举
寂夜™刚创的部落 连胜  里面有美女大神指导   天天开部落
隐身加聚能
你原来是不是南城星辰的北泽
下面有请我的孙子发言
我用极光刚跑了7800万
我晕，我触控一区，永恒之景，你呢
智慧曙光+3
还老开新区，每次新区开了，好友有没几个
我正在升七本，以前玩过八本，重新玩的。你是女士吧
他们华夏要见互刷部落
大伟哥祝我好运
哈哈!抽了个!!!碧蓝怒火和雷霆，爽
延吉方联。。。
第一次抽了雷瑟，第二次抽了雷霆和天际
我怕接了电话给就没有话费了
看着你的红字真想快点刷掉
成员"灭队送娃娃"退出公会【辣椒的外援圈】
太棒了，河南出神偷，井蓋王
屏幕灯要常亮
今晚真清静无人骂架了
柯源泉
两个口杯的牙刷自动左右晃动，
落幕来不坠星辰
第五个给你个礼包
最大的更新是投弹兵  距离远了  炸弹半径范围扩大了
清明时节雨纷纷。。。
那位叫有木有的新疆兄弟，你们家有切糕吗
如风 vv 风
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分，
路过管你懒事咪 傻嗨
还有架胡德狗粮
小杜来盗梦空间吗
卡个毛线啊，我一路走到90从来不卡级
另外在把风行和沉没蓄气就足够了
房间里就一只蚊子。不开灯老飞去耳边。怎么找它出来
原本以為石頭完了和皮卡。墻那時才刷完
紫月加我扣，私聊
权威解读
好友邀请填547841182得血精灵法师
好羡慕那些平凡的男人啊
求教无限钻石，会得打字
活鱼就别指望了
记得现把龙升3级，造十龙打两场，不会亏，只要打好来，赢了有奖励
三洗又能给你加多少血
横幅和声音选上了
开拓车重，速度慢，吃油多，反应慢
部落收七本以上玩家，部落：机器人总动员
来来，我给你签名
明哥  来  无毛的宣言
是的我现在每盘都是清零分数但是赢的钻石还在
我们部落6本大后期带领  还不强？
和玉联系也少了
帐号以违规，，获利以清除，，怎么回事？？
众神联盟笨蛋当家收人
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！，。！
王者领地收人等级不限   拒绝伸手党
趴趴熊到底还要不要？
老妖这么夜才露面
千河界招人~~8本以上，非常活跃
小郡主你别坑人了
男德头上那朵花逗我
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子让旋转，
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。。，，
求个活跃稳定常胜连开的部落.本人渣渣别嬚弃
苹果能下崩坏？
，邀请码24X07
龙马精神一起做任务的有木有啊！我的id是南荡丶涛涛灬
成员"明月"退出公会【浅颜丶忆流年】
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道，谢谢
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，不管白天还是晚上！！！
天空飞来一串数字。
求个不费脑子不费钱纯打发时间游戏
小德去野外抓，用精灵球
陌上丶花开十人特遣队欢迎你
招收七本活跃玩家无上限，寻找各种狂人话唠人妖喜欢聊骚的小伙伴
神基羊村唯我独尊！
收八本九本活跃玩家部落战打手，秒捐，妹子众多
驻马店人民发来贺电
兄弟荣耀，连开117胜秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员”
刷图爆橙卡？想多了吧
上星期开出紫鞋子和两个射日弓碎片
名叫江门战营二分部
沒下課我拍下你大可哦手機fix就飛機額飛機
昨天刷巨物抗今天巨法功哈哈
刷錢升兵啊
落叶无声只有一个噢
这里次变成英雄联盟讨论群的节奏啊。
龙头第二波来了
伊雅西我想加你微信行不行啊
东北小狠人儿！三级盟日捐10无首捐！
逗比联合体，，新手部落，，招人啊啊啊啊啊，各位兄弟姐妹。
安娜，那里人，今晚让你爽爽
深圳三月招收7本以上活跃玩家
等待黄瓜的小菊花，新生部落，六本以上都收，一起发展！
tmp代码是304061炎龙代码是403085把枪改了特爽
我天天捐兵收兵。一个赛季要五千收兵。
买表的后宫收活跃女玩家喽
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，。，
熊出没熊出没
我对氏族印象比较深的就两个，一个牛耳，一个大苍蝇
50出售此号，108，7MAX ,伯爵
求不落收留，因女王睡觉近期不参战
想隐藏就点击隐藏不就得了
无尽30万安全，尼玛这是逆天的节奏吗？
可以我正在扑住威酷
永不飘落的旗帜pf招常驻的
两个眯眯跟一个大肚子
堂堂大天朝三里屯的男纸汗
圆圆的井盖是我的爱
五火就是教主？
成员"逆流丶忘年"退出公会【China霸服全球】
小温情，你顺便棒我招招人
这个开金身会被封吗？
我是夜陌邪
说不定就落在你头上了，状元。
米数600，开两倍。注意，得分不要超过20万，一般十来万，
玩了一把lol，2个基地都暴露，我们小丑极限偷家，我极限守家
你们都忘记念咒语了
橙卡出了？我都不想玩儿了，他出橙卡了
打完一場說活動力不夠
刷不出四个宗教法扛
偶爾開車你的金額減肥念佛付款
甘多人无怪得
大囧龟隐藏着一个秘密
手会抽筋
没邀请码？
那是特定形式下的产物
谁能打出（巉）这个字我认作他爹
敢说出你真正的国籍么？
高刷必死。且刷且珍惜。
580万，求突破，求超越！！！
果果是土豪，10元收号了
嘟嘟嘟机关枪。。。
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼不见了
弯弯比较穷，一个月工资只够去网咖，所以龙图打折了么？
第2次就中飞鞋了
平胸的小姑凉
我是不是不该留在这队
戒 烟 了
首领妹名字是素素我爱你
龙哥。。一个图片你看的出男女？
你是不是王家兴
但只有被我打爆的份
大兵小将。 突击有辅助嚒
不赌球，只看球赛
酱酱桑
巴拉拉小魔仙巴拉拉小魔仙差一人开搜
果盘充值有啥优惠？谁知道？
啪嗒砰部落欢迎加入  拼音:pa  da pen(啪嗒砰)
3本号甩卖不要3999不要2999只要999
你也這麼覺得對吧，別不好意思
窝瓜是何物？
买个韩红板充气娃娃
下面好痒啊
关键我姓涂～………
荷中家禽
卧槽她张雅琪
初始散弹是神器，还有手枪
引了兵再炸黑油，虽然俺们没黑油罐
差到想吐 我大紫从来每一个好的
百级十本帅哥美女找伙伴阿～快来华夏海外联盟～～
免费教挂
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次 i
一般钻石抽是四初一
爷爷去cnm了   记得给你m买个水晶棺材  尼玛万一被我c死了可怎么办呢  可怜这两个小狗仔了
没喂猪食，看她嗷嗷叫的。喂抱你。会偷本吗
沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图？？
楼下追了我八条街非说我是他爹！
前三名工资为，1200 800 500宝石，折合人民币发。副手 长老工资
十一个托十四
兑换码15a17377uun   手快有   8
可以來  美少女聯盟
球狗牛b,球是气球，狗是啥东西
嗤。。。。红十字会长？
割完脉动割加多宝
别开枪，我是皇军
萨满的武器
兵滿了。隨便打打魚就算
你们丫别撕逼了
旧城丶烟火 3级部落 欢迎大神  求抱大腿！！？
这就一鸭子，工资日结的那种
加入云顶天宫（你你机智的项攻）
单条滚好慢！
老板，多酷版有礼包码？给是啥
整个不锈钢还奥克体
原谅大师兄吧 狂犬病没的救了
佛歌根雪糕
24w金币买个火狐已80，抽奖5次得个幻影。。
你把恋爱看的太重了。高考一个坎儿，大学一个坎儿，毕业一个坎儿
我只有天天酷跑的金币
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼u
初二的小鲜肉哎，约吗？
茎待佳阴
那个逗比可不是你们想冒充就冒充的
我有把奥丁狙击枪  所以普朗克狙击枪  单把没用啊地狱打不过
碧蓝节油36.1
现在欲女当道，玉女何在啊？
翻牌子前你得准备一块舒肤佳
名子沒歐尼也可以進嗎？
183胜场。真要命
点悬浮窗后进入游戏，选择崩坏塔进入，击杀一只小怪，暂停，点击悬浮窗，会让你输入想
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落
据说剧中出现美女与野兽的
充钻石没到账怎么办啊
收个枪战号加我**173521093谈。。。。。
地狱必掉   前面太看脸了
一看就是没听说过星宿系列
客气，向乌鸦小队靠拢同时别忘了做五火
。。时光不老我们不散，第三个就是，收人
求一首诗～
想当初   特么的还没嘴紧
恒星科技，永不停步！
有没有人打部落战，，唐啤十二度   速来。。差一人
酷跑。同一年。
你又在逗人。小崔
錒至少有時間點
安卓一区月光邀请就送402306235紫色血精灵妹子咯
可口可乐要跟着楼哥混。
就等於肯德基沒有炒麵買的
看你这名字我想起了，武器大师，贾克斯
下面好痒呀
嗡～嗡～
280的↪崩坏学园
搭夜车中～信号真心不稳定
忠臣万岁吗，加一下，mading徐
优质雷霆服务群！帅哥美女众多！
我要敲本升级打小怪兽
**兽神玉
乌鸦小队还差3个血精灵，老天啊，免费给我3个吧！
来膜拜老司机的  极光吧，835326818
看猴狲出把戏
要在補助哪裡更新補助
崩坏学园有交流群吗？
然而吾王早已看穿一切
欧尼都是一伙的?
待你长发及腰，我。。。。
空气，口水，吃亏，吃惊
如祛病要除根
招猛男招镁铝，有大神要来吗？情迷天涯。
神阵你确定懂？？你别以为你围成个圈你就耀武扬威了
银河系的渣渣们
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？，，
亡语群讨论群：155826022
很感激你招待我，无以回报
要调，把1调成10
温度还在持续i上升
还有大舟山帝国的呀，少见，敢问是定海还普陀的
像远征，竞技，团本，池子稳定了，你自然就顺畅无阻
钓鱼发烧友，体力爆缺，有办法解决？
寞寞~
谁会刷海岛奇兵金币   钻石啊，求教
小飞加鸟叔满级了
凌云是奉天的分部？
打法属于石法流
矮人火枪手
而且我的变成了腾讯空间的图像
百度有教怎樣開新帳戶？
我群里大部分学会了无偿
苏但讲无妨v3就翻盖手机办法叫撒v我卡号v的好哇v人家还船袜看哈v好低级去哈v3就发v上哪吃
請問航海王啟航加速後你們有出什麼問題嗎
全紫整容
华东欧尼分会
哟哟切客闹 煎饼果子来一套
七厘米蔚蓝阿。。我家。。
有的是灯光关系
24个英雄毕业身上还有7个龙心12个斧子
邀请ID ：543973885 得血精灵法，
大学住校啊 看着你的只有室友呢
我八本抓金3亿多
长有何用要看续航能力
我刷天赋刷了2000钻小德没一个像样的天赋
任何人三洗都只有一个坏处，就是费钱啊
目测那家伙不超过18岁
闯每一关的第三关。一次一把。
附魔才是無底洞
我还以为永康是尔康的哥哥
钓野生喝汽水  升级很快的
加842263297，帮你跑历史记录！
张雅琪 好骚啊啊
我改生活腻了加点糖
yo  沐沐
对酒当歌唱出心中喜悦 人生需愁几回？
别老拖家带口
屌丝嗨翻全场
如何2倍奖励4倍道具？只有一个倍数可选啊
利息与风险同在
,我玩边天酷跑
传说果妹是北师大的
把户口本拿出来看一下
荷兰3：1阿根廷赔率57.4
我一千多单抽五次出了一个亡灵法师
刺客护符，钥匙，这些橙一二装备
射，射，射
来半边烧鹅腿
長期在線，天天釣魚。求加好友：terrylck
xx整个一阉割版的imod
大和民族万岁！！！
七本后期我活跃，只求一捐兵给力长期稳定部落。请私聊我。
互赠体力＋加加加加加加加好友
雷达激光终于变成高能激光
我不当首领好多年
吞吞吐吐天天体育馆
靠。来点狠的。活跃夜猫时差党，满9、6星玩家寻找今天开战的。
红米note增强版没有浮游窗怎么办
刷刷收拾收拾收拾收拾收拾收拾
缺金币去淘宝买几个礼包一毛的一块的，金币符石
来自猩猩的你
欣賞他電黑
光头强是啥
羽落你無視我
刚刷了1千万 无异常
群P王溪梅
我在惠城小金口
会用的加扣扣2434507441
天天酷跑开卦
我有800来钻石想买蔷薇公主，还是给少年升级好？抽奖的话行不行
我在锦衣卫虎豹营可以帮我捐个吗，谢谢
在手打下  开秒  打死boss关掉秒杀
红杖极限球缺的要死
老子练过打狗棒发的小心了
我爱你王淑娟。
牛马小小两谜团可以3星过34挑战关
我要小明
coc的永遠在線，有沒有用啊?
他的大号只活在传说里…
腻了，拌点辣椒酱，试试
主线任务做完能拿到MAX..MT？
部落收8本9本好战份子！十本坐阵连开部落战！有意者私我
地下城6层以后直接boss秒了
水罐準備滿，升什麼好？
其他，兑换。输入4Z63AG
以书入画 诚邀7本以上活跃玩家加入 部落战不会打教到你会打为止
风之旅用减速？
绿甲是振奋的小名啦
白班加夜班再加白班•••••
五星红旗迎风飘
永恒之城㊣—聚义盟诚心招7本常驻玩家共同发展
台峰里先锋部队。邀请九中以上，欢迎来参观
七本有龙，来墨客天堂
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，23人！
都来笔记欣赏
只为和你守护那皎白月光
水田成来凯圣部落吧五级部落在线人多捐兵给力
de粤A828招兵买马欢迎各位
就没事逗逗她呗 脸皮厚点先死缠烂打 在若即若离 保持神秘
那路要升到75加才行
这游戏建筑工有打折的活动没？或者宝石打折活动。
200万金库满拉
你申请群龙无首龙凤争霸
特种部队招人，只要你长期在线，部落战积极。收兵零等待，
毁灭极光攻速高  威力中等
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党。，
抹茶慕斯。偷了我们副首领 小够仔
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家 。
突然想去充会员咋办⊙▽⊙
精英里的扫荡算不算节点数？
人工系统消息
小号封了，微酷跑了一百三十万，封了一天没事
估计婆婆哦曲终人未散先下手为强
二郎神将魂
估计也就是冲着新区活动
双碟，你是小孩子吗，光表情
一二三四五考比真辛苦！五六七八九十坚持坚持再坚持坚持了仨小时
开金身不如开暴走
自由的黑猫收人
近期出现封号情况，请大家适当使用。
招部落站高手 71胜8负 华中战魂 欢迎
谍影你值得拥有
大中华帝国IV，致力于常胜，招收八本三级龙玩家
侠客岛招人每天过780图领23砖n多资源。
最近又开始充月卡，有人要的话便宜甩卖
悠然漫步 25人招300 15本以上缺一人可看活 跃度每日13钻蒸蒸日上
《火速进攻》招收活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而。
部落收对战达人…来者不拒…不求本数…爱玩就好～～
龙心687砖石值得买嚒
后面我被安排到了交管当了交警交通协警
我的御坂妹妹
蒙奇.D.路飞~
青衣书生?
三本大虾武艺越群！小窝收吗？
只招中后期活跃玩家 部落战必须全龙
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗
120胜2级部落：凌云帮。收9，10本部落战好手，同本6星送钻。
晓暖丫，加我q    q
鼎宝。看到你id就想笑。哈哈
部落收人 (众神之战）副手霸王。欢迎活动份子加入
中国飞虎队招收4399手机党
求魔靈好友～～ ID 紫焰封
屠夫收八本玩家
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，
1ZMBNP蹦坏2邀请码
电脑版下兵用鼠标一个一个点
用人名币快速恢复体力
小马大本营收7本4农   欢迎新同志加入。。秒5星兵。。
10连胜强悍小部落招活跃党，部落名:聖域。首领:圣羽
新区三十六553266757得血精灵你懂得
沒事。只要活躍就來
无时无刻想小新。。
加QQ1293690185空间有教程不异常
朋友刷了个汤姆逊烈龙花了1块
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！。
七本八本活躍的也來秒捐
你下载一个vpn,然后上谷歌网注册啊
招强力打手，全天法师弓秒捐，欢迎七本以上。彭城-Club，
首杀  不教好奇宝宝被咬了
永不言弃的梦        收15本以上活跃玩家。
五大特强 招收200杯实力稳定战将。
可以呀 报地址 我保证3天内过来
大家散开   鱼群 要去深海 啦
部落招人~秒捐部落战连开新人发展老人养老部落名  老板来份薯条
蜘蛛侠酷跑有作弊器吗
我的脆弱的小心灵严重受伤了〒_〒
什么圣堂幻刺，火女一抑手直接趴下
永久极光
谜团速度那么高有差别吗
发现个黑市商人真黑
我失恋该唱单身情歌的。。。
暮色战魂收九本中后以上刷墙党请看公告先加企鹅群详谈
女王…紫装一定要附魔满才行么？
跑环是跑传说，卖贵的买便宜的
5本.4民工，求好的部落，长期在线。。。。
魔龙那毛够扣
集体互撸吧。。。闲着也没事
建筑全满墙没满算秒本吗
成员"独醉丶"退出公会【丨墨尐熙丶】
那我上南宁这段时间，各自清醒一下，舍不得留言给我，好吗？
癫疯六本求收走
风雨同行，首领  班德尔城，本部落妹子多多(⊙o⊙)哦
电光毒龙砖
穿透全开、倍数全开
杭城欢迎7/8本会打部落战的朋友加入！
秋裤，你奖品不要给我
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本玩家，每周2战
自然历史研究社，欢迎考察
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 有大师指导三星杀手
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！？？。
找常驻玩家，送话费一百
书名，绿帽子
连江公社招收7本以上玩家天天部落战哈
飞远了怕异常，飞近了怕输，妈蛋
因为今年树木没开花
新创的部落……平凡的国度，不嫌弃的来加下吧ＱＡQ
妖弓射速型要按抽的节奏无效
又刷两块
不看日漫只看国漫   葫芦娃5弟的超能力是什么
金陵城招8～10本常駐打手，天天開战
第五章通关，等出新章节|
你可以去查百度吧！低突比高突强多了
星越欢迎加盟，休闲部落，不打部落会战，纯粹游戏。没强制性任务
刷金币就是重复重复再重复
伊甸园✨初雪✨来吧有漂亮妹子
永恒的友谊三级新开部落，现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟
第五个没拿到
刷啥游戏，地图刷爆了？
依赖你是跑钻石吗！
刚赶上科比巅峰岁月啊！有空虎扑逛逛啊！
看到第一道题还以为能送一个流浪剑客
贵州我就认识贵阳这个省会
刷金币很严，一个不留神就进小黑屋了
明明在擼錢 說我離開太長時間 需要重新載入
囧龟掉大大？普通本？
部落id：黑色秀气 首领id：呆卫张 部落诚邀八本以上活跃常驻
逐日高手车，征服者中级车手用，魅影入门车用，原生S车忽略
河 南 人真能干
全胜海外部落收人，赛季进攻上百的来！一周俩战。全天秒捐。。
部落风之羽翼招人
烧饼3.0   B级酷威跑5800万不异常
歌潭战神，秒捐
我以前在其他高级部落全是大神我是副手，因为我姐夫非要我来他部落
弒神 青龙招收强力九本十本。欢迎拎包入住
沒人釣魚嗎
潇潇暮雨
没有一辈子的游戏,只有一辈子的朋友, “ 天目湖战部 ”期待你
部落：这吥科学  招打手，活跃玩家，秒捐党，，，部落战连开
吃 大力   大力 出奇迹
资本哥哥来了……资本哥好！
连云港狼堡  还有二十分钟开图，18本以上常驻外援速进
巴嘎巴嘎
乌鸦之神可以换一个思维因皮肤
人民银行  收七八本常驻玩家。38胜部落专业部落战
我看到他喊句。爹。瞬间苹果喷出来笑了
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！←_←
大家试试冲刺九百米，倍数两倍，只开磁铁，试了很多次，没被查封
八本起收，天天部落战，瑾梦如凉
职业，黑的士司机
豪豆豪豆
有人试过九十九个炸弹毁尽八本吗？一滴不剩
巨魔家园刚通了
那我不锁屏了啊？？  尼玛  算了吧还是  一会屏幕炸了
同性之间才有真爱，异性是繁衍后代的。望月之城 招人。
广州市区和惠州军区：30级以为可加
尽头休渔期吧
天醒之路
有无中年同志
叽里咕噜，西里呼噜，幽默是最好的礼物
拿把手机放在震动棒上，摇到600次
语文好歹听得懂，我上英语，高三的英语，你懂吗
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看。
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（试）
汉库克汉库克
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）
散了吧，这货想提知名度
更新後為甚麼不能模擬？求大大們給意見
锄禾日当午，清明上河图，完全搞不懂
刷分刷砖石。。加Q450121788
他不给你看，龙图个狗日的规定了
还买了十几个皇冠史莱姆呢
我们骂我们的  你刷你的  有冲突么？自己傻叼还吠
左海公园
岔道也是广东话？
小米手机还要刷到开发版，好麻烦，用不了辅助了
天真心虚了，躲起来了
2的N次方，华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，一起撸
有时候给我搜出黑墙  吓尿
韩梅梅。。。借跟烟抽抽
让我弟弟和你妹妹见一面
哈    来来来  狗孩子们  主人等你们   来来围着主人
西南石油里有一间宿舍，里面住着四个女生
我是要成为紫皇的男人
太极熊猫求挂
寒荷忆昔年  收人   提刀上阵
不值钱，没大大不值钱。
黑水76.120要劈雷 尽管劈
粉葡萄加我
本部落！飞虎出征招活人！等级不限
大佬b 这里有客家人部落 洪英集团欢迎你
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免
时光之城2营
. 六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣
攻略邀请，，我的id545975221.新区的！！
在特遣队里搜索集结艇，欢迎各种情报人员进入！！！
一次捐大约90多只法，78只龙-.-
崩坏娘用的。。。
我现处于备战状态 不能喝
没算过。到处跑。遍地拉屎
をわしわわて湯閉めて湯せ粥シス積む
求海钓大亨辅助
拉回去。。速度拉成0
谁五百万没咳咳的
草    排名变回来了  钻石也输光了
小手一抖，金币到手
用个几千手机要翻天  .去买一个20多亿的全球限量再来bb
在这找妹纸处对象。碉堡了
问个问题，我没冲月卡，小新max不了，
房名：高欣宇
专收那些懒惰的玩家 要的滚来
欧尼开始撕逼了……我坐前排
辩驳最流利
部落招人，7本以上稳定的来，逢一四开战，部落名：诸神的黄昏
我和你们说，以后结婚，床必须实心靠地，衣柜必须透明玻璃。
雷锋的死教导我们莫装逼。装逼真的断子绝孙。王者在你们眼里真那
来我们部落，无峰之巅
国服用不起？
活跃分子快来洛月碉堡，部落战一周两次
我开鞭炮开了六个青铜镯子
不懂心悦管家的加我937246742
好多好多好多经典教科书麦当娜当年
在邀请好友得血精灵那里输入
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差俩人，
看看谁看奶奶都安静的空间看看科技兴农几可乱真吗看着你能多久
八区熔火之心id375529714加个好友
这不大像邙山
全蛋和铁柱跟隔壁老王去如家了
哪电线杆子上好多治病的
我拍一張我奶奶的照片給你看
收十本安卓号，有意者私密，再卖个九本后期号
刚开始学数量级，就卖弄卖弄
在一千年（1248）年中国长沙
要保证小黑小白第一关别挂，后面就好过了
发挥发挥各国好好规划规划法规规定的公共电话v 和 v 韩村河村发
建议取消推塔140以后送卡混
我要一亿的颗钻石。
加我**419382789绝对不异常，免费教刷钻
12.5万战力大大号，诚心要的加61921711
先換劍聖
我的卖给你   新区60  8区11万战
念了几年书啊
您好~小助手在果盘里看见您反馈的关于视频录制功能问题的帖子了。麻烦回复小助手您的 机型 系统版本。非常感谢您的支持~~谢谢。
指间沙。
表面不色的人内心更可怕
我最喜欢看草泥马说话  莫名的喜感
双贼是男女贼，MT，小德，最后闭月
装饰衣服有针目缝
啊，果果，奇舞飞扬是你啊
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，不想刷频
刚在微信有个外国有人找我聊天。一聊就上瘾了
致挥霍的青春，活跃八本
怎麼總是結算異常啊。
部落招人，踏雪无痕III，102勝，部落戰連開，歡迎活躍八九本加入
我只有一百五杯啊  条件是两百杯
关卡全 三星，新旧辅助交叉使用，坐等新篇章
叶落无声欢迎各位好战份子加入
轻蔑就得吐槽
我刷了100次  出了一个垃圾宗师
你大腿伸过来，我抱会
阿爸妈妈
昨晚造了一夜野猪，久违一条活鱼
阿波罗200万被封了一天。。。。。。。
部落名烟灵
破击和近身
我先系香港人
哇九本死魚超級少吧
引导，烟雾，火炮，震爆，医疗全部满级了，野人和多管差一级
塞尓瓦？
q100元等于88888元宝，加扣1234567.
腥风血雨收强7本。部落站不停，顶级援军不断。有兴趣的来看看
放寒假发条
护士就是耗蓝高，速度慢
我有台lumia 1520 又黄又暴力
二十万以上就算大鱼了，在更新一下让苹果掉吧，把把二十五万
布卡服天梯11层就特么的有精英机甲娘了
randy，我要嘟嘴那张
单行模式和多行模式的区别在哪里
就穿透二 延时六倍
赤果果的等级歧视，三本大神表示不服，谁敢收我？
有多少個紫卡有個叼用？關鍵上場就那麼幾隊
25人开狐步舞。27**收满本。队名:RAFS
新建部落：…燃烧的远征、邀友爱有责任心的玩家一起发展部落。
根据客户随变
吸金无数的路过，已入小橘子，魅影满
盛水果的啊。。
目测。鬼魅。又。调戏
情人一大堆 一塊一個拿去
白白浪费了这心
我以前的**网名叫做敏敏特穆尔
❤️love❤️招收七本中后期活跃成员！伸手党不要进！常驻的进来！不要欺骗我们的感情！欢迎大神前来助阵！
格林豪泰也是全国连锁？
素素不爱这种没节操的
比推塔比补刀补人头
羽落帝国好弱，弱小
求送心群或q友
凶逼你不懂首杀的世界
lan来不坠星辰
變形金剛3
三本大神在此，神阵贴墙求虐。
一日之际在于晨
請問輔助價錢怎麼算
还冰魂吊打死灵法，说反了吧？年轻人
暴击要配上无敌
睁着眼瞎说
对不起，您的输入有误，请重新输入
好日日实现分发垃圾分几次大陆使得co美迪斯科大家可不是
双王长睡不醒。。。
國家宣傳的愛國，所以討厭日本
去吧，皮卡丘，四区求个工会投靠
记得记得见到你星兵报到方不方便热闹热闹愤怒的你男的女的
我爸坐大奔600有公司司机开
有動作 5分鐘後照樣彈
活八两 死九一 剩下都是小鱼苗20上下
分部收人 以活跃为主 因新建分部 捐兵不做要求
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。
欧尼拉菲你是美女麻？
你们没有无限跳神码的？
PLA彡兰博25队！收活跃永驻玩家！一起打天下！彡=san，
动漫群收入，群号码：375359566
有请**说话
mt 野德，神棍德，傻馒，血精灵
看多了會無能
肯定买体例，我2万钻石买体力早就买完了
诛子百家看好你
刷墻好苦T_____T
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10
撸飘飘点卡母 你值得拥有 迅雷看看在线的
七界收各类高尖端，789本都可以
只是我实力还没那么历害，想等到历害后再加
拖你母亲的福 给我保养的还不错
我水库爆了一周了
有海2滴木
给大家讲个笑话：笑话
大事不妙，仓库果子泛滥成灾
经典模式我要凯撒
摇钱树秘籍：放桌子上狂点100多次
卧槽，钓了好多个珍珠
金色合出来是免伤
能佳能大能扛。
工会查找  输入  曾经玩刀塔  加入的工会  41区
拿好渔网鱼叉，大家伙儿，上！！哇呀呀
晚上还昨晚好看   昨晚四分钟内进两球
招长住，部落名不变的羁绊
337968680我刚才出去创的裙
四十多张max,也顶不住大大姐
算了。妈咪查房。。我先行告退。。
其实mt在卡牌类网游里算是最不坑钱的，这点不得不承认
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。！
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站 。。
很久以前有一个部落，有爱，和谐。虽然不是很强但是成员都很团结部落战一直连胜。岁月更迭慢慢的出现了一些问题，导致曾经辉煌的部落慢慢的落魄了。        现在有你加入，相信一定能恢复到往日的辉煌。
柯尼塞格
烟花楼补充新血液 有木喜欢扯淡的朋友
望出透视
斯斯我在学校门口等你啊
我原来在（纽约怡东楼）
场外，符文，符文激活。都没弄？
表情很奇怪 坐在后港的哭着嚷要我带她回家
洗脸洗手再抽奖
台灣戰鬥群，。。。。。。。。。。。。。。。
找个师太淫诗作乐，跟贫僧一起淫领时尚
胡姐要定期去检查身体啊
帝国王者帝国王者奖杯15280招七本以上活跃玩家
动感死光bilbil
赶脚黑梯爆破弹很烂
点草。必胜客栈
我好像是大本那边流出空隙。不丢烟雾。 直接丢镇暴
求管理员紧言
蛮国之翼招收新玩家，部落战31胜
摇摇茄咳脑 尖兵裹滋赖以饕
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落，
羽落帝国 欢迎加入
你想看 你就发个帖求大家更新笑话就好
第一次积分抽奖中个永久毁灭极光
画江湖收强力8.9本。
牛逼不是吹的、火车不是推的、九本满防，打十本满防两星松松
邪帝王朝  部落招人  部落站20连胜  欢迎强七强八！！
不要太依赖你手中的武器，要试着放手
像   酷跑  飞车  雷霆  全名飞机  全民打怪
终于进化成满星毒枪
华景新城。 你搜。 速本的加
系，伲掂知嘎
谁能告诉我为什么小软内裤是套头上的
霏霏开车包男人！她富婆
工藤魅换了一头像
弱智的英语句子
闯关全开被警告了
穿2飞行600  2倍，加吸金。
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就，来圣城联盟保到先
264430467崩坏学园交流群
汉武建章军，一起我玩
是啊，俺们这又在加建精神病院了
鄂尔多斯  天天开战 死鱼别来了
叫金哥、下次少点罚
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来。，
我补充钱玩到86了
情人节 和手过的 扣1111
Xperia z3我放水裡還是沒關啊
多管一次加三个小炮能灭了中间两个啊
刚刷了57w正常上分。只开穿透。
好好睡多喝点很多很多回电话
搜尋後再考慮
包里最少20双全民靴
咦，，咋个又进不去了360崩坏啊
本部落十二个字是你的好住宿
神说，当我给你安上第三只眼后，你会看到不一样的世界
很灰机有关的，都可以问老王，他最喜欢打灰机
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！我们够活跃
衡水老白干      招人   只要每天打就行
（众神之怒。聚龙庭）招人，欢迎8本或80级以上朋友加入
三级部落收人招打部落战活跃人士部落代码#9098JCP9部落战连开
小不點、我們說是崩壞
我以前用天胖流抢钱，顶多抢350万资源
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中”
黑礼服♡白婚纱
互刷收九起，秒娟活跃
只想抽个雷神
3本大后期 求个部落 给副手的邀请我
红泥小火炉
双蹀就是叠了再叠
大卵泡意思是卵给水泡肿了
独守空城！现部落35人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战，yix
蔚蓝海域 收几个通宵的
Babyxi12求连钓加好友
你可以看看 搜中国品牌水货手机
大元皇朝分营收七本有龙营。
不如说到一百  说一半不说一半  不如不说
chinese team  实力小组火爆招人 来实力玩家，每周都发福利
福州拽门。欢迎查看
我老家沛县
双小小加流浪  堆塔
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快
自强不息厚德载物招十本大神。美女接待。美女群里陪唠
技术不代表日货。 日货是日本生产得东西
这界面是魔兽的死亡之翼
果盘大姐大发话了
好了没电了还剩30秒
其實是大腳插件的
工会，一统天下我为皇收入
全民农场 求教学
大炮生锈了
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。部落站几乎天天开
大家好，我是新塘镇的。
符文置换太坑，已经爬不出来了
彡雅诗兰黛-休闲营彡是成都人的部落，欢迎成都人加入，部落战连
联盟旗下11个部落。收9本开的私聊
外国的不好看，日本的过瘾
小小，死骑，剑圣，火女，冰女
羽落帝国欢迎加入  汉子可么么哒 妹子可啪啪啪
只知道CCTV央视频道御用网址，草榴社区
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上。
软妹锺嘉欣准备建一个部落 有木有大手带飞啊
韩剧 v 提供更好哈哈镜
段友们  你们饿么  我下面给你们吃
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，
洞中央。。。
圣经兵院  招受有三星能力的九本。有许多三星视频学习。
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战~
不过合出了五星赵云，整个人又精神抖擞了
就怕完全没得打  只凑个人数吊个车尾
我有奥妙全自动~
五火通用啊
师长他爹在哪  报名
小明逗比 爸，爸 教你
神女控最棒
都塞在柜子里
我弱小的心灵受伤了
极品攻击神像加％30攻，求超越
不停的超 车分数就高了
小学生还民族歧视?
新部落招人！名字叫《卒章显志》
苹果6千万无异 常
刚才在测试在测试
寻找内蒙古赤峰的
求图求真相……
据她对我说的那大师峨眉山的来宁德。很灵很多人算。
72a29173vcc和任何礼包不冲突兑奖码用哦
老汉推不动车了
黑洞炮子弹好少啊
聖誕樹裏面有啥
宁德福安人才看得懂
竹仔鱼字体怎么变色啊，大师
乡间的梦路     发福利，全是高级兵秒娟，你拿了兵就走也欢迎
绝地，颜狗的公司你接手了？
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战练练，
只开兔试
你让他们发，找小号全给他名额占了
斜阳之光-rf。向猫问好，辛苦
强迫症升本不满仓不爽
本部落佩妹子，包教用叉叉，用鼎鼎，各种辅助全有
这挂也太纽拜伦
赵王城邯郸的?
风萧萧兮渝水寒
這人都超好
你们不要非得每关3星以后再下一关!没一关只过一次，看看哪阿尔
她二舅。她二舅。她二舅
叔叔我們不約我們不約。。。。要說多少啊？
玥之家收精英了
哪来的消息说叉要被封?
开路700 2倍穿1超级奖励10倍，结束两倍全图吸金不信自己
大家给小女子评评理啊。那人要是在我们台湾的话，你。。。哎。悲
八神就是修改代码，但是单机的还行。
簡體歲月無聲
国足那么高薪水   好多人女人送逼草
我只是一個小長老
占位:护士人马护士小牛小小
孙子删号还来
崩坏，哪件是第一神器
那祝你们早日实现梦想
a车五百万一下，超车只走两条路
3釣魚互体加，garry_1999
贾森基德好孩子
你确定剑圣没v11能给整卡？
本外，还用电塔来守着的，你们是不是找死！！！！
我已經coc和叉叉都重新卸載、裝載過好幾次了，為
你太急了唄
进狂战的部落狂捐哥布林吧
人在北京不得不低头
？ 谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分   我给钱
突9⃣️差钱啊
真心招人 刷屏 大家大家见谅
**2826324564，刷酷跑钻石！/！
粉葡萄，全新部落，招8-10本大侠，部落战不断，来二人则开
槟榔节可以摸奶奶
现在八本还差电磁塔满防  先升电塔还是刷八墙
熊猫多蒙    能抗能打
城堡争霸是卡片游戏？雷神？
我教你们避开非法
霸王别姬，全是女汉子
有谁可以告诉下，大小姐进化紫卡的材料锁蕊深大帝可以爆到吗？
就是徐小惊喜惊喜哦起来去拉起帕兰是不是你
基因融合出凤王
天天飞车跑了一千多万哈哈
大神快来调戏镁铝
胯下有神器
我就是张雅琪 我喂自己袋盐
梅西可不是吃素的
再让我赢10局果断公布
抢劫耶稣。招收各种玩家。只求活跃。
今天被人蹲了80多万木头 50多万石头 和40多万钢 感觉好棒
游牧人 招活跃玩家一起发展壮大部落 共同成长
此黄非彼黄
如果要用4倍以内，超过必封
你们劫不劫卡车
横扫千军，黑白十字旗，收活跃战友，同时欢迎新人。
迷茫寻找方向  收7本末以上活跃玩家谢
很久没招人了，诛子百家，诛杀的诛
招收7-9本長駐
穿透加个屁的沉默啊，boss不发子弹出来，害我的聚能没出用
习总皇家挖掘机学院诚招7本给力部落战成员
你發金額肯發九分褲
谁借我一个天天酷跑号
爱多么痛的领悟
你早点睡啦，把生物钟调过来
刚才谁买v11号？v13要否？q7672124来谈
部落收人欢迎各种活跃人，部落名叫强龙连锁。
7本5農活躍多動，行不行
金三甲过来吧 第七帝国
假如爱有天意
五区Evil工会v7以上的有近七十个
地铁跑酷出新补助吧
我来自潮州
我要天天风之旅的补助
画江湖收七本以上的
就是矯情哦售票處你參加飛機的看法你嘎暖氣開發呢飯卡對哦超級刷卡我那
一天Boss加合成就要两万金币了…升级不算……
聚义青年会，新建部落，秒捐兵，有10本大神坐阵
部落招人，部落战连开，活跃的来，魅丽铃声
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打火爆招募中来吧
浪漫情懷、愛來不來
昂原來你是傻逼啊難怪。我不怪你
乡间的梦路 欢迎你
收酷跑钻，773134939
炮姐，神圣大小姐，冬，血贼，大沐丝
部落收人啊，秒捐，繁花落烬
海底不夜城，欢迎7本以上玩家，无限开战，喜欢部落战来！
所以深刻体会。。。。没有第一天抽熊猫的郁闷
计算机搜刺激刺激吃快餐快发吧
情迷天涯招大神坐镇，大波妹纸可调戏，也可以来一起发展的。
狂拽炫酷高原红部落招收八本以上活跃玩家捐兵大手
手刷四千四百万求对手 ，加499706531
是啊，咱欧尼都没爆粗  这些奇怪的生物乱吼
进  大明王朝战无不胜       新队   刚组建    有强力外援
你们知道苹果扣扣主题源不
好处？免病消灾拔难，虱子不叮隔子不咬
河南只有狗  拜托
我还以为什么万能小黑屋，看得一头雾水
刚上线就看见najib  激起我心中的怒火  抱歉
搜人啦，7，8，9，10骨灰级大神来:昆明驼峰，美女首领带你飞
我天天开齐二个又不见封
邀请码QAARJY4，求大家使用
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，25人！
来者不拒，多多益善，瑾梦如凉
猪就别练了，我练了后悔死了浪费资源
文科or理科生
手拉手，脚连脚
好消息，好消息10本玩家注意，强强联手打造一个全是十本的盟
抽了好多次，都没中过一两车
刘亦菲陪你互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团，招十本.Q群163 096 991.
遵义  ！！，！！ 遵义
我去冲个澡～下下火
507834022邀请拿血精灵咯
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石七本以上，
要演节目啊
我是熊宝宝呀 游戏名 蚩尤 蟲蟲特遣隊
四十五万金五十万水
管他假不假…陶醉在歌声里
整晚就出现三到四个妹子，包括你
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待，
好吃饺子好玩嫂子
無限飛行
说起来我得把罐子扔外面，然后让闪电狗电两下
安南，请你吃粗香肠
王雨湿，陈乐晴，果果，牛插叉，在么
☞示申言舌☜收人
倩儿，qq来聊
测试服的报数自己先来1
流逝de青春欢迎各位加入，口号是玩的开心就行
121级五本巅轰黄金墙求好心姐姐带回家
双十五，五只各布林全吃
部落大量收八本以上玩家。华润苏果COC
俊杰，你一天进十几个部落脑子没病吧
天堂在左，深圳往右
我就是5紫+4重复，就是没悟空、雷神，郁闷死了
输入特战小队就进去了
玩弹机去找八神
求好心人给几头五级猪大部落战
入門請寫：村長叫來的
你村庄名是不是也是竹仔鱼？
某位还没当教授开课呢
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。三百杯以上。活跃。私聊
我说的是我孙子打出饕餮，他认我做我孙子的爹我就成他劳资了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷锅
保卫萝卜此生不换开户行勾搭呼吸机还复杂好吧嘈杂v在外企看第几集卡特自己干哈年纪长
我沒模擬過
瓜瓜虫加我
妹纸肩带儿 诚邀部落战打手
无敌天尊  来 星辰云图
漂要來嗎
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战。？
初中时捐了钱后一个星期，学校建筑翻修
太初收帅的惊动党
逆天中华魂。收八本后期
所有3技全连控制，速度要统一。最低181
横扫千军，黑白旗帜。成熟部落欢迎加入，支持拉帮结派。
夜色SO嘻哈 30胜部落招人 一起战斗！一起哈皮！
打赢八十七次胜率算高的么？你要是觉得行 搜索部落 不二
收不爱打仗的活跃玩家 别低于20格 部落秒捐法师 有意私聊
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻哈
上空 欢迎7本以上活跃玩家
小船儿推开波浪
欢迎来我部落，紫金vip奇兵殿堂。满级的兵种大把
玄武堂3部    招人
龙口海神俱乐部欢迎大家加入，有美女相伴啊
哪怕无尽自动循环也好啊
别拉货火车了
魔龙真心难刷！！！
军人本色，八千多积分，诚邀你进入
搜起想爬了！头一次搜掉70金
刷九级墙都是泪了，十级墙遥遥无期。。。
给大家发个福利 兑换 greedisgood
我就看过我外公过世后的模样
我也日过首杀它吗，凭啥我不是它亲爹？
葬花的荣耀分队收大小本情报收集员不要打本
我以为我够坚强，却输得那么绝望
小豆比爱妃出来
能卖则卖，不能卖扔了也无所谓
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？，
清风月阁，欢迎八本以上玩家，绝对实力，火热招兵
刚九本求一常开战部落
娟娟出来
被平只争对弱者
方砖橙卡连用5个风雪
幸福那么简单，招收8本玩家。刷墙部落。每周开一站
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？？
马花藤
尊敬的Liu义老大，欢迎你归来，
崩坏2的钻石是拿来抽奖划算还是啥
龙魂杀戮招同本三星打手，部落战连开！
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻哦
好久没来唠嗑丶四眼仔去哪了？
免费在这公布吧
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批收大小本
医用观音和唐僧
巴别。今天挺乖的出了限时兑换！
現在急需好朋友來湊場；大動盪，走了好多人；哭
谁是八本，八级墙，用9本号换 ，
水水狂淌
第一波上个坦积攒法师能量
空气炮对空军太摧残了
求港优
道具延时可开100倍，自动吸金打开，扶梯关闭，其它保持不变，
烧饼配叉叉，堪称无敌啊，跑了两亿多
求告訴？
无尽只开破击和穿透  闯关全开
我们公会的神豪，所以魂匣全五星，不是一两万能下的来的
火狐是甚麼遊戲？
我現在嬉皮笑臉的想和你嘮嗑你倒是說話啊
要喊口号 （同学们…吃我一棍
拾荒衣
全部一枪死  亿倍攻击
大家一起来看这狗还想混进我们部落
果果，我求盗
我在丹麦开发被日本人收购了
无尽刷箱子多少万不包邮
一百八十二个符文碎片不敢合成
釣魚互送体力，garry_1999
袁家院子，部落战连开
安之乐之收七本中后吗？
几块钱肯干。
推塔封包
三级连战部落兽族。火热招人，大换血中。共同发展
张雅琪形象好气质佳，思想开放工作上进，经常主动加班
东海湾的？
电浆难暴，等下星期出新装就好暴了
用卡牌乔峰，一招降龙十八掌就过了
拜年。。。你处处留情啊。。
早知不破盾了
要改版了劝你观望
我的英文名字叫买扣Jack
我掠夺高开下门
日赵香露生紫嫣
潮男@潮女范儿   Alvery
移动迷宫收活跃玩家，刚建立的部落亲多多捧场
私服毛线......官方越狱服哥哥
刚中了破坏者
如果你想开队，到时冲上去，你出开分队也行的
成员"自由划翔"退出公会【提莫队长正在待命】
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 ！
七本渣。。。别对我抱太大期望
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人——
经老夫鉴定，刚网站无毒无弹窗
自从有了威狗可以刷，再也不寂寞了自从有了威狗可以刷，再也不寂寞了
2周瑜加22魂，1孙策，VIP0，2400金，50元**。
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。
高新区枫林绿洲B区
礼包太多了，都忘了。经常有送血精灵的
七重纱衣血染了白纱。
类似金山游侠，我说出来会被官方知道
德国跟哪队比？
粉葡萄
崩坏豌豆荚的谁可以给一个紫色武器号。。
果盘凡人修真  没安卓系统的优惠。。
卓越游戏一区id小孙在此
是啊，是电不给我修，因为我安装导航了
时尚时尚最时尚，新开部落，部落战连开10人战，
要的经验值也是巨巨巨巨巨巨巨多
复仇者联盟招收十四本以上主攻党奖励60万金币
睡了一觉第二天如常上课
显得我天真无邪  羞涩了
Iphone8  唇上之吻，看见改下杯1400，我回不去
关着窗他敲窗怎么办
七海千秋，你还找事吗？
我不管穷朋友富朋友我，都交，他们都没我穷…lich55655
没事。闲的蛋疼说句话证明我还活着
隔壁大妈看望你了？
我先給我的草屋拖遍地
草原没网。。。。。。
名哥自卫队   想加入就自己进来考察
尜尜尜尜
微信号：2315730029，不服的来辨。。。哥哥有兴致
牙儿，橙卡还可以动，好黑人
我真的很爱杜小梅
历史最佳分，别飙升太多，慢慢提
还有冰甲泰坦战斧
屌丝流带两王，四个补血药水搞定
小碟是谁？雅灭碟？
看样子要点球鸟
四月，冬虫遇见夏草。。。。
难道你喷出精液了？
紫萱你换头照我都认不得其你了
我大佬老是拿条绿蜥蜴跟我炫耀
求血攻流符文搭配
金龙鱼深海鱼油
医院坐一个晚上。移动电源都要没电了
と爪見し蜜無視
