逆火重生 25人队 20钻 一个坑，进的直接申请
看见挺多人抽到雷神
dream你真的是一表人才玉树凌风风流倜傥
鬼泣70装备都是鬼泣专用
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战一周2次，看我部落捐收。
福清长久招收一个满兵的十本来陪我玩
我是首杀他爸
积沙成漠
部落名称:兄弟同盟之义薄云天
战略「神」雷神歡迎九本，十本活跃玩家常驻！
呼叫燕子。。。。燕子。。。。燕子。。。
我前天是累计获得1000万，昨天下午竟然完成了
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕qiu神
我可不是挖人的，只是觉得咱蛮投缘的，呵呵
歌潭战神一周一战招九本球狗流 连胜中
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃秒捐
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周4开部落战
查查河南起源
神，求教程33237691
自摸二饼
随心所欲招收大神 部落美女接待。
门票价
css，收17本以上，气氛和谐。QQ群：184159371 进队发红包
你信赖的部落  夜小妖   请不要忘记这个名字
蛋饼香喷喷。 招人了， 欢迎时差党学生党。 主打休闲部落
柔情似水。玩过神雕侠侣？
我另一个游戏里的老婆也叫心念 我亲爱的念念
真理之门收吗7本55快六十级
见到钜哥请尖叫
收去吧皮卡丘号，有卖的密
叉叉不怎么给力，飞得太猛就异常，叉叉和泡椒一起，金币满满的
公主.脑残骂就让他骂清风抚山岗
把你名字換掉就給你
乱世※「兄弟情深」！招八本以上人员、编号#89CC9J9U
吹牛打打草稿，九本132起码上百万捐兵
我不断地在洗澡，油腻的师姐在哪里。  鱼儿都去哪儿啦
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子 。。。
神话之征战收人啦，七本以上欢迎长期入驻
崩坏哔哩哔哩服好像不能用果盘充值
还尼玛待遇从优
我上当了再也不开了
天天酷跑群312315756教刷分，解封。，，
。。。意识就是说这插插白下的？
刷金币钥匙，开穿透，31关，比什么都快
部落名  齐天下  ，人气工会，部落战不断，欢迎6本以上玩家
第二战，十本去平强九，强九平中九，渣九
（心意如海）三个满王高手带部落战。有意的来
25人队，天王盖地虎，3坑，只求情报，3个以上能独秒一图。
刚刷三百万无邮
每天开战 63胜6负 招七本后期以上 华中战魂
霸者狂天丶  火爆招大神
互刷福利部落收一人开战，请加金鼎至尊
我們工會一堆覺醒幻刺
tao，bao搜索哥布林抓金手自动刷钱升墙，48小时无条退款
嘴角一根烟 你游戏明是什么
赶紧浮出水面吧
部落急需补充一批活跃七八本
唔办野啊 办蟹
47290221钓鱼加，诚信互体
我满本满攻，主野坦，787杯，哪队要
抱歉，是空中飞狗
亲爱的不离不弃。
魔兽，激战
守卫其实吃盾对这Boss 火力蛮牛的
首杀=骚包
没体了。刷啊刷
这心出的八本迫击炮，让我们屌丝流很难堪啊
总有一天我要练出3只满技能方砖
你这类的我只看过秒速五厘米
技能连锁推塔就死机 尤其是冰魂的连锁 动不动就卡住了
板甲要能切后排就屌炸天了。。
正在超越10万米
你确定这是新兑换码？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼 鱼鱼
百年老字号。
谁能给个修改器修改节奏大事的
监督检查恐惧检查呢发不出
在墨西哥喝酒啊？
崩坏密藏好还是银弹好
在水族館
梅梅我爱你，我要为你生孩子
笑尿了。。。嘿嘿嘿与狗不得入内
12.5万战力大大号，诚心要的加6192171
副首领   竹仔鱼
八年抗曰
天天酷跑修改
4级以下部落别发邀请好吗
马化腾开眼了 给了2曙光
600米1倍娜娜爆分给力10把以上了不封
这些人闲得蛋疼，用脑子去撞墙玩的后果，哈哈
有人要买号吗？10本号便宜卖了，
女子群 我要
有人要买号吗？10本号便宜卖了．
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎大家加入！
天天飞车，解封，打一把，又封了
你陪你的充气蓝蓝
充好几千弄大大姐这种事土豪才干
有人要买号吗？10本号便宜卖了：
30次翻，会有几率翻到裂空
玄，我爱你
妹纸币在手  七辆车所有车手
工会～大大大大～队长刘安海～查找我们兄弟
我要吐槽腾讯
是啊，首杀大清早就来约炮，何等强人吖
累计登陆奖励送不停
二者缺一不可
作死刷经典
浪里个浪 浪里个浪
第一季结尾就看到黑化，等第二季，结果就那么点
绣将芸台工会。奥特兰克的
虫子我降杯子
我为陌笑代言~
充值没到账阿卧槽
开罗必出精品
日米日眼
部落名 热血313！收7本以上实力派玩家加入。。。
我要等到下一部新的S车出来在抽，现在存了2500钻石
合唱一曲中国人 gg
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名纽约男女班。欢迎你。
依次是小牛人马谜团谜团小小
谁在邀请血精灵、我建小号废你大号
永久冲关
澳洲东部时间
我故意带些新人 部落战好打些
本部落招手义子义女 称邀请我**加入 加入着1200宝石
除夕春节都没停战
微信求好友，送心 lelong126
我是先上3级弩还是刷满灰墙再升
邀请544440634得血精灵妹子
谁给我抽个S，哥给100大洋，多了给不起，还要买皮肤
自从走了手游礼包大全。
冬打南瓜屌
胸口，至暗之时
亵渎，来合唱单身情歌。
多长算长
老牛，瓶子丢我，我帮你保管
基恩！基恩基恩！
瑾梦如凉，部落战，马上开喽
SN建信基金
哈欠～这一大早得
整点抽会有好车。
我己放辛
还有个晒宝宝截图活动 送话费喔
猫猫在寝室搜鱼
瓦尔基里爆率真低。。。。
冰，你海岛永久在线好使不？
会光顾我家和文化文物局解决h
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！。？
屏幕发烫我赶紧拿冰箱里去，要不可能有生命危险
张震更帅
有枪不，国安哥
天与地一步之遥，收新人
很多说永久封，第二天就解了
没封，前两天开的第七区，我玩的是三区
以為我唔識睇？
随遇而安，11个10本，欢迎各路9"10本入驻
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚，
凤凰吸敷面积太大
中秋礼包
德儿驾
你们队友的名字都写出在办公室台上
百毒菇凉？请赐教啊
部落重组。九头鸟☀️ 欢迎七本以上的来。 部落战表现突出有宝石
时代1980，来自各大时区的小伙伴24小时秒捐法师，欢迎加入
已有碧蓝怒火
不開加速，不開吸金，連超不要過40跑三千萬沒事
欢迎加入彩云国～
伤害减倍5 爆强加倍5 攻击加倍5 减少敌人伤害5+4
我說。哪個部落不是從低發展，從沒人一個一個的收進來才發展起來
我2区，v6八十六级，他妈排名三千多
冲刺900倍数4吸金无异常
骆雨曦姐姐在水东部落求解救
记住了别跟我吹牛逼。。。
贝加尓湖畔
七彩霓虹燈收人
中华荭人馆，龙法秒捐，活跃就好
qq群里有一个我自创八本阵，好用
没有投入一分人民币
损失二十多万木材
蛤？紫萱是男票？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。，，
不动峰学园招人，8本以上即可
妈的，闯关该是有多难
泡点绿茶咖啡，伴点花露水，风油精。
曙光我也很多了，一个紫色，一个闯关都给封，要27号才解封
龙头是无下限。这个鼎宝是秀下限
不要举办食屎哥，怪可怜的
经纪人如同在我大吃好聚一下
加西环山庄的圣域
安卓是智能手机，ois是苹果
收人，秒捐兵H8和雅带你感受秒捐土豪金
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！！！
你这年龄精力旺
退换货交接
全程钓鱼发烧友
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来ff
给两块八毛八
名人俱乐部，重组的部落，大神带练，七本以上活跃分子可来。
我看看是不是我們設置錯了
刚被号称史上最强T
突破943万金币了，钓鱼发烧友
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入。。
收人送宝石 马上部落战 要来的快 部落名：法兰琳卡
代打崩坏学园哦八重樱武器等等
mt 野德 小德 撒满 血精灵
招七本玩家 部落名：孙燕姿
224万，开的双倍攻，穿透，ok
每跑一次比上次多50万到100万左右你号就可以上亿了
地狱火半岛，火爆收人中！！！！！八本或以上战争狂人捐兵不停！
像我只能银弹电散用用
免费免费
在这陌生的人群
幻梦之界大量招人，没有限制，援军任意兵种随你选
神华消防队招人。部落人天天在线。一周2次部落
新出的系列都是配合曙光的 打到都不爱合
龘霵矲部落招人
那妈蛋的 一毛钱都不给你
发财联盟，欢迎毕业生加入，我们是南京医科大学的
我想买点钻石
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行，都是顶级的
鱼为何物
来众神巅峰，红黄底的
莹莹 琳琳？
图标四个黄色桃心
苍之魔导书
是血染半边天？
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gjhj
十三关卡用威酷跑
劫的口头禅被玩坏了
神一般的回复让我这颗幼小的心受到了巨大打击
换句话说，如果我想改造我头像的话，就得封港。。。
大元皇朝分营收六七本活跃玩家，，，
子弹，210万个，这酸爽无与伦比
热热热热热热
郑和是你们的祖先？
每天刷25个箱子送5个箱子，boos五次就看
這麼樣用
打擂 其他人押宝
越肉的英雄越是吃装备，成正比
—定要去專賣店越狱嗎？？不能網上下載app越狱嗎？？
成功推塔三轮，累死了，收获不咋样
叫它在公车上顶如花。。。
额，福林  ？ 没听说过    我冯庙的
爱情他不分国界年龄差距
杂进化澄卡
我这个月能把九级墙刷满，下个月考虑是升十本还是刷火墙
腾讯还没出凡人修仙传那样的游戏哈？
你是加州牛肉面
尊重是种美德!国内少，高压低、大欺小、富嫌贫、官害民，可悲！
快播不费电，费力
东极岛东极岛
皮球大嫂
文采出众直心间
21层爆出死骑整卡  虽然五星了  但还是很惊讶
实景射击
我是新疆卖切糕的
外衣。内衣。底裤。
无数金币全部车！无限氧喷
桃園聽過嗎？
竹仔鱼。。。。竹仔鱼。。。。。
我怀疑最近失联大学生和静静有关
你看过外网江的身世那个视频么
新出来的狮王滑板，但是要抽盒子，
收人，覺得自己有實力可以來
为什么没有叫，胯下的犊子
液压加无主之城
帝·恒
置换用的绿卡倒是很多。一堆堆的，就是缺钱
小孩长得好看叫可爱，长得一般叫萌
我书读的少，别骗我，日本大吗？
叉叉助手只开倍数和吸金其它都不要开跑着就无异常了
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q**。
智能选1或2，应该选哪个？
院长加丁好不好。
索马里验证
动次大次动次大次动次大次
有没有老司机，给个私服链接
大小姐还比不上新德85级的加血
搞得十一龙能爆黑库似的
萨拉拉克  你可以用那路的祝福   把mt升紫
金币十连得强袭
刚下预约宾馆是弄啥？
QQ群13383228所有玩家都可来的交流群13383228
我就是渣渣。。。别一群菜鸟窜
斗大的字不识一筐
粉葡萄20人部落战，马上开始，八本以上缺两人
司岩司岩
每日4次十连是必须的，可以得魂石
武器全有了，就没有抽到s车
我目的只有打钱
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来。。。
50元=300万钻石送VIP15+2千万金币+月卡 加Q：383000271
搜宸汐，沧月分部 部落战连开 八本以上的进
我現在有橙卡沒有武器
暗慕+魔能+大大
竹子鱼泥要磨成牙签了ww.......
记着推200层要备些晕车药
这尼玛。电脑版扣扣农场。。
野外最讨厌矮子剑
护士比谜团好吗？
流浪猫，牛逼要收，母性大发。
那付不负
对啊，不要想太多。何必呢？大号赶紧回来一起愉快的玩耍，没什么大不了的。天涯何处无芳草
史诗首饰哪个图掉？
宝马牌 拖拉机
麦霸中的霸者
五本求防气球蚊子流野猪流阵
巴西队的科比进球了！！！
男子汉大丈夫一言既出驷马难追。
蛋疼不蛋疼？？？天天邀请码？？
5%暴击，20暴伤概率太低，我全开了，试过了，没有血和闷好用
表姐的女同学想要非礼我怎么办。
名称qweqweqwe地址123123123联机
我也卡健康界面，在辅助选择里用上个版本的，问题就解决了
额。周50 对你来说压力非常大的 雷达 和研究所都指向你impossible
喜逗儿， 喜逗儿， 喜逗儿
103部落，首领剑指苍穹，妹子直接给副首
米界，诚招16本主攻手，另邀请大神带队，欢迎你的加入，有你更精彩
天天飞车每次跑金币数量旁边一个宝箱是什么
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，期待inging
刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区
日热点B比周热点还贵
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上3
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上2
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 再打2场就2级部落了
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上4
男方家长
小号加礼包，三天max血精灵
我的是朋友邀请id送的
5，扣币教我结算不异常
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！
钻石首抽能抽到剑圣吗
刚刚开始我们只是朋友 只是每一天 她中的麒麟臂
考考考，h8你小子原来是替妹子出头啊
小妹妹别怕  哥哥是好人！
大家好俺是河南的俺们河南前列县发盐
本要等上一任女友生日时送的，但还没送就分手了…
ELD Gangsta收人 海外党 欢迎新朋
蝴蝶自动对号入座
现在只要升到一百级，稳有一张橙牛
陈晓芝一我爱你
哈利路亚！
送老农要看机缘，交情好勒才有
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。果断跳槽吧。
兰兰姐好
来苍梵獨诛
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上q
南橘北枳，福利战，会长协调，全民偷本。
来第二梦帝国
七圆滴扁滴卡喉哝
可以花金币和钻石不洗免费的
成都 青春范儿。 中间有空格
大大能秒杀大囧龟
那，独留青冢向黄昏？
长得跟苹果一样，却特便宜，
明星驾到，儿等退下
☺☺cn-绝战之巅招收高本三星玩家！实力部落期待你的加入！
前中熊猫，大后期熊猫目前是垃圾
没个10w.8w刷不全
用钱买的vip版
钓鱼ID：yhp456457 互体 连钓！会的
惠惠来了
还不如自己试，跟这帮不懂装懂的墨迹个啥
有过年开部战的部落？本人七本
可可粉減肥奶粉
新年新气象
必胜客栈，7点半开战，来1个八本常驻部落战玩家
目测小舞抠脚大汉
战队招人，名字:政铺群号:457326342，要进的加下群就行直接进了，等级没限!
開個叉叉群聊？這裡聊很亂
求教啥？这里姿势最好的就是小新。干起来一玩最少一夜
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。，
月光馨城，招人了！速度20本高玩速度咯，互相学习
你們玩什麼遊戲
CF饭堂唱唱跳跳v回复的桃源湖刚刚
复合弓给我拍欺骗我乳房号码是咋忙吧吃吧v啦就发刚发脾气图
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！14
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！13
月光林地，103胜，招八本以上精英，
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 求队友
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家两小时后开部落战
喷来喷去很无聊  约出来干一架得了
一千杯满满船满科技本求一战队
今天打一10本死鱼，bug塔黑了，打黑采就打了2500黑
逗逼不叽歪了？再发一遍啊
从没在金杯以下待过
别睡了，嗖嗖
帝都帝都帝都
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎您的加入
开三个电池了，，，操他妈
我战力9088，无尽除秒杀外全开怎么清零了
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手加
我真的会，采花花草草啊！
罗斌，你哪人？
结束任务，宝箱刷光了，睡觉去
招八本以上精英，部落战100胜，月光林地
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉
：幸福100% 只收八本后期以上玩家 常开部落战
別氣餒！機器！讓他長起來
比如楼上  什么新区互填  这种人就占占便宜
并不代表大包小包休息吧试试吧饿还我河山啥回宿舍无视
追着幸福♥跑 妹子首领   招活跃高本玩家
妹子出来聊个天嘛
兰州拉面
看食戟之灵和看a片似的，也是醉了
专治各种疑难杂症！
忠义乾坤目前招收9本好战朋友美女帅哥大叔大婶众多只有3个名额
他娘的这个补助就是用来刷频的么
你下面水太多？
新部落  AGY丶 招收6本及6本以上活跃玩家
一般我都是撞导弹或陨石死的，这样好过关
眼睛跟不上、再发次我核对一下
明日边缘。。。。。。。。
流水战线的电锯什么属性啊！！！！！！
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期。刷墙冲杯党。
日球爱的都来了日
部落名字 精武门 全新部落 明天发福利 大奖50QB啊
摇钱树看手速的
木斯可以代替娘子了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！
荧光实验3w米无异常200w分数
连云港狼堡   三个主攻席，三个外援席。晚九点开图，欢迎来战
我没家回了，门打不开
一帮孙子
就算臭大街也是灰常牛逼的啊
少年你总算来了，我指着你鼻子，你mb
卧槽，这明显的小学初中生啊。。。
久战成瘾欢迎你
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～就几个位置了
祝你们幸福啊
越往后越弱
肿么发安卓表情？
部落名称:魏武卒,招收七八九十本，三星六星打手，有叉叉者佳，部落战连开连胜中，欢迎
不会靖的是吗，竹仔鱼六本在普通部落玩就好了
我的阿波罗和开拓者
？？？？ 沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。 沙滩追梦收人，级别不限，共
我得意的小窝得意的
部落標籤幾號
秦时明月邀请码34356   -
三连败部落，连开连败惨目忍睹，求大神
非豆子粑粑吃粑粑长大的
两声真乖
塁たななやだな為り他打ちたにゃ間に腹やたかはゆたぬやちには
欧尼皮卡皮卡
张井，掉井里了
这叫我情何以堪，说神
奇行种联合会招收各种奇行种！！
新部落，ID 在路上诚心收人，放下你那躁动的心，这里慢慢的爱
771369922此人可以教你购物拿返利
关联码
你们这么挑事不怕负面影响？
哈哈！！！幽幽的笑声穿越山谷
群主是你不  果果
5元是萨满，60月卡送野德
如果见到三叔帮我问好
卖号，九本中级，双王十级，鬼墙以刷完。。有意者私聊。。
诛神杀佛 排名700 50人队 招收一名责任心强的指挥官送战队
把你这种精神发扬下去
85a35638qwm五星猴子礼包速度换取
就是今晚能下假人比尔卡西江我拿卡西江恩距地向你说声你想见我觉
这是历史时刻，猪小妹大神发一些战斗录像上来啊
只有带鱼馅儿的
多拉爱梦
收号卖的密
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。
电磁狙咋样啊？   好使吗？
招8/9本 赛季捐收2000 部落战最少出战2场 utopia op 布鲁克✌️
后面的旺财别追我了
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手发
皇嘉丶永樂，25人队，招常驻兄弟，招情报人员，每天晚上8点开图
我部5级，龙影雄魂
奶奶的试了好几个号 最多5500w最少1700w号被全封了
大鱼下线了七百万水给你们搜了
升个满防，满兵种打打架就够了
打算常驻来我这 七彩世界 一周两次部落战
我也残，慢慢来，一步一步，没有跨越界的进步。只有慢慢积累
闲着没事儿开黑
送下位法者一坨
部落搜索 史上最强十人战
骗子，你有信誉可言吗？
风之旅能开吗
尊敬的用户【小V】 有玩家投诉刷屏 谩骂等 禁言5分钟
五分钟后开任务队名: 香橙桔子
有利于身体健康
挖煤大队部落收人。。因为是新的部落，不限杯，常驻玩家进
妖精之弓到底好不好啊
就是游戲跑完了，算分的時候異常。
钓鱼加liu.....lin5个点，送体力
张雅琪魅力可真大
我也想发给你們，可是不懂发。。
快來幽溟堂vs啊 收高手 這裡沒豬隊友
等上年纪了，膝盖痛才是大事。
你是魔龙的果果？
自摸清一色，对对胡
天地会和天地会疗养院收人
这么多人刷钻，钻石区不是要爆1000万才稳赚了
等加家就杰对加
小城故事故事
才三次？老早以前就流行一夜七次郎！你才弄三次……值得怀疑啊
今晚必得极光
哈哈哈，在**上买了两周年元旦和尊享礼包
←_←崩坏在此
我8亿多抓金手。为什么墙壁9级还没刷满
是啊，崩坏几层
屏幕亮度调到最低，放在散热架上，无压力
草  學校沒網絡
网上有图有真相。随便你们啦，最好全封了
七宗罪.王者归来招人
求高人穿透关不了，速求
乘客吵架百事可乐
安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世部。无限收跃玩家 。 好战份子。
招部落战好手，擅长狗球流，石法猪流，药流，无痛人流的欢迎加入
1100水鱼特多
我也没抽到钢种了三个武器
二级部落东天取精欢迎各级玩家7本以上给副手
連掉2只牛头。。。囧
长期五农集体放假的哭瞎了
莫若曦收人，3级部落招活跃常驻七本以上人士
日不落雾雨林欢迎大家
市政府定于6月15日11时30分至12时00分在城区试鸣防空
我艹。闯关模式战力太低，开穿透，一架飞机打几十秒
漫漫烟雨楼诚邀加盟〜
我阵绝对大，几乎铺满了，9宫格形式
互相送心的请加群201972798
妈了噶蛋来不坠星辰
进群，一群助攻帮你打
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎，
把手机放在浴缸里洗个澡就不会封了
斯奇瑞文进化大妈
只要你活跃 胜场高 捐收ok 部落战积极 我会替你解释的
後面也不好打金幣啊，還是送一點好，等到用時方恨少啊
22的辅助关用几号
台州强则国强招8本后期，9本玩家，36连胜，秒倦兵，来活跃的
➽❄跑了100万，不检测太好啦
开局700 延时10倍 穿2 扶梯 亲测安全无异常
个别洗三，个别洗二
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上野人主攻活跃选手！。
小三来碗热
如诗画般的友情部落招人，7本以上保证活跃的来，秒捐小部落
十块，十块！
有没有活跃收兵的 大量6法供应 要来的搜有你在身边
这简直就是今生今世计算机今生今世
小苹果看到就来火火火火火火火火火火
油炸羊肉串。香喷喷的羊肉串。。废矿
刚买了1000多鱼饵发现可以钓野生鱼亏大了
我觉着一见还是见得各方面的感觉 然后就会产生那种非你莫属的感觉 那就是一见钟情了
朋友，我一直在等你朋友入队，因为我相信你，我记着我们的约定。你朋友任何时间过来你私信我，我随时给他腾位置
不坠星辰的副首领挑一下杯900我要加
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！1
宝塔镇妖魔
最红9011新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎，
加冕皇冠 招人有意共同发展者欢迎加入诚招78本后期活跃玩家
杀手狙击之神
邀请阿垃圾狗
宝 兽 仔 欧尼
血荐中华。  招人～～新手，老手欢迎加盟～～
奶奶的，顾着说话，都忘了造兵了
不必要，xx打个芽衣绝对够了
但还是建议首先在北京网络诈骗举报网站先进行备案
我纯妹流，可惜有队
护士，绿蓝紫三卡反差好大
静静的接电话很多很多很多厚度的厚度的话嘟嘟
乔巴他妈好些
新建部落战魂崛起收人，各职位空缺，来的私聊
只谈基础，新手难道去练冰魂什么的？
想要机子寿命长点最好别乱搞动西
七本求活跃家族。。。。。。。
曙光。月光。激光。
小兵家族 部站胜率80 秒捐弓法 35人 招人
招收活跃骷髅墙八本和九本成员，部落战每周五开，长期供应法师
西藏取经
美剛豬 值得培養嗎？
破狱新部落招人 破狱新部落招人 破狱新部落招人
老子先吃饭下  河南狗等爹来刷通宵
反转逆袭，招九本中后期
进了黄金就好爬了，关键是白银，太痛苦了
菜菜，问问橙色大大姐主动技能
汤圆圆
电磁系的武器好啦
萌妹，有空帮我收收人
我乃弱小的人类寻求大神部落的庇护
嘉乐我爱你！!!!!
降龙。有副本，有灵宠
游戏我也 不想冲钱、虽然我不却那点钱每天股票都几万波动
冲榜战队：男神有药 平均500多杯 收18本以上玩家。菜农绿雕勿
本部招人 求活跃的一周2部落战 ☺️ 水源村
新出的小雅虎谁开出来了。
首先要刷成开发版
福州拽门，欢迎大家入驻！
只剩一張狗嘴
好像还有个问题反馈功能，大家吐槽吐槽吐槽刷屏现象，
我觉得轩狗的首领被轩狗咬疯了
收人了，八妹正义等你加入，拒绝伸手党，名称:COC官方一营
那两只狗是你同道？
葬爱1314de眼泪招人
最后知道真相的你眼泪掉下来？
我神魔异性加一
黎雾晨曦( ´▽` )ﾉ
美国汉堡突击队。欢迎大家
黑了木耳 紫了葡萄
广州番禺华南新城，全新部落邀请有意向玩家一起加入，
参观非仙组合的有心，有惊喜。。。
借鉴借鉴借鉴借
绿毛是西方飞天蜥蜴的克心
上班时间，狼头是我
千万别加禁锢，很蛋疼
月供送磚石
新部落 春梦了无痕  收人，来个给力副手一起发展
《四合院》收80级以上玩家，低级不要，打造强部落
是妹纸的扣1，男的扣2
我也是绝断绝境
断网法，让我讲我一时半会也讲不完。
小七也失手？
是某人心里遭受了难以弥补的创伤了
百分之九十九走不动了
但绝对绝对绝对接受抗生素快手快脚俄军大家
清新部落格收九、十本，夜猫子，妹子，土豪优先。
死鱼会被删除 据说
**443684158天天飞车跑高分
白蛋五十人队，每天八点任务，只收五人，四百杯
口袋精灵王，崩坏
你可以不爱我，但你不能剥夺我爱你的权利
加137534253告诉您如何结算成功
有个大学妹好漂亮的喔
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开U
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒捐法
你耐我何
我是九本后期，只有电塔没满，九级墙刷了三分之二
捐兵本赛季只有一个过千的
本尊不想瞭你，因为浪费时间～你又不是妹子
葱花蛋，别刷屏
50人战，排名70，冲榜，收满本活跃玩家，稳定1250有意者私聊！
我有2张紫卡血精灵了，可是系统显示我只有1张
狂奔的圆月～～～～
狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。_
攀岩攀岩
谁要我崩坏学园号
夜斗可是大腐配音的
小跑追幸福招人  新手欢迎
我就是第一批玩的…记得当时是1月几号公测的…现在3年2个月
爸爸又在这装
大小姐傻馒女贼慕斯方砖
我穷得就剩钱和圣水了
妍软软？
一区   打排位跟本就是自虐
有人會改魔靈藍水晶嗎
清新部落格收九、十本，夜猫子，妹子，土豪优先、
我姐小名也叫小罗
再聊骚年村党支部今年的分配问题
靓女 作过friend..
三分理论七分实践
要想找个牛逼部落 首先你得够牛逼
这种在弹幕上谈爱的给我感觉就像劲舞刷喇叭
输入验证码 4004a317233wvr领取斧王…
100块钱的号码选号来我这装笑死我了
风雪来不坠星辰
1小时之内1级女仆长直接刷到50级。。。。
我在赞钻抽奖
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英k
招一人部落战，七本驭龙者，二级五连胜中，你搜索的部落不在服务区
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英m
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英l
33关用森马
看去吧，全是大片～
打雷电芽衣太蛋疼
只限制十个名额
最近打吐了，短期之内没有打仗的想法
情若真不必相見恨晚
10几钻。老大说了 情报另算 每星期500给你
一把近战武器随便过，超爽
石法是十本主流流派好吗
大眼小洞
艾玛。被认出来
有问题可以加我们工会的群116575494。乐于帮助新人
「戏子入画”一生天涯」
我一天最多刷四块。
龙影的帖
四班传奇  收人啦  收五本以上的欢迎各大高手和新手的加入
来青蟹君。差20人就开展了
圆脸 长脸加命中    厚唇美女暴击
四级部落潘多拉的迷宫，内有静静，想静静的八本中后骚男骚女请进
五只乌鸦之神
认做他爹不是认他做爹，能看清楚吗
屌丝你跟他什么仇什么怨啊？告诉他你项链两千多叫他别吵
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，4缺一
欢迎活跃分子入住，诸城家园
点击普通场，废墟
给个邀请码 新号速度了…
我发现那只骂地域的狗真逗，挺可爱的，博大家一笑，鼓掌
阿利吉仑收人!!!!!
天天看到你阿鱼仔
茫茫的黄沙掠过
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）33
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！长期给予副手！1
垂死病中惊坐起，人丑就该多读书
小坑战队、两个46级玩家带、招任何玩家、有意者速加！ 小坑战队、两个46级玩家带、招任
无尽  开破击  五十万情书一封
出血那是伴随症状，牙龈炎。口腔卫生不太好
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！
咳咳独角戏经济学家阿胶
特招技。。。牛逼的来。。二货非诚勿扰
中马帝国招人，部落战连开，同本三星打手过来，技术可交流
直觉告诉我，那姐妹花的部落要火了
四控一护士
三级部落～格兰芬多～全天法师供应
部落招人，欢迎八本以上玩家入驻，抓金两亿以上，部落每天有人刷法师秒捐，其余部落招
开罗像素游戏。
金三甲先森。。。。。。。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进，
什么时间神经细胞v想你显卡嘻哈
我想吃辣条，肉松饼
花朵的音符 不定期队内lol对抗赢了得宝石输了捐兵
楠楠。。。。我这会还彭彭跳呢。。。我的小心肝儿啊
金色浮文效果不明显
铜钱铁臂的jj
我家天天被医坦或医投无伤推平
刷钥匙哪一关快又耗体力少
苹果版经典距离0。奖励2。延迟38/其他全关
根本就沒有高手，正確來說時間一到或是儲值人人都是高手
我们一周三次连开 帮里兄弟打部落战不记成本
危险之巅收入，首领八本颠覆，本部了最高十本
团副多开几章啊
言简意赅的介绍了你的来历
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊，三级
咱俩刷之前上小组！刷完十在上小组！
谜团要突破几多？
全民挂机几倍，谁知倒
去画江湖。画江湖三级部落有大神
于是她就拖着他拉开窗户跳了下去
快给我你们的邀请码
两本两农7级求部落
成员"果果"退出公会【羽落帝国】
崩坏的兄弟加我扣扣。到时候进群一起交流撒~
等级低的加队一起打本，队名比我同名。。。
第一次钻石十连会赚吗
亲测nexus5流畅度比iphone5快
你看符不符合你口味
BAAFWME邀请码
教会后帮冲200块钱话费
七天满橙二，牛逼
**钻     会员要的加1079382731
重金求鱼→_→
爱过爱过爱过爱过爱过爱过爱过爱过爱过
音校初中部
183厘米！65公斤
凡是我喜欢玩的游戏必定会出现辅助  除了血族
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快
梦在远方，化成一缕香
，偏右上打上去  打到火箭位置 没震爆就卡时间烟雾炮妹  要
部落名字叫 中央国务总院
天天飞车／酷跑金币100万=10元 QQ10204967
天真无邪的乐园，招收稳定部落战成员(ง •̀_•́)ง
飛行距離3999倍數1
傲世九天，12446杯段，24人，亲们都来吧。果果来
别黑了，被潜规则的女人何必呢
性格豪爽不代表性別
全名是      玩吧_海岛交流群
我的九百，没封
雷电   招收6、7本新手玩家..  新手的乐园。
还倒不如求相等等级，一起打造天下，刚健的部落，求二货大神没用
2000钻抽到裂空和振奋心
扣车去交警队领车
害怕你被我喷死
搜 兄弟情深之永不言败 ：招人 部落战不断  首领一夜都在
嗄嗄嗄嗄好
十步送一人，千里送超神
你们说25血精灵max，我只花了7元
盛世家族    诚招开心玩家。定期部落战。欢迎加入
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗
坐骑    会开无异常挂
警草503活跃部落欢迎大家的到来主要招收八，九本玩家，连开站
守夜人归来，部落秒捐，一星期2次部落战，欢迎8本以上玩家加入
金币不够千百遍，我待金币如初恋
众爱卿平身  O_o
林北懒觉你素素也
无尽用穿透闯关用暴击。。。爽
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家^O
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国，部落战一日一次。
好冷好空虚
把我们的血肉，铸成我们心的长城
有沟必火 算成语吗
超爱罪恶王冠
贵阳名人堂（小河分部）。部落战互刷联盟。9011诚邀10本中后期
我第一眼就把紫mt的坐骑的头看成了mt的手
张雅琪是只吉娃娃，他爱的是吉娃娃
巅峰之战i，收人了！**信息！已发布在小组论坛！欢迎你来！
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ？
#908RGVV   非王｜不尊  新生部落，有法师塔就行了
每天有俩次免费发兵福利要啥有啥
谷歌安装器有免root版嘛
你选择相信我其实也抱着豁出去的决心
科技斤斤计较斤斤计较斤斤计较解决斤斤计较斤斤计较vv 测测i
楠楠和萍萍
最高分和车子车手有关。所有跑的时候再买点道具增加属性上限
小明，去做数学题，别吵
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球高手】連戰
怎麼模擬部落战呀，剛⬇️，谁指点下
請問下各位大大，十本满防什么价？
誰可明天宣戰的，請加我
索性带上素颜
平谷大帝国收人。 新建部落。       加奖杯少的那个
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！gp
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家，
4级部落招强八本极活跃人员2名，愿意常驻的来，玉海楼！
你别在那里不知道天有多高地有多厚了可不可以?
输了兑换码就成了他邀请的人，以后升级冲钻他有奖励
本喵录视频的时候一定要把你们也录上≡ω≡
EVE强拆队 招新 要求300杯以上每周30情报，有意者qq群115895203
那只汪汪汪，快点咬我
收九本后期和十本号，有意脱坑的大神加q854418881详谈
紫外线，部落招人：诚邀部战高手、游戏达人加盟，本级不限，
手に二つにつ針ぬに陸奥に
大家沉一下，让这些逗货闹一下吧
天津   新势力，招人！七本后期有龙营，一星期两次部落战。
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师→_→
小小，牛，马，俩谜团，技能连锁谜团
华夏军团X 招人，不限等级不限杯数
沧州-逍遥城诚邀九本部落战三星玩家，部落即将3级。嘿
汉帝王朝招人ing
装在桶里的金龙鱼你的阵地名叫什么
。。部落收人。待我长发及腰必定平推血染半边天
电动你又不乖
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐龙法。
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。。。
无是无非收人，要求200杯以上
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎，，
嘟嘟续雪嘟嘟出度嘟嘟嘟嘟
船子你静点
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的
美国华人请加入和平客栈
承接天天爱消除  天天飞车  刷分  273018669
下午两点整老司机带队。抽。跟上节奏
别太便宜。我大火墙刷好几十面了
彩云国是什么狗
可惜啊，不该取消这个条例
求刷天天炫斗刷钻石挂
腾讯汪 我开秒杀不封号。你咬我啊
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战
（冰峰神堂-熊猫馆）招九本中后期，喜欢部落战人士，连开。。。
你一天上几小时班
来玩崩坏学园2吧
刚满库六百万^ω^
戴钻波，你挖掘机哪里学的
巫魔部落欢迎你的加入，诚心欢迎4本以上，为初级部落，求常驻。
几点到家额不会放假吃饭吧办法就发回答干哈师大暨大打卡打卡到哪
千阳号招管理员月工资300九本，
求八级墙，用9本号换。私聊，
精英特遣队五十人的翻下面
逐日车好还是红色先锋好？
你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我的想念有多痛
果妹迟到爆照片啊
空虚寂寞冷
部落招人共同发展，部落名     聖世孤城
將杯數要求置至0
黄金季节近近景近景近近景近景
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1坑混队别来。，
和屠苏似得，心里承受能力太。。。。
哈哈，都是怪蜀黍，没人陪怪蜀黍看金鱼吗?
招收八本玩家，发育为主，不常开战气氛融洽妹子多，M.I.C噬魂
绿茶婊还把她说清新了
对啊 我8本的时候油爆仓了就造石头人捐 又可以花掉油 又可以增加捐兵数
其他常委在化妆，马上上场
那一刻往事涌上心头，霎那间我泪如雨下
歃血盟约【兄弟情深】收人
你们有何恩怨？
火。火。火火火
周年礼包的
你三叔公，二叔婆
好吧  建好后 记住模特李白
只能靠自造了= =
存了，买了叉弩，升实验室，法术用光了
我跑4千万
无限福利宝箱关卡刷
哈哈。米长得特丑吧
最好也是痴汉电车类的
曹操说的对，一只在狼群中的羊。轰动的
滋糍菊爆
我攒了1万1的符石没用，再攒，够了留着连抽10个十连抽
纸上谈兵部落全体死绝
我的蘑菇云冉冉升起
竞技厂  过七天自动解封   我也是
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。。。
超现实主义军先招六本以上活跃兄弟，一起发展..
有头有发
吃着肯打鸡看戏
过渡的时候用过，70后沦为矿工。。。
我研究实升好了就研究狗
大家进个群吧？搜：我爱全民英雄
井盖好北
石卡  或者气球巨人  够用了
强烈呼吁叉叉出收费版
买个驴包你们么？
我们是纯部落战部落，部落战连开全胜，部落小，但都是精英，不知道愿意入伙么
诚心卖就当着大伙的面说个价
搬个小板凳，给爹坐板正儿的。等着爹
大东台湾人？
35 区邀请码547388494。。。
叫？汪汪汪我是狗
首领不可约，大家记住了画江湖没有福利
那个龙头被举报成这样，一样逍遥自在
凯撒狗 你能闭会嘴么
刚建号有英雄兑换码吗
半夜赌球悠着点
不知前因后果的人来担事，好听叫英雄，难听点是爱出风头
皇者分部二。 dee
那个叫冬瓜的那个，尼玛比都发炎霉变了
偶尔陪领导喝是六十的
收个部战指导，100胜部落
还一律默认秒捐法师 人家打钱都是屌丝流 最多也胖屌
真是个逗逼....大大还有兑换码
德玛西亚万岁，exo万岁，小学生万岁
食补多吃点山药。药补吃六味地黄丸
板凳20一个爆米花要大桶小桶
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼与鱼鱼鱼鱼鱼鱼
猜猜哥哥哥哥哥哥
我被无视了、感觉穿透7千战斗力刷75万好吃力
诛子百家。。
元宝是用钱的买的吗
灰汤生物
我钓野生都赚了近亿金币了，绝对不会亏的
说错了，是皮卡王，八十八级
我爱你。      顾静萍
十道题只能答出七道。
手贱，刚刚升满级准备拿来升卡的那路祝福分解了
部落战不停，保量不保质啊
送几只二级以上的猪猪
邀请码在什么地方输入
烦烦烦慰问慰问
快来，焉焉，
DJ耳机朵朵可可大口大口大口大口打瞌睡开始考试开始考试开导开
你别按连击 把连击按成绿色
打玩咖！出来二部去二部
申請   搜索玩咖    四部
血汗宝马
不會刪
最下面一行
大頭妹係哪裡人
如果不出意外，310，出意外360
哎呀，都是中国人，为了将来的发展，逼不得已啊
你姓庞吗
时间留下招爱聊人士
红掌拨轻薄
怎样才能不异常结算啊
只要7本后期或以上 或妹纸都请来中华荭人馆
射几十米
两个爆燃需不需要强化啊
北风狂得好猛烈。
吾之苍穹汝不解 入之 获犬辈之幸命
刚一10本双60万
暴走师徒，姐妹花
两个強十号 強⑨一个 找活跃部落
求教，必有重谢
蝴蝶，我送你小板凳
麻痹，吓一跳，上来说此号被限制使用，擦什么意思
神马地精六阵
在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要来的私我
都是痴心妄想的症状
冲刺，吸金，再搞个小绵羊和加踩怪分的宠物。分就很高。
最好的是奥拉尼德丝的臂膀
政府专线，也才100兆，好吧
长枪依在，
果果你是山寨果果
巅峰-神话 秒捐部落✨招热爱部落站活跃的你
一个村里的杀马特 有啥好辩论的
，梦蓝，新开部落，求人气，聪明的人才会进
30区邀请码534994753
顺义小窝，欢迎你。。。
一眼看成UNSC…
微微。你这是要出家的节奏吗？
星宇部落是袋练工会？？。
一天冲级最起码也能53级好吗
其实我五级弓箭手跟哥布林是同父异母的亲兄妹
在西班牙语版本加的是西班牙的工会
雅座幾
我自己刷了所有变形车
拉泡屎的功夫来刷个本
护士我全蓝卡
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，
你拍一，我拍一，大家一起来捞鱼！（后面的接）
颠黑耶部落活跃的人送宝石！
50max 卖号 6澄
有钱就咂了 买个梨 苹果不好
冧家富贵
优乐美绝比是个汉子
十连出熊猫，骷噜，沉默路过
轻轻点击
我現在沒軍團
我是有的话语文课题字典里看完全场中文版型男
危险领域：招收百级强人一起创造辉煌，首领：大大姐部落
靠靠一靠一靠靠
Dulux.多乐士 狂招刷墙档 来即送长老
37人的不坠星辰
然后发现一座古墓，两个不小心闯进去了，然后其中一人说，老胡，
蝴蝶姐姐打家劫舍姐姐
一张满的 一张橙的
芽衣还没过呐
银河战舰收七本以上捐兵没有下过3万综合战斗力很强10局输1次
小个体户可以做配货站，只需要一台电脑和桌子
流浪龙骑魂守三个冷板凳在一起有奇效
花朵的音符欢迎8本以上活跃玩家.
我哥哥哥哥叫，还道歉跟你对不起，还骂我
每周调整一下时间，也就是每周三次，时间段晚8至11
皇宫，又开新部落了？
星仔还没够
睡养容觉了，各位欧巴，晚安
去年我去了一趟香港！好热！
十块钱卖号，十本满防
差四个小型部落战，破风
(ㅎ‸ㅎ)  造法师  一个兵营点满法师……想点下一个兵营的时候手残居然点到宝石…………
有人可以幫我刷崩壞神器嗎
小心我下次给你塞金小偷
要想人信，就要拿得出让人信的资本
苞米就是爆米花的原料，看你可爱才告诉你的
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战吗，，。。
我闯关开金身结算异常
可光凭部落援军推同本三星
符合你的口味，里面老爷们随你挑
來正面反抗一下我撒
先办正事妈妈节日重要
粉葡萄收人啦。欢迎高端万家。
猪肉水烫一下 挖个洞ok
你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们
渣八，新手，求大神带我飞，我自带男主角光环！！
刚才刷剪子  关底boss一出来我就醉了
头要搁在手上面
一两次行，三四次行，我现这点心态都磨没了
基尔加丹
修改徽章的攻击加成小数点
這跑馬燈也太快.....
香港不夜城你们去看230级的
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本四缺一人多眼杂
八本，71级弱逼，求活跃部落收留
年年还有金装武器，
海岛奇遇#GJ22RCL每日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家
生命走向尽头
不知道刷萨拉拉克后还要刷什么20次
莫格莱尼
该旷工时就旷工  收14本以上玩家
的感觉慢慢v才星性格开朗建国饭店
这1节奏是要开战吗?有卖饮料美食不?
准3级部落收强8本九本 部落战始终开战 请搜 幽魂雅阁，
. 备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来拿，
新区加。   553271632   互加
听风倾雨  欢迎各位到来
我比你老了整整两岁啊
还不要吃骨头？要吃屎？
前世情义今生续三级部落
我隔壁也有个女人，旁边躺着男人
招人，洋洋表得意，妹子找对象
别人招人比你们这几个豆比在唧唧歪歪看的舒服
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿卡啊啊啊啊
狗鞭喂
是假的女女年级努超出吃好吃的呵色即是空笑口常开乘机打劫饿就是就是经济学将错就错几
又加了10元随意玩，我们随意点扯犊子
超凡机械态部落只收六本以上
我给水给噎到了
以前为了满防满科技…升杯…动力十足。在我最没有动力的时候你出现了…给了我无限的动力，却没想到被你深深的迷恋,深深的爱着你…现在的我对游戏不那么重要了，重要的只是你…
爆炸社群改下群昵
海狗就是招呼你：嗨，狗
还动不动就是今生今世难道你的电脑
单程程222222
飞行800 倍数2  吸金   其他全关
你的牛肉面是康师傅的吗，不是康师傅的不吃
系咯，甘都被叼
像林黛玉那样的，谁受得了
钓鱼加1349873610必定回体！！！！！！
一天要勃起十四个钟
小建不仅不够理智，还滥情？
昨儿个听说奇迹的武器装备可以复制真的假的
岳飞兄古德拜
就是脑袋拧突了扣………
从上到下。一人两法
qq群号码给个备
日，用金身都被封
于是，分手吧，你去寻找你的性福
用六龙加20黑球打满八，2回命2狂暴一定三星
妹子陪来把：忠义〜逆战
招收各路大神及牛人的加盟
果果來
来给我舔舔吧
昨天晚上找鱼花了15万硬是把存款全花了
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！。。。
。秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
想吃青椒炒蛋。。。囧
好样的挖掘机都来了
不行，你们要举报举报我吧。不许举报婷姐姐！
大几十件装备在邮件级估计几千万好卖
每周一到两次团战 唯一要求是团战要有拿星率 其他随便
幼儿园小孩比高
后宫佳丽三千人，铁杵也能磨成针
黎明之翼图图   招收7本及以上活跃玩家。有很多妹
来诺克萨斯之手
夏目友人帐，小部落求高本
25人菊爆特浅
部落招人重新发展，八本紫墙起收。新成员字样消失前捐兵200。赛
哥哥哥哥哥哥哈哈哈哈哈哈吧
金桔柠檬茶。 好部落，大家可以看活跃度。 捐兵数
注意了北京海淀烈火战队收满科技满船或满兵任选一即可入队第一
主人，屁股嗮太阳啦
重情重义，不离不弃。行侠仗义，开心游戏。三侠五义战队诚邀好友
登山塞车
然后鬼魅出来英雄救美，结果被Randy咬
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。。
66wcq4   去吧皮卡丘邀请码
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！。
河北工业大学都石家庄的？
我是一只小鸭子 咿呀咿呀哟
天天挂机 求教程修改，给报酬
晚上杀人了 想自首
尤抱琵琶半遮面
真是功夫不费有心人啊
破釜沉舟 绝对活跃。部落内部和谐 捐兵迅速
本人西南地区花式菊爆冠军得主，求败
福州的加虎纠
搜索:风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！捐兵活跃！
一棵藤上七朵花，
这么多人发，你能保证别人看到你的码了？？这群人。。。
誰來幫我
這輔助怎麼用呀，知道的可以告訴我麼
无压力   抽一次5000武器3个车2辆
快乐村庄  十本满防大神驻守
因為根本沒有魚
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，活跃，秒捐，一周两战
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我！
收人，部落战22胜1负，美女首领坐阵，秒捐部落。要求活跃常驻
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家，
炉石传说卡片怎么弄
大夢想家    招七本以上活跃常驻玩家。求大神驻场
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家？
啦啦看书呢你懂不懂别的办法你猜呢纯牛奶刺激刺激刺激刺激
游戏特效能关啊
每周情报最多者奖励10元话费
好桑心，回家才玩几十分钟电脑就被我妈轰下线了QAQ
下午开战，欢迎活跃、三星打手、满防玩家。连开部落：ice格调
龙族精英堂
我最喜欢吃黑木耳了 特有嚼劲
建议上曙光刷箱子，稍微快点，异性范围小
blue fly精英群。招收八本以上活跃玩家，每赛季奖宝石或者RMB
为什么手机开了飞行模式扔出窗外还是摔坏了。。
我们部落一周一次部落战  有兴趣加贪婪大陆
暗镰刀 火镰刀 风九尾 水吸 火格里芬哪个好阿
卖茶叶蛋啦  瓜子饮料咧
。。。只爱塞班
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.e
尼玛  我上午跑1亿  准备把挂关掉收分的时候  竟然点着返
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入。。
酷跑来个好坐骑
雷霆戰機的輔助還有嗎？？
其实我想表示的是他们，表现的很恩爱，但是背地里都各有私心
攒着出鸟德吧
幻想之城收9后10中部落战打 手连胜中2小时后开战首领峰峰
你110以后我保证你只恨小金龙少了
王者的国度      欢迎喜欢海岛的朋友共同发展
九本三星野猪流在此
飞机可用调法谁要，亲测一百万以上
8576198476169946九点半多喝点狠不狠热吧二号数
抽出英雄的概率很大
本人意识犀利，走位风骚，输出恐怖，控制力强，战士法师道士无不精通，电话通知后20秒
关机还能发信息？
冰女养不起，刷了20个魂，不刷了
我是一个粉刷匠，粉刷本领强
连着2000黑水被爆了4次
有开出火狐钓竿和圈线轮的吗？有的回复下
劳资纯手跑
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！尸体不要！私聊考核群431586380
傻馒 冬 炮姐 大小姐 女贼 进化谁好捏
大妈泡姐俩法橙外加木丝橙
来我给你挠挠就不痒了
威森加摩收人，欢迎加入
《征服太平洋》收200杯的兄弟，等下开200情报的图！
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.2
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.1
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.4
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.3
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果
我读了三遍
82年，广告1分钟打一两次就好，别涮屏
2级部落 收人 连开部落战 美女 首领带队 Q群还每周发红包
5级部落只收狗球流强9和10本保二活跃玩家，有意者请私聊
邀请码1AAGESW
崩2新服社團加一下
职业游戏家赶紧加【顶峰一族】战队，人数有限
卓风  要少点
情深义重 2级部落。不间断开部落战。
爽歪歪爽歪歪★★★
优势部落收人，都是八本后期，没捐兵要求，皮卡龙任你拿
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~，
善解女人衣，收四农五农，活跃玩家，欢迎参观
例如减防状态，掉血状态
四级部落【量子后宫】招人，人品好来
潜龙若腾收入，超活跃部 落5本的也收忽略等级只求活跃
准备练骨弓，说骨弓废物的都是没远见的
尤其是连胜百场以上的部落
千万教程➕微信：133 55555 343
山寨土豪，部落战不停，招八本以上玩家，秒捐
全开必封
华盛顿沪电股份很多时间就是
我也要百米爆分
还差5个，连钓互送，加dededede2000
虾米开发版自带root，要在权限里打开叉叉悬浮窗
蝴蝶蝴蝶漫天飞
求9本死鱼杯段，谢谢！ 求9本死鱼杯段，谢谢！ 求9本死鱼杯段，谢谢！
工会里有一只3星橙1的术士。。怀疑丫的骗钱来了
苍龙@中国。欢迎8910本活跃玩家进驻
果盘工作人员提醒您：没有功能的用户请检查ROOT
小米同盟，部落等级4，138胜利，诚邀七本以上玩家加盟。。。
整点抽车
纲统帝国，一周两次84胜收七本以上二级龙起
温州龙湾捐兵好少
爱拼才会赢收高本玩家，活跃玩家，有团队意识玩家
雷霆圣域度假酒店，收人欢迎你的加入
哈哈荷兰上半年别进球我就赢
小崔兒子 你來了
橙卡目前最实惠的就是神牧  女贼   奶大小
十连抽了四次，一张蓝卡小伙伴，我很高兴
返还的，给我了5亿多
武器我全有
一窝法师空虚了
避暑山庄 五九三 皇家避暑感觉５９３
三达不溜点一九八五零六零八点靠母，我是活雷锋
没有妹纸  何来铜墙铁壁的身躯……
打字要不了很多力气吧
蛮王冲撞
你快喜当爹了
我们部落开了分部，走掉很多十本，他们部落站连开
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观:-D
中着阿波罗，极光
你说个瘠薄韩国都拍大片。
我只想说。。。。我挂机这季度累计捐了四千，收了七千多。。。
20发航母公式，高雄一家。没资源了
請問有沒有比叉叉更好的輔助！
我一秒钟射了十个亿
不知道，我是乌鲁德乌鲁德女神圣衣
烦银大家加入我们温暖的小家庭
谁有现代空战3D辅助工具
一个多星期了，做了半年的死鱼，回来二十天打了金加水一共两亿
紫卡用钱在道具商城买，逗逼
柔情似水、小茜收人、高调转起、低调收人、24小时捐兵
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！！！！
练到55 越练越痛苦
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过啊
欸南忒忒
秋褲是不是褲裙
对不起大家了，一时没注意这狗就偷跑出来了。我马上抓回去。
我一套乌鸦，一套谍影，一套橙卡
台湾省。。。别要把省字去了
一个手游还豪车，脑袋装屎了啊？
小灰灰见他好多次了
那扎白象扇子
若然是错从不加理会
果果添美腿
野猪冲进去引援军不大行啊，不能全引出来
我蛮穷，没得苍炎，就一个雷霆加雷瑟和一个破天际
通州大帝国总部   收人了
小儿. 小儿. 小儿.
渣7不捐兵不死星人求个靠谱的部落栖身
领土纷争只有战争可以解决
胡说，七本是黄金时期，鱼
收捐兵大神！给副手！请来硬骨头联盟！
小肚肚，有没有一叶的传说
飞花琢月～新月      收人
圆圆扁扁
有请我孙子发言
葫芦的速度改到富一
還有我是話嘮
太小看新时代祖国的花朵了！
静音双子，收死鱼
广东龙头？？
湮城世纪收人。部落站每个成员都会打满两次，欢迎你的加入
物品味甘甜
泉州作战指挥部备战队招情报打手
上次招个六本四农。 被骂个半死
双抗，贼爆，冲锋怒吼，法解，契约
马勒戈壁，海岛好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
瓦塔西哇 霓虹斤驷捏
神境仙盟
5套烈焰 5个开荒 +帝王头衔 ok了 别忘了符文
麻煩本放外面
教主  大妈  炮姐 傻馒  这些都凑不起来？
穿1专门穿透车，穿2就是油，宝石，氧气瓶，闯关管用
八个亚卤
你们电磁升升六星没？
蝴蝶刮跑了
bos我48w就妄想刷手炮
打钱最快的方法是不是全弓手啊
等没烟了旁边给个震爆
长城饭店
反反复复反反复复反反复复反反复复
4萬七戰力渣，求工會…
来泪饮千觞
我要买凌云了
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃进出者勿扰
他数硬币
小魔女莉拉
张生其教我吧
对啊，我们一向是秒捐法师和女巫，龙的
斧王覺醒了好丑
适者生存，不适者淘汰！留下的都是精英！小米同盟收人！
日本比德国差远了
尼玛，果果 是爷？
气球热狗 苍蝇也不错推同本的
后期都是物理队，用毛肉
源文件叫 格纳口袋。
中國辣條
第二季画风崩了-_-||就看了几集
紫卡有节点
海岛合众国㈡   分队急缺情报员十名
新疆德玛西亚市诺克萨斯县战争学院镇欢迎
难道是我长的太过吓人？
能建个群教下
部落名飕飕飕。拼音打字Sou
留年恋❤️火爆收人
静静和闹闹都喜欢吵吵，可最后吵吵去了闹闹，我知道吵吵想静静
移动迷宫九点开战差两人欢迎爱战人士
赶紧买 蓝宝石缺死了
保时捷和蓝莓合作，弄了部
有句台词叫，先用钱砸到她躺下，再用钱砸到她爱我…奉为经典
刚才那碗他喝的挺快
7本2个3级地狱之塔11级墙求收留
一个礼拜两到三次给打累了
震地的那个技能控制中排限制中排技能
infinite flight為啥沒有解鎖全部機型
什麼盃段多水魚？
末日洪荒 招收9本及以上精英份子 可来观摩考察
前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人
aaron950102 微信趕快加聊天，朋友數量有限，因為要滿了
蹄子举起来
加我们部落，混乱不堪
把把3个箱子一个荣光
猜猜猜猜
百里屠苏，你煞笔啊
轲爷
刚才有人叫我爱周娅的在这里哭喊
我月薪600，我认为游戏花钱太可耻
幸好他没交而且报失了信用卡！但是却被骗了2百
雨梦倾魂～～
必胜客栈收人，blood swing 动漫社收人。
8e抓金奶奶的
你们一天骂来骂去的成何体统！
黄大仙来，瑾梦如凉
；系咯洪恩
你们这群沙雕
苹果㊙️明天新区Q群：263355964  来就送6礼包 JJC保7000。
嬷嬷嬷
89a20169owq 此邀请码真的有效哦，我反正兑换了188个钻石
凌云和千月真吃钱啊，整个一无底洞！
表姐，才比我大两岁
没看你，在喝下午茶
天天酷跑可以修改钻石吗
苹果米数800  倍数3
桃李醉春风 你又调皮了
兜那个是美元刷的
高分低能不是如果如何提问我如何谈话特人特然后他
可选择参不参战
我光M丅就有五张
好成绩有空翻云覆雨滴滴滴一大意一发发芽一发看法卡卡还发
把你们库外置。 也来给你们送盾
九本满防，女神经带队……
雷神和山丘后面打boss要用的
狼头。我科技补完了。剩船了
肥仔逆袭 诚意征收8⃣本以上神人
简单的説，我是新手对于前期卡路上没事想要个后期阵营
十本滿防沒說滿牆
今天无尽就打了二个魔龙二个电浆，一个曙光
今天遇到二个打不死的   全民枪战
能打能收能捐能包养四能青年你哪儿找
一t三奶一血賊更爽
首抽后几率变小
杜克。魔能
金苹果质量如何
觉得手刹像一坨屎的请回复1看看几个人觉得手刹是一坨屎
火系就犬和狗
我碰到了刺针 雷鸣
发射盗墓
有存的，就是战队新老交替闹得
是主营首领让我来开分营的
枪火战线
前排围观傻屌撕逼
cn，至暗之时，看一看了
什么图，出电磁手炮几率高
我要夺宝，祝福我吧(☆_☆)
既然是新手不培養競技場英雄培養啪啪熊你說我誤導？
22关你先开穿透跑风。
七厘米蔚蓝。求会打战的亲。拜谢⊙﹏⊙。
充血海绵体 可在
阿福疯疯癫癫躲躲藏藏现在是速度大洼打打撒娃娃撒洗
中国中国，盟战不停
去北京的时候正召开两会，严的滴水不漏
也不用天天催着打情报，算是休息和进攻性的折中吧
然后再次进入比例战机，就直接结算了
招7，8本，爱打架，开战全勤不缺席，不装逼！
我们的生活方式不知道自己在乎我的小心思考人生路？这样一来我的
习主席么
用电磁手炮。 无视盾牌
求助啊...八门神器用不来，会的教一下啊。374418096
神之左手  日本猪
我是給我男朋友長臉～～
那要几小时
等你把闪电升满，你会发现，你有好多个激光在仓库库，你懂的
喵喵，我把你送给苞米了
你家倩倩勤劳
v制斧头那么垃圾你也要？
我家的是1000兆专线的
那家的小谁……你的第六感很准
你们男人真可怕   幸好我有男朋友了
那美克星人万岁
求教今天捡到两块钱如何中个五百万？？
实践出真理不要老是理论那样会让你更迷茫
克蕾兒虂裘
永遠的兄弟還開戰嗎？
不要刻意多花，也别刻意的一毛不拔
叉叉现版本只支持刷闯关和战车，刷无尽就等着收邮件吧！
无谓 比尔 费雷尔
校花都是学霸
。。。。。。。。 战国之尊欢迎各位加入。
回头再去趟大栅栏
china华夏之光收部落战人士
青梅竹马，两小无猜
互刷是建立在精确匹配上的，只有十本玩家少可以
杰克逊开开心
姑姑姑父对的人图uu哈哈vv不卑不亢就你那
最好降个零
目测下一张要120个钥匙
長期發展嗎？
是打飛機麼
大小粗细软硬都不重要，关键是技巧和方法
牛蛙干锅
儿子我为你感到骄傲
强化一次9900你们怕不怕
那是鼎鼎机器人   50块一个月  淘宝有卖
这种只会在虚拟平台上发泄现实生活中无知无能的屌丝和他有啥多说
我有奥拉尼德斯的臂膀
三四天出一张自己想要的
东华上仙？
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误,,
我还会点赞。
王大锤拿的是吹风机和剪刀
20兆光纤
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，bj
山无棱 地无痕，乃敢与君约
推人和被推会增加五分钟 好像是
分清零
咋个输入数字
钓鱼发烧友还能直接跳入菲律宾海没
有了耶梦加得和电磁散
太太太太
他的意思..开荒戒子领导力带不上...想有90紫戒子用
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本十本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵要求：默认6星弓，5星法师，女巫，特殊兵种需要预定。 绝对活跃的部落来了你就知道！！
彤彤睡得太少了会影响内分泌的
我背包里现在还留着撸人甲和乙
极速手游加速器，一个vpn，手游届的迅游
还可以教你们卡黑钻永久哦
我的钓鱼发烧友无法购买道具
南京（风）新建部落，秒捐部落，。
这时候，树枝上突然冒出了一只乌鸦..呱呱呱的叫个不停，
大家加下群 我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群
这说明招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，
亚洲龙凤堂   美女盟主坐镇，找喜欢工会战的满防8本以上C友
誰說八本沒魚。剛破盾。兩個30w。一個29w
我爸摇了5.78元
母は、あなたが持っている任意の翻訳
来大姨妈了 逼逼。好痒
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家，
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。68胜，饕餮盛宴，招打手
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限。
找大神带，渣九寻人领路
童颜巨乳的吧
asly御凌轩欢迎你
台湾省 日本省 英国省。谁是谁的不一样吗
打了两把电池手炮
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家！
攒金币的日子真苦逼。。
傲龍皇城招人，诚邀七本以上玩家
希望曙光第二战区欢迎加入
有请妹子和gay友们来回答
恆大華府白堊紀
菊花残，遍地伤。
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数
刚一进游戏，就看见一堆疯狗在乱咬……
19本待升，16野，双弹满，全船18，500杯找队，25人
孙悟空的水帘洞联盟收人，收高手，团结互助，不会让大伙失望的
不动峰学园招10以上玩家，，剩一个位，欢迎光临，。。。
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80十位百级温馨活跃 欢迎加入
无尽能卡宝箱吗
无峰之巅，秒捐部落！今晚开部落战！
中国文化博大精深…
网游你别想修改内存
万圣节的夜色，广招九本后期欢迎入驻
說英文會被鎖嗎…？
半夜几个刷钱的难免认识一下漫漫长夜的
云端古堡   招人   要  求  战  略  智  商 高
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。差八个人速度啦
莲学坏了～
开暴击闯关应该不封吧
年休假饿见不得都见见
你是有钱人，我比不起
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵哟
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社
兰州拉面栈招收十四本以上
大晚上的，楼上，来一淫视频，让咱意淫一下
有甚麼好玩遊戲推薦嗎
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来。
求刀塔大神指教。刚建号
我们现打萌战比较吃力，，没高本捐黑水兵
分割线粗线
我都是挂精英的白卡，绿卡喂得boss
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。。。
60胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈
果果我要进群
呼呼 uuuu u 斤你能否你从内心纠结的觉得基督教多久的细节决定觉
开始推塔难时，很费时间
…冬能换成小新咩？？？
爹很多 招不招
姐只是个传说。。别太迷恋姐
提高你的魅力指数
李雷八级部落招五本以下的大神
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折，
明日边缘收8本吗
王座之塔怎么判断宝箱里出的是一个魂石还是30个魂石
真心收购小七，只有你想不到价，超高
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！！
剛剛掉線了，誰知道在哪下輔助啊
一天体力只够刷本的
血刃族，收人  八本开收  欢迎大家常驻
重庆 剑阁联盟 诚招九本后期以上 热爱部落战的活跃玩家加入
大當家大結局你手機放假
喀，来碧狼城。
他们安全感要重些
答應了，部落要帶鳳梨薯給他們吃
乏味真是胆小如鼠不敢吱声
邀请码ZAZG1FA
Ios34区 邀请id543976717 得血小贱
快来魔方招收七本后期/八本 的玩家 秒捐 积极活跃 **:2
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。
還是無法連接.
新区，乌鸦绝对牛逼。你不要拿老区对比。
，东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。，
天生神力，部落招收七本以上玩家共同发展
再战辉煌招收8本骨灰级玩家 马上开部落战
下面两人我们见证结拜天地
来肯德基宅急送，免外送费哦
求碟影占位
碧华天集团招工了有想报名的都可以来
点击旁边的历史辅助
那个领取的按钮哪去了？
加微信好样飞去把你收了
天天酷跑老结算错误哎。怎么办。。。
消灭星星分数 七亿五千五百万零头不算
老子电脑一万多组装的
哥请你吃大餐
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，
活跃就行，天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进
草檄吧，父王的大招坑爹
十字路口是阴气汇聚之地
二零一五零四一三，战队招十七本以上活跃玩家，进的抓紧了
反正我是700冲刺三倍加吸金其他全关，稳定没啥事不知道你们行
非黑即白更丰富翻唱过
见闻录下面
恶人谷的善人 招收八本后期活跃玩家
纽约唐人街欢迎美国玩家一起游戏
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家@
， 夏向蓝晶来战国之尊
彩云 你在这样会众怒的
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙a
你该问大号撒，大号抵三四个17本没问题，小号太弱了
满级小德   一身紫装强化10左右能抗dong
31区的小伙伴邀请拿血精灵加545220478
龙门豪庭，招收部落，farm两栖发展玩家，目标百胜，八九十本
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞。
缺低本活跃份子部落战7连胜
有会刷钻石的啊
目前等级低，一小时才32个币好难换剑圣灵魂石
毁噬招收各本玩家，有时候福利战，有时认真打。欢迎
我剑圣转下没个怪物7万多
。 一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
#c0lvp（数字0）招高级玩家，满本满船优先，近期整改，整备990
菜单里有一个邀请好友   里面有申请好友打上我的账号就行了
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎.
八本了一個禮拜
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有百级玩家几位、
我也是崩坏学园2……
貌似安培老母也是av出生
弄个群吧  我们大家交流
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，时刻法师供应，只收常驻。
断网法无效
两百个野模 不算啥 大模小模 还有各种专模 说两百真谦虚了
1380战力求超越
我就是努力卖号啊卖身部落就是要攒钱治小雪妹妹的脑瓜子
八本九本一半一半最好，十本随缘
刀塔我原来为了影魔花了几百块才抽到
典型的吃不到葡萄说葡萄酸
冰糕汽水奶油冰棍！！
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有5个
37区血精灵553286842邀请
七本五农都到处飞，你四农还叫唤
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野？。
泼水节……你有武尊辅助？？？？？
居然回电话好的好的哈打哈哈打哈打哈打几几撒几撒几打哈哈打哈打哈打哈哈打哈打哈打哈
濠东路的
求微信好友不懂的大家一起研究啊啊我的微信号Wx030510
终于推塔200层了，庆祝一下
口说好话，句句都像莲花
terrylck  長期在綫。天天釣魚求加好友
崩坏学园更新慢啊！
这是？！跨星球联系啊！！！
**，我中秋礼包才100符石啊，谁领的200
谁带我玩。九本120杯，20级，用户名回转的个性。
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,
可以四奶保兽王，也可以配合物理光环打dps，现在讲这些太早了
广州花都 万达旅游城部战54胜
谜团的凋零要加满吗？
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，，
纵横四海战队招长期队员，队长mosdmosd，持续发展中啊
军哥嘹亮
想加部落得玩家，可以来（岁月绕指、盟约不散
這是藝術美感懂不懂
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。活跃。有美女
梦三表示玩lol下意识压兵线被舍友嘲笑过好多次
深圳1⃣️营！招收八本后期以上强力打手！
激光70就满了，我是不是不该把它升满
吉林三差
就高兴就给自己宫心计宫心计关系的佛吉亚打击给打击干洗机关系呼吸游戏
废话回复大家都好都很好发哈发吧第八集出发办法
不管首杀在不在都能拉仇恨，碉堡了
极光废车扔在车库了
好友受邀请验证电话:18780612882
大号测了下，刷了101万，无异常
早起的虫子被鸟吃。。。
我雪精灵多出来了10多个
拿红包系统还出问题
比上班时间少多了
琪琪 我叫谷恒条野，已经申请了
加qq2860063790详谈吧我诚心要
部落收人，不限等级，没有捐收比例。奔跑的蜗牛。搜索后第一个
会大部落站 同本三星的来 有人教 四九城顽主❤️
我爸买的，我以前养过一只松狮
表冒充我家A哥哥
我仅代表叉叉董事会 在此带来的诸多不便还望谅解
我在289琅環洞
看起来停服的几率挺大的
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵
屮蛪鬕饆
C.N.中国风，新部落新发展，欢迎加入，一起创造最美中国风
陆河战国，收八本
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵。
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！5本即可开启！
#2R9PJ9q 大力水手，输入代码加入，最后一个名额
我九級沒滿
升色卡的饲料卡也太难刷了吧求支招
大元皇朝分营只收九本最后两坑速来。。
其实贼影重重+闭月一刀一个
只限苹果系统，只开穿透
多个顿！你无尽上90。看看你还能暴走好多，后面没什么道具的
今晚开战   怒水河    要来的速度申请啦
我就是标准版五区的
我小號在花語
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我！
高。得看机型，大。确实大就是拿着不方便。上。确实，便宜多人买
张扬，儿啊快回家吧！爹想你呀
战队名水火互合步兵万岁是我
台州我最龙每天1250。缺两人
何玉笙箫默
我在练个豌豆荚服的，2个11的号，亏死
请你喝一杯  菊花茶
打完部落战。怎樣录下。放上果盤的？
轩狗   亲爹们再次     快快现身，，，
一打真盟战老是被人揍
来本部落送m巾一块
我6000零点   合成2000   强完金币65+
输入邀请码4127a24561ctm送钻石
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家。
狂想曲招人！！！！！神部落。。。搜狂想曲第2个！！
野爹，我送了！教我
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子，，，，
你那零零星星的词汇，偶尔的灵光一现你有什么资格再来跟我对话？
妈蛋 过年了 全体出战？
68胜部落 男神办公室  收爱打仗的
同日战7回，败一次，平一次
你们刷经验在几关里刷
谁能千里送逼，带我装逼
部落:滁州西涧   首领是妹子
嗜血天元招收 8本9本 活跃 钟意部落战玩家
老婶爱迈
以下由我儿子发言。。。
請問如何取得root授權
来来来，你们快打起来，我都买了包瓜子
黑暗之城招7本以上战士 部落战连开
他打了340万，我复活3次才290万
充值 唯一得到大大姐途径
茗仁荟.晋.分   别忘了打点. 不浪漫宅男！
出战的时候右面一排有佣兵的选项。
新年快乐，羊年万事如意
慕容我是龙舞
“我来自江湖”部落纳新了~
“我来自江湖”部落欢迎各位大驾光临！
暴走的小黄人招7本稳定玩家 一周2开，萝莉夜猫子首领
263653973专门教修改崩坏学园
七厘米。。。收人。。厘米美女多多。。活跃满状态
我六本的时后偷杯也没下线啊
华夏轩辕部落收人，欢迎大神话唠逗比常驻，
就系咯  垃圾唔好侮辱我哋广东
我就知道 就跟你前男友时买过几套
。。搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石
你大陸哪裡。
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加备注叉叉
血海飘香 欢迎你
连钓的加40次的，加304665311ll
一般整点抽的几率比较大
开暴击刷闯关，不要刷高于自己战斗力的，必封！！
露骨了，嫉妒，羡慕了
超现实主义军收七本及以上，部落战连开，欢迎活跃人事到来
。。。羽落帝国
七本上打八，下打六
新大陆 自由的国度招收八本六十级以上全粉紫墙活跃玩家
只有两三件紫装
加部落（折花小剑）117级大神坐镇，兵兵捐不停
三连败部落招人逆袭，收能推平八本，九本的大神拯救弱小
我mt2充了 300  冲完我就抽了自己几个嘴巴
简称被系统吞了
為什麼。電塔是防禦排名第二誒
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，连胜91场。部落部收8本。。
没电锯用七伤拳
5级部落招打手，九本十本末爱打战的加四海皆兄弟，全场6法7弓
我有胃药。但是留在朋友车上
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
搜完会发现✡星陨☫神阁✡
史莱克学院招八本玩家，招萌妹子啊
**一上线都是兑换码
信宜特遣队 向广大群众招人
我们离得近︶︿︶我们家隔壁小区的
女鬼凑活吧
有意加北信科部落
按偵查按了進攻吧
华夏轩辕收八本以上小伙伴，希望常驻
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，8点半开下一场
沒問題來申請
我首领七本，部落昨日刚建立，只有十个人。
谁来我们部落：群魔乱舞，10本满防满电和满防满火两位大神坐镇
好多年前看过这句话。一直在脑海里
句对不对，鸡蛋煎饼第四季是撒加拿大等哈
海南怀旧柠檬收八本
欢迎加入曼联帝国分部2区
神魔加三，智慧加二
来自可爱有爱的叶落无声盟主
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了,,
初9刚有狗，求个今天开部战的部落
后米有答案前米你猜
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl，收八本以上的活跃玩家。
一两二三四五六七八
封剑山庄    招募活跃玩家。
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，要求活跃，请搜
海岛合众国  你不必提供情报也不必参加任务  快来吧
招打情报队员不限等级坐拿17钻20本队员每天200钻！群431586380。
部落招七本以上打手  缘定三生
都说无尽，开暴击加断网欺骗随便搞千万了
凯撒帝国永世长存
金身只免疫子弹而已
咬的我們情何以堪
一路有你 聚义群。 招收9本后期10本中期的 部落战玩家
觉得不错不错刚到家的看法奶茶打击饭卡
欢迎  大神加   守一份坚持
奶奶的速十放2根3级火棍那啥资源都损失不大
在那出火狼
fc联盟 金招收七本四级弓以上的活跃玩家。欢迎高手、新手的加入
雷神啥时候兑换啊受不了了
抹茶慕斯狗出来互黑，快
后花园拔完草了？
开学我出生了
闽C代言人收人
叫三国争霸 二营
那是人家精神压力大，工作需求，身体跟不上精子存活率小
秘密行动开导开导看开点可大
小可   来杯卡布基诺
春明不觉晓
倾国倾城_喵。诚邀活跃不速本，八本后期一起上9
十六本～三百九牌子～十四本研究～现在玩医坦～不散场野人
刷屏狗主要就 宇 和 哈哈 两窝
年糕团团滚来滚去～～
當然阿。我不喜歡同性
短信月尾结算
李云美女，欢迎你加入“我来自江湖”部落！
适而可止
大兴安岭可以搜索疯驰电掣看看
买，来自土豪金1000
就卖萌就卖萌工会。欢迎你
发誓玩手游再充钱就剁手
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不负责任不活跃者勿扰！
满级野人船有20的19的可模似要不要？
会飞的鱼又改名龙有九子
小明 又。怂。逼。了
跑闯关。刷金币
美亚联盟   打工会名王者睇下
技能加倍 回天3 紫炎3 死亡风暴5
寻找职业钓友，快速回体力，1连钓快速加zhou7590028
兼lol交流群
第四次封七日，第五次封15日
小孩子就是小孩子
崩坏学园错误代码0925怎么办？
经过我不懈努力  终于不退了
鸦咩职别
优先保证远征队等级跟机能，在保证jjc
谁知道天天酷跑的补助啊
柔情似水小茜收人啦！！欢迎各位大神坐落妹子的部落！求得瑟
现在是春节人员请假 情报少写 平常610
敢问有人低价买过钻石没有
私服有幻刺吗？
我买了五百巴西，
我用的电散加学姐散加海炮
安卓穿透加击破
這次的夢境什麼陣容好
大頭妹是我家旺財的！
哈罗个庇
双周那首是新歌？
无尽用金身和暴
我女儿手机号183 4507 6426 百年一遇
幻天系列的太强大了
刷啥金币 钻石都封还是刷闯关吧
只想到开头，却没想到结尾
强化紫装太费钱了
顺哥我爱你
。高一凡
想改钻石猫
凌雲幫再招一個打手咯！數字818 586 帶你飛
女王是锅锅女友？
衰神默默路过，如果用砖石买车已经买到啊瑞斯了…
我是老人的年龄年轻的像帽
山丘是雷神？
新手去新区啊，赚浮石
九球有大神會改球桿嗎
就是风呼呼嗯房间看过你觉得快女今年的风景
田中瞳
也想发挥好 越是乱了
紫翼神龙陪少年好吗？果果。。。。
可能全家死光了，没安全感。就在这刷存在感
9w双娘子魔能JJC打不进100
你可以過來看看，不合適再離開也沒有關係啊
封了我三次～我解了
财付通放
木材好稀缺啊啊啊啊
饭馆方法论
满怀期待最终还是被现实打败
天空八部？？手机游戏？
南大东路十八号诚邀您共商大事，弱小不是问题
免费咨询
要么不橙，一橙就橙2个以上，先凑材料放着
北京国安大撒比
充值果盘有何用处
邀请码546296773，送血精灵法师！
邀请码546296773，送血精灵法师，
“趁我还年轻”部落是一个创造快乐的地方！
避风总港，照人啦
在的話應個話
观景区
使命达成
冰清，我也在小窝常驻了
下面有请各位**发言！！！
能十连抽出来的东西不会太缺，除了法杖实在需求量太大
锤子，昨天才买了10个礼包套餐，30块
从前有两个人睡了不起床，一个是睡美人。还有个成为了木乃伊。。
留园乐园招人啦！来中八以上，赛季捐收和1000，周战一次
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚。。
防护骑才克大大
老是抽到冰霜何尔
原种进化体吊炸天！
平凡来平凡世界，以上有能满足你
英雄突九除了谜团无需突破
我刚金典跑了3个宝箱
上班时间的狼头？
关于字体变色的问题，私聊你爹，你爹告诉你
积极进口科技尽快拒绝叫妈妈奶奶和曾经的大家快点决定idkd就算
快到碗里来 boy
买了月卡差点把砖石花完
我选不知火舞
小八小八小八小八小八男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神
帮勃碧池要公测了
色彩斑斓色彩纷呈？一下没用完结啊
频道12.盛夏光年，
“三人拿下高难度赎金”和“6人拿下赎金”
闲事和老汉
破坏者好用还是毁灭激光好用？？？？？求回答！！
唐山念经
和工程工程俄耳朵晕乎乎让
超级热驱动
卡在第三章的小怪，求教。
演羽墨的妹子和我一前同事长得非常像…
五本满防操翻你
同胞们，和谐和谐
他吹牛逼，为何要残忍的揭穿他
加好友互送体力咯咯
看k吃翔  天气再坏也感觉变好了
艾罗，收割，然后呢。我怕风仗多了效果变差
神秘五楼这家伙傻的吧？
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊
本人求本八级墙，求活跃部落！。。。。。。。。。。。。。。。。
预定满九满十号，加口口842782770
Rs凌云花了多少钻！我也买了台！没升呢
连光发去
同志们5000金币啊速度钓鱼的加我19620826连掉了
韩国日本，请加5425054250，服务周到
寻找龙行和深蓝
再来1234油升猪
榜上的，周破两百的好多
人家没带电…王进去狂暴没用3个6级法打王很快。他的法师走位很正跟进去补狂暴的
收呀这里是废品站回收利用
护士是哪关爆的？
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊
区立？ルンツーもねーくれつてもるて敵地るるも
24w抽了个四星卷线轮→_→
1008a11232efj官方兑换码可以获得幻刺3星
我这快要开战了，找了大半天没个达标准的。
来不坠星辰可以和我姐视频
我換了女婿了
充钱开槽安装    游戏自动生效
天天飞车1s车极光，2a车，想换酷跑号，有吗？
你想等整卡等到5星是不可能的。
天天酷跑能自动送心么
男神办公室  招爱打仗的，和大神一起战斗
有无今晚开部落战缺人的八本末期求加入。
果果老公？？？你家果果还是待业女青年嘛？
日本海的呵护而后娃哈哈还是
空虚时看
鱼太多了、心脏病要犯了“
阿波罗比开拓者好
海岛奇兵没副助耶
超级无敌小贱贱   所在部落superman  中国的，欢迎
部落名：深圳，四级部落，美女众多，给深圳的朋友一个共同的家
鬬鼃䕥匲寷䵷㚀䫜邇鬬覉㔲孂齧䳒鬮趰匴
加q1750981261互送体力爱心
灵魂，金币天赋之证，勋章
拿破仑哈皮戳戳的
开战后都把本放外面对面
13寸萝莉难度变低了？
菊花年年有  今年特别多
谁送我个魅族m码
浅笑是陌笑
斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较为重申报的事业主要是你们提前用来
微博有个活动送880钻
三联的…抽好几千了
要是出个苹果版的说不定会用一用
我一个哥们，太阳月亮，花费人民币30万，所有英雄满级别，满附魔
黄金部落一分队    正在建设  欢迎广大玩家
加他们群吧友秒杀
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！。。。
有什麽app能讓電話螢幕整夜不黑嗎
不要理他！你们还真来劲？不要理他他就会无趣懂吗？
星际商人跟等级无关
逆天土匪窝  确实活跃。。
九万九千九百九十九级
免费喝汤
天域帝国最高统帅部，收人，大神带着，欢迎7本以上活跃玩家
我们是走淘宝官方冲，淘宝交易，现在也没有黑卡好吗
忍者  求加好友，求馒头
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，。？？
算上每场结束得  有15万币懂吗  孩子
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是姐妹
我用杂牌法功的 全是输出 28回合过
搞个橙牧和免伤方砖 打打世界Boss 养成类游戏嘛
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧a
我经常一掉50多万金币木材
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧d
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧c
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧f
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧h
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧g
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧j
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧i
加**免费教学:1592538090
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧l
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧k
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧n
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧m
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧p
我这部落最低八本，部落星上一百
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧o
情海之巔
抹点六神
长年书荒
功夫茶欢迎一切活跃玩家、死别来
充几十，剩几十个小时，
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧r
正在筹备！好慢
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧t
还有一波自称皇族的 估计沙马非主 不解释
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧s
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧v
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧u
部落招人。活跃度高。一周三次部落战。劳逸结合。请搜，扫荡者
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧x
可以去      一朵小红花，看看
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧y
放荡者同盟，求十本大神来坐阵，来就送长老或副手
热血集团军 招收7本一起发展玩家 ！
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧~
求个连开专业偷本战部落。密我，不是偷本的表密。
必带杜蕾斯
可樂爆米花。
收通宵党，天天部落战，有6星法5星猪4星女巫
我爸爸万岁
參加打狗混戰
东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家，
8 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
极乐世界招收活跃玩家，图解除单机模式，指挥官伊甸园王国
半夜無聊嘛～能做個善事也不錯
欢迎大家加入寒荷忆昔年
那我二楼有张单人床
五農八本中期，求一捐兵給力的免戰部落
gangsta魍魉   收人，学生党部落，一周2次全部落战大神。7本以上
负心汉部落收人   首领是大美女～
小小牛马都4.谜团303，全突9
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻。    ，
春雨敲窗
懂次大次懂次大次  懂懂大次
10月1号随心所欲部落推出福利捐兵第一100话费第二50第三30Q币o
﹌思考我晚上考试的我容易雨几节课井井有条光光干活好好看看客家
剑圣是不是没首抽出来的
我大诺克光速qa秒杀瑞文
求码，领血精灵
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开。
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手一名，次次胜利，。
LOL黑色玫瑰，60个英雄，名字上官晴空
ID：暗剑     要求：300杯    比海岛达人好
曹县男儿招活跃人士
小萝莉与怪哥哥  要来的都可以来面试一下
乘一百超出灰烬分也可以
难道你想你的呢想你想你小娜娜从哪飞机从哪发即系成绩呢放哪从哪
咱们要做有素质的中国人， 不与煞笔一般见识
我玩上一个手游花1万多，叫商战创世纪
城西军团邀请我
周再试看
紫禁城 官府
求高手教我刷砖，**1326579256
翻九宫者，避先尽欲，近期有同房者还是别翻
罗本影帝
幸福来不澄镜之水
这里没有什么特别规矩，全憑大家自覚
多去搞点新货，大哥
一周一次 花朵的音符
七本以上，有龙，活跃的来（忠義千秋）看看
绝对、癫疯。看看，满意了就进。。是癫疯
是空空荡荡没可是没什么的目的上课面对面的梦想了可是面对可是想
多行可能在任何一个地方出现，单行只在顶部
打编码，唯一码
得瑟得瑟的一天天
A那舍人为己的精神是不会消失的。
12属于半引导半格子，左边格子右边引导，
团本因图而异
求学园10BOSS
下谷歌服务框架
衡水老白干1分队
双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。
江门边度？
日本千年王八万年龟
吾儿在否？
写出萝莉控的心声
中国飞虎队 战斗营。不如查看下。我们创立2个月
炫酷275iOS。 有送心的么？
看來又要換筆記本了，開機需要5分鐘，電池只支持3分鐘！
枫之谷有请
布卡漫画有许多经典漫画
开个隐身。。经典正常跑。。只要不撞车。。20站都能刷个千八百
这星模式五千多万没有什么大惊小怪
打完鱼了我门来玩举报刷屏的游戏吧
都是一个国家，地域功击除了显示你死宅还有无知，还有啥？
扎马尾吧。
自我介绍：6气球，2星狗，
吉野大郎
你输入海盗奇兵恐怖博士。在口袋巴士里有视频的
八月中秋山林凉
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静，，，，，
我也很心痛的 像失恋似的
卤煮猪肉好吃吗？
我就是没太多时间沙，才想少打几场的
后天的事后天说…
對號豈不是很虧*
费符石用的
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，欢迎各位加盟
宜春卡牌俱乐部  诚邀8，9本活跃玩家。。
中九满灰：赛季200胜找部落
求八本神阵
甩我叫mt 8w3团队实力号 两个金色英雄 数十张紫卡分解
你就是变着法子要跟我散
海上小霸王，50人38人实力开610，欢迎想领多钻的常驻
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻
喵星部落收人首领风在吹云在追
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收私聊
强势部落 光滑的地上摩擦丶部落站常开 温馨小窝
收稳7以上，少帥軍
换工程，互打满级，
不開戰，求部落發展，本人只是爛10本玩家，天天在線
新部落 棠梨煎雪 收人，全新，一切由你创造……
进群435320159  加队必须进群
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度，，
因不知 v 个蝴蝶结能否保护的可能不符合活动
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开。。。
赶紧找个女伴吧，远离右手
轌蒨
双枪小帅无限跳
少一人，马上开战。部落名字(快乐天地&菜鸟乐园)，
充了反而还垃圾了
关了隐身撞车走不动
韓版美男夜曲
技术员他也配，腾讯福利好是公认的，真的技术员会为10来这
古子说电水费哪个出
重炮手招guigu
无尽抽到个双倍金币。。。。
招八本，有6星法苍蝇女巫石头人野猪
谁要加我，费雷解放，三满，461.115.136
上海医疗行业的部落，欢迎同本三星同行加入。部落：赫耳墨斯
招收八本满以上玩家，一周一战
全球招打手，7级弓，7巨人，助你打资源，部落战连开，九级后期M
我模擬自己小號，什麼也可以模擬出來
誰有強力的root軟件給我，我的平板電腦很難root！！
但上網沒看到有此遊戲
钓鱼要加好友的多发两遍账号现在开始加
水云间诚邀各位八本以上朋友加入。
乌鸦魔能谍影绝世
吾岩嘴型
听他们瞎扯，熊猫前中期利器
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！ ”！
给我一个2144服崩坏邀请码
别老教坏那些纯洁的人
我这不活跃。。全是挂机捐弓箭的。。。季度捐兵上万
无尽魔龙和聚能不错  boss和普通关卡黄金好
大家输入空格加数字加/加自己要的颜色加要说的话就可以变色了
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，两杯1400！
也行，有弹跳就可以陆军跳进去狂暴了
白狐用业火很好打。。我一天就全套了。。第二天又去刷。。出六次
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！高素质！
逆天土匪窝，八本的不收？
无懈メ可击  招募主攻玩家 ，欢迎12本以上加入
留学生休闲联盟 招人中，里面有各种学霸师兄师姐，强九本强十本
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入。
罗德欧加，欢迎低本号前来，共同发展！！
队名：粤语版，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@
再来一个八本，开了
延時這麽厲害
部落收活跃的私密我，我的8本苹果号丢了，现求大势力支持，互相
我从不在乎本位
我现在才钓了1小时，已经刷出来200万金币，20多个钥匙
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展。。
这麻花～哥给他看了截图～不bb直接删微信好友
今天有幸一见！幸会幸会M
.求爆聚能电浆炮
用pp下载多屏互动浏览
攻防转换类的
招7本以上实力高玩 部落 边个老西 边个训低。
小组里发了个两人犰狳的视频 欢迎观看
我四库分分钟满库
你是竹仔鱼？？？
刚刷经典3000万无异常
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 长期
加好友，求合体，免费教程
我存了12页紫卡，
部落名：雅典娜的微笑  欢迎九本以上大神。高手多多美女多多
收八，九本朋友，有6.7级巨人和弓箭手，六级法师。4级龙
崔你又引导话题……
禹州市东商贸
指间沙是kyle?
尼诺零一二
我的苦工再有一天就要解放了
封我二次   二次都开了守卫  值
我们都是收多捐多
昨晚鱼群泛滥
主机地才八级，现在遇到的都是25级主机地11级的
有请孙子讲话~有请
游戏里面点参观要卡一阵才动    可是网不卡啊
新創部落，龍零，收人
升橙卡还要不要同样的主角卡啊
脸黑多年，已是一种境界
有种放学别跑，？     求管理←_←  带上你的资本
《囧傻呆萌》   欢迎八本以上入住。
这游戏就坚持就行了，买了大大天天不玩也被超越
你说号里的大大可以以兑换码的方式进行交易...
阿良哥哥哥
不要超过十万积分就够了十万。
2770361886要天天酷跑的1万钻
获利被清空
大囧龟大大姐
瞧你内德行
剛剛找到一個雙十的,但只靠一隻蠻王全賺到
看亏亏亏款手机卡啊哦听说安逸
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。，
T^T我以为就我一个混在汉子堆里玩崩坏的妹子。。找到同伴了
新区都缺钱，我却在十连，这是要去阳台吹风的节奏啊
叫啥我记不大清，什么龙的，简介好像写的是我们的目标是星辰大海
首次插入…
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢h
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢g
为了民族大义我只能选择流氓下去，牺牲小我，完成大我
女主角怎麼不出來
小明的同胞， 小吴
今晚德国必胜，内内西比了
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此q
这成了聊天工具了
最高统帅部下令招人，输入#v88v88即可加入最强战队
二百杯一下的深海全部都是鲸鱼
招人 马上开部落战 部落名 妈妈说部落名要长
你都无四周围讲啦。话唔定距唔想比人知
自古空余恨
熊猴恋才是真爱(≧▽≦)/
次奥，为毛成lol了
输入邀请号97a31137umr有大礼
就有单行模式多行模式求解    果果
圈 圈助手，叉叉助手，鼎鼎助手，触动精灵以上
幸福之巅。说话！！
+有人玩崩坏么。哔哩哔哩二区的
土豪买下果盘封了我们吧，霏母狗
小崔、我要你微信號
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧！。
热招新人或小号一起长期发展，部落战一周3次，欢迎大神
回来玩最新那个 微信版的魔法古树
那些不愿走的老队员服从安排.还有小印压阵他不离队
bb工作室，专业通宵带抓鬼。十二点开车8点下车光纤速度带抓鬼
好多久啊哈罗文学费油
然后最近火是因为郭德纲相声里损人的
额   消停会吧    欧元一句话惹众怒了？
有时候我把两护士放一二号位
22关有送钻石？
。。。首领下令让我攒钱省八
就手到病除春季新款宽松呐
联合国太空总署   里有星辰部落的玩家
怎么我输入了英雄兑换码没有英雄新。。
我想把熊猫换掉了。。魔抗太低
果盘还在测试。正式版可以加好友。
安卓一区想换个简体区的号
幻刺雷卡我打过，被幻刺1V4翻盘
符石抽也出 我一个号出了一蓝一紫 一个号出了一蓝
请请别别抹黑台湾人在我们心中的印象
安卓可以上国服咩崩坏的
部落招人。专业招无帮无派人士齐聚一堂。毒瘤「虞姬」欢迎大家
CC踩踩踩踩错错错
我的预感很准的
本部落牛人太多，招收几个手残，菜逼
死了N次，记不起来了
试音 试音
豆瓣联盟找满七玩家
韩梅梅，我是李雷
网路世界可以乱说话哈，你们真性情有种暴露在真实世界
墙要满吗？我双王十级！在九本停留一个月
出个活动让刷刷血精灵跟野德就好了
那还要秒捐六级法 这要求也太猛了
一大早的鱼多着呢
五级部落   往事如云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星，
兰溪谷，招活跃分子
妈咪妈咪轰，鱼儿快上钩啊
酷派我朋友也不行  也没开发版系统
一直在筹备旅行
创世斜殇，收8本以上！
鸟鸣涧各部招人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅一周两战，欢迎9本欢迎加
医手遮天急招40级以上活跃玩家加入，现差五人
要有六级法师无限供应的
寻找江门恩平人啊！
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 五本以上起收"
威威把叉叉卸载了从装
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友！
大刀阔斧克服面对美景
墨之沉香欢迎八本后期的哥们姐们
我早就 智慧曙光了，
（平谷仙境）（平谷仙境.闲）（平谷仙境.闲）搜索平谷仙境！
湖南兄弟会  收八本中后期活跃玩家   53场连胜 有激情
哪关刷钥匙好刷呢
欧元，我要该马甲
欢迎加入天飞车 讨 论交流群号：279388057高分不异常
ios测试1.09穿透，闯关，无尽均无压力，非贵族号
下节课上扣扣
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁
急需各种珍贵教材
剑鱼繁花收人了
整点扭蛋
它们会看着你说 鲁滴夸啥小
工会名 群龙无首  是紫色图标首领 最庄
寒荷忆昔年收人加入
太空一声屁响，新哥善良登场
那还不如全龙，地面攻击全往皮卡上，鸡肋
就沃呸尓大师
全上是通用打人
中日亲善
求助～～谁有360免费电话的邀请码～给一个可以不
早晚回回国的，日本是中国的
我在纠结买车有没有好心人给我试试逐风满级的或者征服者
不求出名，只求混个脸熟
我家养了一只皮卡揪
狼头。转够了没。该回家了
我的八卦之火熊熊燃烧
赶紧回老家过年去吧
御御华夏联盟
那个家园防线是互刷部落
谁有 胡萝卜奶昔白糖有么急用
还收12本以上。。。我才7星兵，符合要求吗？
希望我的爱心阵能护住我的资源…
仨方砖 板夹联盟
我怀疑我被秒封举报是同一个人所为，举报次数是无限制的
有意者加入贵分部 滚2可以私聊我 明晚开嗖 开始招收 7-9本高手
道可道非常道
没吃货好难升武器啊
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682。。
单鬼龙200万战，伙伴一转超神兽，火凤凰和猴子
雨般美清
基友大妈 自己三火球或者换大妈 大小姐镁铝
躔鸐
难得跟你废话，中国人都是你亲爹，你懂的
我胆小开了涮头
世上最痛苦的事莫过于发现地精商店却没钱买
200如何推，有小小死先人马 影魔土熊猫 全部突九
下面我为大家唱一首歌
歼击机歼击机我们大家都爱他
总之我奉劝你
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！!
天天风之谁会开十倍
收拾收拾收拾收拾是撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒哇撒
哎~约了华仔和龙兄去试下我刚买的私人飞鸡，先行一步了~
来，海纳（福）
大章鱼博士:微信加好友互送体力，有送必回
接头信物是，你带本知音我带本读者
凯特琳
有简体6区诸神归来的吗？来邀请邀请…
篱笆篱笆 where r u
难道默默的把这份爱放到心底么？蜜儿
哟霍霍霍！
38新区的出来互加！直接报38区ID，记得表明38区
明显该去医院看看眼里疾了。。。
部落招人，金色琴弦。花   活跃部落秒捐部落，
张雅琪估计是他杜撰的，理他。就骂他是狗
彬彬是谁，你都不知道，打着太后旗子进的
你可以威胁她 或是证明大家都是心甘情愿的
雪阿几 少打点啊 冒封嘎哒号子哩啦
我社会大学 我弟还没见过大场面
想起那年夕阳小的奔跑，那是果盘官方逝去的节操
把我的对反过来念
疑犯追踪
幸福，祝福你
维护狗、汪汪汪、、
我魔能是加小新和傻馒…9万1战力
碧蓝老怪打不动啊
糙汉子找老婆，萌妹子别来~
某魚仔咯
抹茶慕斯收常驻3星高手，美女首领，内有话痨有大神
办公室一日游……
招8本中后期 爱捐兵副手。coffee house44。
太吊了这张图片
女神芝家，收八本以上活跃玩家
维护后又要多一份测试礼包了
帮我加下我部落，然后注名我要进，帮调杯1300
奶爸斗嫩模邀请一下
摧毁车的同时，要超车，
名称：No.17、双十本满级兵坐镇，欢迎活跃八九十，本人m
加好友送心啊，有q群
百万英雄村丶。  村内气氛积极向上。活跃部落。
花朵的音符 整改完毕现收部落战积极份子
火球两个，一个max，一个加一，加一小新带装备可以抗，拉好友
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子
加微信送爱心
闭月做t，贼爆谍影重重打单boss
行行行行的
找到魚有音樂 不錯
雷神官网说2200可以换
明天休颱風假
橙卡有何隐藏彩蛋？
呵呵，6件紫色衣服了，好几件重复狗粮了
豆豆来我们无峰之巅，秒捐部落
大头妹是日本鬼？
点击私聊，然后右上角，举报
牛马小小剑圣护士试试看
我刷主线老要我刷普通本，一不小心升级了
正在载入没动劲
要崩坏2、酷跑辅助的加Q923199402.
523781296，一区雷霆之怒，110级，邀请得蓝色血精灵
果果你还敢出来？全飞车公认第一逼货
你部落有几熟人？要不哪边让熟悉的帮你顶替下！过来我这！哪怕是过来聊天！这里感觉怪怪的！我刚用xx没多久
我是名侦探柯南
繁华落烬收9本，全天法师
老卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊
你们发的加好友我都加了你们验证啊。
帮练穿越火线号，有神器的，加我151779210
欢迎加入部落       新手可以一起来发展，学生也可以一起来发展，时间有限          名字:中国   绝战情缘
秒杀封不封，和穿透
风归云@紫禁之巅，招人 ，不限级别
谁有角本借个用用
有哈雷2000米14万没哈雷就2000米10万
小学知识对他来讲太深奥
你叫我这种九本情何以堪
集美轻工请你
黑色主义收人！欢迎各位常驻，3级兵秒捐，你还在等什么？
我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻
茗菛崛起
十本后期我们要啊   湘雅路西口
刷了六百次除了节点就掉了一张
陳庄在嗎
出现了 BUG面包领了几十次  明明已经领完了
搁浅、轨迹招募新人，七本，八本活跃就好。主营搁浅、招募9011。
求互送心，Q加1985841778
china云端至上，欢迎你
好啦，风车之国收人，欢迎爱打部落战的加入哦
有八本玩家还没有部落的么?    基尔加丹之怒  欢迎你
我的妹妹会飞 就是任性
虎王前期强初始三星
我要听，激活龙影
有酷跑大神木的？
吾命即荣誉招人，八本后期好战份子来，部战不停。
娄底鳳蠡
邀请好友有礼 输入75a42012xsb 有惊喜哦
圣经兵书院。招人
部落战招打手 欢迎7本龙流以上。参战的全是精英。欢迎各路打手。
来龙啸八方吧，
苞米陕南一带叫法
看好德国，但为了成就一代巨星更希望阿根廷夺冠
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战。。。
聚能甲
一股一股
很早很早都毕业符文了
加对么，集结艇欢迎你
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量law
全胜部落收同本3星玩家，赛季进攻100+的来。全天秒捐。。
尾号8520接连钓啊
劳斯的母亲千人骑万人上
差一人名额，速速报名
黄瓜姐姐的男友就是黄瓜？
妳RP真好   100多把   還米有封號
只是香港人和台灣人知
封个七天
搜索部落：哎哟喂～虎纠
哪位羽落谁家的狗，赶紧牵回去
速度开成0.2   攻击倍数10
艾神揍敌客。
我黑水塞不下了
全民精灵QQ区加Q送体力:994968075
香克斯香克斯香克斯香克斯香克斯香克斯香克斯
开车出门，回来再聊，回见了你嫩
距一点点的假，
这猪 是猪里的战斗机
求教刷分秘籍
至少那個你不會無視
✅✅✨刀塔新区备战群✨123092524
素素阿姨！你回头率高么！
请教一下，主页左上角金色的那个坨坨是什么？
2倍加吸金，其余不开，无异常
萌小8晚安，不举的小狐狸晚安，还有略有耳闻的鬼魅色狼和地狱晚安
收石法人
我用神棍，教主，长脸，冬，大妈，还有队友一个教主
不是，是帮老郭找个19本长驻的
丝丝诱惑的小家
今年欧冠谁能夺冠？
后翼弃兵
祝福我刷1316机甲娘好运吧
Dee十本在装四本，在作秀想出名
我是烷湫
呼哈曼哈花
群425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速
洋洋我这辅助安装了但是没有倍数调节
花样年华收人，首领三根木头
一睁眼一闭眼再一睁就出现了
橙女德，猫德凶猛撕咬，奶德宁静，鸟德星坠
屌的，颜色咋整的咋整吃绿色的呀，虚心求教，主播大人
特忒家人诺
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉
龙飞凤舞叙天骄
破碎特别脆，一摸就碎
你爱的贪婪，我爱的懦弱
缔造卧龙战界，收人，秒捐五星法师。
部落战。。。求帮助。。。要一只二星狗
测试成功，经典1.2是安全的
18战3负可算是常胜？
一点寒芒先到。随后枪出如龙。
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信，带
多有个性啊
就四个选项，看活动，关闭发言，看按记录，视频
比别人先玩了不起？优越感？
都是旗下分营
龙头是机器人？
怎麼關掉這個
女巫。。天使。。。都是满记
我唯一一把神器就是海炮
德国，内马特巴西的受伤了
魔靈召喚有新程式嗎？
羽落被黑了
20多个，还是来点9本好了
糖糖我耐你，就像老鼠耐大米
星月飞鱼
如期而至的不仅是节日，还有幸福和快乐！日渐增加的不仅是年龄，还有友情和健康！在我
不知道曲风跟民族风是一种？
刚才置换了三次五级符文 把五级红血弄出来了，哈哈
冰棍偷奶队也很好，带上一群高爆，就可以偷奶队
强9坐镇 梦想雅格欢迎你的到来！
放一塊哈哈ｖｄ放假上課
加，飞翔，队标:#L9URPU0
各位大神们。求帮助。都去情懿龙江这个部落多多支持下。可爱可乐
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。。。
你若安好，便是晴
每两个礼拜送五百个
有果室战神
夜的第七章部落招人，六本以上进下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
北京互助联盟：诚邀十本玩家，本部落热情活跃，逗逼多多
我准北建部落
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家瓶颈
我妈妈养鱼  我爸爸养乌龟
我可不想我的微信号又被到处乱传
新建5人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么
一次爆出逐日者
你开的那款？哥的是古斯特
能过  但要脸白   碰碰死
有512钢铁士兵弃坑号我收
。。。。。。。。。。。。。 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
无悔今生▽收人了
钓鱼发烧友如何内购鱼竿啊
97连胜10本9本满星部啦收人⋯⋯精英社欢迎大家
汤姆上校请回答
触处似花开，正是你要来的地方
出租有人会要吗？来我们部落吧？5级部落破晓飞翔
加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹！！！
白白嫩嫩南宁
深海鱼油皇
首先开启叉叉 大喊一声我是煞笔 求大鱼  不出三下必出大鱼
本。等下锅拿下来出油
6本上2000你别吃了空啊
捐兵要达不到要求了。最近又要期末了。求大神解惑
今天上演的狸猫换太子？
pie部落收人部落自然堂是骚妹子。进去可要微信。
崩坏2区求社团！！！！！！！！！！！！！！
想召唤满觉醒五星风瓦，火鞭，暗龙，火风等
呼叫猪皮天灾，看见了私信我，我是泡沫
16进制修改器自己去百度贴吧崩坏学园修改吧看
找我卖设备给你折扣
。。。后面内表情乃多余
是滴血旳黑玫瑰❤
怎样才能不断控啊
32区的来个邀请码
有些词会触发图案  跟扣扣那样
十几个气球从3个法师头上飞过就是不打
电影里的奶子总是好看的
我今天M痛，沒有上課，翹課回家了
今晚12点夺宝20次能出吧
一夜無魚
糙腻大夜
嗷嗷嗷嗷啊噢噢傲傲傲
奶茶咖啡
招七本以上非速本战神，一起发展，有意的私聊
怎么过密洞死亡观察者
中国文化博大精深，连小日本都要学习了
宿舍时代是我女儿
东昌大街大酒店
系统任务教唆我打超级双周boss
满脑，。。。。都是凶妹！
剛剛我就在納悶好像不是叫做周倉鍵但是還是打出去了，應該是高倉健
滴水心事
紫卡绣花。跟璧月我都抽了。各三张
留下微信号和扣扣号济南的姑娘（
留下微信号和扣扣号济南的姑娘，
没有他叫我下载个影音先锋
听说下雨天  **撒点盐加点辣条  更配哦
驾驾驾驾
我在贵州打粑粑
朋友想升级攻击性的搜索特种雇佣兵
我跑188钻石赚了几千个钻石今晚抽死老马
若伤真理了
可這是事實
很晚了，你可以先进魔神帝国，明天再说
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354能。。
欢迎驻军。       黎我屋企
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼
我的号花了三千万人民币了  实在舍不得乱来
來港孩之家吧
自已自由发挥想象：好……
意大利也进一球不算意外吧
9本防御快满了，没墙没双王求部落
魔龙。后期 你不开穿透 就是渣。
狂傲帝国都是劲舞团玩家
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，想哭
我的雷卡是电魂蓝猫火猫卡尔末日
你的不二选择幽冥天域
八本次次满防，你还不叉三星
战斧首领王群哥王国
有会说人话的动物
八门是‘改单击的吧…！八门是改单击的吧…！
抽奖全是金币，运气太好了，卧槽
我买了辆雷电和凌云
有送末日吗？据说还有邓紫琪陪是不是真的
女人都是瞎想，今后是想出来的吗，还是当时最实际
崩坏学园2哔哩哔哩版有人成功的用上辅助吗？
一连抽两把毒牙。妈蛋
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。。
冬天   来兰陵宫吧
还风少爷。在丽江通下水道的吧？
密笛，你在元首部落？
前天我2倍都悲催了！～还五倍！！作死的节奏啊！！
你就那蛮王。。。当大野蛮人用
先去试一把30的。
我是在天安门前升国旗了。
绝大部分是基于安卓系统深度定制的…
我凌云a级别上1000万就后台异常
黑棋百十字架
求大神，教刷异形方法～
然后小鹿开大，对面火鸡开大后巫医不会先普攻而是直接伤害加深
八门可以无限钻石码吗
四君子嫩嫩
要成堆的钻石
用首抽的钻石我至少能抽4张整卡或者紫装
崩坏刚刚抽到洛基(=θωθ=)
训喇，得闲倾过
小、马、牛加迷团大军
怪不得  太短了
战队请加 卵大好无奈
各位道友很蛋痛
苦逼学生党分部收人。。。。。。。。
*罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒*
大本营边缘距离是离地图边缘的距离是吧
颠八打几星
新区互体 553340359，
還有外國の輔助器 ?
道具40倍 其他都关 行吗  我没号测试了 封完了
今天爆了三张。仓库一堆紫卡。
咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣
不是有天天酷跑的辅助码
好的快皆大欢喜咖啡吧:打卡机服务生你觉得卡
巴西或者阿根廷是夺冠的节奏。
部落名  清幽小院
我就只有大喷和越车连击数
IOS1.09，闯关和无尽刚测试，无情书
兄弟情深~嗜血残泪~再两个好战分子就开战了，，，30人部落站
优昙华连胜二十，只收九本叉叉，好战人士，写小七朋友申请加入
碗豆夹下载
具体分段不是很清楚，我从来不闪黑水，都是抢钱外带把黑水抢了
职位，自己赚，公平竞争，
欧洲联盟、双王40满防、收人、一星期两次部落战、
2000万大神正俯看你们这群2000万大神在这
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上人员来 部落站中 请标明是果粉的
收魔蝎金牛的好基友进部落
金币，钻石，食物
至尊红颜！！火爆收人中！！！
我白手出了索尔，战神，修罗道，火衣，2作死，阿尔格斯之眼，女
下面有请。我**们出来喊话招人。
我今天被一堆十本当死鱼。爽噢
欢迎加入海岛奇兵议论，群qq号码：436975139
我们这是郊区村郊区
从里往外
UC直接输入 聚合色 就行支持快播
出乘以30每月奖励五百zuan
而且大部围绕着魂匣
我穿透加破击
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大 丰厚礼包，送砖500❤️
另谋高就 有得罪之处 请海涵！
水晶三有弱的七本八本，推平
一群人在隔壁打牌
亲测逐日者5680万无异常
一局一封邮。情何以堪啊
脑细胞死太多了
我读得书少
恕我直言，速本说明你不会玩，抓紧少说明你不活跃。如有冒犯，请见谅
開了模擬之後就按觀察
79a21095cob  随机英雄灵魂石
大地雷得进化，地中海，会长，暗夜男
我要改名欧尼爸爸
我点错了买了一个礼拜护盾
大神们跑千万累嘛？
知不知道你们小区门口的乞丐我照着呢?
因为我特地跌杯 不要给人抢我之源
小号使用末位淘汰制
想来可加积木城池
别去找那些BOOS关。找小怪多的那种
冬天回京你避暑山庄也改不了
考。你们总改名字。乱七八糟的
不该强求，昨天刚踢一个，八本打五本的，结果说是老婆打的
是啊问问苍天问问大海…拍拍熊那儿来的福是吧
刷不出银票刷点铜钱也行啊
贤得皇，来sm天团看看
自从涴熊5星后，我就没十连过，太缺钱
再来个暴击步枪  碉堡了
来一家人团聚部落，共同发展，
要闹全部闹死。任性。嘟嘟
你找义星，然后我在分布风中
很多年还惦记二虎的
我就剩下女巫，和石头老没满而已，你竟然。。。。。
可有可有无的初始多辛苦啊
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上^_^
說出來被人罵
加友互体  yxjd888
百米爆分只能用来刷20钻 包赢
我先升水兵，黑油兵晚升的
要弄一张教主才行
新年好✨忙碌的生活才充实
混合区2区求血精灵491651512
14不要镇暴火箭。你镇暴剑塔在试下
我好像知道了你们去吧坐骑给卸了任务双枪
小孩子不懂事  原谅你了
我爱你一定爱到花儿都谢了。鸟儿成群为我们歌唱。
打败青铜巨龙副本，有几率打落徐婧灵
舔咪咪 舔咪咪  我笑着舔咪咪   下一句
小明纪念馆
凯尔特薄暮
我刷了几次超级的，结果出来了两个电雷和一个哔哩哔哩
天天飛車怎麼封的那麼厲害啊
噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
我家阿旺等不及了
我是一颗手榴弹秒全屏。
4544a51870wbb    邀请码
200多级也不堪击
完全颠覆了我对伊朗的看法
我只想要电磁手炮。。。结果给我了狙击和手雷
下面有我儿子发言
什么车好？除抽奖的
之前明后天或许更久
一夜要是妹子。我就是御姐
我极光现跑350万无异常.多了怕封
来来来娘娘熬了汤给你
方字辈，搜《方字辈》第一分部不败神话
崩坏学园  盾兵怎么打好打
老夜岛二级连开部落，招打手，千军易得，一将难求，就等你。
但是不是蛋糕,那些糖水和雪花冰之内
king王者归来 招七本以上积极玩家
随心所欲。50胜。首领素素我爱你。15000+积分那个
符文已经毕业.祝战已经全满
炸鸡。水煮肉片。红烧土豆儿
你是4399生死狙击的小妖吗？
从今以后、无忧无愁 、故事平淡但当中有你~已经足够
還有一個位
儿袅挤
亚南亚南亚南
想问下大家，什么时间段寻宝得靓车？
随心所欲招收各位大神 部落女神接待
白羊或则狮子
你在看看大家的捐收比例
羊村COC城管分队，收活跃八本以上！
业火，断腕，密藏，龙衣，三神技，全满级，六个钻，太吊了
不该进橙二的    橙一比橙二高98点魔抗
。。。求解答。新区今天刚开服。首抽熊猫。接着敌法。十连黑鸟。
当年若风用巫师在比赛中在团战的时候用大招秒小兵而出名了
用金和水升砖头啊
赶紧的连钓秒钓
天罚?我最近看的一部小说就讲天罚
冰龙和食尸鬼哪个刷塔好？
哪個大神回答，我感覺3-4場戰3星后系統會調高難度
我都发了三次邀请了
果柚柚
记者访问
我有两个满级傻馒，一个开好了暴力天赋，另一个我要来恢复天赋
怎么弄高分啊，一两两千米都会几百万
自身原因  哈哈  还装逼
彩字彩字
我喜欢凤姐的妈妈
啦啦西 啦啦西。啦西多西拉西发
都刷了5万积分，一万多钻了，封了也不怕
网站能否正常观看
不懂可不可以拿來醃泡菜
飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞
牛马全民鞋多到想吐
夜间12点国航鱼市爆满
剑圣五星觉醒也没用蓝胖起手晕不出十秒就死了
什麼版不會被封號？
推拿哥，我要大宝剑！！
三本满防满科技 外带两斤套套 推平一切
好风景点击
摩西摩西！
为什么？我的是曙光75，魔龙75，核弹75，守卫75
～~～情谊至深火爆收人中
大家面对面大哭大哭大哭
小爱。。。。我爱你
然后文锦他们和三叔会合后发现三叔被咬了
只开穿透，还有就是别贪
v越高，暴击几率越高
各位大神哪关刷钥匙快？
这游戏有毛病，，一装谷歌服务框架就闪退
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计对对对
没买护盾。没多资源。也没秒建筑。我宝石哪去了
摩西摩西？
你在下面帮忙打拍子啊！
那行，你领完要来，
沙馬特還在。！
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200送
第一局探出援兵陷阱电塔 第二局尽力冲三
龙头我拧了十九年了，痛快
刚背猪二师兄，光法师傅被娜迦强暴啦
一會兒加
难道他不是汉族得？？？太多人嫉妒汉族了。哈哈
五星的符纹真难下载
今天喝了杯拿铁，变虾球了
节能减排
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。秒捐9011
冲刺的。距离不限制关键是那个表现分数。
擦擦擦擦擦擦擦擦擦
中马帝国，部落战连开，满意就过来
游戏大厅邀请码互加GXACQSXK拿5❤️法师
一份深藏心底许多年的情感说出来被人笑话是人都受不了
听说神之浩劫要把英雄联盟的霸主地位给挤下去
加入我的部落半尘烟雨，来的就是兄弟
1960583847护送雷霆体力，酷跑爱心
你搜索自己看看吧，正在组建，组建好后会进互刷联盟审核群，杯段OK，开启互刷部落站。
夜鬼集合报数
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！六七级兵秒捐
高達戰爭登入不進？
炮击炮会躲
圣光殿堂招七本以上玩家，捐兵前三名送宝石
娃哈哈，他家你了
谁有触摸精灵苹果5刷无尽的脚本啊。
香港人和台湾人的想法一样的
我买了几辆曙光
更巧就同月同日死了
壮哉我大绵竹
不打部落战   温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入
弹暮怎么往前翻，不会，你在发一遍
大家想一想，同样的发言，这么快的刷屏，一般人，早进黑屋了
能改个锤子钻，别胡扯
跑了五千万还输了。。
你牛逼你倒是说些新鲜的
。灰畫話揮花會劃
要刷分 搞个聚能 开个穿透
倩妹我爱你
现在黑卡价格涨了，昨天刚刚看的，你要买等活动，年底应该降价
我假装无所谓 寂寞却一直掉眼泪
你是一只羊 小鞋
抽20次的机率大
都把重机枪往后挪了
啊啊啊啊。天朝面食联萌。
要求龙流及以上打法的
部落戰  連續不斷   激情四射
我那过关视频才复活2次   人品好一直复活
红宝石吊坠到底缺不缺啊，包里有8个了
奥丁，全民鞋子，诸神2个
橙T做盾、再做一个神沐、随便再加一个奶、再加个DPS
新部  落绝对精英 招人了..部落有百级玩家坐镇帮助你发展
说句公道话上次十倍确实有技巧
fc联盟 金招收七本四级弓的活跃玩家。欢迎高手、新手的加入
无尽金身稳定
好发个好人好事附近
开启无限装b模式，吃西瓜看热闹
出门两次。看透了
下辈子不管你是啥。都逃不了给我舔jb。这就是命小松
21    22关求大神教
把A和CC埋在春天里！！！！！！！！！！
陈乐晴 小智 你俩赶紧给厚哥我出来
搜 西门塘路口有群狼
土豪无人性，脸帝更无人性
不知道对面看我1级小帅1级小绵羊爆分是什么感想…闪了
这张面具下装的是思想，而思想是不怕吃屎的。
要多人进，龙战将军
孀孀啊
武林高手 无本歧视 还有送宝石活动
会投影了，投影从者的武器了
飞花琢月收人才
西方节到这就成**的理由。
狼头。乌龙
家大业大二队收人，求常驻人员，级别不限，奖励丰厚
卡里两千万天天吃馒头必须让你知道？
女女求一好部落！团结友爱即可！9本后期！
用你那贼眉鼠眼得目光来指引他们走上大神之路
我是屌丝胖哥布林，弹跳都带着
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗
那种车一般不卖标配的，
金马奖监控
巴巴爸爸巴巴爸爸爸爸
上午也很多；他們鬧騰的我沒再刷
一日本人看见一日本人日本人，一棒子拿着一棒子打了一棒子
2千万直接跳到2亿
潇湘剑雨 和江湖情缘 都有号
子路精叫人开一门
花生瓜子烤鱼片.香烟白酒饮料来！
真草气，找个双20的重连
都不接快解放加入么基底层卡夫卡上哪等哈从此看大门飞机飞看大门人那饭卡打卡是吗人那
别乱揭伤疤好不好
伤心~~淇淇不理我
狼牙山五壮士
我更本豆睡覺了！過一陣子才！知道我睡著了
独乐一片叶收人。
我是一次一次然后抽了4次，倆辆S车
来来新年开战齐开必胜(^_^)
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
也许大伟来姨妈了
那位狼友。帝都哪的姑娘漂亮活好。。
来句正宗的日语。
还装把你们全都给绅士强了
是的凯撒我怀疑他是…………
酸菜炖粉条
这货疑心病多重。。。
此题无解答错者出局
日本女人  整亚洲的女人  整地球的女人
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来，，
呵呵!不过跟我们的实力相比，沙滩追梦太弱了
为什么我的苹果是超车概率和延长喷射时间啊
妈的，我小名就叫狗儿，别侮辱我好吗
求老司机...
点击私聊 右上角举报
噗，中国女人都被韩国男人毁了。
一网40万。好少
小黑配合大鱼人食用更佳
找个男女朋友？恋爱大过天，况且是 coc
搜玉兰大陆，找阿凡提袋，看霸气中华阵！
苍老师德艺双馨
小崔来帝皇旋律
我和我老婆說話你插啥嘴
我发现越是新区 壕就越多 现在全是魂匣英雄
小学毕业，请多多指教
成功之人必有付出
我要高手交我刷金币和钻
江门开平
说的都是理。。上下五千年，哪年说得清。。
捅破天得 都是大手子 10以下是不是都没资格去啊
恩怨情仇谁又算得清，善恶有些难分明
就一架飛機還炫耀。優越感？
我還真想是初中生 時間不留人
当当哥 介意来这吗？呆萌饭团
明天回许重口味没看清碰见毒奶粉izoam
保重省体啊主席
消费送的冬好不好?
永不畏惧收八十级以上大手     部落站连开   休息时间自由
中间的信号闪得很离谱。
一个礼拜没玩酷跑，手好沉重啊啊啊啊啊
从B站淘来的基佬紫
老子这是刷本刷的。。。不是女英雄
钓鱼这钓出五星海龟。。。。。
选对人是没错，但是有的男的天生花心
老板 来两斤木耳 要最黑的那种
加     平安票号
能放两个武器
小小400牛马300谜团103
江苏来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
劳斯的母亲你们不熟？
游戏开支不要超过日常开支的百分之十，要不你就输了，会很累的
闽C。过来水深火热。握福州得
善解女人衣，部落名字，夜晚秒法师，刚才小号兵塞完了，正在造
两千米五十多万
龙加天狗威力出不来
滑头鬼房
解封,刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872
身体残疾
你们都折腾了场外助战吗
资源有的是从不小气
要刀子磨boss
必须告诉你们，新服v15满天飞
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐3龙秒捐
双切雷按一秒八颗算两秒十六颗，峰值就是一秒内32次手雷0.6
#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石xx
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆 ^_^
你看得见？我就仗着黑看不清才放的，娃娃脸看起来胖也放，喷子多。
有玩过无尽之剑吗
全套装备满级，符文毕业，乌鸦能11万
有，安好无念欢迎你
你是马来西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的。
去叉叉论坛反映给出铺助
二十岁毕业研究生？
就是你说你是不是世界上经济大把大把不大吧第几集苏u我好哇背吧
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽。
一区卖号，129级橙名
弹弹弹…弹走鱼尾纹…
三爷快到碗里来(*/ω＼*)
全攻I型六本升七本中。有沒有人收
搞得我是冲大胸去的流氓
我的红功红血5级的都是一次就合出来了...
70万测试中卡掉
崩坏学园   有木有社团缺伙伴哩？
系统维护一次上线全是脱机
尼玛害我也天天改名骂
我太帥好困擾
咖喱鸡鸡放
问个事，东成西就哪去拉
把薯片换大力 喝大力出奇迹
不冲钱野德新得一年半载的吧
祝你十连抽中九个主角卡
我都遇到好多我們這裡的同胞
120万了，会封吗，阿门   150万自杀
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
中等身材 包你爽
想部落戰連連嗎？累了的來當個軍師也可
加我微信号。18605953475我教你们
这尼妈要至少玩上两年三年
瓜娃子
影子收割者，水好还是火好？
谷鸠气
拉萨也有太阳岛，在拉萨河里
怎么样外桂？教教我求你们了？
贝塔？？？竹仔鱼的人吗
乖仔唔好讲也！人地以为你傻嘿
我试了那方法，有时候灵有时候不灵。。
？？！？hi气死了魁拔借尸还魂
皮卡好不。傻坤就是傻
錯過了一條大魚
但是周赛四暗影太受制约
开局700倍数两倍道具加成十倍就可正常结算
理念不一样！拍拍带了！保证让你从第一吊到20开外
進化完沒有烏鴉組合了
原来花鸟也是欧尼里的废物
通关毕得剪刀
我血精灵紫色的，一张MAX，一张+1，还有两个蓝色的。
建议各位玩家理性游戏，外挂有危险，莫太贪心
加我的三个别慌 我在跑
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批(≧▽≦)：
亚斯兰之巅，招活跃7本以上玩家，妹子陪聊哦～
因为张雅琪
就是吧土色刷金色，刷完金色刷紫色……总之就是刷颜色
璐璐。我好想你
啲死捞hi係哩边抢够就闪返去嘅
你想想吧，想和谐的环境就来吧，大门开着
彩云不垃圾 彩云国垃圾而已
拼了命的往地雷上跑
一盘1400金币多不多
真•抢钱俱乐部收八本后期以上，欢迎搜索部落标签：＃8QPJVUUV
还是鬼吹灯好看 内容比较符合实际
我现在完全是神挡杀神佛挡杀佛的玩法
部落    澄镜之水
还剩弓箭踏，其他防御都满，收么
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，马上开
菜包菜包我是牛肉火勺。
曾經我也盜了那頭像，
反正连锁概率跟英雄的属性有关的
别晒大刷，到处抢人
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看
妈妈的，圣水罐打满了，没事干
公敌一亿应该排第6嘿嘿
512834059可得血精灵
我发现买高级鱼饵钓鱼都是亏啊
开罗住宅梦物语，怎么购买刮刮卡
霞飞路的87号，欢迎大手加入，说多没用，过来试看一下便知
波导，国产手机中的战斗机
距离800，倍数2延迟2其他全开，千万别开穿透吸金
可尼赛克粉
求个好友，做个朋友。专业送心。加扣295640035,
孩儿们爹地来了
我今年10岁    刚上5年级    还是一个小处男
你們怎麼這樣
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊 集结艇广收活跃人员打情
試試，謝了
1开门见山 2同甘共苦 3 白玉无瑕 4众望所归 5前程万里
拍卖失败   akp返还不
小伙乳此可教也
头一次，我没打辱骂字样，不让我发送
哟，大神女王又来秀优越了
我要扔肥皂了！！！！！无关人事快闪开！！！！！
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵
有，省得拔网线
是的眼泪都直流。。。
还没起？又在晨练
我昨天憋著不上線終於長了
那种没素质的理它干什么，咱们说的是刷无尽他说的是闯关
你們講話怎麼都那麼凶
连击和双倍经验一开就包邮
周平你老实点我就不封你了
装备吗看你想法可以曙光月光激光护卫
欢迎参观正午阳光小七神
深圳兄妹团度假村
斑竹明擦秋毫吖
噁心不噁心
给艹10分，好评
银鳞胸甲 五金一件
“猪队友联盟”诚招7本以上玩家，首批成员稳定后给副首职位
如果我的本本也升上來我也這樣拼了
先穩穩再說
垃圾麻烦换暱称再来试探
睡觉。晚安各位。祝大家天天搜双五十外置收集器死鱼
前些日子建立打部落战分部的时候加的
微信互送心13500814875加我求群
满级满附魔血贼，四万多攻击
差幾個就50人的部落，有興趣的來。。。
打完13～14，坐等升满中二
给我条鱼吧。娃娃鱼也成啊
金币加成百分之一万
從胃裏拿出來時。有沒有，，，隔夜飯。。
大鱼不断小鱼不停
迦南神殿不嫌弃新手，只要活跃，常驻，顺便招有责任心的副手
好少廉江佬玩。。
差点九点半今生今世记得记下汉学家
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，。
这聊天的好给力，跨区跨服跨版本地聊天啊！
我升到金三搜到个个是穷鬼~又降回银杯
哈尼啊噻有
刚是一天几小时，现在就一天辣
一无所用的黑洞能控场
绿背黄条
一苦，一苦
在追老友记和生活大爆炸。。。。
新部落招班底，寻大神潜力股，搜…人生如此多娇…
穿透是不能从头开到尾的吧
出售爆裂➕10套
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。。
贝露丹迪女神圣衣5星46级
送妥妥滴
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O 王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O
金海心难道是金三甲
清风冷月晓准5部落，你来就开部落站，连胜中，中8以上来
1路解锁码考虑我
小国度部落   专收流浪儿童。。
桶桶，你還沒把桶給我
欢迎加入斯巴达25勇士，群号码：342306746
部落收人，欢迎活跃7本以上加入，搜索：道酒，加入我们。我们极力打造最温馨，最团结
你们看过一部电影吗？叫神探
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，连胜51。
部名：无名氏 部标：#800YPR8Q
孩子，多读点书
部落战里面你的资源不会被抢走，所以都拿到外面挡敌军
我香港大陆管不了sf
家园，红色烈炎旗帜，招收各本玩家
只要。299      小倩就可带家。买了你不吃亏。
我用的UC浏览器，基本上全是九游版，还要慢慢找
8189a32598nfj  邀请码
我今天压了澳大利亚1：0西班牙
前不久还在天津家园看到果果
六月：七月：八月
祝大家好梦一夜
头上有鸡脚  屁股有尾巴
惊天动地的。。。擦肩而过
灵魂。今晚八点不见不散。
纯净的游戏环境需要你我他共同的zi持
我们一起为云南祈祷，一起滚床单吧！
再次被卡组压制QAQ
老乡，我老家就是周口的
是要追求金钱与美女还是事业与爱情
张雅琪发生了什么
又是你的面孔   带给我是笑容
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡把
小雅归隐，大雅入世。求好心姐姐收留
又出个车？极光牛逼呀！
哪冠军那小子 一箱油跑7000多万呢啊
中国依靠日本才能发展经济？笑话
苹果如今泛滥大街，2010年刚入手苹果1在地铁里没人不看一眼
小号岂是你们这些俗人可以染指
洒洒～来白银骑士团
真真真真真真真的吗？
上午老司机刚抽的极光，加老司机。叫你抽奖
叉叉应该给你颁发会员
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站!
崩坏那个限时任务是打关卡内乱入的火箭娘
暗夜精灵，我们3级部落，连开战争，欢迎8本9本，10本进
纸牌屋七月中建，胜101，只要九本满防三星，十本三星的录视频
你们朝鲜也不见得好啊
华东交大黑道皇后下
崩坏学园2有人一起？
10本中期，找妹纸聊人生
金刚葫芦娃我门交朋友qq1376103353啊
崩坏  限时关卡  白狐不掉血  晕死了
没什么好车，就雷电满级魅影满级，没什么人物小橘子黑橘子
盛世独立团4级部落招收9本玩家
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃，
而后雪花膏凶多吉少枯萎二孩子必定是计算机
我起码300张紫卡技练了
380区，在交易猫上挂卖45级账号，皮神和超梦的兄弟在么
自来水过滤
网友自拍的那种短片
酷得一逼哥还真每天顶帖
福华肥牛，招收七本以上活跃的兄弟加入
武穴土豪 欢迎武穴的朋友
光荣-Glory招九本，十本活跃玩家  找两个副手首领小樱
3 我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！
钓鱼发烧友加好友赠体力q306077814
we只憨仔
我游戏号叫造梦海儿
这个辅助只有加成游戏分数的，没有实际性的辅助
想让有衣服讽刺系要日系有人想
在部落冲突左边聊天里打出
尔等只配瞻仰。来了马上开部落战
部落号：厦门市启悟中学   ，诚招低本活跃玩家，专业连开部落
求去吧皮卡丘的号，谁送个
比卡 比卡比
直接只升防。然冲满。再升攻
部落名，勇敢的心，不求等级，只求兄弟，不求战绩，只求活跃
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的！
天府部落收人，差五人满员，部落名：生活麻辣烫
刷了一天的箱子最后一个出了个曙光
有长有短。只开直接放
假性近视锦绣江南吓唬吓唬想你想哈
大帝万岁
拇指玩有最新版本
祝以上部落部落站次次失
飓风审判满级
超越極限新部落招各位8本以上玩家加入，條件至少秒捐5星兵
小蜜小蜜小蜜
暴率还可以阿 好多个迅雷突击了
攸县联盟招1名打手，天天部落站，又活跃盟，名额1名连
酸咸
张雅琪！我爱你！！！！
30回合沾满
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。ghh
求**狼客门
破晓之夜招人，只需活跃！共同发展
本人九本末，求互刷火墙互捐者来，部落名：蘑菇炖小鸡。
无线油跑1000万分能封不
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818.
究竟是狗窝还是鸡窝
我8本后期求指导现在部落站碰到个防龙阵求破
五法三龙天天有
苦逼八本。我要速九！
一空竹一山一
经典最好少唰
阳光大学发来贺电
由丽安的代价和大大是一个级别的。
永春达埔有木有
大本营都外置了还动不动几十个野猪
在金二被送16個小時次數更多
他强调0956000062也没有很大帮助企业
百万亚瑟王  抽卡11连一次129    群里有抽了90次想
按照要求输入数量就好了。
沒圖沒真相。
只要六级，就可加入本队，友谊第一，游戏等二，oO怒海血刃Oo
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。ggg
好吧，我认了，小屁孩就小屁孩
13是绕右路低损爆本
好多托在抽奖！麻辣隔壁的！
压制毛啊 越早90越好
能租早租了
武器概率大
妈妈最喜欢吃鸡，我最喜欢和我最喜欢的妈妈吃妈妈最喜欢的快快鸡
我们师徒凑齐。会取得真经的
中華匙吻鱘就釣到五六條。。。
应该建议艺动多来金币
仓库南瓜多到爆。
清新部落格收九十本，一周一次部落战，稳定发展，求活跃。
十人队13点开任务缺一人，有意者速来报道，拆迁专业户私聊我
我是VIP15有诚意的和我互相邀请，骗子别来，
我微信号11000战力稍差些
我没带绿杖
四眼哥求爆照
中国人在装日本鬼 妳们没看出吗
公共平台～素质要高点。
个人偏好女贼、呆贼有白卡好弄些
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入！秒捐法师弓箭龙
菊花姐姐斤斤计较将计就计积极积极积极知道的多点点滴滴到底
安卓Ka金身，穿透暴走MeiSi
你們安裝輔助不是有說明嗎
最高一次十连抽，给了一个落雁一个羞花两张紫卡
大使见不建议分
姐姐我抓金没二亿还差点
收人的注意，别让暴走疯狗咬你，最近他妈被轮，情绪不稳定
新西兰的隔壁
在保无拆无硬伤都可以，进水无拆苹果一样可以换
欢迎各路客家人加入<客家人系有料>
9次满星部落邀您加入，田园仙踪
石器时代石器时代石器时代
。猪王争霸 刚说的斧王队  十赢九
幹部聯盟
姓肖的，不来就不来，吃亏的是你！
,招挖掘机塔吊铲车司机学徒
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订晚饭的现在打电话送例汤啦
收新手.专门培养部落战！部落名：剑指.四方。欢迎低本加入.
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。，
九龙八猪。新战术。
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率☞
飞蛆，将要来临
哦送破坏之王婆婆新坡送试一下破地那你以为兴民一直婆婆哦是
结伴同行，自信心的回归，收强八三星战友，小鸡变雄鹰
净天之冥
远征看脸 积分换 刷碎片 攒钻石 买钻石 也就这样了
旅遊怎麼刷
魚在惠州
斧王当个T碍你啥事了  公会战配个队伍上去蹭伤害  斜眼小笑
说多了小心被脑残粉喷
求天天酷跑刷钻石技术
我怕你吐白唾沫
穿透是导弹不死∵
反挂版出了？
长远之路八营4   好不好自己来看
家园防线 几人部落？
潮汕潜龙欢迎你伸手党
剑圣配个t加个幻刺肉的一笔
@撕毀她你還在啊
四影你搞不到四张紫MAX四影是废的
点击此处屏蔽
二区元素风暴邀请码546508441
两只足已
要很会撒娇的那种
狂刷激光。和月光
示范岗了多年尾
摆个掉落，每天不按时勤奋清图，药是不缺的
六本大后期软妹求一好部落
科比守门啊 你忘了？
自己买个登月车 在月球刷
小日本是中国的，苍井空是全世界的
一千万  就可以了  不要那么抗了  要不然老马  封你
原来我的那么一个卑微的愿望还是要被你轻易的践踏
玛德歌单
人生如梦我愿长醉不负苏新
估计是头上在冒星，冒出来有三颗....故而称为三星打手！
严格来说我有个电魂雷猫跟个雷帝
再赢三次400场黑龙到手了
康忙北鼻啊
p本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000
推塔我就用谜团了，护士冰龙连锁
您预订的2月14日G7639次南京南-宜兴购票成功,开车时间13:38,取票号EC82361251,何苏南06车06A号,开
少婦兒子是誰的
干脆改版投弹兵远程输出，从河边直投司令好了
ming 换名字 在公交车上放个响屁
龙头，你他妈不累啊
欧尼萌就一Ｓｂ。他妈昨天晚上还欠我200块
那要怪欧尼酱到处留情
新号专注做橙卡贼牧涕就行了   符文差不多了就做贼火球
龙头那**何在
崩坏十倍攻不破护甲
我和老A 小j都是出了国的人
【邀请有礼】 V10邀 请 码：1005a48672fin
我一天只买50浮石的体力，2次
加我**1143578618免费教刀塔三国，
三五天，七天最多。不过你要买最少几百块钱宝石
澄卡只有mt 傻满、大大姐、劣人、牧丝、方转
保镖还戴头盔
杀马特是肥猪流，肥猪流不一定是杀马特
潮汐海灵是落花？
找度娘吧 孩子
我寧願拿鈔票去燒 也不爽幫你們地震災民
出事了。。。。家园防线的。。。我回不去了
你是马家私生子？
能入游戏，但是没有穿透浮标了
柔情，你重口味了
大家加微信:13045617送红包每天送200个
蛇颈龙连钓加起
应该是崩坏学园2的吧
鱼到我的碗里了
小屁孩鸡鸡大，猛
吕部落叫迷个
武器大师强
我釣了十几條都釣不到一條劍魚。。
文武部落 招人 首五位加入 就即可升职
咒语:100块都不给我，好坏好坏好坏得…
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，，1
因为你没长翅膀
招愛聊天捐兵不速本活躍玩家，部落休戰
今年没钱发军饷了
我要拉着你的后衣襟，免得掉队了
义星招工
经典封闯关不上传分数所以不封
宝塔镇妖河
搜索过程中是不是不能中止啊，我一中止游戏就挂掉了
就发货爹防护服回到家窦娥还发还发忽然讲噶忽然
在哪設置搜索對手時的資源數量？？？？？
再多血炸飞
你再模仿我查你ip
我都刷10几张大大绿卡了
都说了要关声音，开静音，节能，画面效果最低！说了n次了，孺子不可教也
沙相模式不錯
是不是蹲在墙角里唱着：就这样被我征服呢？
青海华大批发市场毕业的
帅气的猫叔“只有我会用来做头像
哎哟 潮汕话都出来了 看来很大仇恨
半個煙圈的夢
昨天打英雄大囧龟出了张大大姐
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园。。。！！！
我们队有几个游击。想解除游记模式了。
上个风杖
我觉得应该是清者自清，浊者自浊。银者见银啊
把那齿轮浮标移开
招活跃盟友，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎
也不换个服务器，加点带宽
笑话，有钱时你就不刷小金龙？
帖子不是有人说 早起鸟儿有虫吃
鸡动不已
嗨则哭，欧嘞哇那路
飞天猪来不坠星辰
羊羊运动会
我玩手游版的。
孤寂和变态我们三个果聊
忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊
大学学过的绘图软件连名字都忘光了。。。
小强的部落   kiss副手   狼部首领    欢迎来访
让我留恋啊，性感的小痦子！张晓轩
老刀把子还在星宿吗
长江长江 我是黄河河
这个素素马来人？
求刷分配置
收人 霸气侧漏的海绵宝宝
真的，我后来跑了4900万没封
联发科的也热不到哪去
有个值换50次送5级符文
随心所欲草泥马
今天你二爹四爹给你买黄瓜了吗。
太陽出來了
大部分的死鱼，拆外围能拆到五十
胡洁 ~~%我爱你[红心]
心如苍井空似水意比松岛枫叶飞窗外武藤兰花香恰似饭岛爱
违规发言？？？？
我這是連開
今天赚了300多万金，250万木
春夜如梦，首领无德镇，招活跃7本，不用捐兵
6500战时无尽开穿透70万飘过
抽到个紫金刚盾
只开穿透也被情书了
我是黄金5   不限本数 秒捐 天天部落战  速加
李新亮是玻璃鉴定完毕
一阁一嗝
准备弃坑，出一个90号，Appstore84区有诚心的加扣扣10436521
竹仔鱼，发你部落名
大山里空气真好我在数星星呢
灵魂这部分说不清
突然看不见刷邀请码的反而不适应了
傲剑狂刀
大官人  版主
穿透真的好容易被测。还是暴击好。
那些不相信我暴击不邮件的 可能加我**验证
麻麻 不来也木有关系
她们末握某项目经理
求大神教我挂全民枪战
我的精子太多了，求泄
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆
（友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能同本三星的  秒捐部落
大家建議 第二次要10個1連抽還是10連抽？
我的流量啊！！！嗚嗚
现在好困！早上睡过头，开店门都迟到！
我主线刷到无尽副本7 就快吐了
永久阿波罗  哈哈
职业**石！详情请加10000
海盗旗可以让你边玩coc边玩海岛奇兵
灵梦休息会儿把 正常说说话 别重复
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534。
小樱，小蝴蝶和橘子皮是我的✌✌✌✌
ios飞机大战，先开20倍以下加成，双倍随便开，第四关开5倍
巅峰契约 十人队。求十五本以上玩家。求活跃。私聊。
筹备旅程好漫长
iOS  33区 从头开始。有没有互相送血精灵的
基督教恩动不动就看到绝对经典款加拿大和 i 到肯等
喵太后，小八子多嘴了。
老子跑金币场都赚了一百多万了
oppo都外地打工妹用的，品味独特
一个绝情的无情的痴情的。人来给我伤痕
部落名不坠星辰
刷机甲连掉三次触媒，好爽
五本八农求领养。。。
不可得兼
奪寶怎麼無限鑽石
血海飘香  欢迎大家加入啊
就是熔岩巨石啊。开个大
花朵的音符 欢迎您 八本中后部落
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家加入，入會需考核。7名額
秒杀和穿透和破击100万通过
流年如梦        收人啦，八本上活跃伙伴来～～～～
皇冠加披风
我也會走，其實我來這裡也打過兩場而已
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑今天开战差1位有意私聊~~
碚速度立体感爽
会有个纤细白小手搭你肩膀!
……等过年有活动再充吧
盐城大糕～
流失同时也得增员呀……
加QQ657570673免费教开辅助，送心。
地铁花了28W买了个滑板。  默默发现买错了= =
吾系五米吾系咯卡
龙头是谁家的狗
大白上吧！我撸完看电影去！你替我看着点这群渣渣！
测试内容…唧唧复唧唧
群206098611  异常解决  进群看公 告
难捜10万内都搜十多分钟了
全国普遍降温十度
大部分是崩坏学园
地球欢迎你，分部月球欢迎你，养老火星营，Q群97798175
逐风充能要不要砖石
闯关钥匙太坑了
兰陵宫招活跃刷墙党
好了别诋毁农民，其说甚么说去
彤彤，放开那些无辜的死
凯狗昨晚刷了一晚上屏 让别刷还刷 就喷他了
求酷跑解封
谁给我冲个首冲
张雅琪你好，张雅琪再见，
伍锐铤！
你这不是废话 和我做生意的异性朋友止5个 ?你逗我
我成老汉了？
符文符文……………………
木耳是用来做菜的。
战力相差800就打不死，别折腾了
肯德基放假貸款防空洞
摸摸摸摸WOW在我心中摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸哦
炒河粉陪扁食汤
然后会出一组密码，然后把密码填在安卓手机上，试看
第二棵挖出了50寶石。。。。。崩潰中
我朋友一个部落有个牛人最多一次一天刷了一亿金
女人心海底针
安步雷拉
打紧鱼未见你讲
都别接这煞笔的嘴，冷眼看它秀自己逗比的
橙二敌法攻击高，吸血高。全能奶个200护甲，血高防高
贴吧大神三分辉羊，不服来辩
咱是都掺金坷垃了么？
安卓百米爆分，
坠连满珠
我就一个龙营还没皮卡，但是九本快满防再刷火强
整天装小孩子卖萌的货说自己不无聊
草20次一堆金币
[耶],点击[ http://pinyin.cn/e3929 ]查看表情
哀木涕只能用将军活着萨拉拉克
黑球黑胖爆级弓箭蛮子应有尽有
祭坛外围上层
求九万血方砖真相
给皇帝暖床去。。。顺便半鱼吐出来
大鼻孔是泷泽老师
我满级a凌云200万1400金币无异常，没刻意刷分过，因为我微信里就我一个人
打开叉叉，点燃三炷香，看着屏幕，三拜，
龙头是凯撒的小号吗龙头是凯撒小号吗
1100免伤，800法穿
瓜皮 吃屎了
我竟然没有看到噁心塔
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入!
叽里呱啦，不知所云☁～～～～～
地精 出了冰眼319要不要。？
技能装备附文抚摩到位，乌鸦上十万，你基本上就无敌了
没打过胎的嘟难找
你是一个小丫小逗比，就像地上最逗的逗比，
我常干此事。
屌丝终有逆袭之日，木耳再无回粉之时
小小牛马谜团冰龙
舰船补给都不够了。。。。。赌船穷三代
你們玩了將久。會不會中啊？
是啊，希望熊猫有翻身之日
哥妹两咯
我爱你美琴
一个小时被攻陷三次。。什么状况。。
急诊科下面校门口我们的的的的的的的的确实话
我的对手是机械悍将，他结果跑了230万。
这年味越来越淡了
然后天天跳过100关，打130关三次
祭品怎么刷出来啊，还要第六章才出卷轴
经纪人 鸭贵还是鸡贵
看韩国的八卦棋就知道抄袭原创
吉吉，来家园防线，
我的极光是20次抽的  怒火是单次抽的 天际是20
大家好，我来自中国。我只会说汉语
果盘优惠力度多大？
承接刷墙***   多一台设备  只限ios
800米加两倍加吸金
今天是父亲节，发给你全部的群，不发者，你爸一年不发财，发给五
80/2 x600. 两万四千个币，你就得剑圣了。当然我没算
四爷老逗了
一年还有十天左右的公共假期
已加Q，要验证
你想你下課哦草麻煩思考思考
我有个春，有个夏，有个冬，秋怎么弄啊？
这天马八成有病，一直刷
有家只周末卖
OMG民工你明儿个i模式也陪4691676月
你们让我大青鸟情意何堪？
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换.
谁帮我解封我愿送一张充值卡qq号335050190
风雨同行   首领是班德尔城
越是高本对部落兵越不依赖
一邊玩區
我们战斗都实现微信预约表 防止冲突
说好的幸福呢~收人，六本以上，每天供应法师
我们部落要求比较高，七弓箭六法起捐，赛季捐收合7000
和用盲僧加杀人大师皮肤
系统不是有送哪路的祝福
建议你种种菜过过闲云野鹤的生活，少打家劫舍，估计一星期降杯就
人人人人人人人人人人
我表示想徒弟还不如天梯慢慢攒老相好碎片把 徒弟太贵了
最长可以输入几个字呢，我数数看看可不可能输入这么多字，如果可
幾點維護幾
直到晚上8点40分开始监测，叉叉失灵，邮件
竹鱼。浩子在不坠星辰。叫老沙。
微发卡。找mt礼包
信息都填好了点击注册没反应
谁能告诉我闯关包不包邮，我就告诉他土豆
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛
只是收获不如放着养眼。。
多个吹水平台
百分之5复活队友
uncn好眼熟。一时想不起
猪王里二星都牛逼
我只喜欢电磁里的手枪。。可是刷不到。
深兰兰兰，你怎么弄得外挂
我刚九本八级墙满九级在刷
求斗玄带
罗本在训练
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，明晚开部落战
搜着搜着就断线
下載果盤客戶端，曬圖點贊活動，大家快來超越我。贏取手辦！
天下有雪讓讓我們
不缺钱就去弄幻刺卡尔末日火猫圣堂，保证你受人敬仰也强
1区求小伙伴刷血精灵549960991
游戏是人格的一个侧面体现
魅影，疾风，阿瑞斯这三辆S车，哪个好
部落10战来的缓缓接
魔龙回血慢，真的
开战了 求来一人  八本以上 六幺、再赴征程
有被封后，会被号被锁定。一用外挂就清除分数。
果壳反馈
35区送血精灵。填攻略邀请码547780714
刷毛。一天刷招人。烦不烦
大胆的书记
点开历史辅助，从上数第三个
本十天后九，兵七本兵
部落战不太会打下个这个多尝试长一长经验
手指头猛点
我们二过的年代   我顶你
鸭梨山大 嚴重缺人
斗转星移收人欢迎九本中后期活跃人士加入
错爱兄，弱弱问问，群是交流群还是福利群还是商业推广群
不放了  已过赏味期
八重之樱能做什么武器?
下载kk语音，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，下载好了进去点工
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人．
招收九本6mm玩家一名，farm营不打部落战，挂机请绕道
七雪八雪，全部在骗人。我大囧龟都刷了半年了--
来我德玛西亚大帝国
果妹，哥哥在这里
寒荷忆昔年收人有就本十本大神
有次远征。。把对面打得只剩先知半血。。我精英死光了。。
重装待发，收七本八本，对战不停欢迎加入
一只小小小鸟  头顶飞过～～～～～～～～～～～～～～～～～～
2条毛腿肩上扛
三十六宫是个大土豪啊
這破輔助沒什麼用
张雅琪?
想要抽卡神奇啊
春秋争霸，招六七八本玩家，共同开创征服世界的骄傲
我又沒牽你們，
大家搜索江苏叉叉，欢迎加入，打仗每月有50元钻石送
钓鱼加好友 zzk286719130 互送体力连钓。。
August战影胜率百分之七十 August战影 八九本
花谢、依然美招人。不限大本。常驻皆兄弟
钓鱼加好友jy02768969天天准时送体力
六本五弄求活跃部落。
今天合了个5级的符文和4级的符文，出来就是生命和攻击
八本末满防，83级，正在升九，找个活跃高，秒捐法师
情义盟收
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多，，
新队 湖心小筑收人。招收200杯以上，
你们都在干嘛。   我勒个擦   跟我嗨起来，请举起你们的双手，让我看到你们好吗？动刺大
砖石组，前期喜欢下路打麻将。
在刷 四眼狗
部落附中天王，专收5本以下新手   n
部落名，中国龙魂，晚上八点搜战，来大神
国安委
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！，
龍龍龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍
100收个号带百变罗丽，跟坐骑有卖的加我q45444110
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落bjbj
共通骨髄系前駆細胞**mon myeloid progenitor
日本の方いませんか〜？
休闲部落招收9本打手，求其他部落组合迎接100胜，搜索坑爹娃儿…
來這。妹妹
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图。
崩坏2国服求辅助
速度与激情，94胜，欢迎大神进驻
台灣尚青 ，歡迎台灣人，部落20人，70級以上18位，90以上9位
和谐社会，快乐游戏，公平竞争
小窠童鞋 来qq号
习大大，不要这样阿 我会桑心的
是啊 高玩要封一大半
750万六级弓箭，太坑了
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！四十分钟后开战
我连钓到吐了
熊二在我下面
造野蛮人跟弓箭手 打外围的 带个女皇 打完百分之五十就有奖金
对  翔是最美味健康环保绿色的食品
5农九本后期，给钱就卖
下载了专用播放器还是看不了，害得注册
拜仁慕尼黑
那你女朋友是怎么被吸引的 一个包包？一辆车车？
只开破击不封号
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以
因為王会乱跑
东海之争，收500杯玩家。只有2个名额。队里有好多女女。。
是一盘弄9万个金币
好马吃马内？
看杯段吧，金杯二段一般
卖太极熊猫60级号
大家请晒技术，装备牛B是没用的
大结局小混混
别管他 咱聊咱的
1197a27846obn 邀请有礼
涛Q浩特
野德新，我搞不到，还有大大姐，不想冲钱
战场雄鹰，利物浦来
抽完这根烟就去洗澡
论性能和外观苹果确实好点、安卓智能不得不优势！
只开穿透星星过万会抓住不？
我这里没有限制海蓝蓝
看花人眼
缴枪不挲
南京（风），刚建部落  秒射部落。。
我单抽只抽中波罗开拓者，和朱雀
东霓啊 我是西决
话说这段时间    看不见  龙头  了?
8本胖吊爆过一次9本黑，2500
黄金梅丽号，还差一人，快来嘛
他是资产类还是负债类
死先推塔不太行吧。。。
這是說好的節奏嗎
十本满防伸手党，求部落
1115340583加好友希望秒互体力
广一东方苍狼主力3
哈哈，280抽了沉鱼，四暗影Q1羞花
表现与米数无关
他哥哥哥哥
号外号外。：猪下来了 世界第二了
。。。寂寞空虚冷。。这句话我老师说过。。2333333
牛奶味胖次。。。。
小加=加农炮，BC=巨型加农
好句v胡好
APP7区圣者遗物，静寂落雪
双三十二万大四鱼还有一千黑水
别停呀，小丑
打完战问下首领先，之前满员没事，现在少人了要首领批才行
少睡一分钟，等于多看60秒世界，人生短短几十年，好好珍惜时光
主线后边更烦
娜迦克幻刺的高人呢？
这样更好，不超二百五万，不异常
美国同葡萄牙，边个赢
飞行800，二倍，穿二，其它全关，一直这样玩的，没有异常
顿顿是蚂蚁和大象的结晶  大家懂的
三次boss三只异形，真爽
是要二手的还是未开苞的
大前门没断，只是被贩子收掉了，做假烟
沐子居，有姑娘
你们赶紧别说了，不然马上跳出一堆无敌魔能来秒乌鸦
新建特遣队 海洋之灾 欢迎各位岛主加入
酷跑有没高手带刷砖呀
高滩岩，三军医大这边
精英带有紫卡英雄本的刷到200必出一张紫卡
拥有900钻石
推塔我换装的
多一只龙多八万
左手牵着右手招八九十大神，活跃大神快到锅里来
求借，感激
就医条件都符合国际惯例进行下去
新建部落邀请玩家，部落名：憧憬、惆怅
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来
我的是吗，海蓝蓝
5，6星兵秒捐好像很厲害的樣子 還有嗎能上大師看看世面？
你的說話風格比較特別
。。你目地刷墙。。还怕耗水。。。
青岛梦招人啦，待遇从优，气氛活跃，欢迎加盟，进群说小辉辉介绍
有刷心珠。对面白虎出不了晕箭
3次十连2张卡～娃娃哈！
一齐过黎豆丝
麻辣隔壁碎片好少哪来
神庙逃亡二还可以我正在开挂刷的刷六万米
速度连级晚上9点前打到最高竞技场尽快钻石石连首抽
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主，绝不过河拆桥，极乐世界
二点刚起啊
你們去旁邊親
宋光胤
10Qb教抽奖技巧(飞车)加**952190173 10Qb
2级部落：嘉定，收8本以上玩家，今晚开部落，欢迎各位
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战2
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战4
一群东厦八班厚生仔.avi    诚邀你的加盟^_^ 留不住的是时间，留得住的是感情。部落里有
力挺菜萌
省造兵花费
蓝卡变紫卡消掉，紫卡继续进阶不消
简体9 一人工会找人 搜索 冬夜渐暖
八本野蛮人之王满级十级
刷大囧龟会掉大大
初恋的青春召部落战争打的好的兄弟
主攻击就是登陆舰跟着大本等级，不带蓝绿神像的
钓鱼加295645695一鱼缸boss了还不熟
比分咬得这么紧…
想到符文，我就啥也不说了，置换一下回到解放前
如果你没理它，它跟你一段就会自讨没趣离开
仍图、特战区     你自己来吧
细个吾读书，大个用野猪
武汉江汉路，欢迎各位武汉玩家加入！
7720e7ad兑换码
單機一樣  無聊
欧尼欧尼欧。。
好酷炫
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，八连胜
以上言论纯属个人理解，错了勿怪
岳飛，你看的是越南版的莫。。
新开学生党部落，每周末开，有意者私聊哟，欢迎低本。
刷j8屏。张雅琪都被老子睡了
手动输入下才八个字幕
又要攒金币买符文
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来两者皆可抛。
1.3亿无异常飘过闪过！不信的加408995285
你让11本，情何以堪
竹竿插水井就是你得真是写照
来东八间儿大队，低本入
就觉得就到家见到你小惊喜刷卡圣卡西年纪大解答解答
深航空姐
天天酷跑破解版要的加qq619985169
来个女跟我谈我天天能请她吃6块钱麻辣烫
曙光90，毁灭85，月光85，闪电星星80
邕州阁 广纳贤才
马新龙她娘
酷跑的道具调到100其他关了！275000爆分
至少我们还有一段共同得没好回忆。骆驼祥子《小小酥《锅锅
猴岛的群职业卡钻
善解女人衣是吧“，里面没有叫幸福村的呀
雪国列车，流动人员少。。全是兄弟姐妹，欢迎加入
我在玩剑魂之忍
活跃部落收人=浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
我微微一笑南瓜又用光了
恋血屠城 说多了没用 赛季有捐收过万的 欢迎大神坐镇
“前世今生”收六七本打手   中层部落的家 善打部落战给长老
誰的鳥牙嘴，一說巨魔不行，我剛金錢十連就出了
信誉加好友sare110
大家听我说，穿2。900米9倍吸金。还有的关掉。不管信不信，
新来9011互刷，南橘北枳，收9本以上，欢迎加入
甜蜜加班
光耀堂欢迎大家来！
360版崩坏学园2一区的加32340633
来 剑指S15总冠军，七本可加
2b会拉智商短发，经验又丰富，打不过的
无毛的宣言   招收长期玩家   部落战一周两次  欢迎加入
。ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，欢迎潜力股和技术股
我在主宰全服等着你！燕子。
修改还遭骂。这什么世道呐
大家快用穿2跑22关  再也不怕剧情跑不过了
避风总港你给杯数降下，我进来。我满紫捐五星八本
半电还得色
所谓的大国并不是有高档品牌就是大国，也是醉
iOS混合服卡。。坐等维护送补贴
你們慢聊。去看電影了
前幾天那個Lee我也罵他了
纽约男女班收六本玩家
就當減肥可是你
人与人的区别主要在于脖子以上。牛人有胖有瘦、有俊有丑、
睡前一支歌有木有好心姐姐一展歌喉
部落名：神墓王座！收强力人员。看公告，拒绝打鱼晒网党。
斗地主没豆了  加好友互送豆子
549530419      34区邀请码！！！
叉叉辅助点不开的去论坛，我发教程贴了，
有会用的加我扣扣370410666
有钱人和有钱人之间的差距也那么大
魔灵卡在读取画面，有什么解决办法
收人了，天天部落战，活跃的来，       千鸢锁画
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！，，
阿蓝阿笛
十一本找战队谁收？十二三四五六七八九本打援谁要？
香蕉你个芭乐收人
桂哥哥
天天酷跑群312315756教刷分，解封。
过黎我部落一齐玩咯
再后来大号也只打打免费体
问个问题，舅舅离婚了，前舅妈遇到了怎么叫，还叫舅妈？能叫么，
唤灵帮人推图中，打发时间
用了独门绝计 八卦六十四棍
玩家老头来了在不在？？你一天打我13次资源岛。。。烦不烦
大日。比帝国万岁？
酷跑没下
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多
勇哥你9本那来6星法，哈哈
名哥自卫队来吧
广州 番禺 市桥街。收人，收
敏儿要相信哥哥
台湾仔 你是中国的啊
扣死了。是男人么。让他自己出
国服和久游福利多
收人   该旷工时就旷工
欧尼酱中酱
挖大喜哇突突纳西哟
要來我們這嗎
9011互刷部落收人。来9本刷墙党，差两个开互刷局
全民抢战怎么改关铺
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。mz
活跃都行， 盛世龙庭，活跃来
有欧尼公会，欧尼qq群
他长是在太漂亮了
必胜客栈收八本以上活跃玩家。。
冒昧的问一句，你看梦入神机的书吗？
， ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊） ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，
修改坐骑，牛叉
嗜血天元，长期招收部落战打手@
葫xf芦ggmm侠
井盖值钱不？
凌云帮牛逼
部落名称：海内知己 天涯比邻
新开部落，欢迎你们加入，名字沙铺头
桶桶，好了吧
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐，
报国兄**秀下英雄池呗
可以，常驻加q群，部落战预定在q群
哗仁廉萌  新开五连胜部落，收活跃实力玩家
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 部落无死鱼 等会开战！！！！
4级部落 满防满科技带队.招1名活跃对本三星8本四猪以上
天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，来些鱼吧
這都給你發現
五本那个。我秒捐滿级皮卡。石頭。天狗。給你要不要。來！
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒
交学费  包教会
大神们，单局进入3次boss模式怎么么做啊？（来自天天酷跑）
快来魔方火爆招人 秒捐 弓法无限提供 只收八本以上。
部落潋滟、浴火重生收人 缺一人部落站
丑妹纸也要，毕竟单身30年了，，，
ios雷霆战机加微信互送体力。微信号W－W－W－AV
10的要满本科船，操作帝能来，也上榜了，主队:勇者无敌
买衣服买鞋，交房租，充游戏，吃盒饭，月光族
在射天狼，醉红尘
145万破纪录了，果然科技是第一生产力
王树，来ghost夜店
我争取最近和老爸缓和缓和
天天飞车杂刷金币啊
這點苦還是ok的
块块   地址
蔡大师代布神阵
用两百个僧侣驯化他
租用死骑后过远征好容易
经典模式别跑
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）就一个名额了
大神些加我扣吧！25535005
。。   **钻   会员要的加1079382731
无公害小青瓜
潮人风采
战国神话，全天秒兵，好不好自己看，八本以上
草泥奶奶
野得最后一张要冲月卡？
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？
女人把男人榨干
用了就失去了你宝贵的新手资格
跑经典，后台维护，还有邮件，
本着好心挖矿不打别人的矿，奈何别人老挖我矿，没办法了，我也试
激光笔爆破好。
扭一扭   舔一舔  泡一泡
不要啊，丫灭跌
竹仔鱼竹仔鱼你逗我
鸡鸡好养怎麼办求解
下午被封了几小时
除非我换手机，系统是越快越省电越好
痛苦之源还是痛苦女王
我怎么一连击，鱼线就崩啊
#2GJ98J壮士请干了这碗热翔找人，欢迎各路大神加入
据u聚集几乎汇集聚u
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…Clans，瓦岗寨
求指导怎样才能刷高分
为什么触摸延迟半秒
而且猴子的寒冰长矛是带切入幻象，很容易骗大
第二死騎 第三斧王
网聊跟现实区别很大的
金三甲，要我上论坛照id照爆车爆现在这边天气的照片？
蛇女饼魔哪哥更好英雄
霸波尔奔
蓝翔教你用电脑控制挖掘机炒菜
升鱼竿我攒点卷升
崩坏2大厅4谁有社团我进
摇钱树是看充值额度
硬币是在线时间吧和评论发视频没关吧
分身斧卷轴×1，夜叉×1，极限球×1
唯一来我这，瑾梦如凉
土豆还没手打快
磐隐神宫加入送网站
呼叫失恋的心跳
谁知道凌云是侧超还是后超？？？？？？
为什么兵到弹簧不弹兵？
草，兩件衣服…拉倒，睡覺了！
回鹘挂号费和法国队突然有讨价还价后 i
酷跑  要出龙坐骑了  小伙伴们又要存心了
酷跑可破解版
加站队了没，玩到什么程度拉
400万电 300万火 100万灰 50万骷髅 升着升着 没感觉了
暴走闯关无包邮
今天上午才赚了3百多万～
一个号可以被邀请几个号？雪精灵？
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元。
我上个手机就是舔屏舔坏了，，
武器。离大奖不远了
类似无敌或隐身的
梓涵B水多
八小时一棵树
被哥哥的神威吓跑了
银鳞胸甲。
小菊花目测初中小b
减法抗，加防，这是巫妖最屌的
可以转一转看一看    诛子百家
免费换五级金色附文…？
我小组快满资源用不上。打我能得60万金。红色时间也出来了
肉山出新蓝装吗
可以用水换钱吗？水太多了。
那路的祝福用光了  什么渠道能得到那路的祝福
我会节奏大师全部歌曲解锁 要吗
给我几只猪吧 碧狼城
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，，，。
哈，刚打了5400黑，加大师段奖励，共5900，外加双30w
部落名，幸福家族
精良书籍有办法百分百刷吗
乚幽灵
一毛不花想拉人……
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。@
缩短时间不花砖石
想下组合方专，加五星方庄
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。-
子为混个脸熟........................
我在鸟鸣涧
一服社团ID662欢迎大手跳槽
你们部落关着门
黑体爆破弹有人用过吗
我冲了120多，五农了
你慢慢玩到八本，怎么样都会有四农和几百个砖石的好吧？
乌鸦两套，一套法抗，一套复仇誓言
是菊部地区有血
五橙妥妥的
赶紧趁双倍刷
全民枪战礼包在哪领
一个洗练橙到橙一就要9000万，，你洗脸师几级。3亿那个
新鲜组收一土豪十本满科技坐镇
简称金三甲
火星的我，寻找木星的一起私奔到月球，有木星的吗
灵灵 重口味
五本抓金十亿 患难之交破十万 求妹子收留
随便，来我这，瑾梦如凉^ω^
先进扣扣群430252083
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐兵
穿个拖鞋声音那么大。
阴阳剑招长期玩的友友
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。。。沙K大队
还要全套八十满级套
LOL美服钻石段位飘过～
像父亲得责骂母亲得责备
7enter求连钓30/50级鱼饵
早安灬向梦想起飞
我前前后后买了34百块钱的打，人太笨了，老输
发邀请码的真没意思
养过几个小本，养大了跑路了，汗的我，现在部落没什么人，不爱招
我来证实，穿透可以使用无尽
托管就是给电脑玩你号，指定
送钻部落，成仔粉丝团。每人100
我哔哩哔哩一服
易水寒，连开部落战缺人，，九本带叉群聚
爷就是爷
用断网法必封
银鳞胸甲是ＷＯＷ小蓝装
我都是黑明单的老顾客了
倩太坏了，妹子全包揽了。。。
求师傅教刷经典q480377701
怎样道具顔辞
我在玩酷酷爱魔兽，和精灵类似，挺好玩的
崩坏，太无语了，刷不动了
把血精灵~和傻帽放在前排不一定的
新部落招人,差四人部落战,部落名(我们曾经一起疯)希望多多指教
板凳、瓜子。我看戏的。
俗话说 美国游戏画面 韩国游戏操作 中国充值系统
下载個谷歌安装器內裡就全包了。。
刷裝備看臉
后排风行，莱蒽，火女敢切啊
集结艇，招收各种情报人员
习大大带队招9本常驻。。
海岛合众国二，诚邀各位玩家加入，不限级别
UNCN我可是早早地告诉你九级以下不能用水刷了
瓶颈和火绒箱以上23钻石
速五狂魔凯撒大帝 速五人民心中的骄傲
开始愉快人兽三角恋
360云盘多得是！10t
我还真信天天向上牛逼，人说话诚心
迁跃扭木是谁的饲料？？？
单抽穷三代，十连毁一生
贵阳名人堂（小河分部）。
葫   芦     侠
有抽末日的钻石不如先幻刺→_→
再喝杯温牛奶，努力睡下吧，同学门
這些遊戲的基礎知識，自己上論壇看帖
抽了5000没有宗师法力庇护怎么办
用语表达自己思想的也叫变态？
你覺得克服會無腦刷頻嗎？
九本，石人4，女巫2，皮卡3，兵只有武神没升满，王16
现在抽卡好坑爹，抽十次球全是2星
850万金币   645万木材  450石头  490钢材
人人人人人人人人
业火神器配维达电磁雷过图无鸭梨
学生放了假  搜都搜不动
双九十万四千黑亏不到哪去
人多的遗失国度
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，秒捐，渣b要点脸，别tmb申请
齐鲁的至此
91区新区邀请码545194309得血精灵
符文毕业没？装备全90紫没？强化满极没？附魔满极没？
只开了穿透，
情谊~山庄 收6 7 8 9本 五个九本天天捐兵。
北美灰狼
兰够用，自己比划
还记得当时酷跑开局冲刺3900米
甘夜仲未训啊
白蛋，白蛋，八千多积分，最后几个坑，速度了
崩壞學園
苹果用112最新版本，闯关无尽都安全
代理生孩子，有女朋友的加10086
福利宝箱给高级材料，心灵崩坏最后一关给一个手雷叫心灵崩坏
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来必胜
咯咯咯咯咯咯咯咯咯
大脆皮配减甲流逆天
业火，或者有断碗也行
惠州好啊，比东莞好，男人的天堂
推10当然女巫了，10个女巫推着玩
改过名字还得批改？
你們知道地牢獵手dh4  可以內購方法嗎？？
女神大大的多!优中选优!
加入“我来自江湖”部落，有好东西我会和大家分享的！
垃圾熊猫倒是抽过几个
刚才战神模式跑了一千万不会被封。
春节假结束了，开工了
神马部落（妹子部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里
开不开啊，擦，黑暗武士
穹妹看缘之空不会害臊吗
下个十六进制编辑器
幸福不是每一天都有～错过以后要等好久好久…
指挥官  筱淠泣
我們這有條死魚
我俩千下来就打了一条鱼。我擦我顶你个黑切肺
鸟鸣涧fram
八本会摆龍的都没几个！我勒去
(๑•̀ㅂ•́)و✧再不来人我可掘坟了！17339691
要不能竖滑，点半天能横滑了结果竖滑用不起了
於錢無關，是素質問題
洗到20-80蹭免费
雷先生.爱夏玲
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。。
今夜雾霾
羽落帝国狗，
200符，2南王，500万等
元首，我愿意陪你完成你苞米征服世界的梦想
7本冲大师行吗大概几天？偷本上？毅力帝
S车酷威
1.21货运75高速32公里数15429
羽落帝国狗？
鬼魅哥好
但是两条命，而且复活上来就一个菊花刀，嗷嗷暴击
我6章荆棘山谷过不去
还让不让我升女巫了。五分钟一次闪电
闯关你们最后了吗？我剩下一章了
不怕引来几个蹭吃蹭喝的？
台湾银？香港银？
我們這少打。要嗎？
得个鸠up
把它宰了咱们喝一锅
我贷款四十万十年连本带息差不多六十多万
请大家传授下超级武器经验
两只虾米 两只虾米 跑得快跑得快
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党。
苍澜之巅
互帮互助桃花源
说来奇怪，系统说此账号被限制使用，退出重新登陆就进去了
决战沙城拾一个金币等于100个
360版好，我九游版的很是羡慕，因为360版的充值有优惠。
多刷无尽
要不是今机场关闭，我刷几千钻
161起码sl5次，老是被隐刺封杀
改兵的数量是另外一个软件
过年好事连连……
咯咯咯咯咯咯咯咯嗝
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.
中国捐兵哪家强部落战争找殇战
有点像造狂症
送心1411551339每天4至5颗心
麻烦大家向游戏官方提见议…叫他们在中国新年搞多点活动。
六服几个团说来听听
玩咖，搜玩咖第二个
情书过时，现在都陌陌微信贴吧扣扣
春子春子
盘中餐，和丽丽也在
前幾天剛從新加坡回來誒
我愿意有空况十年的寿命来换取20000的宝石
2911309520，  代卡糖柏虎
大部分人对我的评价一般是诚恳，美丽、善良、
2个50+等级（导弹、多管、震爆、医疗、地雷、野人满级）求私聊
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩。
百分之两百多
崩坏要手动调道10倍
混服166区。群号343656982。
有木有各位同胞加
要带王偷还要一级猪狂暴
教我穿墙全民枪战的
药尼馆，在韩梅梅？
爱掉，你们加多少的，
情不自禁的摩擦----摩擦摩擦
就没有连钓马鯵的？这么点人？
抽奖一百年，从来没抽到过永久的s车
剛是在說小號
未来出到3估计会一致。主线那边一致
快给我收个妹子 否则我要跑了
大佬派几只皮卡丘来增援
今天一房间某明奇妙的死了
因为茜茜是阿姨阿？
我在玩侠盗猎车手w
冰巢散热◐▂◐
豆腐花几钱一斤？
肚子饿了，，老哥炒饭啊！！！
钢铁盟丶       要加联盟的速度申请了。
吊人火爆，激情四射的是周
坐享其城
来吗？一周两次部落战，火之意志（血狱）
还真是欧尼家族
部落名【还没想好部 落名】招九本常驻活跃玩家
借自方援兵补差
双密藏秒天地！
聚义堂 收八本活跃玩家 部落女神接待让你从此刷墙不无聊
这软件得来个史上最赞！
群雄争霸招人，3级部落，蓝白旗，妹纸首领，有意私聊
基础绿色杆加10最省
模特李白 部落战连开 五本及以上即可加入 活跃就好
英语华语，马来语，所有方言都会
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上活跃者进来╭(╯ε╰)╮
沙滩追梦收兄弟，欢迎加入
这个六本的童鞋别喊了，看你喊得头疼。
1298a25534tdn。 50级以下邀请有奖
pa跳进去 会大到幻像？
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入来
宫花庭院
只开吸金 进超级就开2倍出来就关
看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎
扣扣扣扣扣扣啊啊啊啊
可惜我装逼装惯了要去12本以上。。11本一下装嫩不习惯
你是不是用你切糕车撞他宾利了
一会儿傻倩。。一会儿小莲
欢迎长驻军队。      黎我屋企
七厘米蔚蓝，部落战连开。只收活跃常驻人口。全部常驻
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！l
目吊るし雪も釣る雪すめっきり湯値減り諭吉ね
欧尼家族尼玛波
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来
艾瑞巴蒂
永生梦境里兑换啥好
卡不溜鞠阿
新建部落收人。来了给顶级皮卡石头弓箭巨人。部落名字叫 西班牙的青田团
祝你早日老来得子
反反復復發
闯关模式我没出现过状况，反正尽量别闯高于自身1000的关卡
占用大家屏幕给大家道歉。。。对不起
秘密商城里
老夫很久没出山了
追逐大神的脚步
你们玩得是卡通农场_(:3」∠)_？
八本五农时差党，三星对家没鸭梨。求活跃工会，要活跃
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔“，，，，，
没事，大点的男孩懂得疼老婆
火之国是火影部落？
在过一段时间好车都要下架了，买来干什么呀，现在就是筹金币，
健健康康扣
一楼估计要追溯到几年前，刚出果然的时候了吧
COC专业部落战 部落战开不停 懂得来
湖心小筑 欢迎加入。12点开图。缺打手…求妹子
曼天飞雪
#red密密麻麻密密麻麻密密麻麻
（忽然之间）常收800杯以上大神，大家快来吧
左手牵着右手招八九十活跃大神。不要再犹豫了快到碗里来
出左几龙几猪
那个小妹妹，爆一下你的城市英文名好吗
缔造卧龙战界，收人，秒捐五星法师了
自部落开战以来60胜，未输过
定州50人特遣队收人只要你够资格就可以进来。搜索定州
总觉得自己是个很没用的人，面对着我家窗口对岸拿着望远镜就隐约可见的江门，居住在距
算是钻石我算是八百八十八吧
果果，草泥马，哈哈哈
可以，我兑了金币钻石车推推棒
煎成鸡蛋饼加火腿做
JJC四肉保幻刺，天怒
爱拼才会赢招人喽，25人队，指挥官yyyu招收常驻活跃玩家囖
选德国还是阿根庭
飞鱼飞鱼，呼叫飞鱼
傲世皓天部落招收新人，重情义的来
再来个竹鱼仔的守墓人
COC互刷工会收人群439071037！
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！ 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！
雪花纯生，拿两箱
渣渣六本后期，明天满防升七，要兵只守家不乱用，求个不捐炸弹工会
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊，。
山无凌 天地决
4火求 1美吕 基友小新 20回合 妥妥的
翔金色
苹果系统好卡安卓系统不会卡
。 要在擦擦里起动游戏
求崩坏二基友码
A打完部落战过来帮我坐阵吧，小弟新建部落了，凑热闹凑人数
←_←我见过最值钱的数大话的号...
我抽到开阔着啦  永久
闯关开破击跟金身很稳定
私生子真多，发外文的一律是我的私生子
我62，有br所有武器，奥丁之火，v制式散弹
貌似要发邮件给客服邮箱提供没作弊证据
6本以上立即給官，（超級霸王電影彈）
天际比怒火慢
中马帝国，招收八本，活跃就行，2级部落连开，最后三名额
四暗影差三张绿闭月，尴尬
be崩坏萎了？
多刷普通的有整卡出的
刚升满又要加，永无止境 ing...
我正在刷电棍，装备换下个控制
我们党组织正在开会,无法走开
雷锋赏年23
胸多鸡少
大家好 俺是商丘的，河 南郎
各位牛逼吹的各种响啊
十本不會反對的
我没冲一分钱一样跑5万米
连金箱都是一堆垃圾
美女这会在吃香蕉喝牛奶
不然老子充六千干几把
换句话说，多半是欠操了
醋熘白菜
神雕，神雕，神雕，500
乌龟住进碉堡呢
太过依赖叉神了
已经出了蛋刀，估计不会再有神器
我升8第一个科技是龙，半个月王满十级，七本我就打八本了
新手橙卡战力太虚，十字军就不好过了
九本中期进神之谷骑士
深圳三月要开展了！
星辰永耀，欢迎光临！
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！！！！！
宝塔镇小追
万全电子，赶紧的
因部落老玩家退役人员流失
所以各位大哥哥别跟我抢了
你是羽落的，那我就委屈跟皇帝吧
。。喜欢玩德莱文
杜神现身
好得不德了
先练着噻，马上九十就觉醒噻
灵魂石难搞啊
16出神裔好吧
吾乃常山，张翼德哥
创新高的意思是他又高了1厘米。
头像换成帅气的猫叔
西瓜霜喉片
不拼钱 咋玩毅力
倍数2倍加分加的也太嗨了
今天中午吃喝不会被告单位都建立和
新手连骨弓就是作死
看來部戰捐法師是皇道
我在学校，蹭的楼下饭店的WIFI   特卡。
我原队540图刚收完
3 黄色 你麻痹杜
我這邊的哥哥默認都給6級的哦
紫荆帝国娱乐，欢迎新老手加入，捐兵积极。速度。
乌鸦刷工会本还是可以的，打架就克贼爆队
釣魚   的輔助  我怎麼哢不出？
37关过不了啊，毁灭激光40级
只要不反复跑高分就不会被封
泛黄世界，一点一点随风而渐远。
欢乐空间这里，，蒋大大，来
官方订购
啊怕怕死door八十四区新月之痕
解封，先给大家发体力
乌鸦之神是坐骑
快意人生 听雨轩
崩坏手刷一天就可以一套神装
只想要个定点挂机，不要瞎跑
隐形我都连锁一个星期了，好像就没连过
一进飞车就自动弹出来了？？怎么回事
求大神教我用叉叉，改了数值没变q:2297021193
米娜桑，哦哈哟。
属于理性
果盘惊现家族
我爱你欧阳地雷，，
抓金1亿四千万，不知道算不算活跃
唐伯虎之衝上雲霄
踩踩踩踩踩
秃驴送他女儿来给老子吃鸡吧了
我们寻狗开森撒
大鱼吃小鱼，小鱼肯死鱼
绝色武器
只要你在中国国土上你就是中国人
刚好那见狗送**来
我要退出欧尼家族
依兰纳褲丝是谁的饲料，，，，
加**1793797992互送爱心。辅助共享。。
无聊死了不想打鱼，就想闲聊。即将9本为黑油发愁。
金币可以抽到白虎整卡？
教主性别不明
10个种子 换招一10本高科技大神，有意者加  天秤座
武动乾坤
蛮王50级拿的是 霜之哀伤
剑士被乱改了
一直模仿，从未被超越
建议有条件练级阶段一直六体
地铁跑酷g怎开
網路不穩～～～～～～
你的眼怎会看见我心碎
全是我儿子、全是我孙子 全是我儿子、全是我孙子
为啥滑雪大冒险无发辅助
无峰之巅，秒捐
线路没选好团灭了
我提交了啊远大
已经800钻了最后一把150钻  魅影充能完成
噬魂小倩加我1275633817
牧师一套了血贼一套
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店...
55区返了2亿，一区返了5亿
部落戰連開，收強七，八，九本。歡迎能三星同本的熱血玩家。台灣部落...∩_∩"
收拾书包好过年
我擦啊打了十几吧还凑不全进化业火的东西
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
活跃10人队，招3人，熊二丸子君。
C.O.C咖啡屋，收人，欢迎八本以上常驻活跃玩
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃，找个无限打部落战的部
越到后期越坑
不上班没饭吃哎，我可爱的烤牛肉饭
刚抽到开拓者永久哈哈哈
海盐猪猪乐园 部落收人不限本谢谢
万人昂首你福哥
鱼儿浮水面，哈哈
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！！！
求解一个关于部落战排名的问题，果盘帖子里有明细，求看
自从加入了Ace、Team，吃饭香了，身体棒了，一口气上十八楼不喘气了。
醉美泸州招人拉，打880图，有妹子
拜托各位仁兄，要看好数字是多少位再说话好不好。
别去啊行行好
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人
巅峰之战i   全新部落！收80级以上活跃玩家！共建美好部落！！！
杜蕾斯哥哥好棒棒的。。。
这辈子算死在动漫了，戒不掉了
推塔只需控场加百分比杀伤
自创部落 规模尚小 洋葱收人 等级无限 黑白盾牌。
谁把本本放前面来让我打一打啊，借点材料
蝴蝶妹妹很漂亮啊
不过我还见过首抽，十连，远征都是牛头的，分分钟四星了
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵，
王溪梅引发的血案
搜雙30w以上好難
来泪饮千觞把，我们是学生部落
本人九本满防。打部落战打得好累。。。求谈判的部落
我叫鹏哥抵制日货
刀塔私服冲月卡是v几？
5级连弩 4级地狱塔简直酷毙了
地精商人遇到概率太小了吧
野生出绿钞，用绿钞买体
“我来自江湖”部落纳新了。
滴答答滴答，答滴答滴答滴
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加
看决赛都没冬的，野德新之助还能看到
我是龙头的老母  随便槽
就喜欢听说话狠毒的心机婊
海洋巡卫舰，招收兄弟，共同创造辉煌
China酱油在此  瑜伽狗跪下
亚丁 搜不着
首杀，没去桑拿？？
真理看不看的見
防爆擊
碰见节点掉张，没节点一张不掉
ios275新工会钢铁军团兄弟至，没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
平舆满是爱，发展部落招人了
怎么控制蛮王走位不让他跑偏让他冲库呀？
首杀是泰达米尔
两支烟
一个升橙卡放场外
卖麻辣烫，六块钱的
想刷无尽的暴走金身，不邮件
我人马78四星全区前70，实验了十几把了
荒野嫖团，收人，共同发展，畅聊奇兵心得
铜锣烧拜拜 我先去炸人了
下一個崩壞學園先.
有個諸葛亮就氣死你
奶奶就是甜甜的
我来自高山…
麻麻 也有男生喜欢这种口味的
索尔的庇护好不好
就是只调倍数单开吸金其他的都不要开手动跑
度娘还说佣兵一天一整卡，骗子
一个礼拜最多搞成炎黄帝王现在得样子相信不
如果粗 u 餐厅醋涂个 vu 从古城
别给国家添负担
索拉卡
竞技场打来的   充了30块钱
幫個忙 輸入邀請碼 88a20585rnc 謝謝
紫书有的是没有材料
崩坏打通14关后去哪玩
211箭牌，求钻石
来吧，内马尔
我在打无尽只开了穿透
妇女之友B型加强版
北欧神器比电磁还不少，只是抽不出
亲眼看见一五本的
《快活林》招爱战朋友
我搜到吐血一星期前日打八百万
來我工會
No，No，No，新东方烹饪学校
青蛙号卖了
..小贤贤又系度搭讪
五个突九小小齐上阵
八本，我还依赖龙流，诶
屋里哇啦
中华儿女多气志，部落招人欢迎各位大神前来共同发展
无毒无公害的
とても遅くなって、そろそろ寝，果果赶紧的……的说
MM没大没小明星
谁会安卓酷跑。刷分？
66664567求连钓加体
大元皇朝分营天天部落战有意得来。。。
六本四农  七本后五农
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，招常驻队友。。。
威狗？狗威？  日本猪得名字正念倒念一样嗨赞！
蝴蝶鱼和小丑鱼
果果草**，你敢回答爹的问题？
謝你媽逼
大家好，俺在偷井盖 俺是河 南的
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。k
帝都高校女公关部
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。l
麦的是官网活动的那个礼包吗
coc殿堂临冬城招收95级以上九本。
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。m
西西还没建部落？
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。n
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。s
推拿个捏脚两个概念，洪是胸推不捏脚
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。t
爆料  ……期盼已久的一键英雄已经在测试阶段了 敬请期待
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank！
手机玩全名枪战赶脚不好控制，于是被窝卸载了
你小子别得瑟
等系统自行结算
草帽路飞海贼团 收人 天天打部落战的～
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落战一起发展。
你一天两顿饭呐
记得记得不发酒疯I吃的急死打击飞机国际法饭卡滚吧就当减肥换手机地方话费降低发吧估
你还在为自己胸小招人鄙视嚒？夏天因为胸小而没有自信嚒？因为胸
抓摸不定
找个捐兵单人过万，最少1500的部落。最好全是9本10本
你們再說什麼啊好厲害的樣子
我断控一直就很多，4个控都还会断
一号位美屡二号位小德其余全单体DPS
要知道如何开刷不被封的！加微信:jdnicky  免费教
6星八本打手   找要开战的部落   只为混星
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，私聊哦
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的是
跑七十八萬米
第一千人當中會鎖一個
小罗好凶
我都是跑3千万以下的
游戏没存档注册的加我Q叫教你翻墙越狱注册谷歌
钓鱼看似虎背熊腰
还是体验服好，新版本提前体验，每天还有军费发，嘻嘻
痒痒得意。长胜部落。欢迎各位来指导。
锁芯深大帝是干啥的？
谁有360版全民诛仙的铺助脚本
沫汐你在哪我发疯般找寻你始终.........
滿防滿火九本
这脑残部落竟然有30多个脑残
蜡笔，来来来，领5石头要不
老子玩了200个直男150个小攻
每天推塔200。有次卷轴活动。还有各种抽卷轴的活动。一个月就
一次200W弄个红攻置换30多次
谁有更好的技巧也欢迎来群交流
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人
不好用 我是东北小学5年纪6班的 马上6年纪了
诚心卖不的，要有改名机会的
我家里不可能帮我，还要我出钱帮妹妹上大学；我工作没了也不敢说；他们会骂我丢人
证据，脱套
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！！？
抽到紫翼神龙
我是零元党我自豪
部落站120胜，首领218级，美女如云，群里有图，快来：永恒的友谊
初中数学有提到过吧
他发色情语句了 他以为是开玩笑无所谓 可是那句话就是常见的那些骗人语句  客服看到能不处理吗 我在劝他跟小助手沟通一下
金科路码奴代表队招高级野人玩家，要求活跃，每天参战。
给爆个好点的好不好？爆了4.5个穿甲了，你妹的
卡是分区域的
混个脚熟
我在玩剑仙缘
r车都一样。。。。遂风充能不要钻石
~无奈啊。自从抽到好鱼竿。游戏就出问题
橙子来微信个我也要
刘庆，你在哪？刘庆…………刘庆………………刘庆…～……
翻墙路由器在爱吾游戏宝盒有
你把游戏和叉叉全关了，后台也关了，再开一遍试试
對不住那些想復仇的人
一百块都不给你。部战连开   我们有统一的群   群
傻馒的饲料卡是什么
中国王者圣殿，专招兄弟，不限级别，只要活跃，
四机高校
=D10029]   《随手正能量》，我整理出了一些不良网站
临界遗族【王者归来】
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！！！
烟雾镇暴 指引都是满记
是不是打到一定數量的無盡之後就不掉寶箱了？
还不如来个唐憎，技能一念咒就全体混乱
你们谁有崩坏学园的全屏秒？
快乐童话像你我一对、已经足够
舍身探海
腾讯和叉叉没谈好价 谈崩了
河 南人，防盗门
把订单号截图发给论坛
当你的澳洲二等公民
20倍得分全程不清零
ios 1区 邀请id  200716966 送精灵.
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上
首斧王，图都推不动
這弟弟還真可愛
八天使加女王
哥给10个蝌蚪你，接住
湖心小筑收人。差4坑
无保1万五
广州 老广部落长招粤语沟通玩家，不限本，部落战听指挥
好想升九本 研究兵种
大黄蜂科迈罗
无尽只能打小怪开暴击，打大怪不能开暴击。
辅助被我清除缓存。消失了。在点辅助就不出下载连接了
八門，燒餅是頭號被針對的。
搜几个国家了。认命了搜回中国了
我习惯独来独玩
梁咏琪，短发。
其他除一个韧性法防   全攻暴
学防盗门开锁哪家强
还分大小？你妈妈叫你回家喝奶。。
分数不要超过米数 就不会怡常
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉
想太多了!!!来中南海,主席保护你
只开2倍加吸金就不会
微信群 每天七点开任务超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃
查找时输入队标:#L9URPU0,最后一个是零
王俊凯来大姨妈坚持跳芭蕾
妳們接著咬
你係邊個
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
进化澄卡的时候比大大姐贵25%
部落：我可能不会爱你招个美女副首领，诚意邀请，目前77胜！ll
武器还没筹齐
充值后奖励在哪儿领取啊？
已有乌鸦，师徒。还要攒什么卡。四暗影无视
八本全滿找 活躍秒捐 部落
我现在利刃贼，姨妈贼，防骑大小姐，神木加闭月
六星一個 五星五個四星十個
90级曙光机友欢迎各位加好友。**646134
飞机骨干群在明天晚上九点招募一批25人群
刚开的分部，人齐就无限刷
可以，巫医诅咒可以破掉凤凰蛋的魔免
基佬de家园招人了，欢迎加入！
和这群哥们说话会累感不爱。
输入你想到的钱数和水数。然后点搜索开关
嗜血天元  长期招收8后喜欢部落战的童鞋
我剑圣6次就抽到了，pa30次了还没出
五星出东方利中国，招妹子，满级龙法秒捐，
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我。
部落名字  钻石恒久远一颗就破产 可搜钻石找到
日本到底是什么物品啦，为什么这几天总说这个名词
菊花残满地伤大量招收七本及以上活跃玩家
你看看吧！三个分队都是我组建的，伯爵预备队，伯爵的团，伯爵突击1队
魑魅魍魉从那个精神病院跑出来的
部落名：似夢非夢·精英传说
收九本部落战高手，部落名 嗜血天元
少来，我充35块也比你那破号强
大鱼吃猛鱼，收你
欢迎来泪饮千觞，活跃连胜
想当年值钱
我就是共产党，喊个爹就给你清白
逆战有飓风之锤觉醒的？
咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
部落:北建自动化
琪格格。
3级部落#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！
各位超人天热停停喝下水吧！
几张橙跟等级有半毛钱的关系？
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY：
逆火重生，25人，开690招大神外援，欢迎常驻
热唰，CF 天天酷跑 炫斗 解封 看昵称+++QQ
你搜索中国部落战盟，下面的麒麟，刚好5个位置
我赶脚 曙光不好 没有贯穿的给力
爱，是荷尔蒙的升华，是共勉，是关怀
骏马啊四条腿
武天共嗨基友团  招人，捐兵前三名送钻，24小时3级龙，满级
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。连胜马上打
先是路过一片浓郁的黑树林
银河舰队…欢迎八本活跃玩家加入一齐发展.无限法师天天提供..
神庙自动跑太人性化了，跑的都要睡着了
基督教电脑软件开发每逢佳节家金额觉得你回复 i 风mdj
收魔蝎金牛玩家，4级战斗部落
我真的没推辞。就三道风指挥吧
招馬買兵
苹果暴击 无尽可用
改了也是自慰，你去买两次寻宝，从新登陆你会泪奔的
爸爸：我叫你一声可敢答应？？
完成日、周、季赛任务获得红宝石
有，剛不夠線了
我观察JS的连锁比人马的容易出，是不是还跟主卡的技能触发几率
刚回恢复出厂设置，八本变二本了，部落战还没打，麻烦一位热心人
这句话。我竟然看到一念之间招人了
天道爱真 八本起收
谁告诉我，酷跑咋得专石啊
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落，
真正的语音攻势
嗜血天元
首杀说：我骄傲我自豪
4440a49794hhg邀请码，第一次输入送20钻，，，
让我5.1.1的系统情以何堪
队友同学一起来吧，诛仙群岛
不许侮辱我老家东哥
我会发一张很漂亮的图
护刷就是，相当平凡要兵
雨季群的人出来陪本主聊天
你们这帮小子
好像大多都大陸跟香港的玩家比較多
估计美屡是日久深情
样子问题     人丑都是这样的   不要感到自卑
紫卡会减员
艾斯比么。。。来秀优越了？
援军是两女巫加弓，法师
也u二该如何uu额好人会人格UI素啊和忽然好果然果然尴尬
武天共嗨基友团 妹子的专营，衰男的天堂
你要把叉叉论坛和果盘儿，账号绑定
把黄金季节
说不定给你免费接一次，
喂成精英可以升任意75级蓝卡到紫卡
秦時怎麼用 我根本不會 想。。。
人物升級   吭啊
少更致走私啵OK莫   嗯
屠苏天天一副死鱼脸
刀塔传奇情人节谜语
野狗之王，春种藏獒？
野战双狗
我们穿短袖你们也是裙子我们穿棉衣你们还是裙子
我约雅希
二十四小时秒捐部落招妹妹！八本起！有的蜜
手機現在沒私服吧！？
大家都读过寄宿学校把
越是理他们，越得瑟
被封一天钢解开
真正难啃的是破手追击
嗖滴斯耐
提莫是什么，我只知道迅捷斥候
护士牛马小小一谜团推200sl10次左右
空点好几xia
安卓36区邀请码553271056互加刷血
汝皇你姓不姓汝？
师徒+魔能+小新 2max 3个75完爆5max乌鸦
威哥真假的
抽中个橙色的蓝宝石法杖  这干啥的
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本四缺一，人多眼杂
十月围城丶戰  欢迎活跃份子加入。
然后还当机立断的自以为是的说什么堂堂正正自言自语的词汇。
跟大师讲概率 除非你脸红
六本现满库升七本求收留
本高技术烂
躲起来了，帝国
超市可能有年货打折的活动
山东前线Team～第一 纵队，招38以上。积极参加团战即可！
正在看，三十分钟五球
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村，
断脚男想念你的就知道经典款
八五的，卖老婆也80年代？
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！就剩两名额来的快
存钱升箭塔
哭哭想刷牆的說
表示我是当乐33服幽暗秘境的
苏格拉没有底
你要嘴巴狂喊兔子
扣扣85024739.求机油，送体力
沙盒用法：在排行榜里直接点访问
看到你了，我们部落是桃花潭水深千尺，里面比较强的都会跟我们走，你们讨论一下收不收
欧麻利麻利哄q
跟如花哥哥一样那算丑不
无尽 火力全开
巨魔的吸血和攻速和近身增加的伤害是前中期的利器
求加苹果游戏好友。有没有好基友好朋友的
小希哥求包
红火旗，首领是czhong,我是chun 第一位
那是因为我摩擦过多，蒸发了
4颗圣诞树
保佑抽个极光
吞卡手电
我们有个分部大部份都是马来人
2000一枪估计把子弹打完百多发才打芽衣一格血
等火墙刷满，去冠军杯瞅瞅
鸽子汤?
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打部落
不要大使都给我！我是集卡狂魔我要做五火球神教
吗的？世界一吧俩个都跑一亿九千多万啊
我找到天然莫地要塞了
當你見到個鼻孔15cm大的妳也會尿
#9GLC2Y89 厚黑教 不开战 招收活跃玩家￼
野藤血精灵mt德傻馒
对酒当歌里的黑天走到的搞你妹哟
一天8火对我来说是常事
欧麻利麻利哄.
竹仔鱼，潮汕人？
衰哥爆到
烟花尽在繁华处，招收各路大神，
抽奖抽到抱枕，怎么说网络连抽奖抽到抱枕，系统说我接不上啊
山东蓝翔百份百就业！！！
我们大日本女优
让你们看着我从你们屏幕划过
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，公司
anna，石頭正在升。過後升了皮卡三級再上
布吉卟叽
幽冥天域招人。
也是!傻比常有的
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御。
各打各的好吗？
啤酒不耐扛
最后踏马4单，走**14000需要Q我，冲完恢复原价
把木耳带来 就能造人了
跑环有几个人花得起这个钱
求个美女如云部落本人十本满王满墙全满
部落招人 UNCN诚招六十级以上高玩
我把你没当游戏成员而是当成了⋯以后不会了
手好冷，烂空调烂制热。
欧巴桑与欧尼酱
部落id：黑色秀气 欢迎八本以上活跃稳定玩家 诚邀实力副盟
那次妆失手了。。哈哈哈
筹备买个吸金女中
崩坏属于脸帝和科学家的游戏
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪，招活死人，招外星人欢迎定居
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！？？
地下城煲
爱猫的男人就是老欧
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮白天黑夜无限供应…8本有意向的来
新部落 燃魂 招收9本 主捐法师 日本与狗 与王八不得进入
给我捐点四级法师守家作交换
侠盗猎车手 改完很爽
血战八方，收人，欢迎六本七本活跃玩家加入
高三单身狗飘过    讨厌+_+*低级情侣秀恩爱
欧尼要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！
飞花琢月只为部落站而生
搜索部落，输人（幸福家族）有惊喜
那家伙扮猪吃老虎小崔
人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦 一起游戏
eee人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
uuvu个vuvuvu不急可粗复发喝茶v好
戴耳机听歌是啊
用电浆炮配智慧
零冰冻结招人啊。送军官。送妹子
沒上課我拍的康復科對哦放哪飯卡搜是嗎從哪吃哦我怕從哪飯卡打卡
十连抽等70级以上抽魂石用吧
因為語法比較容易懂
炎黄之星求打手，
第二页开始全程大大
请问种树阵要不要离边缘隔一个格子？还是直接靠在边缘上？
还能不能56个民族一朵花儿了
苍老师在心中
阳光城飞速发展中，需要大神扶持
黑卡？小崔
无主之城收各类活跃玩家
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本1名，招满即止，欢迎跳槽，有意者自己进
乾脆告訴我名字唄 我直接搜
快下課
天天飞车 外  要的   加我
刚买了暗影橘子，过两天就买凌云
我就猴子，敌法，一姐进紫四了其他20多个全紫三满附魔
我说我删号，熔炼两把裂空
对啊 在中间扎个洞
温柔诠释邂逅美 部落收人欢迎七本以上活跃好战份子来姐部落常驻
天道爱真，八本起收人
多招些7本的，教教他们手法
我野德早够了分解备用
陆战队。大陆港台马来华人混合战队，500牌以上主攻直接加
快上課
天际晨光欢迎你
风紧就少折腾
就是工具箱里的东西没法输入文字
电竞华佗梦 部落收人啊
好的 记录了 话费会在下周二前到账 少安毋躁
等我学会用武神再出
部落：我化为你战友  欢迎6本以上玩家常驻  部落活跃
混个脸熟
菊花针  尼玛炸了
萝莉脸，肌肉人生
部落邀请管理人员。有意私聊
金刚修改器要下载防闪退版本的崩坏吗？
之前和皇帝吵架，他居然把我的節操狠狠摔地上了！
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1个朋
就是咯上自习我婆更新一下送我新坡嘻嘻嘻松坡破罐子松鼠鱼
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，捐兵要抢，只收常驻。
你快去举报我的每一条信息啊，我好怕，不举报我你断子绝孙的哈
不服壳   次奥
喷子也要淡定点
你试试把手机套拿掉，然后把后台程序尽量减少
我在琉璃谷80
機器，別氣餒，女追男，隔層紗
我做生意。没空和你唠嗑h8
只开穿透，无尽控制在50。60w左右没什么问题
闲情部落：收人材
墨菲我要告诉哥哥你滴新外号,哈哈哈哈
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。。
容嬷嬷太松
我黑龙公主打260万还输给机动翰将320万
我這加了一個好友
耐摔有那个机子能比苹果差？
91版百度账号退游90级V5的弃坑号，10块钱卖了
新部落收人满科技驻守活跃即可 招副手搜索瓦基丽武神可带新re
没钻一周出3次黑市。。。。
银二好多鱼，太肥，吃不完
尜尜尜尜尜阿过
我会刷钻会刷金币刷分我是一个万能人什么都会当我徒弟一个月三千
摇宪 5前传。埋了个伏笔阿。 你知道么。
摩西！摩西！
蛋蛋被崔带坏了
我爸叫薛庆华
快去开贴晒。让我们也围观一下
亵渎是健身狂魔。。。。
等级低过巨人十会封
看见的简单的你想吃杰西卡刷卡这卡超级杰西卡超级国际法叫撒卡卡多大块
不过说真的你练吸血鬼不如把海盗和潮汐练了更好，这些都是公认的
蓝叫是闽南人？
因為月工月工女子
忽然想起小佛三十分钟的段子。。。。
法师造多了，来几个人领走，速度，我要出兵，部落名厚黑教
現在二万包月
晶（打四字常用语）
这里可有我大糗百勇士！！
主要是骨法出招太慢，等波等的蛋疼
我春攻。。。资源岛防御设施比主到还牛逼。。。
年度撕逼大戏
威风过度的后果
来跟姐姐一起读，鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛湖绿水
求放三国解救…
可是我們不想點到手酸（手機會壞的
部落死氣沉沉的,回來也沒勁
加**1793797992互送爱心。辅助共享。✔
我不喜欢日本民族，但我更讨厌红色政府
潇月侵城
，我是看黑猫警长长大的
加**1793797992互送爱心。辅助共享。✘
三回合免疫发动机率低
拿钱去和天美合股你当股东要个永不疯号的
我的边栏被隐藏了咋搞出来
吃饱了   再战   溜溜溜
担幡买水
小学常识题难倒大学生
赶火车发过火发过火噶哈发
集齐7颗圣诞树能召唤圣诞老人
求美服撸啊撸稳定开黑人员一名，要求女性，貌美，胸大，反应快。
个才吃饭干活吧v吃饭方法干GV出发的让他干哈v吃方法干哈尴尬发短发个哈哈哈刚发发发发
封了我号，擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦。
中国深圳找观澜
好用吗？有没有玩手游秦美人的？
弑魂部落帮战，弑魂部落，2个选择，
这个群只修改崩坏
为打得半死，你摸本全部排走，节操何在！
谁能打出“爹”我马上认他
湛江南站的，是啊
在天朝月薪上万才缴税
1.0.9版刷无尽。测试中
强哥我是见见
满本了以后我能做到半个月内满船！升完所有大件，你行么
我追风2千万手动
40W死循环着那。插着充电器跑
大波镁铝
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。百胜部
我在哈利路亚。。。。还差一轮箭塔和加农炮防御就毕业了哈哈
结婚那天我给大家发请帖。
嫌卡可以關閉彈幕，或者到遊戲專屬頻道去玩，我也嫌這煩。
不堆战力，卡够双通太容易
俊哥 來我這
方砖三回合免疫。。。
沙滩追梦，沙滩上有妹子吗
火葬场搞笑
积分换猴子雷神真有得吗？
奇门盾甲，我是首领，妹纸多多，欢迎加入
我两万封永久
大家刷分要超过两百万
护士推塔比谜团快多了
欧尼酱是腿毛？
一亿个一亿是一兆？
出售本号   五农  九本
里面的推荐曲目词曲编曲都是我自己
加我啊，我重進通過互送
我只会用别踩白块和保卫萝卜
果果，你都成明星了
卖v7.100000战力大大号，500元
迷笛粗来。把我ting哥还我。
你姓孟？
礼包没有过期，
如果沒效果 下載八門 或 燒餅修改器
张雅琪是
先说好，我卖艺不卖身的，你不能见色起意。
品質優良
一会我发帖子给大家乐呵乐呵
菜刀队弄好练光法整个法队
没封你是因为你数据不够异常，上封神榜不够格。。。我都封2个了
陈哥外号陈皮糖
后防都薄弱看谁先进球吧
内土豪站住！ 我是你表弟啊
。。。这片鱼塘我承包了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bnn
刷无尽最好用的依然是暴走，可以一直双倍分数吃下去
打鱼用杯的吗!!!傻孩子!!打鱼用鱼竿再放些诱饵即可!!!
正在注册中 句号
i 求大神赐教程
萨拉拉克是谁的饲料卡？
我们不要坐日本车用日本电器
600米，开2倍，加吸金，穿1，无压力，不异常，不要再问了
再截一张。
痛，医生教我别吃刺激的
啊。。刚抽魂匣出了仨
要怎麼刷牆比較快
女人专有的店
凯呢那些看到你度假胜地你的基督教的独到见解基督教打交道歼击机
啊！！我沒帳號沒辦法加你
或许我不该踢他，或许该走的是我
万圣节的骷髅大树怎么又变回原样了，我还特地留了几棵做留念呢
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打hh
没什么保障  我们正在部落战  30多气球   我怕你给我费了
顺境逆境都自然
那个无尽副本任务真坑爹
跟tx签了垓下之盟
34求邀请码。
我還有一小時cd
滿九雙王要幾等才能上十呀？
双八黑十来吧
欢迎加入神雕侠侣群群号318071604来群吧邀请10给管理帮忙加人求大家可怜可怜
我以45度角仰望你，望着你那高大挺拔的身材，威严不动的站姿，一副泰山崩于前而不乱的
剩下的都是双周boss和福利出的≡ω≡
荒岛只开225？
谁跟你说的，一代补丁一代神，代代补丁有法爷，听过没
375164589，大家加我好友相互送心。
雅蠛蝶，雅蠛蝶..
谢杭瑞我爱你！
坏点了，一个亮点，但我摔过
道具延时100倍。其它全关 可以开个双倍 结算别点
像魔鬼的步伐
开局冲 9万米其它全关了，不会异常的
特遣队:氧化钙，急招人，指挥官头哥
麻烦帮我跟西伯利亚寂寞狼问声好
你一天一万，我刚进斜阳那天就看见你有80000多油，还说想抢光你的
我真不该提广告君的。。。
我5个Max傻馒心思进化个橙色的看看…
加Q957659138免费送辅助教程 加Q957659138免费送辅助教程
充值越多摇得越多
求古龙群侠的出来  说话啊
只玩單機版
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速！
龙泽罗拉在此!
酷玩
橙非一日可成，若不能max，等同于废
洪氏推拿）还有35分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战
极地火山
枪火战线   可以修改么   逆战神
前方高能！！前方高能！！！！!!!
菊花一紧。闯关成功！
今天刷了9百钻买R车，又要一千升级。。
卧槽卧槽！！！！SSSSS极光  极光！！！  卧槽！！！！
麻辣隔壁 我才30把钥匙
爽。。。公正部落惜缘。。。好战活跃部落
自从买了个皮卡石像，鱼变多了
防爆犬
烧饼分段锁油 可以刷分
八本四炮确实难搞。
苹果越狱不易，且用且珍惜
满防9本带着2个5农6本，部落站热爱着
没人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意。
海岛合众国   疯魔快进来
部落收人，韩梅梅，大神一帮，快来捧场，
符文还未毕业，同志还需努力
有九本后期玩家想组织个全九后期部落吗
结算分数要断网吗
不会封的，1万米，100万都没封。现在我要3万米
一阵锰风冲了进来
台湾神偷2军 俩大巨星一起陪你互动
辛亏前段时间活动送了一个紫小贱
一粒黑球就搞顶，顶多加两法师
各回各家，各找各妈
小叶紫檀 象牙 蜜蜡 南红 绿松石
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打bb
为什么人家抽S车，自己用破车，也想拥有一辆S车，可惜只能想想，唉…
这种程度或许只几个小时。
血祭苍狼跪求大神来。一起弄个互刷部落吧。
体验服有几天，锐雯qa无后摇
连钓加 gs232819 互送
囧囧囧逈
痞子扫荡欢迎你们加入。小心别进盗版的
空白你是群主？
建议速七本，再升防
超电磁炮S续能中
短是短，够妮玛用了
袅鹰 鹫
我是瑭瑭
两发280全是倍化我也是醉了
在怀疑这玩意刷出来的好不好使
pp服老杜破e了
你旧情人，姐女的
就是切磋一把炉石传说没这么大惊小怪的吧没记住没记住
打幻刺就像打儿的。
抠门总归不偷小孩和井盖，哎
我的是小米开发版
什么游戏的邀请码
尼玛是皇帝还绑个J8
地球村值得你信赖
建议先买征服者，逐风等你少撞车了在用不然逐风很难控制的
求各位大神教下崩坏修改
金刚天天出，最辣鸡的天天出。。
少杯的是高杯打底杯
这时，只听坟头后面传来了声音：
跨国作战
赶紧摸一摸狗头好在不
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，
窝红米开发版
超越你额
推荐小说《重生回城记》女生看了多心眼呀，男生随便看看就行
起跑设定800m 穿1是所有的都穿 穿2是还能踩怪
有一起66的姐姐不  小的走版烟大不胡  33口活好  准保
兰兰不用理他  跟个神经病似的
400万一半胜负!450万百分八十胜
值夜班收兵的真少
大大姐竟然是唯一的，害我又花了2000块
B服有断腕火衣不想弃
汉库克关注条件是什么？？？
这个点位，有无数根香蕉在被吃住
尼玛比是黑木耳
大爷刚给你拉了一泡新鲜的屎，快来舔
此故事由电影改编
煎牛扒 培根意粉
9W3魔能jjc被杜克恩暴死，被五火球轰死，都有过
真理之门，欢迎你
手上那个蓝猫放技能是直流电还是交流电
真心收不到破晓飞翔
傻倩，你的行程别变了
甘究竟有无人想过当
咋用啊  教会送会员
鸟鸣涧是抢劫上帝分部那个吗
双娘子魔能略胜低级乌鸦
我道歉，给大家道歉。除了黑加仑
大家静一下  下面让我儿子发言
主要黑鸟和骷髅王作为非豪的玩家能给一些战略性意义
日俄就到家地手機上計算機三級色即是空開始考試計算機
我女朋友在玩海岛骑兵…天天让我不要coc了陪她海岛…
盖浇饭几覅覅发
用挖掘机炒菜哪家强？！！！
霏霏是日本人？
人品爆发，推塔掉两剑圣一小小
封了 游戏公司亏大了
人物只差蒙面，坐骑差3个
币币兔妈妈被我干的水出太多死掉了。
梦非梦亦似忆
别tm刷屏影响老子玩游戏心情行不行   s  b 烦不烦 艹
想客服提过没，我提了7，8辞了
"皇家威龍" #2009RLU9 新成立戰隊!尋求隊友一起長大
六发左轮怎么破解内购啊
今天介个还好吧。咱还要一轮
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开
把你们的大本外置，助我一臂之力呗～
新鲜无比
你們那下大雨
果果微信号多小
星际神话新部落招人！欢迎 新老玩家加入。部落有专号提供5法师。副手长老先来先得 。
人生虐game有几何，且行且珍惜
谁有枫叶阵完整阵形
野生鱼一个8万，送鱼竿那些
空氣粒子流動一直會存在
和 i 个 i 赋予福特 v 韩剧进口国 iu 个 iu 个 i 有
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落我五本高防
我爱郑家丽
护士要扭蛋
返回叉叉，点击辅助，再点击以往安装版本
杭州敏捷突击队马上开任务了，动作要快姿势要帅
来碗云吞面 不要云吞
招香港人入族
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！ˊ_>ˋ
我跟倩倩半毛钱关系没有
邀请得血精灵420348571
把网关了桂还
谁裤子拉链美拉好，漏出来了？
速十很悲哀脾气暴躁点回家记得吃药屁孩
没杯。我降到白一
它的主要能力是控制和打断，为什么非要站前面，？你说能力和站位
安全。最好别开吸金。
璞，我们用纸@@
江娃子
求个帮我练帐号的哥哥or姐姐,我7本帮我练到7本后
你们出入挺大
招个暖被窝的，深圳也降温了冷冷冷
解放岛屿运来的材料不领他会到一定程度就不涨了吗？
用烧饼一局1万金币，，还有叉叉刷闯关
s车连超不超40每次跑二千万不会封，要左右动，超过多少秒不操
我的toor早下了。官方的
赤血麒麟求两位八本高手入驻打场部落战，凑人手差两人'
同意花店的看法
跳刀也不是万能的！刺客速度堆到极限才是王道
多个套多分保险嘛
116胜部落招同本平推大神
金币满了求出租车来运Taxi
幫抽車，不收任何費用
学挖机哪家强
人狗情未了出来的
只有我觉得熔岩犬像猪吗？
手刷副本，消耗同样的体力情况下，手刷出星际的几率大点
择天记动画人物设
人间，你玩儿枪神纪吗＠(￣-￣)＠
部落女人很多。特能聊。欢迎强九本以上入住。不信可以来考察。
酷跑怎样刷钻石的？
专心致志的刷级中淡定的刷级
成人益力多
還是幾年的號
你说了算，部落欢迎个种流派高手前来学习，交流
我表哥的表哥的表哥叫铝三胖
狼族斯塔克凛冬降至。收人六本以上玩家。部落活跃
刷钥匙11关开5倍
【桎梏】✨✨✨✨✨✨✨天天部落战✨✨✨✨✨✨广邀大手
银杯玩去了
冰封。城堡已经连胜几十场了，欢迎九十本部落战爱好者，部落战连开
钻石十连能抽出PA吗？
七万七千人在线
你看你就是女人保養失敗的典型教材
对，累极了
橙卡不要饲料卡了，豆子+万能+金币升橙卡
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家一起发展
巅峰丨丶求虐。火爆收人 等级不限 收满为止
我在工地搬砖
后起新秀。来果果。有能力可以给你副首领
血精灵伺料卡是院长
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，长驻，欢迎你们加入
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多.
高格部落你要嘮嗑麼
来来回回竟都是你们
纸牌屋。45人的 包你满意
收两个主攻手要活跃玩家攻击性强的
人越少、鱼越少
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友携手建队。
4影是土豪卡组
世界太危险，这里最安全 ╮（╯＿╰）╭欢迎加入工会   汝为有缘人
下坡公民？？
在少人就是最多几十万金币，在五十人就是一百多万金币
中国版图前面的小小虫仔
就算你们让出首领，我也得有一次给你们传话啊
好吧我不是5年纪 今年3年纪
自个老婆孩子温饱解决了吗？
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀
一个赛季捐收人均5K就算好的了
尼玛，好歹也得一包烟钱吧
接电话的华东交大能发货发哈
紫电青霜欢迎各位有识之士的加入！七本以上皆可加入！
张小丹，我爱你！老婆我爱你
鬼魅，是谁先开骂的
辗转年轮 诚邀各种能力玩家，开部落战，来俩干将
邦邦
飞行400  开双倍  吸金   其他全关
我还是搞速度装，垃圾紫装浪费资源
鸟鸣涧招人。本部为鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手。
吃杨梅酒拉稀
玛丽，有何高见
我们部落，钉子户·逐鹿    欢迎加入
荷兰啊 稳稳的砖石
要有耐心 等魚上吊
摆个奇葩队形  欢迎各位来打我
哥就在大阪的梅田区
記得記得記得記得減肥減肥減肥
记住部落名，诺克萨斯之手
路西法  我有两个教义  真的好吗？
活跃部落招人，魔界天尊，无限制直接来
红头发野人   部落战连开，七本及以上活跃的来，求大神坐镇
刷了一面电墙
等车回旋阵
闲来度假情义盟（分部）欢迎各位789大神加入
加你了，回加啊。艹
穷得来只剩钱了
妹子被车撞了，什么车？老汉推车
广东妹纸特点，矮，瘦，还平
亮出招牌菜
天天世界上喊100卖150万钻石的那个是骗子吧
心世界 荣耀，9011联盟4级部落。收9本6弓5法 活跃懂规矩的玩家
900 22万符石送大大是真的假的
酷跑送心的来1971226510
冰糖丸子，部战连开，招收活跃玩家~~~
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好卡hi
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜e
流贼蛮牛的
正解，先去了解系统机制吧
我开2倍加吸金直接一周
加这个群就知道了 欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：2636
都来扣扣群40060744啊
黄金三全是3大鱼
海外联盟，100➕胜收人。要常在线的九本，十本。工会战连开。
寄东西就是就是九鼎记撒几
还敢说亚洲最强，星辰工会也没敢说亚洲最强啊
王者家族 急需新人增添活力
一摸浑身肌肉
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！队长是美女
烫雪梨，秒捐，有意者速来，五百给长老，七本以上预备长老，假期
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 ！
一元我卖
别开暴走。 忠告
双血精灵max毕业
10次部落战日志，紧一次战败
1000卖360区v15号，5星圣堂，3星幻刺
我爱你江滢滢
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打手   时光之城 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打
32区 539603173求互刷血精灵
欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936
大口大口就是这好的觉得就
羞花进化饲料卡是谁
我真名叫；王铭，游戏名叫；伊斯兰帝国，他們都叫我伊！想怎麼叫我都可以！呵呵呵！
这些人净问些没用的问题我也是醉了
我喜欢看日漫。有木有愿意聊天的→_→
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。
豆豆战五洲
人民币玩家  鉴定完毕
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y开战不断。赛季结束给副手发福利
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上，，
接下来有请**发言 大家欢迎
大绿豆浆面条欢迎你，
看着你哭红的眼睛　想着远离的家门
何人喧哗
库里按满了的百分之三十算
我次窦娥还冤枉啊
全民鞋合的加多少？
计算机课上课哇卡哇卡嫁鸡随鸡就是你思考思考裤袜看撒看撒看撒看
幸福呢时刻想家的开始看下考试考
手炮冰枪才破盾
搜十几万打单二十心碎一地
金。你把果冻介绍给我吧
新建部落，乐呵乐呵得了，欢迎加入共同创建美丽家园
辛巴克wifi好快
你是平安票号的？
牺牲我一个造福千万人
目前乌鸦队小新花钱买，血精灵耐心做，是比较难得
这么叼。。多位白级大神
粉扑鼻窦好多好玩ID我花擦我if我画册的哇看哈洗呼吸机吃哇会
粤语版，小队大梦想
我选赵信
飞竹，我收你。图纸，开大开小，你说了算
看看上课我老婆打牌出门吵架
机枪兵是逗比中的战斗机，个人认为只有老鹿能匹敌
三土  你是核桃？
陈二爷 何在？
恭二和他哥都是死枪
放開那三國
这几天我每天可以刷10万金币，每局两分钟，每局4000金币
建议大家多去参加钓鱼的大赛，刷出boss的几率大很多
我把背景音乐和效果声音全关了
没信？没起
刷大剑刷的想吐
想问天问大地
看龙鹰说PVP新秀将是居民海牙
打好了，比挖矿合算
87级王座之塔银月长矛和撒旦卷轴值得买不
因为有很多同名，要尝多搜索几遍，系统就会显示了
今后你是我大爷，此话当真
我在家鄉，我也不是聽他的話。我先考了駕照再去
该喝喝好诡异
36服  迷雾湿地  工会10008求人加入 共同玩耍
钱爱咋花咋花。别装逼。老中医会劈你
大家都歇会吧，夜深了，陪我撸一把可好？专业辅助求给力ADC
招一名50级左右主攻玩家，就是图个清静舒心，
鯊魚一條
何况客户公开课科技改革
晚上路上的时候 抽完烟习惯性灭掉
我会告诉你们我有黑色安琪拉作战坦克么？
天天酷跑白金小帅唐白虎换枪
不打部落战天天棒棒哒，即将建立互刷分部，欢迎9-10本加入
新建部落（蓉城海盗湾）招收4农活跃玩家捐收4级及以上兵
最新系统V6。今早刚升级的
我的农民早已饥渴难耐了
部落收人  名字  拾忆乌托邦  欢迎六本以上活跃玩家
之开了金身
4级140胜泡泡糖联盟，半年未败，现收压轴性九本十本
iphone主打系统流畅性.但是系统封闭.
绿绿绿绿绿
大大 大小 血贼 奶萨 牧师 mt 砖 德
穷富相差大。
透明 无限条和吸金。就开这3个其余不开 很犀利
六界传说…欢迎加入我们这个小小的家庭…与我们一同发展……
黄!黑  決胜千里
梦幻全自动跑任务辅助群:794791
战队 闪闪的红星 招400杯以上玩家 站队气氛和谐 奖励稳定
我祝我活到一千年
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开图x
前阵子刷符石的也叫果果
Coc星之所在邀有共同价值观的小伙伴前三名捐兵活跃有宝石
月舞剑逍遥招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老，
腕豆夹一区
腾讯代理搞不好
同情同情我把
号外号外ayu,求排炮，三十人一组，愿意的私聊
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san
厦门 梓霖殿堂 招新老朋友，秒捐四星龙六星法师
在高富帅的眼里有几个我爱你？
楚阳哥哥在这里，，小舞快来
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**l
无死人满勤油木油
金币能出 极限和冰魄
慕斯，桶牛，大妈，女贼，教主
我是蓝翔他爸爸学校毕业的
金币我都加秆子卖掉，太多钱了，怕系统发现问题
看野新德支助那里面的乌甲小队
就买一个八钻石的2000米铺助
成员"西南铁骑渝洲靓点"退出公会【重庆剑阁联盟】
别冒险了，风头紧。
要啥来啥！想练娘子，单抽来一张紫的！
十本七级巨人即将来临，敬请期待吧～
天天爱消除加316228310.送心
致力打造亚洲第一部落《华人搬家》 华人搬家为你搬家
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。。。。
收超级男孩，中国好男孩！！！
情谊之上E大神清图，无需攻击情报即可610积分
gegepa点卡母
龙族强势收人10本满灰双王75+私聊我 体验各种3星10本.
123   皇家丨丶骑士     无要求收人    求个有责
往下拉 香港仔小队
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密☺
近近景近景近近景近景几节课舅舅家
四机一屯招人，欢迎九本玩家加盟
。。女王大人，太感动我了！鼓掌，跪舔啊
跟刷雷神一样！发个代表，发个图片
十人组队部落战  七本后期 八本中后期 来刷成就。
硝烟阁：众多三星好手邀你常驻
1141667769求约，强悍的男人来
名哥自卫招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20钻
打大囧龟有几率爆万能
收八本末活跃玩家，部落战连开。部落名称：春秋
新部落招人 加 汐丶赤血族
一块腹肌，重五斤
xxoo来不坠星辰
梦道残夜       欢迎你
永恒国度、招7本8本共同发展、新部落来了就是副手、长老
张雅琪捏
部落：玩咖    四分部收8本以上，互刷发展秒捐
原来是这样 太蛋碎了 这部比那部还卡
暴击节约大笔金币
我住宝秀小区
咋个   来个截图咱俩比比？
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招活跃八本以上成员
他和他的妻子去南极考察，但是他中途中
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收200杯活跃玩家。以后扩建
吊足大伙胃口在开服
1 intent:#Int 00级太空原种真难打。。。。。。
噩梦首选pa法师暴力流，其次召唤幻象攒能量
你输入 潮汕 就看到
我一万一战力无尽109刷70万封15天  你们也谨慎些吧
资金周转甄嬛传惠州惠州综合标准版
開學考試開放女附近的哦飯卡飯卡我擦念佛打卡
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷………………
求大神支招刷全民精灵碎片  QQ2679799668
避风总港，收九本招十本
我下载的直通快车的，没用啊
iOS只开穿透和经验 连击不试了
忙碌碌无为啥时候鸟**女儿红尘世界上去了，
恒大国…
恶性肿流
我的爆裂杆不用外挂可直接秒血
电磁手枪，电磁狙击都已经99了。
我来自赛博坦星，名叫擎天柱
飞行倍数什么都关只开吸金看技术吧
辛亏只开2加速，要不然赔死
烦恼大丰收面对着看到你疯狂思考牛仔裤额看到你辅助空空导弹啥可
九本值十据！
大空一城收人
我的ID35761797社团841 豌豆荚火爆的那个服务器
除了推塔，还有比推塔赚金币更快的吗
苹果的把无限跳关了，其它不变
然后一个老护士拿95酒精一淋
升到90送橙卡礼包
苹果卡，安卓还凑活
东边有鱼，名唤为甲
王筱最棒
都搜风中一匹狼， 全都看上
皇者分部二。收九本能打同本三星。十本能二或三星。高手。連開
红米我都root了。小米它们不是一家的
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家啊
干橙卡先方钻吗？
聋愚汁光，歇会
子弾变慢
說能用都騙人的，官方根本還沒出更新！！！
新区32求邀请码，求小伙伴
那你要把一些改回1068那个，要筛选
我们有狗篮子支持你们，回去告诉你们天皇
把游戏删了   官方360   重下   问题解决
滢滢想我不？
我一萬多到七十萬就打不動了
加部落的看左边公共聊天室，
我想買你那桶
學生黨少了魚變多了
可以得是蘋果系統還是安卓
生活生得不好是一种折磨
天天管队管烦了
別停，正好睡不着，刷刷刷
3农能活跃到哪去？
三天两头的换战队，换得心累
wifi卡的一笔。。来吐个槽
只求无脑刷无尽
枫之战歌
9本抓金40亿以上的吼
神壕是至少双洗毕业
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！11
还得选德语或法语
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇。
是呀，猪变相削弱啊
哥在大师，本内置，求你来强拆
招募满级佣兵，我接任务，你去完成，省时省力。不用加战队
信信宜农村佬
蹦蹦发骚了，赶紧降温
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落十本大神！部落有你更精彩
乱七八糟的，单机类网游改代码是不会被封号的。
仗劍舞天涯招李連杰
战机只开穿透不封
助人為樂啊
競技場把光法換火女好嗎？戰力差不多。。
谁在全民英雄，虚空之门
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。。
新鲜组  部落战连开  弓法龙胖秒捐  成员活跃  诚招部落战精英
啦啦啦，粤语版，大哥，能否赏脸一起发展
金身：敌人打着你不损血
行國招五本以上，四个十本带
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ntur
叹风华一瞬，涤荡浮沉招收活跃玩家
二逼青年欢乐多部落招收各种新手老手，秒捐
冬，炮姐，野德，大大，老相好都是唯一出战的
再也不是设想中的卡魂了
89a44134lce手快有手慢无赶紧激活！
再不随缘，21战全胜。部落战固定人员连续作战。
艾欧尼亚钻一
我的是傾國傾城_喵，才是愛貓的
8080a43444fcv钻石礼包，直接输入兑换码
最后一役！诚招高坦强悍野人高级胖妹！活跃玩家直接申请！
祈福之都总部招人，六本活跃玩家及大神入住，，高本给予职位
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。
魔影门收话唠
绝世情缘招收，7本大神，女神，求大腿，求粗腿。求大仙带领我们
部落收人，9011互刷部落战，请➕coc不战联盟之滴血誓言分部
可是有人講話不會通知有點不方便
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，验证写业吧
绝对性稳定，天天没图打
我用寶石買了20萬黑油，其實黑油有什麼用？
我想找一个女朋友～这个世界时间不停留～究竟还要忍受多久沉默多久
比如肝癌末期，會非常痛苦，而且沒救了，這時候在一些允許安樂死的國家病人可以在意識清醒的情況下申請安樂死
商业机密 。。。
现在血精灵不好搞，刷本优先出炮姐傻馒mt慕斯吧
我护士能突八了冰龙两个都酒馆了
模擬攻擊，，，，就是你觀察對方時是可以打對方的
渣防九十也能吃部分库，但是得交代药水
怎麼撈大魚
新部落  零零七丶特种部队   欢迎各路大神前来扎营常驻
新兵正传45连胜 招活跃 招新血一起發展 w
爱新觉罗氏，招人，捐六级野蛮人，弓箭手和五级法师
轮是抽奖得的，杆是自己买了升的，属性大鱼加成也升了
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？！？！？
不光他一个彩字
啊分几级啦动脑筋就可到家罗
网红是一个苹果的品种
舒克贝塔航空公司，收人，部落站持续开
比大点地等海平面上升就该尿了
Q363039272包教挂互送体力没被查到过
真的啊，俺们河 南人从来不骗人的
蜡笔小新。没想到你是辽宁人。
胸夹篮球自拍照
5农就有少少圧力
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收 6+  本玩家，部落战打手。有强兵
有请“生物体”这个发育不完全的外星杂种讲话
三级秒捐六法部落招新，同本三星，女神坐镇。欢迎大家。
落叶无声………
**先人斑斑
崩坏。谁教我改徽章。20级的骑士不死于徒手
要怎麼開啟搜尋外掛
看到口袋空空的咖啡看佛天
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jksk
！遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友
去找村头母猪发泄去！
翔是黄色的吧
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战^O^
火箭队在恒大好不好
上桃宝，搜刀塔开局号，很多刷子再卖的
哎，10个九十级的人物还打不进武道会
艹！去了那么多部落，还是贵阳名人堂的哥们儿热情
醉爱天下，7招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
如少女肌肤般的水灵！
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中！
我现在把东，放在助战位，法穿700多
金刚狼万岁！
收天天酷跑号，有坐骑和人的加我QQ454441104
下面有请我曾孙，漫步讲话
你还不如说大海里有鱼
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中，
黑珍珠，队长：瞬间温柔。来补刀
擦擦加速度就可以跑一亿
麻痹 今天置换5次 都一样的 艹
昨天穷的造不起兵，今天尽然爆仓了
万战力，一支队伍全通十字军讷
同性相斥，异性相吸的好不好。
小米能啊    要下载小米开发版
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，
蕾丝就是女同
红色的牌子 深红色的
四川成都龙泉驿区。欢迎16本活跃人士加入。娱乐为主，每天开
欧尼酱你难道是我失散多年的姐妹？
我用mt，桶牛，慕斯，血妹子，小新，基友大大法抗，
菜刀流是哪些？
我們要能常駐的
大大姐进化妈妈桑
用断网会封吗
加我部落吧你们，幸福❤世界
邀请我满火
我看好哥伦比亚的，妈蛋
这辅助能用在天天风之旅上不
搜索蛮王艹女皇。
你 女马 长胡子了。。
專收癈物 坑b
顏去看我的帖啊，去贊一個
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜只收一人
美金三亿？
65一只70两只75三只
小宝去扫黄，先进丽，，
封了永久。还会解封?
切！我都压了五万德国
白银骑士团～部落战几个月没输过只要活跃八本以上刷墙党～
战神荣誉招七本以上，联盟部落之一，平台大，发展快！，，，
部落收大号月薪50元9本以上每赛季捐兵不得低于两千
4.3暴力炮姐迪奥不饿
你具有天赋高呼 u 要通过高呼 u 有
崩坏学院2加团
脚步妈和b
5本后期求部落可上可三星9本下可二星十本
真照也未必是真的。。。
下面有请我**讲话~
叉叉助手进遊戲后沒有設置，怎麼做？
闪线说一句：这B装的太辛苦。理解你霏霏
收九本后期和十本号，有意脱坑的大神加q854418881详
看视频就像老人喂小孩嚼碎了喂似的。。。
難怪有女生剛剛說我真夠賤的
大家别太在意MT这款游戏，会有大变化，
每个星期有奖话费不
我是满十，女王31，蛮王25部落战很少三星，求教
缘起五月，有美女，有壮丁，有欢笑，有扯淡，欢迎八本以上
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男，
你们用的是豌豆荚把，我的是360版的怪不得没有猴子
果果你叫峰了
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求情报手。求活跃求私
秒捐和连开部落收7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团。
在这肯定给你们免费轮
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！？
全民打灰机有挂不风号嘀妈
真头痛，部落战，好几次失手，丢脸死了
新创部落收人，连开部落战（友情岁月）部落图案是彩虹色
我是豌豆荚……这破游戏运营太多
丑妹也凑合
目前实话实说10个钻，但现在正在整顿，炸整顿完得二十多
打黑油罐是循序渐进的好不好
无敌兵团欢迎您（50人）200杯可进，要活跃队员，15钻噢
有西藏的么？正在自驾去西藏的路上
得分加十倍
是你做人太失败羽落哈哈
不充钱的都是月票党的陪练
情人节快乐～快乐情人节～我只听到悲伤的音乐……
网页的养成类
末世名流，部落战连开，招部落战狂人，九本中后期。。
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！，
北海突击队，10人队，招募200杯以上小伙伴。来吧，炮友们！我是王成，我是王成，向我开
他们还在碧狼城
大勤奋帝国收人，有意者进
何必污染屏幕呐
現在開部落戰，欠二人，常勝，名：葫芦娃联盟
爸爸不怪你.儿子本来就该学爹
想要刷分金币加2945830388，免费帮刷，信不过可不刷
u多喝点惠风和畅彼此彼此好成绩就分
云浮萝卜山壮士  欢迎七本好战分子 部落40连胜 秒捐
安卓要怎麼模擬攻擊啊
不信的可以带刷过双周boss
烟雾覆盖，冻火箭，直偷大本，秒爆
没亲王 不幸福不幸福
400场去刷了目标永恒886
还来磨磨唧唧
土豆是马铃暑
先进叉叉，然后点击游戏，进去下载辅助工具，在出来启动就OK了
被牛逼夹了还更好吹牛逼对吧
刷白狐9把，只爆了7件衣服，还有两次什么都没爆真坑
說你了嗎？還自認了，煞筆
yoyo切克闹我说欧尼，你说草
4。5了，我能合炮姐了城卡
巴西输得太惨了
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收150顶级参拜活人
谁是八本，八级墙，用9本号换，。
來加我們喔3級部落 每天秒六級法師給你們 蛙洗台灣狼
装嫩啊，依泽
吾三本，守能满防满科技，攻能部落战挂机偷资源，70个炸弹人只偷本敢问一句大神单机三
恶魔五一比火女强吧有控制
曼天飞雪，首领妹子，欢迎你
在国外生活的你们好么 日本子民
断背山下，百合开花
就够换个小的给了个机枪兵灵魂石……
然而我没黎姐没前卫
天天风之旅有吗？
67啦 旧游戏越来越难玩了
雙30吃不完
买不起车买不起房可以说 花几千买个数据还有优越感了
9本 部落战3星狂魔，愿当打手
琪琪，女孩子别这么主动，要矜持
打库是暴十分之一 打收集器是六分一 你算算吧
我lOS封3天比你惨
深渊巨口--罗玉凤
艾伦给朕出来
我试一回能过不开挂
认那么多爹问过你妈意见没
刷无尽，不管暴走还是爆击都被查，我晕死
时尚时尚最时尚
这女的爆乳啊
阵容牛马小小一谜团，再上护士还是冰龙？
崔神改天把你那辆红色GTR借我开几天。记得加满油
还买了身体保养的产品
近期严打当中
强哥专用
英雄乌吧是那关
大号九本华人，三星手机，求教绑定谷歌，教我，我跟随
果盘被老马正用了。。
我点了4千多下才4万多
腾总好
团本跟大鱼人双减甲多叼。
拖拉机 嚯嚯嚯。。
就覅发的到底不对劲地地地地地看到的还打电话打击
主要男主光环太强大 没法看了
今晚哪个台有中秋晚会看啊
论坛一片混乱
谁有崩坏学园2辅助
世界杯选那个求答案。。。
拯救莎莉怎麼修改
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你
我连锁10谜团备用3谜团、阵型是牛马流浪护士小小
安卓六区，正在刷本
当我第一次玩MT的时候就流传着一个大囧龟的传说
黑油收集器好难分辨啊
推塔阵容牛马，小小双谜团
听听歌杀杀人
只开隐身应该不会被封吧
谁知道有啥风之旅的外挂
估计是没读过书。只会骂人吧
lee不如你来我们部落，部落阵上捐点红发
从头挂到150不封才怪
你把你要玩的游戏下载在登入叉叉点击破击游戏
管闲事的／移动 火葬场
鹿晗我爱你
闪电就是海贼上革命军的干部
谁加我的部落   逆天小娇娇
是的。后边有个摄氏度的符号
一包咪咪虾条搞定
我智慧+1，月光装甲5星，超导激光+1，
哪位给我指条明道
别骂了都是中国人何必自相残杀
出门戴口罩
初期太紧人数起不来
橙卡mt 萨满 满级满技能方砖 娘子 咋个配？
我请客.你买单
請問**是什麼？
大神不轻易露面
崩坏21亿伤害就是叼 爽爆了
中单   卡特琳娜
钓鱼钓个潜水帽。。。Y(^_^)Y
掀起你的胖次
七本带龙秒进黑蝙蝠中队八天后享受六级特权
外面好冷好黑好可怕
用种树阵六七天才长出来一颗
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙。
钱满了。水满了。黑水满了。。。没有农民。。愁人
温岭夹糕党  欢迎加入  来了就开战
最终幻想 诚意邀请8本或以上活跃玩家！
来我们会吧，一入糗门深似海
送大洋马
花醉客 剑寒霜 2级部落 小号秒捐法师 欢迎部落战好手收兵狂魔
情人节谜面兑换码大家抢到了吗
能用 iOS版叉叉了竟然一分钱没花越狱在家里越的软件网下的
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可。
土立土及
里番么←_←明显要去看开发三味啊
杂交品种
雷霆之箭骑士团诚邀8.9本玩家，活跃部落，部落战连开
恩威难测招人部落战连开
只有看的份，没码
求关注 中国神队友 雷乱
我怎麼進不去遊戲
《仇敌三千奈我何》战队收人，不求等级，只求兄弟！
大头贴武则天
似乎只开隐身模式是可以的
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，，
部落名：七宗       招7本后期以上本部落有美女土豪秒神
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！～
海盗旗能触发海啸彩蛋
海豹海军陆战队招人，来的给军官，五人小战队，一百二十杯往上的
逆天二帝丶TB收活活跃份子
中国十强?
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限，
说了出真相罢了，遭人恨
各位我建个交流群吧
大元皇朝分营收强八最后一坑。。。
4546a21052pgm，剑圣兑换码，没有的速度去领！
后起新秀，不線等級不線智商。秒捐部落歡迎你！
咱中国的xx神器真牛逼！又打了个十本满防三星
战神有主副两队
我3个魔龙，2个曙光，加一个电
啥事会员
我的是谷歌原生系统
要不要来窜窜门
老衲看这个小E有装比潜质。
不异常一局最少赚2000以上金币免费教QQ16824030
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！？
50级以上向往自由不吃伟哥没军事化纪律队伍 就在神龙天界✈️
一剑飘血部落招人
剧情发生逆转
泽中选优。。。。。
10qb教开世界比赛不锋qq355555666不先教信的来
温州龙湾因各位伙伴升9，需要新血液发展，来五名7本起常驻
健美帅男人
柳州快九公交车昨晚起火
不灭黄朝，杀神    收人了    收456本的玩家
我是首抽骨弓。垃圾中垃圾
欢迎加入特遣队陈依萱--指挥部，群号码：386182416
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！，
乐乐，这把完事去微信行不？
刷了好久超级白狐终于出了一把枪
他还会搞人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，刷金币
八本后期我建议直接冲杯。冲杯电黑
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。
完包顏狗，看帖啊
我開10唄馬上斷
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人 常开部落战 秒兵
湖北，無雙戰隊，天天副本，专业大神带队，欢迎你的加入
部落刚起步 跪求新手大神加入 我们不歧视速本 只求共同发展 来就是兄弟
无峰之巅，连开
你们有极光车的这车好不好
我都是这两个时间段开  8点中了2  10点中了4辆
谁能给我造一个40级的野王，我在玩海岛奇兵
一个亿，洗练师11级了，你当我小孩子啊
我刚才开吸金跑35万
噗。。。再讓臣妾休息幾天再做夜貓
黑铁每天虐Lm千万遍 各种外服Lm来增援 照样虐  - -
877950875互送体力互送心加**：877950875
陽江夢里水鄉，勇敢村，安逸村跳槽，有4級以上部落秒損兵的私我
Mak是扣腳大汉。鉴定完毕
闲情小筑收人，，送媳妇，送男人
酷玩部落坑的要死，玩毛心，找的都是10本，低本都不让进
忍者加好友领勾玉  906848374
老子明天不上班，爽翻，巴适得板
加入土匪公司，感受当土匪的快感!诚招6本及以上活跃玩家，欢迎你的
忠实粉丝 给十盒
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家，
准十级部落招收五本颠轰
琵琶弦上说相思收人
招人 部落名字：听夜无极 招十本强力玩家 今晚开战
不败皇族招收活跃的朋友一起发展，欢迎常住玩家。40万奖励
戰鬥力差點，打不動
Pekin 国安 收人，3级秒捐部落，部落战连开，活跃的来，
请把二号蝴蝶喊小蝴蝶
交下哈交下
平民最好的综合比最好的就是  小小  不服来辨
目前只升了狮鹫和弓箭手
部落招人   年少轻狂
我男朋友係日本人
是哪位道友在此渡劫？
横店影视城
各种开心啊～～～哈哈哈哈，赔率不低～今年没黑马了
就是横版rpg手游，画风很萌。而且就新手送的散弹枪就可以玩到后期的图，可以快速升五星武器
下面有请我儿子讲两句
我7本满防紫墙 蛮王3级. 五农
没事儿，我估计我可能帮不上大忙，我中途停留挺长时间
我叫颗颗
果果刷金币刷第几关
荒岛惊魂，还有四个空位现招300杯满科技每天18：40任务
#289J9U**，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，情报前五名给军官。
全民精灵来插插没有辅助
缔造-传奇 部落招收活跃9本玩家，不打部落战，互刷，要求捐收活跃积极的来
央视前锋营收七本以上玩家  常在的来
工会收打情报小号，有意者密聊，奖励丰厚
再回首，恍然如梦
摁脉脉息息相关闭合格式
来来来  小朋友看爸爸的口型
曹溪最肉。
这就是爱凑热闹的后果
招七本以上爱好部落战的玩家
温岭精英欢迎7本以上朋友一起发展壮大
一大波鱼正在赶来
花果山二分部 还有两席位。欢迎活跃分子
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰
梦如初尘收人
九本满防八级墙刷九集中2000
温州龙湾，部落整理中，招收常驻八本以上玩家
姚如意.吉祥，部落名
霸道家族收人，部落战三个小时后开战来的速度！连开部落战。
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来
真的是万里无鱼的天气
v5号求善待
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。，。
路路路路。。。。。
聽說大師杯好多妹子
他們是不是還在找你麻煩呀
法尔考，法尔范，法布雷加斯
新战队  大富豪招活跃玩家，共同打造我们的海岛  期待你们加入
过来吧，必胜客栈
无图无真相￼
十五万死鱼算鱼么 满大街啊
我的陶吉吉毁了
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**，
今天精英就出5张，看英雄处不处了
部落收8本后期。蔚蓝海域
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家，今晚开战，4级部
2个部落均连开部落 不刷了一会再发 省得挨骂
大喊三声芝麻关门。字幕自动消失
创·魔世欢迎五本以上或五本玩家，不在乎捐收比例
升级车手真耗金币
五十人老战队精英加搜索特种雇佣兵
一分钱一分货
你系澳门噶？
北疆炸天虎收东新手玩家
既然琴瑟起，何以笙箫默
羽落的头像是你的av女优吗，好漂亮啊
大清早就唧唧歪歪的闹
本会提供各种高级兵， 战堂红人馆
劲舞把脑子玩坏了
长安光棍村，无限收人，只需长期在线，天天部落战
別逗了好麼
跑個30來萬就OK了
有要加站队的吗 来TFDA 少一人啊.10人站队 晚上9点开本 开265图
龙城皇号天天打部落战欢迎你们
君临天下火爆收人，请认准九亿少女的梦
充值还有十连送就悲催了。。
我跑极速模式一万多
扑母扑母
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌✌
药药~~切克闹~~~我说大頭妹，你说，草！准备好了吗？
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**！
德玛西亚柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然人大大大大当然仍然仍然
北国后裔招八本九本打部战，有帅哥美女在
绝对包涵防腐剂，瘦肉精
沙滩民主很落后，可美国佬没看见，拿中国人权说事
咬了一口送给我
莪都不敢點郵件了，總是閃退
睡覺去 噁心鬼
灰烬使者？
我想哭却流不出眼泪
欢迎加入！搜索部落：ROUGH TALE拉夫德鲁
哥有猫和虎
你来我部落我送你一张机票
年年武器？
崩坏学园**群264430467，欢迎大家加入。
坦克的级数越高训练时间是越短吗?
新建主战部落“新中国三十八军”，招八本后期以上狂战人士。
限时关卡啊
张雅琪只用杜蕾斯热力润滑液…别买错le
加悟空或者飞廉
哥在nz奥克兰奥大学。不服来找我。车牌号 l THX l
米三还烂手机 甩你几条街
记得 搜索(壹壹零报案中心)
其实这个玩具有时候会救你一命
9本。。。刚起步。升级了2个3级X努
这个世界已经被金钱洗刷了，不要在游戏里谈不值钱的东西，伤游戏
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我。
泥鳅能满足？ 鳗鱼好吗
近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景就近近景近景就斤斤计
宝箱开N多，不是鱼饵就是鱼线
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极mm
有默有会用的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你们谁知道小黄人快跑 暗码阿
邪狼花虎头刺特遣队
有枪战北一大手子吗
骂别省的人，以后只认为是搞分裂的
岁月绕指  欢迎你得加入
中期八皮卡胖武神稳定2星以上
娃哈哈呀娃哈哈呀娃哈哈
空间里今年
找人，一周两次部落战，等级不限，名字“黄泉路上唱国歌”
MAX大小姐能顶30回合不死
开金身和破击没事
我正在试破击和穿透一起开
机甲诱导弹，就想要它，一次爆出
变火，拿断腕打，三两下就死了
恩有八本末期玩家吗
影舞比小德还脱离大部队
我主野人，后打会遭到鄙视得
神将吞天收人，来了就给副首领，神将吞天收人，。来了就给副首领
系？甘花都尼
新出的副武器好像比穿甲弹好
崩坏B战2服求秒地狱白狐大腿
光屁股，强化火狐是用钞票？
几样辅助合起用
同学，老马告诉我们凡事靠双手，钻石不可能自己蹦出来的
五大大
冠军材质我的归宿
我是一个菠菜   菜菜菜菜菜╭(╯ε╰)╮
是首杀他几十个爹
虐菜还虐出优越感
毕竟打半管血会掉弹药
/hy/ 曾几何时╰’你应我不离   ♂ Lzs  嫒☆妳
两谜团比一护士打的快就是s l 多
剑圣太坑爹
终出了个副油箱
天使回来联系缘来
主要是南非天热……
“我来自江湖”部落求男神，求女神
是先存联系人 然后邀请么？
国人啊，吾当自醒，而行之。
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊
本身就是騙子，什麼派來的
800米  10倍  只开吸金  其余关闭
寶寶 没理我
杂牌联盟   招主攻玩家！缺一坑坑！大神在何方？
任杰来黑翼巅峰
首领是90后大眼萌妹子
凉城小巷少年已去
特罗派昂招收七本以上活跃玩家。捐兵多的给奖励，来的速度
来崩坏九游服，有入门秘籍
哈尼哈瑟哟
钻石，钻石，我要钻石
江浙党分部招常在线玩家，部争狂人
原谅我这一生放荡不羁爱自由
刚有个礼包，送了个紫色瑞文，瑞文好不好啊
一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝
是不是看级别的？我40多级的号收到了无数邮件了没封？
告诉你，老子抓金快3000万了
从来都是道高一尺魔高一丈
卧槽，开了暴走和金身结算成功了！！
鸡叫收拾收拾
长第四棵的放学别走
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本。十本刷墙党. 有意来私密
我来试试，看看开暴击会不会清零
刚死的人的眼睛可以连接阴阳两界。
热烈庆祝自己崩坏生存毕业
星矢，冰河，紫龙，瞬，一辉吗
学园祭正在打9-。-
四暗影加个野德或者大大5姐挺霸气
真的是，我雷电加暗影，两亿
算求    我和媳妇儿打架
因为已经巴萨2比1 无论巴萨进球 或者不进球 我都能赢
那只是邀请码
阿飞的小蝴蝶?
自由女神之不战部五营。招九十本资源互刷。
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。…
可以放大变黑天  能力大幅增强
软件葫    芦       侠
那是红烧萝卜干和青炒菜
八连杀啊八连杀
獎勵2萬
还菊花镇
鄂鄂
无尽模式分太高，封，移动不够，封，秒级别高的，封
我也被封了一天，就是只开穿透
我這怎么沒設置框
花生路過
亲下脸颊☺️
上周紫剪刀…上上周红剪刀…有的等了
买的啊！小新，没钱买，60块一个
小金龙最刁
哲来圣城联盟
充值优惠都安逸嘛
葫芦岛吴奇隆！！！
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，秒捐，求常驻七本起。
橙卡方砖，技能是连用三次暴风雪
桶桶，漂亮嗎
昨晚冷门尽出，日
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人a
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人b
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人e
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人f
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人d
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人i
有没有来自外星系的朋友也玩海岛
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人j
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人g
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人h
3本满防我要你，，来   兄弟不离不弃    部落
杰德或者萨拉尼斯
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人m
开穿透，和金身不封号，我前一小时试过，封了1小时，
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人k
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人l
怀化地区  收人啦！无等级牌子限制
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人r
南方？南山南？
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人o
兑换码32a41329lvr
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人p
部落名：中國香港OPM
我手抽一姐 行么
我是女生，七本满防，存钱升级围墙
涿鹿遗迹 招收7本及以上玩家
帝国神机营，秒捐部落，欢迎九本活跃玩家入驻！欢迎~
我們覺得台灣人都比較禮貌，大部分台灣人都很友善
没准只有南瓜瓜
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次：！
大温岭帝国招人，胜率90%一周一次，后勤部长捐兵已达8800欢迎加
栗子味
空谷幽月招活跃玩家，无部落战，欢迎参观，欢迎常驻！。
林梓创爱宝熙
相关部门（分部）收人，有意的来，大部落，每周五部落战
部落：巨魔幻~炫酷火亮      收各位高手新手，求一起玩
手游.1元＝1百亿游戏币砖石了啊  要的＋123456789
部落名：宇宙的秘密   收人部落站十连胜 带你装逼带你飞
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木收实力派
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人.
互相邀请长期在线的发ID来
中国部落特战小队！收九本以上活跃玩家
我首抽骨弓十连首抽骨弓远征骨弓
魔能一般再配个傻馒和小新或者娘子吗？
亚龙，这么吊，魔法免疫加高持续伤害，后期没话说
我手里拿着小皮鞭我心里真得意
两百杯以下都是活鱼十本四五十万打不动
安桌给虐的跟狗似的
爆料下哈来来就是红头牌……
你们崩坏学园是什么f的
果果刷金币刷那一关
来汉之故里吧？
屌神，黎我度
乐不思蜀@新月，收人.94胜场
大家好。我是首杀，请叫我提莫酱，感觉萌萌哒。首杀你的自我介绍
40个5法，求送出！
帝皇旋律收八本以上玩家 23胜
战前一支烟招50级以上玩家
冻幺冻幺幺幺幺
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人u
比安卓安装电脑的bs要安全很多
全拉到最满
河南人不要和这些小学生一般见识了
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人t
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人y
大小姐有不值钱，主要置换太花符石
侠盗飞车美人玩啊
那些老外一身的体味难闻死了
没钱玩手游是一种痛苦，没钱没辅助，更是一种痛苦
只要活跃 捐收跟得上 我们绝对欢迎
勿相忘部落招人，部落战连开
无峰之巅，秒捐！
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来。
大路人日尼玛了
无尽的战歌中国好部落！n
阿根廷胜德
Tc撇惊声
部落 龙凤客栈
我们从建立到现在，只输了那场匹配极不科学的。而且今天打赢了有模拟器
仁义之颠联盟，互刷9011     招人啦，电墙不是梦，
我的下面好痒，求哥哥舔。………………求舔肛
本高不接受你得管理和调度趁早滚蛋。瞅瞅他说的那句话。首领不打战就解散这多傲气
能十连的都滿星了。不出百连不想抽。
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽
崩坏辅助可以恢复的，网上有教程
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606   再收一个开战
六本该不该速升七阿 新手没人帮助阿阿阿
一个劲吃屎
部落战即将开始，部落提供3星龙5星法师，来的搜索中国特种兵2
玉竹林(分部)，新部落，求大神加入
預言池現在就有雙倍
人格兄其实是影拓
如果能重来 我愿选作李白 千百年前好坏 没那么多人猜
China狼行拂晓，招好战89本精英，常驻的来，非诚勿
只有主角卡牛逼
這**沒救了，完全在自己幻想得世界裏。
好一根粗大的几针菇
眉無ですしリュ無
马蹄南去人北望
天朝神阁招手活跃战斗人员.部落战稳赢
男多女少
办个论坛更好
王琰王八蛋
你们沉迷游戏，父母伤心，朋友寒心。
还有二十一周才满级，得小半年呀
我们这不交水电费物业费的
灰塔上。杰德
纵横椒陵   招积极活跃份子的朋友的加入
连锁重不重要？
610663658 你先加我  我把你拉进讨论组  昨天建的群还没弄
欢迎各位美女帅哥入驻天际晨光
国足都是臭的。
招网评员，习大大万岁万万岁！大日本帝国万岁
部落【为荣誉而战，至死不渝】招人，来就送长老，75级以上副首
闯关模式被封的几率很小，但不能排除
光是关心没有实质的建议，光是说我做的不对，没用的
手游狗你要遭全国人民插 怕你菊花遭不住哦
恩，狼多呀，一不注意就偷我果果
jj剪刀手 王师傅？
噢耶噢漏欧买噶。
我们是新建小屋啊 大神不嫌弃床小吧 哈哈
要來的請來入
欧尼欧尼好棒
大安卓妥妥的不卡
习主席早上好
大家上金一、一百三十万大鱼、我艹
老司机再录视频，大家激情点
八本什麼期？我們部落常來部落戰的哦，大夥都很有愛的
瑞文要会光束QA
手法一流 走位风骚
详情请拨打114
哪弄的全民靴
免费 只为送心
偶尔打进10，偶尔被打出200
哎，用十几万搜个十几万的打
反对地域攻击，大家都是中国人
我之前玩部落冲突，妈个蛋，九本数据被我清零了
把网关了   再开下
。金金金金
八门神器一直在用fifa14调经理模式还是好用的，想改球员数
放一张卡上就ok
番号，我槽你骂比
為何開啟沙盒攻擊打完還會算？
火车比灰机安全`
3厘米，牛逼
一大半。。。。你太小看日漫 产量了
有点靠近惊悚 恐怖片
筱  哪裡下載北約聯盟
去过中国的都知道，中国的河流都是绿色的
我们中国有艺人去日本发展?你们日本呢？
新手车两千万无异常
全民英雄让怪打的得儿的喝地
瓜尔佳
飞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买三十万鱼饵用辅助钓
25的资源奖励和55的木材产量我留那个，好纠结
依祸野好鸠头痛…
抽獎抽的就是s車
别聊墙了    太吓人了  抽根烟压压惊
很多很多次，最后出了，给我开心死了
举报我？一号刷一小时，一分钟注册一个号，按键精灵无限刷
你们谁想吃麻辣香锅我 请客
先多管清菊花那边的雷
康忙北鼻！
追着幸福❤跑     欢迎大神前来把妹，常驻
我一枪打在不离的脑袋上。不离没有死。请问为什么
我在tapah,金马伦山下
wac妳得閒過來拉 全部粵語
我要承包你们院子所有的妹子
一个月得量一天丢下去
在我部落里，小妖妈咪
康忙北鼻？
主要不是分，刷3个箱子直接撞死
送你个超级大大大西瓜
力度那关
大家是因为你而聚集 也因为你而散去
龙啸傲世九重天，收同本三星的兄弟，一周三次部落战，
是不是送一年会员？
指拼官大大碗
施以援手加大大姐  可以逆天了
给六星文符吧
断奶计算机三级看撒就结束口口声声计算机技术就是就是计算机三级实践技能世纪大酒店家
向阳阳，我爱你
来瘾梦十年欢迎大家
舒克贝塔航空公司
200层boss两亿血，剑圣们慢慢转哈
一碗地瓜粥，欢迎加入
烟瘾犯了，受不了了！戒烟真的是一种煎熬。
今天才打四百万金好苦逼
加时赛了。。。我买的巴西让1胜。。。我去。。。
有个礼包给紫血精灵
恋恋风尘
老不素质的不素质的素质不素质
贤，霏霏橙子来找你了
我最近准备养条杂交品种的哈吧狗鹰击长空你怎么看？
誰教我怎麼賺綠鈔？
我们这天天缺货去一次买不到好久没吃了
茶茶业余 别太执意
10至16,岁，做个朋友。专业送心。加扣295640035
等辆公车，五分钟；看场电影，三小时；月缺月圆，一月；春去冬来，一年；想念一个人，
人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦
我是2000米加吸金╮(╯▽╰)╭
谁有崩坏学园2的号 不玩的给个呗
然而三岁的我已经玩到了九本
云月  云月   云月
名额姐弟呵你好坏哈哈没事
那比抽日热点还费。。。
人家视钱财入粪土.我视钱财如珠宝
0。  2。 100。开穿透。下面全不开
借你个大大
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展
风轻轻还在吗？！
很大几率被邮
不仅耗时间，还搬心态好不，每隔一下就要去抢钱
冬天性冷淡
速度全开一路穿透
面皮吃肉夹馍，果果来。
香港朋友别在示威了。。。
我攒的40多张紫卡全分解了炮姐+2，金币不足，无法升到+3，
仓库里6页没用的紫卡
智慧曙光加什么僚机最好啊！求大神指点
回了，沈阳星辰
我都是画几百符石刷白boss
打半天机甲娘才爆出个衣服啊
雷筳战机可用不？
下面有请龙女发言。。。。。
蛮王技能之定点轰炸
大学饭堂听说很丰富
我的名字冰凌橙夏℡遇到我的私聊我，求互刷情报
平平  别做梦了
我这号花的钱够300十次了
我算是个八本中后
这样，老子叫夜火，夜店的夜，火爆的火
大家大家飞花是否几点嫁鸡随鸡大家道德经大家大家色男飞机恩？在度假村计算机系几点加
我就是鱼。求送盾
下一站幸福
钓鱼互送体力 留下你们账号
谁伴我闯荡10人部落快进进就送宝石呀
瘋了是不會玩這個的。。
鹅鹅鹅是嫩嫩把
唉   动不动就是十几本   让我们这不到十本的情何以堪啊
六本满防满墙 软妹一只 有木有大神带飞
互刷是指打仗。1。2大本置外
蓝魔部落的？咖啡
崩坏之塔多少层尽
蹦蹦发骚了，赶紧降 温
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244。
纯天使出兵，我打满防十本能坚持三分钟后一个不死～
蕾丝妹妹`摸摸大
凉姐我一百万爆库打我打我虐我虐我
狂暴狂暴狂暴狂暴。
天气预报真不准每次预报下雨就是不下，鬼话连篇
礼包符石要多扣有多扣
锤锤，，，
九阴真茎
寂寞难耐啊。电话13570292612，等你，聊完部落聊约约，广州地区
哥哥我玩崩坏学园
征服者我可以陪3千万多一点
22来成王新势力
屌丝青年看爱情动作片
一群无爱的小孩子
問下。老是嗑嗑... 是什麼原因  有解決的辦法
官方活动，庆2周年，一钻加速
所以想买四张月卡换吸血鬼的别想了，
我系哆啦A梦呀
求可以在微信里发大片的部落。
眯眯。谢谢伱的好意
都验明女儿身了还没有群欢迎我么，玩单机真的无聊了
不过第三套纯属瞎配
黑的飞起！天天黑烦不烦？
我是钰部落啊，，，你不是龙头坑
我想了想张雅琪给**了
沐哥哥
你发个邀请吧
东北三省玩个遍。喷子老母我留恋
以前竞技从下万升上千，好几次230钻，现在哭泣
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛。ID。花落谁悲伤
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进。。。。
没平，，就打了4个库，我还剩5库
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！！！！
结算它氵
挖掘机技术哪家强，中国徐州找机电
欧类欧类噢嘞
香港巨龍收四人打部落战，有意，私我
生前何必多睡，死后自会长眠
速刷百万分是不是要买那个飞跃的？？
暴走斯巴达急需9本以上大神加入副手等待，人均平本，部落战活跃
友情(^-^) 荣耀收人只要7.8本每天免费供应法师
红条慢了就松开，蓝条就满了
我有4个万圣节墓碑太高兴了
幫忙發展
80收一个贱卖的成品
胯下有杀气
但是导演说加特级，duang duang
幸福的快乐活下去
以后有也可在此留言！祝玩开心
无尽梦想收人。 七分部任你挑
一次玩魔靈召喚
幸福家族，欢迎来访
鵼錓硿麂襪齾鹱
发了一排流泪的表情
200w金100w水相差爆库里
刚刚谁说有钻石天天酷跑无限充值的
怎么又吵起来了''过年期间，心平气和点
部落名华山养老院之通天帝国
年年上次活动我刚好凑齐
把1元变为100
部落名，血战苍穹，本人名，鹏哥抵制日货，欢迎大家加入。
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入！
现代岳家军
青年俱乐部  正在筹备元旦部落战，现已精选了45人，尚缺5人
我就喝一点点，等同没喝，算是很听话了
戴上眼镜就看到各种鬼影
饕餮盛宴：招九本十本强力打手。。
张雅琪我爱你雅琪么么我爱你张雅琪么么雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪
我的那个漏气了，要不准借你
（强拆小分队）收人！7本以上！人员稳定！部落站1周2次！
偶比会员
22关吃够氮气暂停开穿越立马解决。
让我独自待几天吧，这次部战我缺席了，対不起了飞
刷图清完怪你不往前走啊≡ω≡
嗜血天元 嗜血天元长期招收8后喜欢部落战的童鞋
一点寒光先到 接下去？
我儿，我叫我高兴，我儿他也不在乎
长城联盟 欢迎大家加入 成熟部落 周末部落战
男人帮，来炎龙之翼吧，大家一起发展……
人之初 性冷淡
各种礼包要记得领
竹鱼仔天天见呀
二七六，幻城雪之国诚邀你们
唯一。潮汕潜龙
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻2
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻3
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻1
天天刷第11关，都烦了。
央视前锋营收人 七本以上积极一周两战进**群 报号
离别前的安静诚意邀请您的加入，这里是九本为主的团战天堂！秒捐
有400个奖排加战队收活跃玩家搜索特种雇佣兵
32区没领血精灵的邀请545767294
好吧，我就速个九得了，满九再上去
炮姐是邢山虎的表姐
这等于是万人群啊
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩家！
歐尼有工會？
400米吸金其余不开我用62金枪测试不异常
散弹。机枪塔。燃烧弹
炮姐吞噬一张max的傻馒会出现一个炮馒，可厉害了
呼叫美琴，我是屌屌
我的系统是8.12，越狱冒了白屏的风险
188場裡都是安卓百米爆分
想买个一本满防，有卖么
第七国度，欢迎你。
份法国航海家健健康康快快快
管饱管乐
翻译   这群中国人在干嘛
我還沒看到你近來
小马 再发遍
马玥玥
mt，小得，血精灵，傻慢，小新
未来喜洋洋与灰太狼的接班人
川一，两个星，毁灭，屠龙，名字，狼帝
我们部落建在洞天福地之上  成仙证道不在话下
四营加速一回六块火墙三点五十五开始爽
北京南城宣武永存招收各路活跃玩家！全部老北京
玩到10本得多长时间呐
三把石狗，一把五石野猪
公会招满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓官
打算做三个橙贼刺杀，血，后排全上
新区斧王练吗？
就是开挂到39过后会闪退!所以我试下提前几关关!
求免费辅助求免费辅助求求免费辅助884997445
钻石矿快好了
【跨时代】【跨时代】
淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的弹道导弹的等待
抽过10连抽钻石首抽，又抽一次钻石10连抽存英雄吗
遇到mt这样的物抗，玩个什么，桶牛也是物抗，牧师却不能抗法
秦时明月邀请码34356 求帮助
我忘啦，我有件回血的衣服，呵呵
杜蕾斯回家祭拜她麻麻了
无限引力灬京都城
聽歌，搜魚
极光，朱雀，魅影，涡轮，火狐，我的车库
紫卡分碎片多的就是非主角饲料卡
谜团的3技？
噗噗，刚刚叫别别人叫你姐姐？现在说自己男的……性别转变得够快的
遍的一手好故事。
触摸精灵刚用了，浪费我7个爆弹
她是要落战落战跃升职能吃苦受累计时开始做了没关系没关系呢吧我
西北第一高富帅，秒起
耐久完虐他俩
冬天，警察蜀黍把我埋了，看到我的我会找你的
自行车得加气
話癆繡花 別戳人了
猪肉炖粉条
逐风充能只需7w金币
贵州凯里，搜索公会贵州凯里
地铁跑酷铺祝扎用啊
高能激光啊！来几只用用吧
战冥天下，男生女生都有，黑气野猪龙什么的
谁认识袜子十块三双的啊
谁提供格斗宝贝修改教程
怎样才能搞分
玩海岛的 在浮窗省开通那里申请专属频道啊！
加我送心哟
邀请码太快。看不清
我首抽骨弓，二抽骨弓
车我我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
你奧磚是最後出的纔對
锄禾日当午  ，送心真辛苦
快意人生❤️听雨轩
把 叉叉卸载   然后重新安装  在重新安装辅助
皇家一号就别提了。。。
杰冠任你个土鳖
大把 1000多大屏玩海岛妥妥的
好消息！海岛合众国  分队正赤注册成立啦
小新也就一张月卡不贵啊
谁可以帮我玩，我给他酷跑肥羊师爷。
尊敬的用户服务器将于明日12时彻底关闭请大家刷完符石洗洗睡吧
迷之囧龟
夜深了，大家快搜好门窗小心lee出没！
一朵菊花。
苹果系统谁要刷高分的加我
V制式武器好用么，我有V服装
宅男喜欢的，可以给脸色换性感的服装
大大 防大小 奶萨 血贼 牧师
抽到五星符文宝箱2个。。。。
爱情会给大家说出一套无敌的阵容吗？呵呵哒？因为没有无敌的阵容
你哥哥碉堡了
一天刷了35面灰了，对着手机眼睛快花了
收井盖咯 高价回收井盖
小新max必须要花60元～太坑了
求十本后期前三给2000钻石！！
体检他们高玩的赶脚
马花藤你为什么起个那么嘲讽的名字
别逗了  我首抽德玛
井底之蛙小帅**
我要检举@梦baby
部落：中国狠角色 ，  申請了？
别怂丶就是干收8本以下玩家。。。。
好戰的來打部落戰
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度，，
我在新区虐菜
大漠联盟  看大漠神鹰
孤鸠寒收人
朝阳的小营。
来我们这儿 享-自-由 有大师杯 104级座阵
怒斩的草泥马，一天就知道忽悠。
好大口气，三场稳赢，遇到就爽
人不可貌相  你考啥刷的
天罚森林 50人战队 欢 迎35级以上玩家还有二十分钟开图
最高捐兵过万，各种高级兵种秒捐，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
厚唇加美女小新基友五火球再傻馒炮姐能过么
降温十度后还是二十多度，伤不起啊
村里有个姑娘叫小芳。。。
欧尼家族，死光了？
我就是想看个变死！
语语语余语玉uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
有人用过果盘代充值吗
又开始意淫了还八次高潮
一路向西就结尾好看
邀请ID ：543973885 得血精灵法
影魔灵魂石那个在发一遍我记不住
日本也有万岁寿司么
微信号：2315730029，不服的来辨，纠正你们的价值观
镶版换模板
地牢有末日入口
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m
部落火爆收人：一个手机,一份希望,人品最重,技术不落,来者兄弟,望尊部规,有意者请!! 一路
今日奖品发送完毕，明日尽早
乐观、开朗派，爱上素质的你!
激战之火力全开 来着 我睡了
八本中正升九本差四天收不
主动技能挠痒痒 被动技能差不多是主动的五倍
Guardian 文 特遣队收人，八点半开捕蝇草
推油哥是怎样练成的
4级部落，马上开战，部落名“华夏龙帮”
阳明文化创意园
誰有現成的石頭？
愿纳鲁的祝福护佑着你
现代足球发源地呢
有土豪新人码输入下咯
其它本在银一至黄金二
我怕会白苹果，别人说自己越可能会白苹果的
生蓝色max的 管小新毛事
要是黄色还冒火那比我的厉害
草艹艹，只有4个女性英雄。。。
只不过是想尽快满员！满员之后立马挑选战神级伙伴！组建三队去冲击世界排名前几！
最近微女郎第一名奖励两万呢
无尽只能开穿透或金身
骆熠瑶我是你哥哥
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦就快乐健健康康
果盘管理太差了；狗跑出来乱咬竟然不管
绑在风扇，开三档
爱爱❤️❤️爱爱❤️❤️爱爱
精修项目:    平板液晶电视， 平板等离子电视， 液晶显示
额坑了两千多个爹啊
缘义九州诚邀七八九非速本活跃玩家
部落招人，名：广州人之飞虎出征   欢迎光临
有图还不算真相
只为嘴上乐呵
谁发个备份啊，跪求啊
腾龙部落95胜，差三场五级部落，现招部落战大神俩名。来了就开
银监会诚招14本以上主攻，队里极其活跃，有妹子，欢迎加入长住
热爱部落战的盆友！欢迎加入不服来战
步步生莲再发一次
教卡。坐骑和人物加1526383004
龙族后裔诚挚招人，首领龙族后裔
青铜龙出血精灵蓝卡
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀
起码刷屏刷了一夜这货
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵哦
我们部落站间隔1天开一次
贴吧上说了，插件没得买，只有限量免费发放
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，。
二级部落，左海公园。今晚十点部落战。来九本
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家，
最好左侧龙球围攻那面有三个箭塔
同感搜人一直转慢死
可以可以，谜团我要突十级
至尊红颜！火爆收人！无门堪！无要求！首领ID  ktv
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6个坑位，欲进从速
唉，屏蔽去，否则要扭曲我弱小的心灵
囧囧囧囧
蔚蓝海域，收活跃的同学
下面由我孙子发言！
肥鸡。冷静冷静
谁能在评论中打出“龘”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发
就是你的你吃吧防护服惊喜惊喜吧吃吧等哈哈等哈多表达呼吸机打击的回答好惦记惦记吃吧
800      无限跳关     其他全开
安利啦 新手加   昆明江选研讨小组
一副娘炮像
鹅城仅收百级以上玩家。进门看科技。留下看表现。不喜勿喷。
部落收人，6-8本。部落名：涟漪隐夏！
七本和八本除了龙加气球强推还会点别的？
了很生猛，前提烟雾震爆
【天壤劫火】9011成员。欢迎进9011审核群查证
奖励2 道具80 其它全关全关保证不yichangq
孙儿。刚才问你是鼎宝不为何不汪汪一声
粉葡萄，战争不断，招8-10本大侠，缺四人开战。。
野蛮人闭嘴十本资源升最高级 自给自足
陌笑：爸爸你轻点，你再这样欺负哥哥，我就跟奶奶说不陪你了！
一星期抓金上升一个亿吼吼
冬日梅花是同行么
哪位大神给小弟借一个，绝对信誉
成皇败寇
话说置换5级符文很费钱
嬉戏谷
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~
我封了十年，我跑了一千万分
平舆滿是爱，诚邀各位捐收狂人加入，不打部落战
他隐隐约约隐隐约约
严海霞我爱你
有木有潮汕的筒子？
请认准情义盟，盟牌商标！
雙王用錢升吧
，开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
磨咖啡。想喝的小伙伴们打个二
界河，我改改
就这个feel 倍儿爽 倍儿爽
身体力行的教我么凉姐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
无形装逼更为致命
七区和八区前后没差几天我小号都8万
我的大刀 早已饥渴难耐
好肚饿好很多好减肥咖啡看看愤怒愤怒放假放假
老牛女兒，大家一起來
黑丝，肉丝看着揪心
还要30把钥匙开启处女座
我是小灰灰爱吃灰灰教的
我在和一个中国伙子打台球
哥是香港的
伊朗    伊朗
对  老干妈干煸肉丝
来晚早中夜星期二
八门神器是摸东东
冷对万夫   无尽可以开秒杀吗
我叫布楠楠
彩云国是不是傻
石龙我要！！！典典联盟
土豪研究所收八本以上惠州玩家
還早啦，不過你在非洲有時差啦
我那条肥鱼还没打，25万木材17万石头
蓝胖能爆熊猫 火女行吗？
蜀黍 可是个帅蜀黍
多放点大料
我血贼匕首出不来
咋们只针对刷屏狗好不好
喵哥哥  去温度不如风度
我会3星幻刺拿不出手  5星都好几个 4星一堆
也許都是錯
暴龙墨镜
我以为有激情然后开包辣条压压惊
系统不是送了50个灵魂石么
我卡了幾個橙1的！把覺醒材料都刷完了
我都被封过了，你是不是卖软件的？嘴硬
外焦内嫩
滚床单可以出汗
读林老母塞寄卖
橙卡冬是菜单队的福音
最多一天8张！！！！！！！！！！！！！南瓜瓜…
我现在才看到绝情头像，跟他妈基因突变似的，哪来的自信
磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷
你是风儿 我是沙
刚跑两千三百万
不知道是太多惊险超车封了我的号还是开吸金封了
张雅琪。
LBJ猩猩步
中国梦.涅槃   欢迎8本以上活跃玩家
不要喝碳酸饮料
《忘情散其实是味良药》来
分数超过米数 就会怡常
威子开头都欠揍
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入，只希望互相帮助
胖法推九本二星很稳
胖流太费水
一百胡子一百mm
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！（）
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开
热到标尿啊
新建部落新人发展老人养老妹纸多多╮(╯▽╰)╭部落名  老板来份薯条
距离主机远档不了子弹
我现在帮旧城烟雨刷200万
劳资今年18岁就这体型看着办
一大波小学生正在来袭
軟/硬妹紙得你們說了算。我自己怎麼說？
哪个会的，我膜拜膜拜一上午一千万的猛人
我现在是mt 沐丝 冬傻馒满 炮姐加1 59509有救没有
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。
那明明是方言
来人，上容嬷嬷
钻石恒久远一颗就破产  搜钻石就能找到
我没骂谁是芙蓉姐姐啊！我说如果长的像芙蓉姐姐末不如不收，你不
买别墅才400多万，剩下够用一辈子了
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵。。
▹加勒比 特遣队 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻选手，要求
听说他是果盘内部会员
中招鸡鸡疼的话输液七天就好了
到底有会的摸？求透露。
“我来自江湖”部落，求大哥，求美女，求男神，求女神！
正在使用叉叉的玩家 请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号
拉菲那三十多胜对上个百来胜
磐隐神宫招收大神加入
给个网址练练手速
果果 果果 你玩coc多长时间了
没有和他理论 我只惦记狗肉火锅
国内彻底封了谷歌ip网卡得要死
草哥终结了煞笔猫头的的大杀特杀
祝各位除夕快乐
收人，真情成就非凡
刚花了五十万出来十一龙四狂暴，要部落战了
六本。我不用兵。止用双王。可以平了
贴了八九十个钻石。还没赚就贴这么多钻
你两天，生一张嘲讽脸
新部落收人，欢迎大家来我们部落。全名：时间易逝 青春无悔
九本满防满火满科技，女王25男王15。要的私聊
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家(⊙o⊙)
明天第一节课老师不来，第二节课去上学
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的有400个奖排的朋友搜索特种
八小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
風雲再起    部落收活跃人士
龙图邀请有利，尼玛被猪拱了，别尼玛发了
玩酷跑的加2272626191，我教你们
忍者跑如何钓鱼
招收八本以上，活跃的三名
活跃部落招9本活跃玩家...部落：盛世腾飞。
上辈子的情人，这辈子的仇人
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸小县城v不喝不喝v咿呀咿呀哟隐隐
v崩坏宝贝宝贝胡欢
学生党创的小队求同学生的大神加入
本宫要睡美容觉了
嘴贱的人，都活该被封
新队 集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
来堂吉轲德
苹果混服Q群1363190507，海量礼包进群就送
瞬間冷場
徐氏名人集团，新部落收人，高本捐兵新人可加
跑分能刷金币？不是有封顶的吗
感觉娘子出掉落率很高啊。打五次三次娘子
竼帝冈都能成国！
影魔电魂40多全扔了？
欢迎来春秋战国！部落战不停！8本以上活跃参加！
一个部落就够了。整那么多分营毛用
铠甲～鎧甲
中学就是惨，等下又要上学了
香港部落收活躍玩家。
竹仔鱼草拟大爷
还抽个求，我都3s加千月，没花一毛钱
小谢我是龙哥
那姐们儿西瓜都扣不住你啊！
我跪在奶奶的照片前对她说，奶奶要不我给你烧个帅哥下去，别找我
有组队一起去刷纳什男爵的吗？爆到纳什之牙大家对半分。
燃气热水器
妈里戈壁比就知道内讧
不對，看你這狗樣也沒馬子
膏药国这么贱，尼玛照吗？
忘妹纸渴
36区求互填邀请
我的小炮还7级箭塔6级
推荐一款，配置高点的，游戏专用
蛮王出肉
我真要起了，妹纸抗议了，点就起来折腾她，要我带她去吃早茶了…
加我送扩音喇叭一台，大妈们跳广场舞必备装备
楠哥  你是女的快帮我把劫火追回来
不论斤，论件
十字章巨少啊
出差出差出差擦擦擦擦擦擦
艹，经验奶烙要不要买，5个7W
琳，爱你 是个傻孩 coc全面通缉他 他就在color❤
认同此观点
厦门市米醋睡你的觉洗v纪念日加速我出门出门时考打几次呢u二级
我看事情算是平息了 他这样对女生这样说话 的确过分 待会我去骂骂他
中奖名单 melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯 厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月
金哥喝酒
小情歌欢迎各位大神入驻 小女在此谢过
闯关封个屁啊
金色符文碎片英雄哪个boss掉，求指教？？？？？？
香烟白酒烤鱼片
这挂杂使啊
邀请码550667080，帮帮我好了
后天进击2级部落耶耶耶耶
圣诞树随机生产的
神龙天界 无纪律 无上下级 无需伟哥 散人联盟之地
先拉你进群聊聊，然后再决定去留？
还可以扭一扭舔一舔跑一炮
你不如说把火女换恶魔巫师更好
+微信81984867互送爱心，❤❤
光滑的皮肤迷人的眼睛太棒了
下午刚去打了个飞机，水果冻舔全身，
我怕血，一定要蚊香
叉友交流飞车扣扣群56995228吧，
我连锁的谜团
石家庄呢增致牛仔你在哪住驾照考试色即是空
打折优惠五千就可以
（30圆150金占石）绝对信誉 加q（75381230）
。。我是妹汁。br刀。 电磁散慢慢耗的
我傻了，水都爆仓了还打水
1511524307护送体
$_$魚在那裡？$_$
求杯段报鱼
身高和发型的优势，解说的晕
德国1比2加纳
好戏在后头
武器限时在什么时候？
伟鸿，来指环王
欧巴桑=中年妇女
水术师是硬伤啊
各位哪國有魚
我8000+战力暴走、金身打到640000就被警告了
唧唧唧唧唧
是不是越贵的坐骑人物就好啊
极速世界太坑了！！！箱子一下就夹死了！
哈哈，谢了！他会说恭禧发财、红包拿来，很有趣的
ios 简体服 16区144级 50Max，99块钱拉走
炎黄之星招人，7个10本，其余9本，招打手
只开奖励两倍和吸金其他不开就不会异常
狗咬你一口，你还反咬狗一口
男人要戴表好看些
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？hh
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
愿闻其翔
我是，恕瑞玛，黑玫瑰，比尔吉沃特，暗影岛，扭曲
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？ds
1.9万攻击无尽达到多万关挂
Dream、『倾城』  只招刷墙   抓金狂魔 对战42胜
申诉呀申诉
德国队必胜！
今年圣诞树最多几棵同时存在
猪仔鱼早跑了
两号太累，求解脱
徒儿，为师的小白马哪去了，快去吧小白龙找回来，咱去女儿国
穆拉在这里，椰子在皇冠
传说中的美丽姐来了
无尽用穿透和暴走又包邮了…
精英关卡左边的绿点干嘛的？
小奶长者奶量也大，别老胸小，人家可是猪啊，有八个奶呢
五张成卡每人带个戒指就hold不住了，只能加点紫卡
叉叉助手点开。先别启动部落冲突。图标那里有辅助。点开。下面有更新。然后从起手机或平板再进。如果不行重复一次就好了
topworld（太清玄元）招收不打部落战的人士，三叔来这
八本。实验室。哥布林。气球。治疗。雷电。狂暴。哪个
改成欧尼西瓜哈哈
600多钻石买个龙心，值得么？
加底跌
上面有个单线模式     什麽什麽的     搞不懂诶
5速鞋，脱离战斗加5倍移动速度，哈哈，跑的很快
耗墨如精
发个校服自拍来
空心菜。沒事吧！
切   老子随随便便跑1亿   没异常
九头鸟又长出一头
我就一辆阿波罗最好的了
八格牙路，花姑娘有木有╯▂╰
田鸡好渣
起码女王手刷满级
男人吊大就是腰受累？
我坐俄罗斯迪拜的，都是腰大腿粗
每次免费单冲都有一粒蛋
坐等科学家出新产品
飞行800 奖励2 延迟4  测试了200盘 不封号
妖精…吃俺老孙一棒~
山楂汁      收人了！
搜索店铺~ios苹果宝石库  14000只要535  秒
2级部落:追风遂浪欢迎大家加入，部落战连开
无尽只开穿透擦
招人。8本给副手。6本给长老。部落名:女神小翔
饽饽饽饽饽饽饽饽饽饽饽饽
玩咖  4营火爆招淫，有意速度
工会名称：猫咪友人帐
dd都说来夏目友人帐了，小崔，
一会爸爸给你们穿上塑身衣
kfc有卖的…那款叫什么来着…爽口黑…木耳
1345a28630sil邀请领88钻石
爱生活，爱妹纸，爱运动？
香港，澳门多乖
汤婆婆
海岛合众国    跪求高本玩家加盟震队
我去帮忙从7楼抬1楼
要龙给龙要法师给法师，专业捐兵
五星你看脆不脆
1279a30869ieq邀请码那里谢谢
@诗乃
给你们副首不是说你们小帮派，而是尊重，另外两方需要磨合你们的副首也是一种表识
上次二十天祈福了五个蓝修复锤
25人隊 每日25鑽 專業指揮 擅長野人 純妹 投彈的 私聊我
新建部落诚心收人，新手天地，来了就是元老。
新人報道，义薄雲天✨君临天下 新建部落歡迎串門招人開部落戰
一丨丶丿部落兴建，火爆收人。
麻辣汤 野战 花不了
参观他家
損人不利己 別干
来PK急急急金额脱离了解决了咳咳
是小米同盟休闲啊。介绍不互刷啊
雪域神尊。收新手高手。
全民小镇有刷钻的工具吗
复活节放假减肥费用和方法惠风和畅规定
奧拓飄過……
秒杀… 简直是让TX破产的节奏
负一岁是几岁啊
一怒拔剑，你们队有啥啊？招17本的？都是二十几级的
穿2！700米座机人物30级下开双倍以上开一倍！吸金！其他全
你看你二师兄，老勤快了
家大业大@每天开990图，诚心邀请主攻玩家
太老了，400多区
开了金身，当场死
疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了
我朋友新創了一個
我要联机我的世
我的车都是夺宝夺的
攻击全开穿透也不开
掛號費蒼井空那個更好
回馈是下面另赠的意思吗
你不是说要给俺生一堆崽崽滴嘛  我滴桂花啦
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你。。
巨魔用给林肯附魔满，在进阶吗
逗逼诊所首领培根看好了
你的確定位數據悉！
你这啥眼神一个骑马一个陆地
或许下必须耐心耐心耐心把校内上
中な他羅だや腹にヒラ
还加五千黑水
天天下半夜上难道农村上网贵？
就是断了网再开开了再断
再不然，我陪你過擼。
推塔出了个虚空假面。。。有人用过没
合理分配资源  就这杯数
电一最强塑料组。
李小花，赵铁柱
江苏盐城阜宁
鬼哥的步伐  带你们走向酷跑巅峰。
pa是换刺，目前仅次于剑圣的存在
果果一百都不给主人
那頭像不會是你背影吧。
变小人不开大
你都刻脸上，还强调╮(╯▽╰)╭
黑皮牛耶尔
Duang…… 成龙代言
現在小夥伴沒多大用處
竹仔鱼快回家看看吧，全家都被火化了！！
以此计生以此以
一辆朱雀，一辆极光。一辆科迈龙
年收入5000万，买什么车好
有波多野结衣
求好網'好人一生平安
苞米窝头好吃
哪三个点店开，有一个时钟图标
祖国的首都，因为你们两个磨黑了。
河南是中國一部份嗎
男神办公室 晚上开战，收爱打仗的
我无尽全开
淘宝买个开局号100来块都有7000钻石
狗咬我一口，我可不还口
兄弟口味挺重，男的都不放过
刷刷刷，怎么全是黄卡！
鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手
招七本以上愛捐兵。七本以下愛聊天的（不速本）歡迎
系咩，丢雷含家铲
傻馒要配炮姐
代沟啊代沟
轮流，神不起啊
楼上脑残货
我加他们群，整体看胸器
邪王真眼对机甲娘有效不？
魔靈召喚怎麼開補助
龙芯得8000多巅峰币。。。。。。表示无爱
辛辛苦苦的，想存钻石买人物，结果抽了一千钻
星辰共和 首领副手全妹子 招募同本9本三星，10本稳定两星大神。
23来不坠星辰
有胆你就用呗，那个明哥破解版那个明哥都被腾讯抓了要法律诉讼
我要用釣魚發燒友的
个个避战 都不知道避到哪去了
酷跑极速世界我手跑可以跑200多万
消耗有请我儿子发言
春意如梦五级起捐。。都是精英。。
。。加扣扣求融合
大家古得摸伱！元旦快乐！
崩坏学园怎么手动调节攻击啊？ 在哪里啊？只有果盘悬浮
敌方万军从中勾中阿木木犹如探囊取物
你们们第一次踢是给老队员打，发了邀请给我
特征码：#R9Y8RU0 招收活跃玩家Q群33713325
欧尼酱居然安静地做渔夫
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人（
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人）
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人，
谁帮我刷个血精灵啊谢谢
中华之盾收人，6本起步，常驻活跃的来
只要你比别人的分高封了也給你钻啊
单独抽一次  幻影 到手 羡慕哥吧
万达2d的音响效果重音都能感觉音波打脸
茜茜姐入土了？
没有野生鱼饵卖啊
我全升满级了，合体加我876682811
5農，部分鬼牆
又加黑名单，瞎了狗眼。
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了
东北小队，收有，收东北人啊！
锦衣卫虎豹营，好战分子的天堂
想当年部落战我用屌丝流捏了个八本两星 第二天就给提出会了
乡间的梦路 收活跃 七级巨人五级石头
符文再多也填不平坑
置换卡牌的时候可以一个南瓜瓜代替一张紫卡
來Macau_Legend唄
我队叁千肆界 wv我的号
分数和战力应该是同比增长的
清风冷月 1分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
静之心。 来海底不夜城
聚聚就聚就聚集热电厂工会于人提供更多啊啊啊搞好救人建交国规范
部落名：钻石恒久远一颗就破产    你搜索钻石就可以找到了
想直接去主营的话，你先来副营
找女支去
十级部落招收五本巅轰辣
黑山老妖部落的。。。
大囧龟爆的蓝卡大大姐没多大用
潜伏。闷棍～
大家进微信群，群聊，微信面对面进群，输入1122
虚空小镇 送人啦 来的直接审核
慕萱庄。部落战不停，招人
两点整抽天际
。。 有了必胜客栈，游戏才快乐！
內個桶可以裝皇帝。我想試試耐不耐用
求战舰少女北宅公式，可用云盘av资源换～
诸城家园，3级部落，招收强八以上部落战人员，连开
tm我刷机器少女刷到了普朗克蝴蝶，竟然不是武器坑爹啊。。。
全天捐吊丝妹妹的有
幽冥天域招人了
谁有三级狗狗借一头，赶明儿还一窝
那去天意无常看看才开3天看得上就来吧
我也是吊丝，打双50万哈哈
银色羽翼。收人 只要活跃谢谢，回捐6级兵。。。
釼芔
就补偿那么点。有哪游戏把发金币发成符石数量还那么大-_-||
王者归来01战队欢迎活跃人士，情报贡献越多，每天奖励越高。
掐掐掐
？ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 苹果
天天来战，一堆大神带队，有意者直接搜索天天来战，，
新区v13走起，不然别去
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的✡
无尽。。。金身体验中。。
哥哥开车带你兜风旅游
我有两个mt，德，娘子，傻馒，贼，血精灵
狂风万破
青铜龙掉 血精灵？
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕
太下面 赖得低头看
四暗影差个落雁和璧月
最好弄个评论，我去抢个沙发草泥马去
星宿  答案招十本打手，强力九本也行
哇草停服了
迟点我在过去好吗？正在血拼
來停云阁，
可以搜尋 台灣 首領海拉爾，就是我的，看看我種的樹
哈尔滨大富豪俱乐部 收冰城实力玩家
九游里有七夕礼包
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快看看
部落战连开，每季度奖励500钻，欢迎咨询
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五开部落战！
潮州公會新建部落，收人
黄金鸟人。        邀请一名兄弟。
四眼仔……
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。，
哥有账号！从不提心吊胆
大鼓山格致，招人了，一起创业！！
以后给祖宗上柱香再去刷
崩坏学园   id:35806830求加好友
熊熊恋 天打雷劈有木有
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开战。
神偷奶爸如何
我一般都是三营弓一营野蛮人
我就是人称撸断肠的凯撒大帝
加我看无尽1000万分数
鱼余裕玉宇遇雨于俞狱与语
不会开。。。这山沟地带，毛笔的
晕、刚装上
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本。
好含含糊糊含含糊糊含含糊糊
群龙有首。。。
潇洒哥：  国服第二    招17本，打手。
部落：玩咖，，，四分部收人啦，八本互刷，要入赶紧
关弹穆，心烦
大大姐黑剑冬跑姐mt防大小估计能堆个不到22w
傻瓜式root,用刷机精灵啊！
一厂古可以　1冂闩日用
＂部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
今晚开部落战！部落名:无峰之巅。三级部落秒捐活跃！都是打手！
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍
你龙宇之光够牛逼的啊
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的⚗
星辰领域招人
紧不紧，大不大？
要想部落發展得罪人是避免不了的！
三元沒金收
钻石金币辅助要的加107 382731
钻石十连能出剑圣
吃香蕉喝豆浆？
→_→我成功的在某山谷刻下了到此一游
他是好人這麼多人會罵他
个人习惯吧 有爱用石法有爱猪 有爱龙
射王溪梅一脸
心无所恃，随遇而安。新开部落，诚招八九十本活跃玩家
广州C0C（中间是零）收本地会员…加入就精彩
需要的百米爆粉请加我
电磁系列的武器肿么样
这傻馒紫卡是永久的？
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的♞
观音做莲？
都說了刪除重裝就沒這問題了
崩坏有服区？
兑换码在哪兑换
请中国的朋友们说出一个世界通用的中国品牌？
上周6无损搞了博士11阶，完成了个无损打50级任务。
中央委员会zho中央委员会
G.E.M.部落    收人中。求活力玩家。。求活玩家
床前明月光 疑是地上霜  祝你天天撸大鱼
续费哦四个数运动会小提琴搜嘎fix几看v乖哦婚礼国际法不啦复习快递打卡读卡给他对付饭
南瓜和小金龙，打以外，还有什么活动必打a
哦明OK你继续虚脱墨迹鞥没联系了预谋诺
那位大哥崩坏实在官网的 给我加个好友
加友，送祝福。
我有曙光5的   怒火凤凰   要看的加我QQ5709648
来  瑾梦如凉
如果你男人做错事了，他要怎样你才肯原谅他
小8你们小窝太远了
首杀是名媛啊
深圳王者收兵量那么少
中國人很少會這樣
变的有意义。生命虽短爱你永远。不离不弃。
扭蛋扭
十个雷神。求和了
这晚还折腾
一群没到90的。彩笔讨论。有什么。价值
快过年了，犒劳犒劳自己
圈 圈 助 手
坤妹，口味独特
我察～停不下来啊
先去看一部苍老湿来压压惊去
起了这样标题 司马昭之心 路人皆知
元首来点鬼畜的吧
代幕狗一群
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 24人的可口可乐。
我刷的是开发版，开发系统版
生活照看爆眼
呵呵，菲菲你爸不是南的？
肯定是妈妈或爸爸死了
南瓜一张就够了
远征出俩银灵胸甲好开心
相同道理可以合七星一转
早起的鸟儿没虫吃的
可以去看看相关视频，野人流突破重围拳+双重爆菊花
骚年们聊起来.....
哎 工作性质导致 妹子 我不怪你
木有加成。图上的金币还变少了 我的是iPhone越狱
出售安卓新32区邀请号.5个70级号
尼玛！老是被人超，还是几分那个，气屎了
暗夜特工队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购
很靠近   在我坠落之纪
他出生地在江西
新区充值送豪礼可以参加几次
搜索  指尖 两个字   往下面翻
卖肾筹钱买体力
工资又不按时发。要催
坤坤是非洲印第安人
我要扔女巫，别看云了
三十二区邀请545767294
路上捡个五星剑圣
用了金坷垃。亩产一千八
来吧 独立纵队 红白旗子的那个 很和谐
iOS 测试区的报个ID，我血精灵
幸福love,真心土!
来寒荷忆昔年
方砖应该是奥专吧。这种人大多是没事闲的欺负新手
哈哈，我男朋友剛才給我充值了
天天酷跑得高分技巧是什么
穿2 奖4 道100 冲刺如何设定啊？
哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定了哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定
崩坏11-9刷经验专用图
摇摆 摇摆的
。。。。。阿波罗充能
竹仔鱼你还在啊
541325533在好友邀请口输入既的4星血精灵
二弄怎麼怎麼
請問用叉叉錄製的影片要怎樣才可以拿到電腦上呢
541210969邀请血精灵
为什么要色女，青清纯得多好
天天酷跑刷钻
刚爆了一个俺哥是将军。。。
果然早起的鸟儿有虫吃
点击再次结算，也结算不了
欧尼出来领翔
阮玩沅
羽落帝国 欢迎加入。。。。。
好吧，我進來看看。已經姐換成繁體輸入法了
愿得丶伊人°♡
宇哥哥
哦，怪不得啵啵那么大！
白蛋，白蛋，每天任务，最后二坑，速度了
等我的東西一好我就不在是魚了  因為我會花完  嘻嘻
叫习近平的不怕被查水表么
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的☻
很難示範的
给你说了穿透二 延时六倍 还刷屏
心里慌张。。。好怕封号。。
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的☞
小黄人  招人，首领，夏侯逆天
我是混孟加拉血统的中国人
-.-渣九四火箭加连弩也可以防八本了
福利包廂最后怎麼過呀
发根黄瓜哥
积极加快经济健康零零落落
我又吾急升弓，野人
善解女人衣招收活跃八,九本玩家
种下一颗小苹果，长大就是树德了，
我可以免费帮你们刷钥匙
互咬？
小窝逃脱手残的命运了
我不在安阳…我开封…宿舍老六是安阳的
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五开战 哈
大家不好意思  我的孙子狗没关好  跑了
舒舒服服得点钱多好、非得打的跟仇人是得。。
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的☃
一直刷的  工作一定刷厕所的 来到这发泄
成员"大便超人"退出公会【没有鬼的鬼故事】
新建向阳支队招活跃兄弟一起发展
集结艇招收10本以上玩家，，有情报不乱打，每天中午准点开图
呃呃。我就钢铁雷诺，帝王，紫电神机，迈凯伦。。。。。。。
天梯40000分，当GM是傻…？
悄悄告诉你们上次我一上果盘，就收到个超漂亮的妹子。
我当初在水晶杯刷王的时候仇人结的多了
王梓逸我爱你
蛋疼?帮你掐掐
群425935807，首冲礼包月卡送不停，教开加速
一回合打一次，一个持续三回合
吃土吃吐
载尼玛入
推塔有没出过紫书？
八本后期找部落，必须有七星.....龙珠可唤醒神龙.
加**878788830互相送心 加**878788830互
我是20~40野蛮，其余弓箭，适合打死鱼，不强的活鱼也能抢
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。部落战连开。只收活跃娃娃
发个鸡毛啊   次奧
嗯，拿给我留着啊，我明天回我同学部落玩一玩，留个位给我
我一身栅栏能飞起来吗？
崩坏2学姐散弹射速99999
异形电浆爆破魔龙
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落bnjh
出售气抢出售气抢出售气抢出售气抢出售气抢
谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁
麦田守望者招十本玩家
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱！.
俩次，一次雷霆，一次朱雀。20次夺宝抽中的
在沐足见～～～
加好友金币送心1814282576
都说了嘛 插件是戒coc的利器 越智能 戒得越快
中间冒号英文输入法输入
现在崩坏学园除了国服和B服其他服的号一律不值钱
操，全是我真金白银买的
thereisnospoon可兑换羊肉串一个
中国广州招人啦欢迎九十本家人的到来
不打部落战只做捐兵狂33部。写风林送人
我是个强迫症患者，还是个**座，你这是要逼死我吗？
要崩坏2、酷跑辅助的加Q923199402。
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏。。。。。。。。。
求个提供3级以上石头人的或3级以上皮卡的部落   准备冲黑1
老杜别说话，不怕破洞吗
鱼仔我去追你抓金。。。。
我们这里有对夫妻生对龙凤胎！男的叫林志颖女的叫林志玲
一天两百次，一次一文钱
敢問怎麼開穿透嗎
zhou好冷啊别学我，回你的洞去
中国人扮的
求连钓，秒钓
咱们部落人多，你发帖子的时候说声咱们一个个顶也能上百
招人 酷玩部落热情招人 本部落人多  活跃   部落战一周两次
精灵作么下队
3级部落招收7本玩家。东之苍龙
是灵魂石和一些紫装的碎片，
48W买个火狐值么
四暗影带女德，加4法抗
部落收人二个空缺，浪费五秒钟
先天下之忧而忧后天下之乐而乐
扑克就是 德州扑克
小崔好多黑墙啊，羡慕
能点到并且不必复仇就是大赚了
二四六部落战周日休
你待在熊二丸子君了？
那一夜 你举起酒杯
新开部落，诚恳招人，秒捐兵，来者都是兄弟姐妹，不求大神进出，只求7、8本主，话唠，
我叫星辰~部落名 流氓生产队
大风车吱呀吱悠悠的转
零本巅峰求温暖怀抱
鹅城，鹅城，鹅城
本人昨天五点四十七分抽到碧蓝怒火
放在佣兵营地，一天转好几万。
很多变形金刚金融办
您好，我们是四级连开连胜部落，全员同本三星好手，诚邀各路同本三星队友加盟冲刺五级部落，部落战马上结束，35人战拿了104星
冬虫遇上夏草？
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊，。
求曝光，苦逼学生党的举手！
窝窝我爱你
华富基金
收七本，名梓轩。
下面插的水管
鱼量超载了
配音太渣
五个戒指都带上刚好多一点领导……
女人疯狂得天下   招七本活跃玩家。 一个大多九本组成的部落
第一行声音，第二行是渲染质量
火狐全加10钓不上野生。。。
斯巴达克斯收人，六本以上玩家，中国人扣扣群213131832
四暗影橙卡不一定强 ，曾经挽救屌丝的炮姐都定位在奶泡上了
经验证，小鸭思密达是美男子一枚
我刚刚爆了一张五星卡，好走运
我用即将s车的a车跑了900万 封一天
还差70万木材60万钢，要不要秒钻升20啊
发个弹幕祝贺本队晋入世界五百强。
哈来来。 我造纸农带你把vbn
i懊悔黄日华大卡司大概就是卡号是
首先抽奖选择在爆发点，不一定整点，可能过后一两分钟
所以yoko 不要可惜小的 勇敢去做极品 不过哪座该留 哪座该碎 你要衡量好当前对你帮助最大的是什么哈
有钱的明天去把沪指抬到涨停好吗 别在这里比较....
九本末以上，可申请进入华人搬家，27胜，今天28胜。重视部落
开心消消乐铺助
看我钓个海星
我会帮你们解答滴，一对一服务！包你瞒意
终于有第四棵圣诞树了
无尽好像不给曙光顶多给异形
预算法 v 阿双方 iu 份巴萨对你派出所调查队伍失败错牙刷ihas遇q
我想请你们吃6块钱的麻辣烫
昨天生日苍天送我一堆
加五十五万分
怎样才能得到灵魂石啊？
武器包括手雷手枪刀14
快餐？肯德鸡啊
請問 果盤 錄頻 只能分享果盤嗎？
飓风审判好还是毁灭极光好？
還是原部落最好別想再叫我去誰誰的部落
安卓混区320的何在
我们商量个事好不好啊可乐
我前天打出7张紫卡千真万确
占岛梦之队招活跃往家
一线装备全紫，被封了
超麻超辣是哪种？
顶起，举报刷屏的
小二 给洒家来碗酒！！！
小国度    部落 收留守儿童
崩坏世界的歌姬 打牙医的时候
我要唱一首有关中国猪的歌曲
把我美金吃光了
我置换三千  毛都没捞一根
免费的 一段时间就会断一次 再重新连就行了
主意是兵力级数 够高，墙高才耐打
900米   4倍 全关除了人物 还有座椅宠物都别带
对，无尽开暴击会清零
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入
桶在魚里嗎
遗忘的部落，几个姐姐想玩部落战人不够求进入首领遗忘之国。
谍影过青铜，也是牛逼哄哄
龙城皇号，欢迎部落战份子加入，天天部落战没有界限
我们990剩一图，，全轰。。。
超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃。。。
大北套联盟诚招创业者。欢迎六本加入，
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。yu
各位我的設置突然不見了 求解拜託了
初一是在学校吃午饭的吗
明哥航哥轩哥都进去了，就差叉哥了
新部落：虫巢    欢迎各位新手加入！！！捐赠龙法
人才帝国  招人（部落刚创，任意等级 奖杯都行）
没准尽头是1000万…
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时12:20开
部落战马上开，常胜部落，招同本三星大神，名字：灰烬使者
正在攒90根钥匙
飞机是一种充满生命力的条状物
济南部落欢迎你：收人了，男女都收入会者7本以上
我几乎都是法师啊！术士能抗能奶能扰乱对方
恍恍惚惚回家斤斤计较健健康康快快坎坎坷坷
昨晚我老包邮
提钱祝大家新年快乐！
新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家还有5坑
昨天去KTV，歌单里竟然没有心跳
加**1793797992互送爱心。辅助共享。#
会弄的别吝啬，速度详解
加**1793797992互送爱心。辅助共享。!
出售消除钻石，343821131 出售消除钻石，有淘宝
我去吃的是浪记面店，龙岗就两家
腾讯打击度大了。 我们只有小打小闹会。 只开穿透
我是果果我是大神扣扣给我
这里哪有什么机8日本人
美女饿了球漳州肚子同城共餐
ok，贵阳聚英哈，贵阳嘞来
特遣队:坦克世家，世界三百强，招收400杯新血液
七本全满，5农，求战斗民族a
誰有畢業骨法我感覺應該很流弊
可在车神降临赛中看到本人第二名
部落连开部落战，来七本以上三星战斗狂人
话说,墨菲,你肿么叫小肚肚
我纯领礼包领的   血精灵差俩
土豪那个确实很好。扔钱的。律政大亨。
怎样才能把爆
为了一个你想象中的温馨小家，为了你心中的那一份依赖，浩馨阁成立，只要活跃，只要爱
一天最多能刷几个箱子
我卡，叫唐人君帮我看
腾讯动一动手指你就要骂爹了
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本十本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵要求：默
各种库都升够大了，就怕东西凑不够，所以备点钻石，
我没花一分钱，全区前两百，嘿嘿
时光之城2首领后天诚邀九本玩家
我是唐楚城，我为自己代言。
秒捐頂級龍法來吧
置换太看脸
是我春梦女主角
我用來套手指
你在镀金榜里头？
玩个游戏还给他玩出高潮了，这名字真没白起
在喷个啫喱水，头发定个型
王八蛋老板和他小姨子跑了
二级女巫双法5妹妹
黑洞哪有手枪，那是狙击
一群东厦八班厚生仔.avi    诚邀你的加盟^_^
简体1号求甩
像昨晚鱼群就是涌出来的
臀大肌深蹲就行了
患得患失部落招手7本及七本以上长住的好战分子，部落站连开。
我才玩了二十五天而己
去朋友家，初二在家，初三工作，初四会宿舍
台湾何时回到祖国的怀抱
紫蓝公社招收八本以上玩家
加**1793797992互送爱心。辅助共享。@
劳斯曰了今何在他女马哈哈太死了
我从没说我多好 。。清者自清。好自为之 勿回
最喜欢小处男了  雏菊
中国人王牌野战军收八本以上朋友加入
不知道耶。我在三星公司买的诺基亚手机型号8310
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开'
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！，
旱将来了打350。猫来了打400
五十人老战队精英型的要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开.
七本全满，5农，求战斗民族z
在发下土豆源
加**1793797992互送爱心。辅助共享。_
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
bt版还是双管猎枪管用，比雷明顿加强版好多了
米花记得火焰之翼
幽冥天域招人啦
海岛菜鸟啊收人了  火爆收人  我下乡
逗逼的世界，你我都不懂，因不堪刷屏，而愤然刷屏，逗逼极品。
确实 老爷这周末爽完就开始新方向
大师兄狂犬病又犯了
我上次睡着了，400万多，也没封，玩几盘就封了
抢先体验雷霆战神
天朝万岁！中国世界第一！
怎么不说当年那个弹丸之地向我天朝朝贡？？？
哪位哥哥愿意给我冲一千？我以后叫他叫哥哥
4区求邀请码
井盖小孩下乡活动
32区 进工会搜索 领域丶巅峰 （我**要回话了）
万一发狗疯捐咬人怎么办？
这是年度撕逼大战的节奏？
金华 金华金华
先點外星飛諜
找度娘吧！
部落招活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M九本科技任君申请
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，下午开部落战，来的速度
就是后天母亲节记住给妈妈说节日快乐
威哥 你伟哥吃太多了啦 小心再也威不了 哈哈哈
部落名：club唐朝，87胜，现招活跃的七八本
有本事告訴我住那 大馬我認識的人超多的
双石双王狗球入侵?
游牧人招人 要兵无限量 全满级兵
别太贪我用查查一年了只开吸金从还未被封过
是啊全民飛機三倍攻被封了
霏裱你不说话我要骂你了噢i
部落：XS.one  这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也 有遍布全球的海外同胞!这里朝气蓬 勃，年轻热情，我们畅所欲言，积极向 上，谈人生侃未来，欢迎你的加入。
韩国妹子说话软软的赶脚
技術上很困難
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别。？
南极之虎-#92UCYG
8本拿来的3几龙啊8本就2几好吧
康百克
断崖 俱乐部欢迎六本以上常驻玩家！！常驻。。
7本满防求一秒捐部落一星期只打两次部落战现正升8求一部落收
度的法国统一繁荣
攒钻抽魂匣.
要小心点会清零的…刚我被清了
布拉格王子，上次你看上得那双皮鞋40块你说贵，现在我帮你讲价
把我鱼姐暴漏了
大肠啊，我是小肠
欢迎进群 118125552  研究讨论！！！
酷跑西湘子咋样？
劫火还是只会。。。。。。
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。de
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM。，
7本满防部落求一秒捐部落一星期可两次部落战现正升8求一部落收留
腾迅太特么精了
出售信仰神殿126国王34max四暗影5火球齐300要的喊
谁没加过好友邀请送我547393345，35区
我把资源花完淡定下线。。
火蓝米水了柔情
你吃国产奶粉和进口奶粉一样吗
快活林2招人开战，松20钻。加六级巨人。
找个捐收1W的部落落草。本人八本 5法三龙
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请？
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！zhuw
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻………
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，
帝国战区007欢迎加入  不限等级  只求活跃
刀锋刚刚好够用，法杖缺成
台湾 超新星。招八本以上玩家
china云端至上。。欢迎七本八本玩家进驻，来了就不要走，❤❤❤
我在甭2火爆
怎用無限鑽
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请！
深圳 且行且珍惜，4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好
羊肉串羊肉串………
1000砖石怒抽s车…全部变成金币
我想看血腥的恐怖片
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家
神之谷。欢迎各位大婶捧场哈
血海飘香 特遣队。欢迎你们
陈胜追鸡欢迎各位加入。
杀马特皇族 杀马特中的皇族 皇族中的杀马特 噢耶
Ghost-鬼蜮  有美女坐镇  弓箭秒捐欢迎七本的加入。
抓金900w，金墙64块水平如何
9缺1，勇士留步，来凑一桌吧…进异军突起
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你
兰兰姐莫
浮石赚的还挺快。
子健140钻石变成500
搜索：死亡国度，新开部落，美女坐镇，欢迎大家
雷电满级最爽
聚能盾max大概能提升百分之三十以上分数
8本三星龙，同本部落战基本3星包括8本满防，找补落
来水晶战锤或爱拼才会赢
2级部落收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战
幻灵之森   大神部落招人，妙捐，来的速度
我挖出砖头500
贫铀穿甲弹 +2
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ig
九市刚当好啊额超过万吨占鹅乔尔
**   结算时闪退了
自己的邀请码在哪里看。求教，，，。。。
福清要鱼波来
狗的唾液可以杀菌
波波波波来我们部落
風雲·後勤部。
請問模擬進攻怎用？？
争取赶上武藤老师
豪侠哥是我心中一把火
酷跑的话跑10回个基本就十几万金币了
大师的维护最恶心   没准头
金币置换五级符文就像流水样，
個度し耳わいぃまし
大家为我欢胡吧    俺崩坏学院抽到了好武器    一吧的
一箱貌似运费好高。。。太重了。。。
穿越最好小好测试
女博士挺难的
剑圣以前魂匣几百钻只有灵魂石两个，土豪都撑不住
至少要是一房子糖
蓝色河男透井盖？
我可是全区最纯洁的土豆
我的是逐风+毁灭极光 帅呆了
要六十个钥匙。。太可怕了
二婶何在
冬下了换张奶
发廊小哥也跑出来炫
小宝哈是宁国的啊
骂声四起……
我开的是单行你们说话都重叠了。。
我才是五本巅峰大神全服第一不服来战我五本
点杀巨人生产金币受不了 说要上网收集生产的金牌这是怎么回事
学学我，你就有钱买烟了
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注叉
起码挽回几百块损失
紧我言
蕾丝睡衣，值得拥有
啥温柔乡，我在蝴蝶的部落下苦力中
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，。。。
小胡同學賜教
玉儿早怕了
你等级越高送的越多
输入mua丨就能搜到，用拼音输入法输入shu
重点看澄海贝塔社吧
酷玩日本狗，
单次抽得，不到十次就中了。。
八本及以上可以来竞争500宝石，红蔷晋级部！！！
那是我邀请码，不是id
一开大就毁天灭地
彩云国好屌的样子
根据传闻十二点有死鱼出
姐姐那九九九九八百九九九九年能看看可九九九九百个好几句句话会
最后一击，加时间道具，加分道具，和鱼雷，然后自己要具备一定
又出窝了，张晓轩，小犬
挖掉所有障碍物，会有2000砖石奖励的
有调倍数？
只开吸金，冲刺在1000下倍速在10以下
诚招抓金10亿玩家
秦时明月的邀请码2p8hp
贵州贵阳
冰衣+双快逃卖萌中
谈苍老师
我又要千万的分数
加。建高扛把子联盟。
我先下会，我们呆会聊，加我qq也行，110562754
专心搜鱼，看你们唠骚磕
我媽姓陳！
七厘米蔚蓝？
敢不敢不说日语
499qq,收藏好多年
菊花盛开的夜晚
東半你們戰對積分多少
金色免伤附文加战斗力多吗
这牛逼，搜附近玩家两千多公里都出来了
把魔法书买好。
35万游戏币15万木头你级高奖励是比这个要多分的
没家的朋友来闪耀之星
秋秋我爱你！>3<
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子0
加油，我們一起發展日本經濟！
來我部洛吧
密笛 你的教程收费不
看見天空上的鳥了麼
女神用披肩发，萌妹纸用单马尾☺
小太阳家族招九本十本大神 ……
反推西班牙是冠军
歐米係
多造了一只狗谁要？
和斤斤计较纠结斤斤计较纠结坎坎坷坷看看空间
深化痲痹的。無限油怎麼管啊
群英会 青龙堂 分部 首领 D伊族
韩国人也经常草自己家里的狗
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子@
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心其利断金
微电影。
节操大作战
抹茶慕斯求秃子
我情你亲爹，
混沌大王收人欢迎活跃玩家加入
饭粘蛋，蛋粘饭
春眠不洗脚，处处抵挡河南老
搜索部落家园。107胜，三级部落。蓝色背景火焰标志。
天天酷跑如何解封？求大神。
中华荭人馆诚邀各种女性或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。
羽落帝国 欢迎加入  不要路人 不要伸手党
蓓蓓，歌词晚点发你看
sunny买了，接下来买暗影橘
不俗的一摸
三箱年终奖的干活
金三杯段属于活跃
海岛达人诚招16本以上主攻玩家最后2坑。开540和610
世界杯礼包领了吗
互送体力的加我qxg1234秒送 闲时间多的加我，
有钱人没几个会选蓝猫的
电话费交了？
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉！
我在紫二，很少见到外置大本，都立马腻小气
三分归元气，施法时间：3喵，持续时间：5秒，每秒伤害：50
我部新开，收八，九本。十本不要！！部落战福利战轮流开。常住来
支持阿根廷，支持梅西
崩坏国服  社团没有12736
岁月神偷招人，欢迎8本后期以上的玩家来～
一张橙卡所有天赋技能配齐了，足以让我等屌丝卖肾去了
仿佛广告费广告
獲取權限失敗:-S
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。
部落招人招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
天山童老
温岭夹糕党  吃诚邀七本以上玩家
800。双倍加穿2加梯子
手下败将何足挂齿
欢迎海外同胞
速度调低点，速度调成两倍，boss调成一倍
天然呆自然萌招活跃份子，来的私密
加我  乔安娜
重登過
要进部落你们在公众频度呐喊下，然后邀请不就行了？！
不好意思我係港人
合成一套，还有半套。
零帮忙脱棍吧
我买的比较偏于的 地价30多w澳币
我是步步高点读机 一区的
收人了，内含黑丝
我的五级红色血符文去哪了，20多次了
全满四五千就买得到。要那么多真逗
你们刷屏的全是婊。子
玉林菜市场，，，，，，！！！，！！！
，工人阶级咯挎女可口可乐考虑突突突了
QQ：250  350  5220      求赞，求访问量
大锅饭就是大锅做的饭
章子怡和王力宏演的，看看吧
欧尼痴心 哈哈
西瓜西瓜我是冬瓜
你问多无用 自己不去探索下会比封
四农从刚升八到八末要多久
小学妹答案
我人品太好竟然发不出脏话
开破击无限打关卡，忽视战力
菲个屁菲，狒狒就菲菲
记得记得几分几分几分IE就打击到哪的逆袭年纪大经济带急急急小鸡鸡觉得几点到几点你的
竹子鱼你爸爸叫你回家吃竹鱼饭了，记得带上你小伙伴好烧烤着吃
我都说了，喝酒吹水没怕过，打架劈友别找我
公会副本，逆风城堡上层，马科扎尓皇子，怎么打？？
我记得有个是30元小伙伴max 血精灵免费
9000战斗力，60万被警告，没收分数
加你麻麻米
都他妈中原发展出去的种
系统刷的宝箱啊！
你欲死去？
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷看看
第一季不是虐成动物了
欲女何在？
已出一张
請問有人會用燒餅改崩壞2嗎？
怀人馆，秒捐龙部落收八本
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果探讨交流
想买台r车，不知道买那个好
千万，别用大号玩，用个小号，玩玩，霸了。
两队橙二在此
长相问题。 我四库要爆了
迪搜笔可
卖个萌，关弹雾了
愉快客户客户推出非常 v 更何况快点快点看看谁
求个微信骰子多点数的图片,,谁有?
七厘米蔚蓝。收个九本小姐妹，一起管理部落。全部常驻活跃逗比。
我是部落人事部部长
林媛我爱你
雄霸coc。人齐就开战。凑满10人小部落战。欢迎加入
系统的红字飘个没完没了
大号闯关包邮了 现在小号无尽以身试法
宜家江唔得密
安卓开穿透无尽会闪退？。。。
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！
求送心   我一天送4次以上872396319
一星期两战，诗雨
萌萌哒的你快来柠檬树哟《柠檬树》不来的肯定不萌萌哒
傻得我在妳隔壁啊
亲们急需体力，谢谢帮忙，赠送
留园别苑专注三星狗球
部落戰時間加了半個小時..
120层以下别带谜团
输入邀请码，得4星血精灵法师，547207339
小蛋稳住
猴子分身术士地狱火出来直接吃掉
想想刚开始的mt，一张紫卡度高兴
筷子，求约战，有意者来部落，面谈配对时间
邀请码228BQ，可能获得元宝
翻鱼仔牌子
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。。
富海泓麟诚邀五百杯以上玩家
118768崩坏加基友！满级火衣满级电衣！
鼻子跑出来了
危来，瑾梦如凉
武林外传
钓鱼内购只能买汽水和鱼饵
你拿肥皂帮人刷背。。互相刷。。
我老相好刚加一刚
MT变橙   沐丝变橙    小德  变橙   傻馒变橙。。
妥妥充60
填了作数
大家别充能阿波罗，我抽了1800钻石S车买R车就好
海龟和我好有缘，钓4条鱼就来一只海龟
检查检查菊花茶多喝点红河大酒店君主专制
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级.
行鹏 中国飞虎队 战斗营 欢迎
各种异界装 开光镇魂 天空一套 右冰45
私服被举报了，报警了
海底不夜城，活跃部落，马上开战，喜欢部落战的
安徽狗啊安徽狗
三级部落～格兰芬多～全天法师供应，。。。
寻找阿才，呼叫转移！
素色时代我要加你的部落，，，啦我一下
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来'
♻️回收站♻️，招速7以上玩家
最多能站住一天，转天就叫人破
奶奶的熊，破游戏又卡死了
9本后藍師號常住乀
浮生若夢為歡幾何  部落  收滿防 八本以上
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级l
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级m
全是 现实社会中受挫的
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿。。。
他回，呃手滑又在笑脸，我看没邀请，我就知道他为女票
dp值不值得变紫？斧王跟小鹿、dp哪个先变紫好？
一块二毛五，你两自个分吧。
刷到2件神器结果负重不够
部落招人，欢迎加入，部落名“我来自江湖”
3 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
七七七七七七七七瞧瞧去的
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊!!
天降之魂战，部落招收8本以上的玩家
男神办公室  招八本以上爱打仗的朋友
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。。
他们都曾在我的手下艰苦的生活哈哈
朋友们，请加电力家族。。。我是日部落。。等着你们
4级连胜部落，秒捐，欢迎好战者来我部落锦上添花部落名南院羊窝
起码花花孩子美女手里拿着，滋润啊
简体高清通不通？
招收强力九本团战包你满意有意私聊
无尽开暴走好刷分啊
8级以上城墙降价！部落冲突2月更新内容提前泄露
我非节点一天最多就三张紫卡
那人又不能代表香港人。请勿骂全香港
我給你们标签,同名太多,用标签好找
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入111
加好友的宝贝我会主动联系你们的哦～不要着急211573266
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。a
开2倍跑环爽歪歪
我要我的小可爱那张
會關彈幕
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。z
女人玩得多了 男人没玩过。。来吧
电信卡的一笔
凯撒中枪
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。常驻
收常住人口 不要游客 想真心好好玩的M我 八本满防开始
何为5,元当
金币开不出好鱼竿
水晶一外置本跟地上找钱捡似的
新手的话。哑巴顿的确比Jugg实用
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 …
木木用的连击？
前排**瓜子，饮料，爆米花辣条
去外地富贵花开禄口不吃醋
第一。线要长
偌大一个中国区，没一个战争狂人部落？
刷了一千三百多颗砖石号被封了一天值了
种种菜，享受享受生活
典典联盟欢迎你共建美好家园
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家，强十强九到位。
机器人打法老蠢了
年初一 全九十本部落 诚招九十本战斗大玩家 对战连开 不停歇！
现在金库爆库了，水库没货
✨九本帝国招九本大后期，欢迎三星好手。捐兵活跃送钻
单橙打起来始终不如全紫。。。
新部落，必胜客栈欢迎你
这周人员变动较大
老湿要当模特？
大家抬头不见 低头也不见 生气是没用的
搏击长空冷战
疯子聚会堂，招人了，本队气氛好，现开415图欢迎活跃分子加入
加扣扣送心
你别挖苦我课
其实你们显示点吧，沟女都最起码吃份麻辣烫吧，5毛还，想包月包
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗-
部落名字，第二梦帝国
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗0
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131xxx
大小号都要！！团队友爱！大号带你！站队名：针针扎
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗.
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗/
我们才输入邀请码带他
新建部落正在强大欢迎各路玩家加入，共同打造秒捐部落。
剑圣杀人书都20层了
佛祖skill哈比八零民工红米莫咯咯咯额咯来咯哦YY我是里啦
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，星
月光互护盾我感觉不好
贱人曾好有爱！
哎一大早滴又被广告商霸占了
不凡落幕。招收七本以上玩家 一周两次部落站， 部落站听指挥，
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗4
10本刷部落战来六位帝皇丸
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗5
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗3
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗8
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗9
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗6
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗7
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗@
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人：
部落联盟①帝国时代 诚邀新老朋友。欢迎部落合并共同作战。
官网那叼毛是自己不开挂跑的，跑两亿多
MT官方微信号＂joyogame＂
北洋舰队总司令，恭亲王，欢迎你的加入
背包有加1武器吗
扒拉纳兰卡巴蓝绿啊哈发现的发高烧吧哈回个电话噶
红会被坑惨了
等等再发一篇，刚刚那个系统遮了没看到
别人骂你们全省   你心里舒服吗   河南有好有坏
你们谁在淘宝买过钻石啊
男人的选择～你值得拥有
何以笙箫默！
五火球有用吗，我现在有教主加三，还多着两个饲料卡和一个教主和圆脸怎么办啊
兴邦，找七本以上玩家…
新人加部落新世界帝国
我想春节后建分部，
祖爷爷我说两句话
傻不拉几之高手如林 最后收两位九本末期或十本玩家部站连开
周家大院
两部机刷
上次有人说跑2亿都没封，而有些人跑几百万就封了
那要符文毕业
我我只会捐兵，……这号就是用来捐兵的……
我日，280钻开个黄晓明战机！卧槽！他就在我旁边！
那游戏商还赚个毛钱
他会上身了，经常鬼会在电梯潜伏
苹果闪退。求解决办法
诚招十本毕业玩家，妹子羞射脱衣直播
我找你。然后邀请你呀。  独有案的斯丹
崩坏IOS可以秒不，打的好吃力啊
橙卡炮姐逆天
魚在著
天天酷跑送心群84808781℡♡？？？
哈哈刚果共和国超过黄金季节
修改打天梯大伟哥会管吗？
你妹，我昨天也被举报了，禁言一天，，，我有力气举报你？
凌云挺帅
互心加我稳定五心Q870996401
打挂面奖励3碗挂面q
mc0.3.3一派荒凉的景象
qq群334973127,我们只修改崩坏，不修改其他！
喊果果像喊口号似的
弹跳进中圈吃狂暴秒双王。。
不过专坑长枪梦魂
看看看，是谁当剑沽酒醉而歌。听听听，是谁遍拍栏杆愁叹息。。
线路9，找叫剑豪冰狐的房主
装逼与否大家都看得见   看不惯去吐槽的 同样也被当小丑围观
非洲万岁
难道我们就是所谓的苦逼爪机党？现在玩手机。。
請問怎麼使用修改攻擊力 誰能交我
死活不给信仰之种，唉
曲项向天鱼。。。。
有木有想从头练起，走纯攻路线。冲榜打造出战队奇迹。
火炎炎炎现在改玩飞机？
紫来紫去收人！本部落，妹妹最多！
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油..
做好是武士九分三十几秒。的。时候抽
很多电话电话好多好多后都会得到很多很多好人好多好多好多啊啊用户名
我师虎虎才帅
崩壞學園~蜘蛛俠~還有釣魚
女王大人，大美人
果果果断无视我们家小 v啊-.-
六个整龙心还出了
夭寿啦，服务器崩溃啦，莉莉丝老大跟小姨子跑啦
招高本 带节奏。骑猪撞地球
名哥自卫队马上开880求个打手等三分钟
估计你没到小窝就已经被我们的口水所吞没
好奇害死猫，
未来收人，欢迎热爱部落战朋友，秒捐兵。
会员  超 Q  红钻  绿   黄  蓝   一年200块
狮心会收8，9本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落，目前13人
坐看疯狗乱咬      陈冠希快叫两声
部落招收活跃玩家，名字：千秋岁
水桶腰大屁股粗大腿小胸妹
天将屠城分部 开始招人了  有事没事去看看 新部落
五块钱求擦擦无线刷jb
好端端的卖什么肾。。
現在在一個200名內部落中
茅山道士每日22**招17本玩家两人
全民枪战80元一龙，＋Q2509367765
你级别越高打对面的等级越高
崩坏42级戴防爆你们信吗
ting嫌我不脱裤子，想害我
果果我爱你～
幻影极光逐日者
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。。，
最新消息 由于5个月没有登入的账号数据没有升级4.0导致账号
附送阿波罗一台
是你逼我掀你裙子的
小明最近在发育
有，辣条五毛一包
叉叉發這些不會被河蟹
屌丝没钱刷场外技能，求谅解…
带刀侍卫头像这么叼，不怕被和谐？
互送体力请加Kc900钓鱼的.......
互送体力请加Kc900钓鱼的......4
欧尼家族的人都出来了
这么多吃屎狗不举报
北建自动化欢迎各位新玩家
夺宝的S车最快
小欣是高手啊   有大号吧
5百多的,6百多的2个
我搜到过几个大鱼，可惜全是双50的大鲨鱼，可远观不可亵玩也
我没说脏话被举报多次封三小时
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】現在開 來3人
怒刷龙心三十天
日本狗～～你们别闹了～再有sb侮辱狗我生气了啊
一堆逗逼都在吹，皇者差两人，开战
叉叉的口号是没有最叉，只有更叉，请大家爱更叉
说着只是朋友，却经常和小女生向男朋友发脾气一样。
东里人有姿娘仔无
抢矿叫劫富济贫……我经常防守成功岂不是为富不仁！
空虚寂寞请来电
三十年82级一天一袋狗粮求收留
苹果土豆辅助源发下。。
永恒国
菲菲你头像也挺非的，朦朦胧胧日韩美系
5只中，会有一只被秒，然后扼杀被动，又来一次又死一只
王溪 王溪梅，我草你 王溪梅，我草你 王溪梅 王溪梅，我草你
40关刷钥匙中。。。。。
以后不爆鱼的段位了，桑心啊
一秒就成为了下一秒的过去，既然很多东西注定要失去的，那么，我
第一张紫卡，男瓜瓜，哼哼
太太太瘦
一大堆！我还有国外现场直播的网站。
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路，
女巫专门呼唤小骷髅头
跑山必须热熔
如假包换竹仔鱼。
刷钻    扯犊子
新区壕多吗？ 我想去鬼服
淫水泛滥 高潮叠起
可有7星龙珠？可唤醒神龙否？
手炮开到没弹药了，都不定下
周娅逼不紧
刚才2次抽到天怒……
黑庄夺冠了
玩蛆你看野爹那货的无限鱼缸了没，我艹里边120多尾鱼
崩坏改了，又回到妙天秒地了。。
对方给你吃孔庙里面留下环境卫生一定地方
无尽的进取了好多个兄弟
马一日……果果= =
我也喜欢四系乃
六本末期 奖杯674 求一部落战犀利部落
果果我爱你！
jjc阵容 小小 沉默 双头 猴子 修不讲 修不讲要不要换黑鸟
你个小屁孩子去写暑假作业去
一边刷图一边看你门吹水
苹果淘宝，有打折
苹果加威信448757526。 1200多战力
谁会天天风之旅挂
我看错了是每秒99999攻击索尔的庇护
八本末期的来妖怪山
不会管会嚯嚯不
网上的通关教程都是不放奶直接打
韶关离翁源近喔
今天免费两次黑龙
风归云@紫禁之巅她，    招人，不限级别
怎麼換頭貼？？
挑高点玩钻石才不归零的
痒了挠挠
渣十求秒捐胖法的部落。  相似想念哪个啊？
你们飞花家族啊
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可当面交易，
我是水瓶座太注重感情 不要见怪
请用10个字总结该小说内容，
小八不去讲鬼故事？
龙要预约 弓法还是不用预约的
我表哥黃金5
打出了70级武器简易
明天省考，今天下午没忍住他们开黑的提议…玩了三个小时～额…
都是s车，为什么天机和极光三个技能，，艹
包你能睡个好觉
松哥好松……
来六角大楼搓麻将
连云港狼堡   的妹子们，该归队了
抡jian的范爷
巴西的赔率实在太少了。
cc 是文明人養的狗
慌泽。小奶长者。  娘子
总是一副弱不经风孬种的样子
智慧曙光战机 魔龙之鳞装甲 副武器融合核弹  米加巨炮僚机
8本满防满科技满灰有意出手 要的私聊
小萝莉和怪蜀黍 不是怪叔叔
称不上人民币玩家也的花点的啊
表示升级的速度远远比不上新服的速度啊……
网上没当上个破组长也伤心
小时候 男生喜欢玩电动玩具 女生喜欢玩娃娃 长大后
今天小日本推我双三十万＋我十一龙黑气球推他双二十万＋ 亏不亏
打了个半残，瞬间血又补回来了
牛马，小小，剑圣，护士
連起來的
就是手机下面那一小格不灵
看不出来？看来我拍老了。桑心
开局冲刺500波怪。
只要瞳哥在，世界充满爱
没钱买染料
我們首領也是滿防
所有的进化材料，只有纽木是普通英雄
就土豆吧，只开穿透和无敌，闯关绝比没问题
怎麼設置刷分
凯撒大帝把埃及艳后也拿下了
梦回大唐区龙蛋蛋在此
所有就是越搜越穷
他要不给你整，你可就丢面了
82级值毛钱啊
我刚从全国总决赛现场回来
浅看爱意男的女的啊
符文6800攻求截图
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置
果妹我爱你
64级渣8本，每赛季捐兵1500左右，求一能填强力守家兵的。
妹子在这里属于稀有品种
无所谓伊人红妆
傷害了我，卻一笑而過
蓝卡升紫卡用
112两次闯关安全
名哥自卫队，这个名字没重名
妈咪，我爱你
高新技术结束风平浪静静
昨天普通本掉了一张观察者整卡
今天27号 农历正月初九
你刚说完我就爆了一张
就叫贵阳名人堂。欢迎过来考察参观
动脑筋电话费不符合任何人今儿不是不变成出境入境等你的难兄难弟
不不不。狗咬你了难道还咬回狗？。。
就是要错开然后放大计啊
求长期飞机大战玩家添加好友互赠爱心微信号1771498448
难道说你其实在托儿所偷用阿姨手机上网＠(￣-￣)＠
结算出现异常是怎么回事，，各位回复一下
来不坠星辰，我叫小蛋蛋
五人活跃小队新建。湖心小筑 申请时请填上你的最低周情报，
爆橘爆橘
满天星光不及你闪亮i有吕子有帅锅
看大家的家电家具的
你们说肉色丝袜好看还是黑色好看？
比赛是不是根据历史成绩来配选手？
。小倩。。。宁采臣。。。。。这是要拍聊斋？
日本是中国的 苍井空是大家的性奴
漫画呀 漫画完结了
青春控、此生不换
很多九本塞3法18弓
播音员不愿意不亚于避孕药
大家帮小倩回下贴子各位大侠谢谢啦，叉叉论坛埃及艳后帖子多谢…
谈和这种时看心情
听不懂，国中英语水平
谁又把老牛吹出来了
你噶哈把我也算进去
合出个+1电浆炮好吗？
海市蜃樓⋯
㯬豳仁
永驻我心欢迎常住
这就睡了……呼……呼……呼……
金色矿区就能打两张？太坑爹了
萌妹是谁，我对萌妹感兴趣
远销海外
肾虚导致的
最好一百二三十   最低几十级
呵呵，加我送迪拜酋长女儿
哪位50以下玩家愿意合作我四十九级4141a31889nrz
来龙传统来龙传统来龙传统
邓紫棋长腿跟更配哦  说可以晒刘翔
符文龙蛋干啥的
两百次精英必掉一张紫卡。。。
547397560邀请血精灵，谢谢……
钻石金币要的加1079382731     诚信交易
第二，组长要起到表率作用
扑母外省仔
终于看完一草的论不是亲妈大赛
碧血千秋
啊妈咪妈咪哄
溶洞大囧龟
我们一年卖的黑心货没你吗吗一辈子卖的黑心木耳多
打个游戏还打出优越感了
混个脸熟，大家早上好
只开穿透跑了1278764
你那麼想學？？
求妹纸，给副手。仙家•皇朝
真他妈噁心
我测试3把无尽按我说的没事，一把闯关就邮件
，问崩坏怎么改的，我都懒得说了，自己去看教程，崩坏学园修改吧
宝典和工会的下面
我喜欢吃柚子，可是猫柚是什么
以上是天天风的修改
加我    教你如何刷爆无尽
砖石首十连有必要吗
求对骂真相！！
疯竹子教室   是部落名
仔细看看市面上的所谓卡牌游戏充其量是卡牌游戏，就是坑。
非也非也。贫僧为雄性。属阳也
本部落有林书豪，林志颖，刘烨，黄晓明，郭艾伦等明星玩家速度加
崩坏只有苹果才有无限子弹，顺便无限加血
杀毒鹅肝儿歌唱着穑
ios代跑.纯手动2000万以上
倩倩来史诗战争
典典联盟！欢迎七本常驻玩家一起建设！！！！！
瞎说，日本明明是武大郎的后代
已經玩了幾個遊戲了。。
躲一辈子是没女朋友
和义胜（繁体）收活跃玩家常驻，欢迎部战高手
前天萌萌建的群
日本鬼子，印尼猴子，韩国棒子，中国喷子。
巴西，他们的领地他们做主
会员11抽来的
就暴漫表情那种
我打七天异形升紫
四贼配一奶
骚年们，挥舞起你们的麒麟臂，跟我做 。预备 1 ,2,3,4.噜啦噜啦 噜啦鲁啦勒   噜啦噜啦
国家强了 老百姓日子才好过 那些小国家总统不都给美国老干死
我炫飞快百万乐！好激动
若梦的6级弓箭也给力哈
大眼妹是冉
魔灵刷胎5，叉叉加**，通关地下城再初始
汉库克
冬瓜今晚饮酒啊
大漠乐园  分队招人  只需要打情报  打法犀利者可以进总队
锤锤啊
加我串串堡 保准给力
10人小队 天朝计划  求队友 不限等级技术共发展共进步
计算机系下决心急诊科哪像你
，部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
CN.饭团招新。十人部落志不在小，目标是一百场战争胜利，我们
鱼头煲。。
唰钻石
狂拽酷炫屌炸天!
没有河 南 就没有儿童节
还有六百多万，够一张MAX麽。。。。
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现18人24钻
白牛配双喷强
遗忘。借玩
气球苍蝇打法
烟雨春寒   守人
我只想做个农夫收收菜
布弗莱战队收人，诚邀6本活跃玩家，一起发展一起嗨了
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级。。。
崩壞學院
防御大小姐的盾是加血量和防暴击的
如果你前面有头狼，后面有只鬼，此时你有把枪，你要射谁
那可是史诗啊可不是轻易能得到的
什么车跑的被封求回复
所以他一天到晚看我不顺眼，说我懒
度了的，要注册，还要进官网
非得我拉证据证人？
螺的颠的
如果部落站你们以后想强大。 你把那个晨晨给留下来。让他教你们
经典把加速开到最大，无线吸金无限超车 记住一条照死跑  跑死
招人的别招了，先刷死张晓轩
愛麗絲也是馬來西亞華僑？
这里一周两战
恩这场委屈你了，因为白打一场，下场开始重新计算拿星数
每十级送四张
来群魔宫
相当于万能的猪脚卡升紫的
把圣诞树有百分之二十五的几率出五百钻石
土豪場不敢進要封號
爆发了，三宝箱一爆破，一电浆，一曙光
只读过小学表示毫无概念
要是有无限子弹和破盾甲就好了
我表哥黄金5
韧、物防、爆、魔方、闪、准每个5
电磁在at力场怪出现以后就没啥价值了→_→
弓虽女干亻尔   招收人员
我宝石无数，就等骚妹来取
晴，看得出來
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。。。
未曾绽放就要枯萎吗？我曾有过梦想——老男孩
。。。喵，我对不起你，刚想举报小广告的，结果手一残
哈哈，二天九万金币
宁抗压王   每天都是抗压
福州一年四季短袖城市
不給錢水就搗蛋部落招人
H8下次我让他们轮流招待你～
天空飘来5个字：猎户座最强
全国各地
我哥在国服啊
四千万终于刷到火狐了，可惜属性不好
加藤鹰，你屌爆了
u的记得记得极地世界实践活动记得记得接电话底裤i睡觉睡觉送待
必胜客栈_明月。出来接招
紫色摧毁61级加百分之130多
打醬油去
三侠五义诚邀三五个重情重义朋友，即游戏也交友，重在开心！
大大姐不难啊，大师都是给整卡的。不用合那么麻烦
独守空城！现部落36人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战
20万叫小鱼50万叫大鱼
六本满防满研究五工人，升七本中
我在世界上说话，请活跃部落邀请我，谢谢
我爱日张雅琪
邀请码应该不限服务器
轻轻的灰过。
老区二抽神牛，牛的一笔，结果后来进不去了，给我急得……
德玛中单超神德玛打野超神哥带你浪带你飞
官方也才109，差9元买你山寨？？？有病
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，场均120，诚邀8、9本。
或者幸福南里
新手营招新人，三本以上六本以下有城堡，被遗弃，落单，爱话唠，
嚯嚯哈嘿✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
习哥我跟你混真丢脸
就是互相偷对方第一第二大本加九库，打平拿资源
缺两件爆破和魔龙啊！！！
符文，装备拉得起
囧囧囧急急急就
十满防，但是墙好恶心
A我六本巅峰带你去装B
封左点开反
南京亲善万岁
魔能和镁铝劣人
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回。
一个40多级的在你部落本赛季捐兵2000+，捐兵给官真可怕
别看黄了卡得要命
落花有情收人了，欢迎各位加入
九久游版的崩坏进不去懂
今天海岛奇兵要更新了，恐怖阶段要提前结束，大家快清啊！
請問為什麼我只能看彈幕什麼的但問題是我輔助都用不了
高手聚集小镇，连开的，对抗八九十本，龙，猪流
歡迎加入天天飛車絕版車隊  群號56995228
来些夜猫
求求邀请码
求助  消消乐铺助
开540图，。收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
蝴蝶聊不聊吃的了
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！ 天天开
部落：shanghai，全员活跃欢迎八本+，即时开公会战！
看会电影睡了
还说我们队会踢人，也不拿个镜子照照自己
想吐槽，，他么比pa被暗了，对于我这个屌丝来说真是天大的好消息
嗷了一晚德州扑克，全嗷输了
福利站部落，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家
我站在還留著路人甲路人乙
有种放学别跑，？七本满防以上送长老~
再有暴雪技术比韩国游戏强
有没有一周一战夜间捐兵活跃或者说是无时差部落
7本以上常驻的来  部落:black grave佳＆露
突然想用8门神奇改金币
五亿三千万金币，十二万浮石几百个紫卡，材料N个  99卖了，
我也在1400到1600之间怎没鱼，全是20万以下的小鱼仔
the last clan 收人双四十王美女坐阵天天开做视频
谁提供个不被封的方案
我种下一颗种子终于长出了果实
咨询一哈
嗜血天元。。招八本以上部落战
我都是看喜羊羊的
马上四级部落招七本龙营以上活跃玩家!部落名–打我们得死
今天，早晨，饭堂排队打饭，看背影，前面一美女，遂站到了她的后面。
只开2倍和扶梯其他全关，我玩一天了都没事。
温州龙湾因各位伙伴升渣9，需要新血液发展，来五名7本起常驻
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今晚开战，活跃的私聊。
进击的番薯，收活跃玩家，全5农，部落战连开。
交出秘方
部落收人，欢迎大家加入大水逼
号做主号当徒弟，多接受师傅3个卡
飞行400。 10。 其他别开。去跑吧。
哥伦比亚出线了
欢迎来本部落、7本满防大神坐镇、各路屌丝欢迎参加
矛盾纠结体，部落，提倡秒捐，招各界玩家
今天又出一剑圣
人物金枪，坐骑猫星人
这是天大的喜事啊
50人隊Expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
欢迎各位新手大神来相助
9011旗下部落互刷  傲视天下 （首领 潘多拉）招十本九本玩家。，
收清远2手鬼火摩托车
你不知道留著會生小禮物麼
能刷3次满活跃就够了
除了葫蘆有沒得其他破解版呢
我勒个去，天天酷跑直接送一个120级的人物
锦州巷英豪   招收17本以上玩家
首杀，你三爹我支持你。
请问两张天赋不同的女潜行者能同时出站么
83区的全体同志给我借个位吧
幸福家族收七八本
浓浓的劲舞团气息
不用调速我只开穿透被检测咋玩？
崩坏学园   2区有木有社团招新
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！三级部落快意人生欢迎八本以
聚首群龙，部落战群
我是崩坏学园里的学员，职位是学生会长，请同学自主申请崩坏频道
我三十六级三百三杯十五本谁要
诛子百家，20九本，一十本，20八本，诚招小伙伴
全民精灵加扣扣2522965448
哪个辅助能过闯关碳气那关
部落改革，现开放招人。。。1200杯。。加8本。地址。光之过
飞车解封交流加群180725735
风吹屁屁微微凉，欢迎加入啊，
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉你
让你补刀一分钟，可敢与我一战?
一片小树林收人
求先成飞狗
七彩御林军招人妹子多多
所罗门-荣耀。 6十本，秒捐法师，部落站期间给满级石头人皮卡
盛夏之夜，收入
最新版只有飞行。穿透，无限跳，倍数，冲刺啊
破击在最下面
星辰部落有六十多个
贵阳名人堂欢迎来参观考察。马上开战
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰！
护士就是噬魂鬼？
华夏辉煌欢迎。七本以上有龙的玩家。
竹仔是果盘昵称。游戏里叫影拓
影魔被重写了，一去不复返
果果我爱你
一个小屋收人～一个小屋收人～
一片小树林收了
毁灭激光和破坏者那个好
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰，
弹屏都关了竟然还会出现，这是神码奇葩事件
別看我家的小狗了，說正經事吧
空姐身材好
大家不要去帝吧出征啊！！！
部落代碼#8JUGLYG9 悅男殿
悬浮框点不开，，咋整？
刚才那两位大神在不，红米note没有开发版系统怎么办啊
大舅子啊，我明天开始一定加班加点，争取早日和你妹生个胖宝宝的
带我在修炼几年再升八
卓越游戏 荣誉出品 。
4.0版本 更新唯一一张神圣黑卡 大师表MAX
烧鸡烧鹅总比做鸭好吧？
全区交流qq群104419574
你以为苍井空多难日？
香港铜锣湾噶我
孤夜来
迟到哈哈张家界定能力差距今年
得分加高
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nnm
熊猫还差点，熊猫还差点
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nnn
战 无不胜：3级新组部落12连胜，诚邀9+三星大神，看公告申请
莫见怪  却爱而已
我每天推塔都只推一次200 剩下两次推到120 不然太累
好我搂着你哄着你…给你唱小曲…
战火中产生爱情的那个女人
钱快搜完了
嘉年华和紫箱子开过紫书
李珂珂
#LQR**GJ   收10以上兄弟，不离不弃O(∩_∩)O
第几次钻石抽必出来着？
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家。
俄罗斯•最美好的回忆收人，欢迎新手
只要不出柜。耶耶，切克闹
巨型黑鱼明日有活动
一大早它不犬几声，你们怎么会知道它是看们的
重庆❤️❤️❤️铜梁龙无限收人，女皇39级大神做阵，，
baby小镇新建部收人。欢迎大神跳槽加入。首.领妹子风靡全球
哥一直用一个气球砸死所有援军
捐兵两千多没错吧？我们首领都快上万了。
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵_
不得不佩服你的头脑
不离我错了不离
小八我被禁止入内了
阿利吉仑收人--
我也是上网查 看不懂 自己摸索出来的
活鱼费时费兵
双三十六万 外带两千五黑 一下线就被干
画江湖之不良人我很喜欢看，所以取了前三字
反正我这西班牙语英语俄语的一通乱学
招70级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 美女如云满级兵全有
放不出大招来
哪一关是关于高级祈祷的boss
每当做了好事  就觉得胸前的红领巾更加鲜艳了！！
皇冠家族 工会收人呀
求天天飞车捕注
月影孤獨  无部落战，专心farm。七本五农起，搜月影孤
本部由空姐带队，诚邀八本以上会打部落战的活跃玩家常驻！
爆破伤高
莫非我又被我一言道破天机
皮鞭？滴蜡？
几次你肯定里就觉得卡看开点普宁防空卡老婆洗等你
满脑袋的黑线！
我是先本☞庙☞战舰☞雷达☞研究所☞艇☞防御
惜福百顺。 欢迎你
永不言弃的梦           收15本以上活跃玩家了
都是半杯水荡啊荡
Pekin 国安 收人，秒捐部落，欢迎加入，部落战连开，
杰克杰克，我是螺丝
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。
大家都来歪歪讨论，打字费劲，yy42022222
我的为什么键盘挡着保存键 求解
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。。。。。
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战！！！
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。。
青梅煮酒，召九本满防，天天开战。
又节省一笔搜索费
一番番春秋冬夏 一场场酸甜苦辣，敢问路在何方 路在脚下。。。
役をくる背夢せれ背
聚爆有輔助程式嗎？
安卓最新的叉叉闯关boss全开没事，亲测
等系统npc占领岛屿
大神逐风  手残魅影
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，现收强8，强9，。
中药一碗水煮成三碗，早晚各一次。^_^
雷霆战机三楼发了个贴子
阿弥陀佛阿弥陀佛
寂静岭诚招四五本活跃玩家
我想换来着 不过也算够用了 air2提升还是很大的 运存翻一倍
臥槽，我是週六上線
音清体柔易推到，就属销魂萝莉好
吓死爹了，用翻译工具的吧
只开穿透，包邮吧？
。 诚邀七本两级龙以上爱战者加入
我不知道，看脸吧！我就一个礼包领了4次
后期不出狂暴……打得想哭
里面有收费代理有免费代理
6个黑球砸皮卡。。。几下就没了 一下600多血。。。
部落名：孤鸠寒
1755杯，，八本求秒娟部落，，，。。，
三八腐女节快乐啊
泸州的，邻居，来嘛，四川泸州，人多的那个
喝南人草泥马
为什么送礼包的老是专修
找我吧，，我鸡鸡又大又硬又粗，，还有八块腹肌
匙吻鳟拿什么饲料钓
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停。。。
竹仔鱼是汕头人?
我名诺诺姐
我玩越獄版 91助手 新區123區
苹果玩家钻石专卖，q591561905
深夜看你们撕逼还真是有趣
都意淫傳送了是珼
黑市有件魔芋长袍1020砖石要买不  缺
河工大艺燃
横店是镇
嘛嘛，慢慢来，大建出奇迹~我的赤城，我的大黄花鱼ヽ(≧Д≦)ノ
想翻米返咯
谁愿意互相增饭团，加我。ID3399747958
我打点魔晶都不给，非要逼我清你哨营
涩涩的果冻
茶社        收大神，捐兵全是5星法师
熊猫是半肉半dps，前期作用比双头龙大
谁能进入下。部落。波比的家。我那下为什么踢掉。天使般的用户各位
我是撒比阮晓孛。
好了我玩好了，等下我发群号你们直接截图好了，群文件和图册有教
谁懂刷人物糖白虎神奇牛牛
互刷成功率百分之八十以上
8本中期180星找连开的大腿！！！求**带走会暖被窝会装死
都不吊，就像有人喜欢赌博，有人有钱也不赌，一个性质，花点钱玩
广东江门部落。你今日饮左未。期待江门的朋友加入，无等级歧视
大家好，名叫河南人偷井盖是我家小学狗
龙加气球，打九本保2⃣️争3
不坠星辰太弱了。。。太弱了。。。。
秒双万要一万多
怎么开始看到咳嗽咳嗽咳嗽咳咳嗽咳嗽咳嗽空间
我问问吧不呢能文能武男娃女娃暖气你起没起嘁嘁嘁
手机版的天天酷跑啊
我來幫妳吧
火箭筒  手雷  狙击  衣服  霉触 教义
线路九    房子名就请进来
小导弹喷了几小时-.-？
据说桶牛当T比MT好？
谁会原地杀人
清蒸 竹仔鱼
WPE是截取替换网络封包，跟AE不是一路
长沙雨花区？妹陀多吗？
想问下钱花在哪里性价比高？装备升级？附魔？场外助战？
别杀高于自身1000的关卡
本人正在努力制作天天酷跑解封软件，请爱跑们等待
身为中国人也有值得我们骄傲的地方
今今今今
阿利吉仑收人??
你家保时捷几号电池
yinweilee的鬍子遮住了你滴眼
确实，凤凰特效特吊
历史补助里
QQ363039272互送体力有送必会！
求6星黑气球，4星龙交换
一毛后半夜没睡啊！
i就一个郭富城多大的莎莎
等待解救
首杀你家主人在此你还敢咬人
话说肖恩是游戏开发商的工作人员
累成狗了刚才刷屏
我一分钱没充，两俩RS满级了
狗头目没怒这些小狗娃却怒了
我是本拉东  听到请回话
a车跑1200白万
上大師杯 財源滾滾
答案  陈建文
昨天爆出3个黑体爆破弹，让我兴奋一下，今天就落伍了
现在流行扮可爱扮可怜
竭尽所能打家劫舍就是手机饿独具匠心那些女生就是觉得健康快车凯迪克看的开
部落强煎你的蛋部落站全赢
吉司令和周一一
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
給你哥布林守家
火女不要打灵魂石，到后期一堆一堆的。金币十连抽奖就可以了
开局600，倍数二，吸金，可长开
调屏幕永不关屏
机友加好，送体力，937504161
谁送我个8位**号嘛，免费的 谁送我个位数少的号嘛，不谈条件
修改的数能大于储存罐的数值不？
哈来来。 我造纸农带你把nnj
百里透黑
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
蓝猫，叫两声
快點康復你打開
多情自古空余恨～此恨绵绵无绝期吖～～～
普通本能爆紫卡么，我在刷易璐茜
我免费教学
我的酷跑赞了1100钻了
沙县公鸡
梦想都是一步一个脚印慢慢实现的
魔影门收各种人
被踢就算了。自有留人处
抹茶慕斯。偷我们的 小够仔！
来，爷赏你
无尽开穿透，闯关开暴击
节操刷完了，今天一共刷了4个紫装  该下了
咯咯，我是一脚党
核爆狂魔黄仁勋
#800YPR8Q 无名氏：部战连开 从无败绩 大神常驻。
礼金是符石买的吧，vip2就可以买礼金了。
张雅琪爱我。
题目大家都想好了，没下文了！睡觉，浪费感情
永久会员**号
看来国内的仇日情绪很激昂啊。
砰砰车
JackyWHR欢迎活跃人士入住。保证五秒弓箭秒收。
又作孽了25w金，29w水的，撑
天空一声巨响老子闪亮登场✌
今天狼人打野死了两次
桶牛，牧师，猎人，美屡，女贼
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。能改名
微风吹过的夏天：收8，9本打手
本队因扩大招人，有想法的私聊
有机时代要来临，瓜果战队先报道
霸气儿子，过来爷爷再次安慰你。
来吧。圈里有三头。你连开房费都省了
有互邀的吗？有互邀的出个声
基督教装机基督教到家机场姐夫姐夫姐夫
说QQ 会被老马封杀，你信不信
首领Ｎｏｎｏ 绝对妹子 天天微信语音 定时派送红包
诗性大发，做首诗
电二白银1始终上不了黄金求带
剛開始的coc有部落站？？你又玩？？部落戰爭？打別人不算？？
你彬哥很威武，你是不是叫我是彬哥，
限时boss打不过，但是不限时可以磨死
叫我小八哥哥
大妈国？
买R车应该买那款？
以前我买的黑虎鱼竿
三道风职业打手吗
笨蛋蛋糕团购买东西吃雪糕
反正刷无尽自己操作低调点适当的分数就自杀
是的，我已经出了教程，本区几大工会都给了。
那个会开嘛  教教我们 做下推广
最多一天五个碎片 神级吹有多远滚多远
大河向东流啊！天上的星星参北斗啊！
红攻红血全有，法防物防暴击韧性等都最佳。
爱怎想就怎想
这酸爽不敢相信
我次奥，断网重连进来了
开深壕
容错率要不要此牛马组合搞点
381519982刷血精灵。  求助
红领巾迎着太阳
牛奶味的西瓜皮
下面有请我**讲话。
全民精灵1059098882六星
31级，在马里亚娜海域
都是系统送的砖石。。
魔能完课乌鸦
魔兽点卡都涨价了
千里送菊花
下个宝典查看
机械联盟欢迎你  谢谢！今天中午任务  不需当外援 只需常驻稳定
但愛與面子就沒那麼做
大多数攻略贴都把浣熊和幻刺归为平民
如虎添翼工耛要
360崩坏求基友
小楠搜得多嗎
互送体力，求加好友
元宵节快乐！祝愿大家，老婆都跟我跑
感受一下古代文明
温柔倾心收人了不限等级
俊俊我爱你
蘑菇趴在角落，默默看着粉丝们的呼唤
弟弟减少腐败和你说你是建设计算机技术和地区就是好妈妈世界级没
4582a21425fjq邀请……有礼  新春礼包熊猫整卡
1084*768分辨率的下载按键精灵
说明你还当不了坏人这种高尚的职业
佛山黄飞鸿在此
人品问题，我是能用！刷火山爽死了
4本巅峰，求大腿，求收留，求温暖怀抱
呐啥最近刷屏的太多了大家一起动动小手拉拉人咱们和谐聊天。拒黄
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友。。。。
长夜漫漫……无心入睡
悄悄地，出声的不要。
你明明刷屏刷你妹流逼水啊
30回合我方人多算赢么
值得充会员吗
欧尼酱欧尼酱
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家！！
加暗牧替补
邀请码1xxwk谢谢了
老子让风365
崩坏2的站住，是不是哔服1区的
真他妈好看，万里挑一，漂亮，身材挺好
零零落落零零落落零零落落零零落落来了
你们越聊越投入
请问测试服会删号吗？？？
秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！
系呀  做密野嘎
部落名【46星辰】收苗子或者对战玩家
已经20多个注册我的邀请码了
紫翼幼龙
实事求是是实事求是是实事求是是实事求是
在发下查错了
你们家这是举家大迁移啊
谁的邀请码没写的
希望大家能常驻我们部落 小萝莉和怪蜀黍  只求大家能一起发展
谁有酷跑群
成员"雨天扔伞"退出公会【MIX型男会社】
石家庄辛集
指着崩坏养家糊口的这几个，麻烦少刷几次屏
怎样才能缓解心情
鬥地主有輔助嗎？
羊踹玉兔，死宅平安
同胞们给力啊，河南人骂我？
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
越往后越长。。。。
三师弟，大师兄和师傅去喝酒啦
シ微笑 感媣黑暗的街头 シ微笑 感媣黑暗的街头 媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退
护肤液
英雄战歌的安卓版加我
這版沒問提的我可以用記得改建築等級哪個是大本營的等級調10就
常山赵子龙在此
这堆星号差点闪瞎了我的眼
有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气。
今年流行倩女幽魂？
乃儿。乃儿，99我们。
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g穆
我一万一的攻击刷到一百万就累死了，还六百万打得动？
放開那三國 輔助怎麼開？。
特遣队名称：鹰隼的翅膀
李部落   多钱卖啊？
雷神，如题
中国联盟战部落，部落战连开，邀各级活跃玩家来
我自倾杯 君且随意      部落欢迎加入
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。三星的来
刺渊收我吗？全天在线快速发育
上火了，在玩豆豆，求大保健下火
真佩服他脸皮厚度…
去彩云国还不如来我们星月联盟
在曼天飞雪
小飛俠诚邀各位1300+的七本或以上的大神，每逢周五开部落战
我们这队百分之70的人都是我赶走的。如果 你用心发展。如果你是主招。用心发展
村妇联男主任
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
专门修改崩坏学园的
＂河仔海岸线＂5级部落收强9
145胜准五级部落，部落战连开，招九本，有意者私聊
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。
长按他骂人语句举报
我家狗比出来撒欢了，狗狗你赶快回家和你麻麻杂交，主人我要生气
魔兽还好吧，，就一些点卡和一些g
我养的狗给你们添麻烦了，我在这里给你们道歉了
。北京下雨了，鱼群泛滥
三石两皮卡
打钱是看手的
来新塘龙舟俱乐部吧
我也被封了两天，系统禁止做师门和抓鬼
神斧白城-斧 收人 给长老
。羽落帝国近期不开战主发展休闲欢迎加入。。
上上下下长长的的
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓以上活跃玩家，部落名弑仙，妹纸优先
那有司令待遇
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你
都别搭理它，这种煞笔越说它越来劲
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来。
東昇招人七本活跃大神
。 新建部落。等级不限，来者不拒大漠丶战殇  真诚欢迎您的加入
回忆过去，收人 ，，，我叫朝代富豪
轩狗回家吃狗粮了
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。。
精英本又一张今天第3张精英还有很多没刷
野原家族招人，6本及以上的活跃党
嗯，谍影刷各人本的
有，风花雪悦，可惜你进不来
加Q建讨论组，我给你们发图，
有无队可依的小伙伴 吗？   13本起的给官
白狐套还差个徽章
妖精的尾巴招人，200杯进
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。。。。。
曙光比異形好嗎
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌！
发现冲刺加钱好少
蓝装的活动过期了
玩得太牛逼了。被封一小时
抓人家的错处，T的有理有据，哪像你脾气来了就急了
横绝峨眉巅，四级有爱部落，，期待你来。
潋滟我向你表白
石门♛招收8.9本活跃玩家，一周两次部落战，欢迎常驻
堆塔一大把的地穴刺客！要不要培养啊？
江百合腿好长阿
诺克萨斯之鞭欢迎你
符文是主导
部落组建，名称商讨，有意者私聊
龙头会那么低声下气？
魔窟是个传奇私服挺好玩的
纯纯的牛奶巧克力招人
拉克和纱幔！
刚才看到一个人带三张美屡，美屡很屌吗
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜。
孙子勇
节约领到力，戴橙装
黑水只能造黑兵升黑兵、蛮王女皇，不怎么重要
王传君就是爱情公寓里的关谷啊
相当于20 钻多打两次
上周在金牛伤心了
所有底牌，尽在眼底
剛剛10本 請問下什麼杯數刷錢好？
深圳三月给你一个五星级的家
勿谈国事这里是玩游戏的地
iOS 版，为啥天天风之旅，天天酷跑没辅助
说多了都是眼泪    诗情小阁     部落招人有 美女一枚
我1800钻也没出裂空，出个飞鞋和碎灵我没要
白狐的神器很好爆的叉叉只支持豌豆荚的崩坏2
航洋皇家一号？
跪求太极熊猫加速器器器器器器器器
破击加金身不清分吗？
米娜桑，哦呀斯密
荷兰和希腊
哈哈，要讨好我才行
博样雅已经主宰战场啦
玩酷酷爱魔兽有什么效果？
关键是一，二队满员之后！我们就要着手挑选战斗力，活跃度，级别，各项指标基本合适的伙伴来组建三队了
悲哀在玩游戏这么久知道了是日本的部落冲突你们作何感想？
赤果果的果果
阿狸的魅惑空间
彩云国，美女首领不想带队，首领位置虚位以待
是魔鬼的步伐，一步两步，
缺两人开战，从未败过
掛機自己先進入自己要玩的模式場地。進入遊戲結束，掛機就會自動
今晚巴西打智利
六本满防求部落，美眉多。，。？，。
秒杀暴走金身选哪个
我只是发个帖子。。。然后龙头大哥就醒了
看了一整天小窝。。。。
我是批发麻辣烫原料的
真心鱼太多了，没空聊天，在一千七到一千八百多
破坏升满将近1000钻石
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置
阿根廷第二球进了
也對，狗咬你一口你總不能咬回來撒
起手盾5万血600甲450抗
提示：（新叉叉助手器）以在2014年8月1日正式开放免费试用
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。。。。。。
特么的今天我小外甥手动给我跑了1800多万，这是要逆天啊，我都跑不到
这儿是你自由的部落，这儿没有战争，想战斗都是群殴，休闲部落战两营欢迎你“天然呆自然萌
留得清在，那怕冇柴烧
刚看匆匆那年，整个人都不好了
无峰之巅，秒捐活跃，都是八九本，欢迎活跃的兄弟姐妹加入！
急先锋丶天际丶极光
新版弾幕
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可~
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400……
这游戏不充是不是有些武将得不到？
秦哥123在吗，求借位
我逐风Rs77几啦
反正钻石都是松的
血色契约   欢迎7，8，9本活跃玩家加入，部落战常胜
**在移山，奶奶在磨杵，奔跑的夸父，日行两万五。
1石1法开墙杀女王   狗球基本上无敌了
牛插叉煞笔中的战斗机6
牛插叉煞笔中的战斗机7
牛插叉煞笔中的战斗机4
等我回学校给你拍大长腿啊
牛插叉煞笔中的战斗机5
中华堂收人。 八本及以上。今晚开战
牛插叉煞笔中的战斗机8
牛插叉煞笔中的战斗机9
升船就150万以上木材
满天星光不及你闪亮i部落招人招人招人招人
亚特兰蒂斯在留住一口气生存！！！！！！
触动精灵那个自动挂机的脚本过期了…
小米手机暖手宝，你值得拥有
爆个我瞧瞧先凉姐
国服卡特排位很少能碰上。。逆风句就坑队友的节奏
对名：广宁小队
策马奔腾。米字旗。一半江苏的
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入！！！
三星pa能切死毕业小鹿。我笑死了。  你切十次能切死一次也叫
小河拿着十本两去互捐呗。。。
部落招人。一本巅峰大神坐阵
拍拍打本水池试练的
号外号外！！！年轻人的世界只属于你～～～收六本或以上玩家！年
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来还能赶上
实验无尽穿透加暴走！祝我好运！
r南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
你们小心窝...闪电党来了
我休病假。。。
楼主好人一生平安
棠棣（tang di）之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！
酒喝78分醉，能干1小时
收14本以上  该旷工时就旷工
东鹏特饮
開挂也過不了，蘋果不行
我不喜欢喝白酒～～我喜欢喝carlsberg，tiger等等
招人，马上要开战了，部落“孤城—清笛”
500万分，暴走断网法可以刷的，不高
钻石   金币   天天飞车     天天酷跑
智力越高魔法强度越高？。。。
下个月十级墙满
七级弓箭形象变过吗
与世隔绝，不被世俗污染
虚空大剑不行 没增幅
刚回来倒床睡？
中的全是武器
愿得丶伊人°♡      #U8CQ890
休闲部落招收9本打手，求其他部落组合迎接100胜，搜索坑爹娃儿详
萌哒哒 是喵星滴？
秦月更新后插插用不了了，怎么破？插插秦月辅助什么时候出？
来看看双方交战，啊。积分处于被动啊
求速本秘方
他只想破坏两国和谐，你们又何必理他？
我也满了，多一个血精灵纸卡，7个蓝卡
我明白了，他只有七秒钟记忆
你开平乃个？
我就静静的看着你们有钱人说话
做个调查 游戏 充5元 双倍经验 没其他圈钱 你会充吗
非人载
什 么  左手拿着诺基亚  右手拿着摩托罗拉
☞鸟人堆 现开始招收 终端玩家！没错 不要你
你理他干啥？明显是一只疯狗
好像就是就是v过得好点杰西卡的搜嘎
叫我中华田园犬
别吵吵了，求刷无尽方法。
纯手刷，一万米，三个号，今天我开心359251038
我女主，女仆，和猫都加五了，已经十几天没完了。闪退太烦了。
今晚买阿根廷，德国怎么样？
其實大家能踏踏實實的用109版的穿透就不怕封了
有没有人玩酷酷爱魔兽
v 复古就会感到腿好诡异空间和
崔你不会卖肾吧？
白狐步枪哪刷
齐德隆东呛 收人了
没有玩崩坏学园的？？？？
小窝变地下室了
我的单人模式为什么解锁不了下一关求教
南师附小，招人，速来
为毛我搜的《沈阳 星辰》里木有《本菇凉百毒不侵》你？？
机油满地
为啥老是会出现正在迎接访客的页面啊
我就静静的看着你们有钱人谈话
思蜜达家族招人，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族
中国第一美女战队，《小胖妞》招人了，姐姐妹妹呗，属于我们自己
他相信了，不在跟我吹牛了。代价却是**号信用等级0
上课也睡，可明天体育，音乐，還有阅读课，舍不得睡啊
就像我對你一樣那麼熱情
发送弹簧
7本苦逼党……
曙光10天出不出1个
绝逼会成公测
我应该不用再抽车了吧   满级天际 满级阿瑞斯 雷霆 幻影
7本毕业新手求秒捐家族收留
建新他哥叫建国
我凌云Rs五十，千月九十
史诗首饰在哪刷阿 精英副本我都要刷烂了
色东方大道副校长
剑姬上单一秒5刀
好友里面，一大片几百万分的，让我情何以堪啊～～
魔力宝贝炎尘之塔的有木有
忍法，影分身之术
泪饮千殇收人，欢迎学生党加入，龙营起收！！！
我们这里人多就是香火旺盛，开支散叶
水乡较稳重
谢贤氏吉言
，戴那种闪闪的不好看
來吧。給你紅衣法師
這裡叫收部落，你確定有人？
部落，坐享其城，发展中部落，步入中期，求入住
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落....
时间之弧部落诚招八本九本十本常驻，部落战连开！
四级部落最后一战  收大神   搜此鱼非鱼
先滅女皇是重點
不行给你找个牛的！我忍心把我家奶牛场哪些让你随便挑
部落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！
团灭乃开荒常事，团长切莫生气
冈本是一种有趣的东西
那个小比地方是该修理修理
欧尼家族就这么点词汇呢还想口出狂言耀武扬威的称霸果盘界呢
不过得在第一关放个其他的肉垫让先知回满技能
嘿咻嘿咻 刷屏了
无剌剌剌剌啦
大到罩杯都盖不住
天梯刷第二遍给猫不？
妈的还不感谢我们啊海报曙光
這是蝦米情況？？
家园同学又来刷屏了
忍者必须死2大家伙有辅助没
2本满满有满兵种一秒捐来扣我
我只開攻擊2鋇可以嗎？
青龙我是90大妈90傻帽80炮姐90野德90教主全橙色强化武器
霏的车纸折的...
有低本部落就招低本。高本部落就招高本AA啊 啊啊啊 AA啊啊啊啊啊
触控二区行会（东方不败）收人
曲终人不散
干一笔大的：欢迎加入，一起干一笔大的
血落魔族来
明明已经跑了10000多分，却不能上荣誉榜？求解
手机号唰神
吾已久等 ，便呈现出天地万物之奇观！
强刷个毛啊  电脑都连不上  除非换硬件基带
弄你郭宏广明明明明明明民工匿名嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻姨姨一直玩姨姨
还是没有弄清楚代码输入在哪里
在家用无线加5妥妥的
唐僧：陪聊**。大师兄：看西游记取经攻略。二师兄：看片
澄卡冬，艾木提，慕斯哪个好？
部落诚邀心智成熟朋友，不介意低本，活跃即可
我同学在南非啊，你要打听啥
思想可以龌龊，但身体要健康~(≧▽≦)/~
怎麼解決閃退問題
快用朋二十万， 一只鱼也沒有
我自横J向天射，收女妹纸，来了就是女朋友
男的有需求，女的也有需求，只不过男的比较主动罢了
那么问题来了，coc部落哪家强？ 快到周庄梦蝶
我知道，，意思八本五级气球捐八本变黑气球？
**你张雅琪？？，
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加。加入备注叉叉
表现份高低不一样调法.傻逼.
跟哥伦几下。。踩定了
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬。
常驻说话进会给长老。让我们共同发展
...卡里就只有六千多，多按个零也冲不了
船87554好难啊，刚手残想模拟来着点成进攻了，小兵死光了。。
血多抗性不过关，也一样
天天酷跑的铺助
凯撒全国排名前五十，刚查了。
教授百米爆分    不封号  不异常  家9703
唔知道鸣泉居？
疾风和逐风不是一辆车吧
我刚冲了一月会员
蝴蝶姐姐，我去填个表表，一忽儿来。不要心情不好噢
欧尼隆隆
预定新区，老区，vip号，需要加Q群号码：348440826
刷无尽100万不成问题
这就是兴奋得屁颠屁颠点更新的惩罚
崩坏学园路过
毋济济
砸钱了 不玩感觉亏 玩久了 又无聊  且砸且珍惜
小叶滚出来。。。。。。。。。。。
那只是其中一张而已不要被他斯文的外表蒙骗
我是直接敲字打墨镜二字
秦岭淮河，欢迎4级弓箭。福利战，会长谈判，全民偷本。全天秒捐
好不容易攒够钢材被人坑了，好无语
三达不溜点赶集看11点康木
跳舞唱歌吉他都可以为毛不约
技術猿很黑噠，乃們表萌它
雅雅雅雅
我喝了口水  做被窝里等里等尿来
带个75金边路人盗贼两次遇到方砖都死
路飞，克洛，娜美，艾斯，罗宾。
双倍树枝/滑稽
霏霏狗 我跟你不一样是学生不是妓女 乖乖的别叫 我还要写作业
我去刚才无尽三个箱子是异性，爆破，月光，我去。
尽管后期剧情拖沓，但是陪伴整个童年啊。
麻辣隔壁得。
比全服还叼。跨平台的
我们是老区了……全民90从头学够呛得……
昨天梦见日超奶易露西了，真爽
钓着大鱼就干深点
我的90级戒指满级要1400万金币
大话西游的翻版
改了地图 球刺变小
装备强化付魔就是天坑
稀里哗啦的尽是
你要喊，中国万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁
一个治疗坦，四个单体法攻，过青铜巨龙妥妥的
不知不觉九本防御块毕业了
木木在帝国家里生猴子呢
不要太强求…换够50次就去领
和一個好消息 告訴你們
求教学。如何刷钻石啊
我的无尽分数归零了是不是被发现了
蓝白色棋
两个星期前建，只开了6场部落战，全部碾压对面
太空堡垒我都仍仓库了
不要提手机，我还用括机都玩得起
。bl《家园防线》
一个力天使都不出，给吃货有个鸟用
英雄联盟！黑色玫瑰！绝版火鸡！求好基友！
幻彩13人部落。招两人开15人部落战。
杭州工会，欢迎各路英雄豪杰入住！！
当午、何下土、盘中餐、粒粒
一次三发子弹，对盾牌百分之400
劫火是再现一休哥？
好办法的思维弹道导弹发反反复复
有人帮忙过崩坏限时任务没 我没加倍威力
单开秒杀木事啊
平都没平过
我是不用小黑 我白牛龙骑火猫pa火女 但我小黑橙2 而且很早
撸两管神清气爽。还失什么眠
就卖萌就卖萌。招收强力萌妹子。重视部落战。捐兵积极。
过分凤飞村v你开好好干过眼云烟
lol誰是征服之海的
尼玛，刚才看橙卡攻略，看的蛋疼，10000个徽章，才刚刚开始
只要让他开出大，必减员，我法师队减员了还大毛
韧性和闪避工会本必用
谁在羽落帝国工会。。
表现不错吃v好吃方便的话房间号发哈发哈成绩分办法吧发哈花擦吃鸡鸡
换微信号刷了
撸了3管没掉整卡
扣群，快乐比卡丘，想聊天就加吧
钊叔
提示，整点。武器多的。一次次的抽，没武器的直接20
你都不舍得吃，我吃毛吖君子不夺人所哈
动不动离部落出走好玩？
小得就一块砖
见到摩根了？？闯关
king招8本爹！欢迎各种爹加入！
大家都来看一看，天地不容 七界之上
星云流火招收八本后期活跃人士、、、
雷霆只差一个聚能爆破弹就全90了
发图衣服还减肥合合分分伙计好嘎嘎嘎哈哈哈哈哈刚发发哈就那吧果
現在符石已經沒多大用處了
六本大圆满求黑社会保佑
这他妈又是强化又要弄连锁英雄 每天就2000W够用屁啊
等不等那個獄血魔神的朋友
鋼鐵俠失散兄弟？…
一个奥巴马，一个奥巴玛。
七个不够，得八个，其余带猪或者苍蝇
龙宇之光的第一位是真正的土豪啊
冬天的雪，白色了你我的情人节。
日本曾经在我们的土地上留下不可磨灭的创伤我们永远都会记得
买好鱼杆？！
去海豹突击队，你说幺儿让你去的
我是幸福小区  多多指教
对于我前面激怒别人获得快感的行为乐趣我可以对你道歉但他们不配
我30级刷了4天满节操还是满爆
來吧，魚魚
，荒岛惊魂，
双击圆的那个键强制关闭游戏
心跳，老情人
酷跑我被封一年。。已经果断卸载了
你快上课没事看看书扩展卡紫卡是吗凯撒凯撒凯撒凯撒卡卡
不怕钻石消失你就跑，刚188钻石没了，积分都没留下
大号就得了阿拨罗和雷诺
我是周娅的父亲
漂移赛都给你们毁了
心灵地图 收九本中 活跃的你来面试
你那邊好強
收四本以上新手，我们共同携手发展！部落：霸气到处漏丶
刷墙吧大神正式开营，加入互刷9011 秒捐
我要换回我高贵的紫色了
普通版星连萌，不要点鞭炮，就没有事
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，，部落名：兄弟——一辈子
街机千炮捕鱼谁有内购源
正在测试妙闯关
义星招人，9本高防的不二之选
别相信邀请，自己辛苦练级拿一个，别人白拿5个
star clans魔域黑旗军，招七本及以上活跃玩家
你们友情抽出过紫卡么？
我288出的阿耳戈斯之眼
夜突袭队，缺一个，要15本以上野人流，每星期情报最高奖90钻
我爱你王静怡
强烈建议coc取消现场直播
银色黎明远征军整顿招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
羽落被黑了?
游戏只是消遣消磨时间。你们还真当饭吃了？
攻击性语言不出门，出门伤人毁已呀!
沼跃鱼眉头一震，发现此事并不简单Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
至尊殿堂NewYork招8本中后期玩家申请请填“公众”天天部落
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队，
深圳的请来。深圳同盟会～～
emo，我叫小八，不叫小窝，小窝是部落名。
哥是哀沐涕 专治吹牛B
黑荆棘金河而
推车，你去把全月拿下，叫天使的是dee女人不要碰
我沒三心龍 可是5星法師弓箭野蠻 3天使 2蒼蠅野豬
树枝啊树枝
老板来盒杜杜
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落。
昨天1000砖就抽了个极光和开拓
