扫把扫地
搬砖？我的血早卖完了
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
带状蝴蝶鱼
刷过了地狱。。。。就是爆衣服。。运气啊(>_<)   难过死
有大大的人已经进坑，保养费远远不止一个大大钱了
结算异常是不是的破解版的
谁改名张雅琪？？
我也鲸脊谷
都从四十刷带四一了一把几百的经验而已还没出手枪
狗狗嘿嘿嘿最乖了
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗。，
马来人多半是南阳人后裔
／C04橘黄色 橘黄色
那麼你就浪費了
那小伙子估计在冲杯 我这是给他点人生的历练啊 我真是太伟大
我一向很萌
請問貴部落名稱?
升橙再升暗
哈哈，我跑600万不挨封
即使不出也是其它四星英雄，只赚不赔
小杜杜.双碟！哪个持久好点！我要和我家橙子大战三百回合！
一盒益达我只吃其中的两颗，不要问为什么，有钱，任性
老汉面壁去了
楼下点的西瓜味道得
有谁会调挂喵……想在34打太刀剪过不去啊喂…………
一会是不是要报地址跟手机号了。。。
此去经年
在线突破二万人，双三十万在哪儿了
那个裤腰带没拉紧把这货漏出来了啊
法师发型好帅
从不信一些所谓的言辞
只有五十多万了……水不多了
我们部落的人没有你见识广…     有时候说话带刺，他们就是这样   你作为好男人要有海的胸怀撒
每天10多万金币或12砖石 新手们奖励丰厚啊
剑圣剑圣剑圣剑圣剑圣
我小左轮 一枪12万的血
你以为地下城啊，加点？拜托
来天际星辰稳赢
你要是想花钱  这游戏  三五万不大够
额额别口是心非
微笑你充不充黑卡
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！rr
正在三开连小哈
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流
一鍵探險
VIP11，抽魂匣，这周刚好是幻刺周，你值得拥有。但是准备好
能打個晨炮嗎
能量38神象提成，21…超出你说的五十了，在不吃药的情况下
今日十一點就不能刷現今了
彩云国来了～^_^
(´･ᆺ･`)戒指给大哈了
設定要求金水數值
闲系，我爱你
两个人从零做起的不舍得
你们说男人多高不算残废
仓库里面沉鱼落雁闭月绿卡各30张
砖石又要用光了 心痛
普及帝
酷跑礼包大放送
第一次会失败重复第一部 就成功了  适用+1以上
恭喜，快快（哪鹅笑笑笑笑）将**升级为哪鹅共用号
巧遇巧遇巧遇
本人CF职业空降，风骚走位，意识超强，操作下流，预判超前，能上各种网络工具，怕延迟
果果解封了沒？？
我这个是苹果号。  安卓系统玩 要关联 后才行
我会告诉你我看虎妈猫爸么
进了游戏火力全开，不异常，断网刷分
刚喝了两瓶联邦止咳水
不理那个雨落帝国，或举报不就行了
一牌几人糊
那麼你在幹什麼？
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 ！
刷塔老是停顿
2级部落。10本3星几位高手常驻。邀请89本玩家。扩大部落连赢欢迎
西班牙   在我印象里  中国人好少
充值回馈30%
we are young 28胜1负 每周三次大战
善存。不孕不育怎么治？
贵州凯里
跑了六百多万   出现异常  别人刷一千多万都没异常
还差十一面墙就满灰，满灰升十了，火墙就算了。十本满防再说。
广东冬至大过年
记忆，你不停的变色
密码密密麻麻密密麻麻
神 x 聖地 God 收活躍玩家 六本起
手指运动装逼神器
長方形的
卖菜的比买菜的多
你呆啊金币设个想要的数，把满足所有搜索条件的打钩，自动搜索打
部落传说招稳定玩家，77胜，平时专人供应法师
刷开发版rom。或刷机大师一键获得
就是说一对的名字大家都知道的不管古装还是现代
真想回到初三那年集体上网，什么都不用管，
长剑快到碗里来
澄海贝塔社吗
花园宝宝就是天线宝宝吧
公子府要不要我啊
七本，顶多2星龙
谁熟练苹果系统咋刷分
3星的我卖都卖了几十把了
去年年会上大师发布的
我报销来回路费
老鹰回来了.小鸡出来吃奶
小全，我在鼓勵，沒試過，他倆結婚我實驗就成功了
问下，怎么看一个本的前中后末，以九本为例
不要用小黄鸡打超过十关啊，假也要假的离谱点
我的滑板鞋时尚又时尚
对于这种侮辱自己姐姐的人我只想问一个问题，挖掘机到底哪家强？
教主换男贼好点
哈哈我是被刚才那个哥哥搞怕了。还给他打了300块钱的。他也不是骗我搞半天被他关联了，他不知道。
接就囧囧囧探佳人
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友。。
培天王战队！世界排名100以内的玩家集结于此
哪里有索菲亚的复苏 iOS版下载
能发消息吗？来自咪兔
支配地位樱桃红你回来后环境给你第一妹子给你一张好像你革命周估
要号和祖传带码的请拨打13894381438
广东 粤语独立营招收
欧尼小林
学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？
在火车上开流量玩游戏神马的最不爽了
送礼包码：KE7V233T6J    我姓雷
来我这吧，一周只开两次部落战
喜歡打部落戰朋友們。來加入我們Lee Na
我3棵 两棵边缘 一颗中间 打算砍掉
除了電子產品；多數是進口
网 络 中 断
爆鞠，你搜索疯驰
上头欢乐送，第一分部，新建部落，大家共同发展，
部落战只开不打，刷钱营，休闲玩家请搜爱情雨
有图有争相
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。。
[电击],点击[ http://pinyin.cn/e174
叉叉就是下载相应的游戏再去叉叉内寻找辅助，从叉叉内开启游戏即
把援军骗过来一气球砸死他
藍牙連接的 不用買
叉叉就是爽   一天赚100多颗钻石
吃過中飯沒有
为什么部落战阵型会不同的？重新安装也是一样啊！
拿块猪肉钆个口
新建部落，诚心招收。部落名：部落，为爱发声。首领不牛。
angel kiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325
先帮华夏辉煌招人。
好似大家的年纪
怪不得网速都变慢了
各位让我姐情何以堪。。。。
我系广东概
差散，电磁套就齐了
有人编写手机版的，挂机脚本不，自动打钱的
心态要放平衡
轻功飞檐走壁
光辉岁月如歌公会收人，欢迎常驻玩家
兰州拉面？
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，
贫僧来自东土大唐
雪海二货咩？
你是男得女得？你要是男得萌，你可就是变态了
要先下酷跑辅助
人多要看精不精
Dragon-裔收人。不论等级。活跃就行。欢迎各路大神加盟
我大崩坏万岁
豆腐卜，来不良人。
仗劍出鞘 招7本以上好戰玩家 好多十本喔
校园神鸡
绝对拼命西班牙
额噩噩噩噩噩噩噩噩
不怕心跳宰了你？
苍老师才是大家得
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的'
白玩这些年魔兽了
开启符文第一次350附石有价值吗
屦花季
赵欣然我爱你
280换个金刚盾，值了！
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招各种等级玩家。包超神
打上100多万笨清零了
今早又刷了台红色先锋
清幽小院欢迎你加入
迷鹿擎天 七本以上的来
北京海淀烈火战队收一人强c将手下无弱兵 进队没有失望的
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十部落战大神
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！一个宗旨 指
呵呵，如今钉宫出现，还要芽衣何用
这话说的…米粉也箭粉？酱油也叫油？日本人也叫喷？
我为什么发弹幕，都是首领感化，楚妹子激励的，彩云国o
星辰阁旗下 收人
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
兰州拉面！
自由飞翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入
想学英语的来7773451，全是美国老
@秦@   招人！！ 闲人、话唠、变态、夜猫子，优先……
如诗画般的友情新部落招生。愿意的来
十亿光年，收活跃好战玩家共同发展，部落战根本停不下来。。。
部落招人 狂暴实力派～欢淫你
三里屯，五道口，随你选
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请
醒来第一件事，，拿起手机看
谈笑间，樯橹灰飞烟灭。新部落 一笑倾城 火热招募中…邀您一起来见证一个部落的崛起！
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！⊙▽⊙
双手互博吧骚年
翠西T-mac 火热招七本以上活跃玩家
今天玩mt还是外出旅游，习大大
野爹，我送了教我
/锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜
一推❌❌名字来我们这，贵阳印象
众多同本3星玩家常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家欢迎参观
一周两战 不多不少
你们喜欢哪一块，切了寄过去给你们
也不打聽打聽妳小導彈
买买买买全买
只用穿透能刷一百二十万分吗
草发圈。圈还被加黑名单
咖喱土豆培根
10人战部落收人，来填坑的，舟山大联盟，收任意本
下得是一键root通用，图是一个锁孔
花醉客 剑寒霜，部落战连胜中，招打战技术玩家七本及以上！
导演  导演
Black 避风港★收人了，七本龙流起收
丿硝烟彡冲锋 部落招人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
麻利麻利哄 希望我们下次还能匹配到。来场较量。
弦舞悦动[总部]招8本以上活跃玩家，欢迎光临或加入^_^
这两天不感冒一天也能刷个十块八块得。。
泪流满面宁波 vv 丰田特饿
爸妈给你们买手机就在这天天对骂的？
光法老嗲嗲也不错哒
我该不该把采钱的升到12级
部戰連開招沒叉叉的同好 TW II
周总。。你赐我一个八本吧
天际星辰。诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。 天际星辰。诚邀七
无峰之巅，法师多多
等着经历过点球的巴西人插
巅峰对决~野狼帮 有妹子坐镇 欢迎各位大手常驻，长期活跃秒捐
吃面条的来这麦筷子
叉叉方法大同小异 不存在任何教不教和搬不搬  艺高人胆大罢了
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊a
这物理老师和他妈空气似的
第2次弹幕好紧张啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊.
只要九本会打仗的。部落名 嗜血天元
系统给我发的警告
憧憬兄，过来帮我如何，殇亦非殇
好的呀动员大会记得记得不哈嘻哈手机喜剧等哈都不洗回答吧或许都巴西呼吸还打不粗额哦
亚米亚米来不坠星辰
w.r.t(欧)收常驻活跃9本10本玩家，9011部落站互刷 今晚就有开战
我爱你张雅琪雅琪
寻求冲杯部落    目标是红牌，求给力后盾
招收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉
個人有個人打法，我是石法豬巫氣的..
攻略，邀请好友，输入553976647，直接拿血精灵法师
求土豪送个安卓大号，定妥善对待
乌鸦 加娘子2个小新一个 橙色方砖加暗牧
他大招发的是激光和导弹
我也是见义勇为，露肩不平拔刀相助，大义灭亲啊。
家园防线收七本以上活跃玩家，
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆):-D
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子 。
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊q
刷新4小時限時任務就可以了
来我部落，亚洲领域，我刚造好俩石头十只猪还有黑球，要的过来
本辅助将于6月28日14时修复系统，此时段勿开启。谢谢合作。
土匪婆招女婿，招收八本活跃玩家
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆):-)
漫漫烟雨楼 诚邀加盟〜
大元皇朝分营奔腾来吗
攒点钻石，买个半年贵族身份才行
求加qq595458228天天飞车互送心送体力
新部落，大漠丶战殇，真诚邀请大家加入.
万你一脸岁。。
Wehrmacht_FS诚邀加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！！！
霏霏要接客了？
九州风云，查看后满意可加入，部落秒捐，部落战全胜
绑定你的ID然后输入验证码就可以了
飞车可否可以开飞到一亿，目前只飞到5千万尚未被封
海岛合众国  积分12000+  欢迎主攻来考察！一起冲刺！另找外援打手！，要求必须八船！！
我是小明啊！加我QQ送心啊！
考验卡牌数量的时刻
5小強+熊貓 首先要打誰回來？
（一个能装的部落）英雄联盟部落，定期5V5竞技，胜方升职一
放开那头母牛吧！
我抽过500钞，毛是没有，线到不少
网上有安卓解封方法你们傻吗
亲测，仓库有最大容量
庆枫包子铺四级部落招九本强力玩家 部落虽非高大上但却低奢内
国士無雙戰隊收入，要求活跃稳定，300杯名额有限报名以先到为主
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清
穿过幽暗地岁月呢，也能感觉彷徨。
忍者求超越
《醉梦红尘》收7本或以上活跃玩家，部落战一周两次
比手快多了 能刷400万
《飕飕飕》收8-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
超级强化魔方
农村狗篮子
剑气凌云
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。zz
果妹我不想要扣币！我给你十个扣币！那女王的公仔还有木有！寄一个
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！速度加入
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友    首领wjp
腾讯空间游戏不黑
武林高手趋势席卷 诚邀7.8.9本
大师的的秃头没治好前不能倒闭
这位河南老兄，不吃午饭吗，不饿吗
苹果是贵族。安卓是自由党。wp是技术宅
全开，别开金身就行
下面请我儿子发言！大家注意了！
这名也太长了
桃谷真的很漂亮
我曙光配闪电球刷无尽
比尔吉沃特    兽丶兽   万战
战歌氏族广招贤良中╭(╯ε╰)╮
中路杀神
不及时补充血糖会挂
目测战队领地可以拉大差距
龙图倒闭后算后期
没用过，不过关键也是石头双王加少量法师吸引仇恨并干掉援兵女王
就是好烦。我连八本都嘘死了
我不求别的，我只想要一把神器步枪
5800毫安  七彩跑马灯
家里放着800w真不安全
中国猪肉骨茶很好吃
穿透超过第一名也会被封吧？
本人住西班牙巴塞罗那
于是，又拣起了一块石头朝亮光扔去。
Be WithYou 和你在一起coc，建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐（注:5分钟未满可4级弓法
如何必得s扯车
车怎么弄。玩一星期了 还是原来的小破车
私服是用官服加工的 官服不更新私服能出什么啊
想与曾经一本大神面对面对话
我把备份传到度盘了
一天到晚游泳的鱼啊。不停游。。
係咪廣州
求爆近战什么武器？
队里有辣妈，萝莉，阿兵哥
收人了，是否去高级部落感到被忽略，歧视呢？打部落战有心无力呢
挂机浪费心和金币，只得积分
我之前100万金币600万水，看回放，最多拿走19万金29万
奖励2赔、道具2、扶梯开，其它全关。连续十局，无异常
魔导士联盟之妖精尾巴
他六本哪来六级法师的
于海 王大雷
543792670.   邀请得.    血精灵了
稀有保卫者在哪爆的多？求教！
不过去，给我快递份西班牙海鲜饭再说
渝浙牛
橙大小姐配谍影能打？
都是双色球比大小。随机确定输赢
哈哈   在每个中国人眼里  台湾也属于中国的
哎！ 你们这些人  我都没理你  你发信息干啥子  你发我不得接一句吗
在这光滑的地板上摩擦
300万求超越
我艹 全民枪战 号被封了
只有正式攻击时才会发送
M丶女爷新生女子部落收人啦  快来
福山润配音的角色我都喜欢
比例比例好样的
放长线 钓大鱼
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。今天继续开战欢迎长驻
部落诚招9本中后期玩家，。喜爱部落战的欢迎加盟  部落名：摩天
多谢捧场，专心打部落战吧，以后再叙
小米3和混5同区。奥特兰克
人不多，绝对是高手的隐居地
屠龍幫部落招人哦呵，各位沒部落、想或要加部落的快來哦呵，我們
我男朋友會給我買包包
邀請好友只能嶺100點體力嗎？
我封数次了
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500，
有风熊地下城的加好友
17本这阶段大多忙着升加农防坦克，步兵正好大杀四方
你们用扣扣搜索群。女人爱狗狗
多演练几次 记住出兵顺序 攻打建筑顺序 走位神马的
小屁孩归来 签：#2yu2pquj，欢迎你加入
崩壞不是董卓的技能麼
无尽50万测试中
求快播网站 谢谢啦 求快播网站 谢谢啦
那像扣扣，三万以上靠人品，三万一下一抓一大把
别搭理这些傻逼了，天天问，都说了几万次了
糊涂因为我摸栏目我无可救药
為什麼    模擬攻擊  看不到陷阱和聯盟兵了
一般没报时间维护都要停服两三天
抽了三次都是烂武器
我差一个x弩七个箭塔
今晚世界杯巴西谁压了？我压了8万让1球，求安慰
你们第三方下载游戏都从哪下？
宗师法抗+4助你破敌
眉黛凶兆，加入是你生得一条好狗命
所以趁现在赶紧过过瘾
万岁万岁万万岁，
武天共嗨基友团  送钻
场外助战浪费我好几亿金币
我开了四天挂管都没人管
回到家校门口的奶茶奶茶你的目的呢
正在下载,不停厂口
大大，大小，小德，慕斯，女贼
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！！！
哪关刷钥匙快啊！
心动不如行动 神龙天界 期待你的加入
好漂亮，朦胧的脸，这色调粗大，灰灰的
部落号：厦门市启悟中学，诚招低本活跃玩家，专业连开部落战
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野！
有血精灵没院长
有一起耍狙的么东一ID智商压制
去了也是放奶爸
宇。。。。。语文将军?
我设的是几900   一倍  其它全关
花不自赏，语传千里。添情于仕，心神共和！
小孩小孩别打架，打哭了我害怕……
我连锁了10个谜团
目をを夢着くとを夢きてつ小支那
猪头陈昊
瞎说，绝对粉木耳
行货港行在保可以 水货绕行
肯分享不异常的秘籍
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。。
关键部位要爱护好
波多野结衣。和天海翼。是不同类型。
玩啥？本院長要把你抓回去
招**的嗨 招个鬼头 招个叼毛
今晚买了乌拉圭，不中明天去天台
台中一哥逢甲王在陪大家噢
我爱你欧阳地雷
3级连战部落 :恶人谷(崇敬堂) 欢迎广州人士加入
12000块去东莞玩帝王服务了
因为今天是**的祭日
木有妹，忧桑的求看妹
龙影你整天五迷三道的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
贱贱哈比
一个谜团  一个护士  强推200死次数多
問一下   HTC. N8. 還不能拿  一健的權限嗎
首杀狗   哈哈哈    首杀的狗
我想把号卖了淮要
七宗罪.王者归来招人，。，
濑亚美莉
我在玩皮卡皮
土豆外挂？可以发发源地址麽
大果仁赶紧回炉吧
焱雷阁求大神
該怎麼發
我跑两千万没风号
六度分割理论和拓扑关系
欧尼家族全sb
98000砖抽5星幻刺把
装纯了倩倩妹
连盟军放出根本没兵
存1万那来抽奖打精英英雄
加精品男人啊
秒捐四級龍，六級法？
海霸王，和海扁王有关系么？
小窝   我冲完杯就回来0.0
果果:我进好了
【休闲 兰因璧月】收9、10本  互刷福利，快快加入我们
龙虎门，招新。七八本龙流用烦了，过来看一看新打法。
刚才被警告没收获利，。再开会被封号吗
大家对他少一点谩骂 多一点同情吧
以重中之重重中之重重中之重
孤儿心理扭曲了
来芬兰最拉风丶男女吧弟弟
秒捐四級龍，六級法！
欢迎大家来银杏村吐槽我 我们默认弓箭就行啊
弄个小号给他刷刷看，谁免费刷的啊…
珍宝岛招爱心人士
怎样该酷跑   教我  加**799865807
一线直播诚招常驻活跃玩家加入
德玛西亚 打组排可加Q452058961 本人王者
37关要有好武器
沃抷尔大师扫了四次出了倆，还出成就了。。
我小米高清战戈峡谷的
收常驻7本以上各种玩家 宁缺毋滥 谢谢。
1换二，这波不亏，不亏
我刀塔特马打不了时光
377的加我好友 名字  尘封缘
招收活跃玩家，原始人之死灰复燃
你们搜一下争气机  也是个机器人部落  看他们的捐收
鱼要补就得沉住气
一江春水灬归雁， 部落招人了，小型部落战连开，自由参战，捐兵速度。诚邀八本以上玩
巴嘎闪腿
招三星强迫症玩家，欢迎常驻，玉海楼！
大师虐我抽奖N多遍，我待MT胜过初恋。
多謝老闆
呼叫云峰 呼叫云峰
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战。。。
二本滿防沒人要嗎
我爱你张雅琪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是！！！
小小没集火依赖带动
互刷新营： 自由天堂
恢复能力强，爆发高的英雄，自己悟吧
我都刷南爪了
护士哪出？
我的有破击穿透金身和秒杀
祝大家养年发洋财，身体健康，新年快乐。
听风烟雨楼欢迎七本以上玩家加入！
求来打次站
后面看想犯罪，侧面看想后退，正面看想正当防卫
我用的是四控，要是就是三控谜团护士
互撸娃。互撸娃。一个藤上七朵花
牛奶小花猫诚招七本后期，要求抓金五千万，有龙营，每周五开战！
每天要从500多万平米的床起来好累啊
求成人网址，好人一生平安!，
在江湖行走必须得有个响亮得名字
悲催的人妖。寿命不长.就别打击人家了
^o^既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退
只开穿透无压力结算啊
触摸精灵有破解版么ios？
符文置换最坑了
你进过vip红人馆不
国庆回国？
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，，，，
部落20人的胜多，25人的败多，求同本三星活跃人员与顾问！
正在刷金墙 求不打部落站的专业部落
陈俊凯我爱你(╭￣3￣)╭♡
欧尼家族狗太多了我要退出
我玩到七本时才出安卓版，结果全是鱼干。到八本活的好艰难。
长乐～金锋收福州玩家
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，，。
碧蓝怒火跑一千万就异常
只有一人就满员了   疯子聚义堂  400杯以上收集情报积极
我七本经常三闪电劈加偷本
弟弟我险些破处
全满5级长一万战力 单个5级的  不包括4级以下
一群发情的野驴
雷达激光神器啊，，
是不是地图越大刷新越多越快
你的是稳定版还是开发版   稳定版是不可以root的  要刷
防护天赋的盾加的多么？
正在打架中欢迎指导工作
早晨是大鱼最好的时机
弓加野蛮人陪和少许zhadan
鸡佬说投入我的怀抱吧
91辛特蓝满商店科技五水球神教收人
朋友请排队哈，等我钓了你再钓
计算机爱萨克斯卡片三颗星基督教我就是记得记得健身卡快睡觉男的女的你手机
黑王霸天收新人
明天老子放个老鼠夹进去
天王盖地虎，宝塔镇得叼
我想起了我那永兴皮革厂
人间如梦诚招6本以上活跃玩家
河南人是神灵雷神他仙人，
伤逝无苦^^^风，你搜伤逝无苦就能跳出来哦
乃，你加点人打部战啊
部落全场大甩卖了，凡加部落的，送两美女
有莉莉絲的連不上嗎？
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐，
他要拿终极大奖
先上税
荣誉换的紫装全垃圾
苏秦帝国。招兵买马！！
我的滑板鞋。时尚时尚最时尚
三次200.最少2000万进帐
浴澍临风 我部落
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，。
所有东西免费领取
今天符文直接合成个五级红血
叉叉为什么之可以模仿法师巨人弓
前几天连世界发言 都被加入黑名单了啊
凵凵凵凵凵
崩坏13关的最后一关一个小boss打了半个钟卧槽
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏
11分钟打4次3死鱼1次活大鱼总成110w
破坏者和飓风审判都到手，穷逼没钱升级了
部落：轩竹 ，欢迎常驻，捐收1：4 部落：轩竹 招人，欢迎常驻，捐收1：4
火之意志（血狱）两点开战，欢迎各路高手
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌～！，
我用冰刀大概是半小时能够杀掉他
参照大脚世界频道。。。
家园防线 大量收主攻党
秋至枫已落
胸口的红领巾更加鲜艳了
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人，
晴天一柱
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你……
一碗拉面，招人了！部落战争不断噢*
草啊，我买的风方舟
唔係 我要同果边倾 我依家好似倾紧生意咁
蝴蝶姐姐，我爱你，唱的太好了。
部落:雪花女神龙. 首领YANG   欢迎各位加入喔！
断网刷了一次无尽，好像是中招被封了
大同老火锅，直接进，没要求，名字。   大同老火锅。
你是我见过的最有趣 最可爱的女孩儿
卧槽！咋们来讨论六级猪
实力小组招周贡过50活跃玩家
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异
不是高攀，是不拉屎占坑
雅琪是我前妻
杜蕾斯我是冈本啊
亲自试验。道具22倍憋得不开3万米
玉虚宫想太多
先打完鱼再发
小诗诗
收个十本满防号卖的私聊
只开只开穿透
葫芦岛吴奇隆
出了4个我要的低价装。哭瞎了。
蘑菇，来来我最爱你这种
一个奶站2号位，大妈，教主，在2个法系，一个猎人
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。
漫漫长夜 无心睡眠
果果  你是那种水果啊？我偷偷地告诉你，我最爱吃苹果
来彬哥一家親！
土豆一战到底不清
all star招主攻手，来这都是兄弟，有意者速加，
招人啦 部落名是      爱新觉罗氏
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392
雙頭遠征必備
夏威夷龙虾，部落欢迎你
美女加入潭洲联会吧
神庙逃亡无线跑太努比例
80万不包邮
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。，
[钓鱼发烧友]mkjiayang邀请你与他一起钓鱼
无言的爱来松晴千里吧
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入”
阿飘 阿飘 阿飘
怎麼樣，細心吧
血与沙2  新战队强势招人 中 试问兄弟能做多久 心跳多久做多久、
天天部落站，部落,名：兄弟——一辈子
好哇，要是能带几个福将来那也是极好的哇
胖次在吗？我是正确用法？
可怜我的武器是把斧头
想邀请美女助阵的
好像小时候坐过火车。忘记了
左脑右脑同发达
一个是立了牌坊，一个是偷偷摸摸
首次金币（十连必出）
开拓不行也比S级威酷强
枫与叶，我就是泉州的
可以先炸两个 边收能量边炸剩下的也能过
风起星辰缺一人，马上开打
着手倾力打造coc最强部落，人员筹备中。加**群83895848。最低标准八本后期。合适的时机咱
买了个表买了表个表
能改风之旅？
张晓轩你个逗比别吵
混个脸熟再来撕逼
六零四八欢迎新老玩家加入
兄弟不弃不离
嘘……爱过
斜阳之光欢迎你的到来。有请大神
他老豆是干装潢的，
大陸是中華民國的
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。uuu
弑神家族广邀天下豪杰
摘叶飞刀
拿着低能当霸气！无知
把小新换下来，上沐丝，用它加血，大妈抗怪
你在原来的部落不顺心吗？无法有所作为吗？来诸神破天吧，给你足够的空间，你在原来的
龘龘龘
公车上，他字斟句酌地跟暗恋的男神发短信。得知男神今天要去跟人表白，于是他飞速敲下
鄙视装嫩的小朋友
神人會招收7本起長註活躍°共同打做神人部落°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入＿搜#8v
草丛伦是隐藏橙卡
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人：
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察。
连曙光月光之类的安慰奖都没有
七彩霓虹燈部落收人，持續開部落戰，秒捐弓箭手，歡迎7.8本
請舉報！
八点半不喜不悲下班
一等帝王秒杀你们小喽啰
招收石狮妹妹....石狮部落
推塔要几个谜团
本姑娘部落**活跃玩家八本以上大神帮忙共同发展
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！
度假村收人。。。欢迎来度假
皮卡丘单宠鬼龙200万战
早上好 丟雷老亩
各位，聊天的等会。我载图专门收人的这个，载图给叉叉助手管理员
永恒国度、招7本、8本精英玩家、共同发展、
我叫爱吃烤地瓜的拼音 aichikaodigu
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流
多发几遍  加友
鼎鼎机器人，波特，部落精灵，在**搜
女人何苦为难女人吗 放人家一马吧
看看上场朱勇打得回放再 你也可以三星的
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战～
小蝌蚪找爸爸，17胜，招八本强七本
我佛慈悲，
杀死比尔    招人，欢迎新手精英入驻，游戏第一，文明游戏
害得我刷了n个教主
多么想和你见一面
至今，合成改造出了五个月光…
krdung卡敦收人八本以上常驻来超强大神坐阵！
压灭爹AA啊啊啊啊啊啊啊
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
还有我岛所以外貌80分以上的也全部送给中国
再见青春部落收八本九本玩家
对，说好说出理由，说不好也说出理由
雷霆   小媚几服的啊
用业火地狱白狐两三分钟搞掂
手拿草莓那个女孩儿好风骚。
虽然大奶是饲料卡。但是沐丝没大奶好。大奶奶多
不动峰学院大力招手10本以上人才
补丁补丁～
貔貅求秒娟活跃部落常驻
我们应该择其善者而从之，择其不是而改之
不缺情报，只却主攻，谢谢，您的加入我的荣幸
徐佳莹。残爱。小追接好啦
我属于流浪者
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群121642757，还差一人
狂战之巅峰对决刚成立的部落招人啦，欢迎广东的朋友
我八本，看见个六本300多千…太不可思议了…
正在升七本   6本即将满防
正在改善中
维护 维护 维护 天天维护
干饭持续
沉迷游戏是逃避社会。
问问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
经费的犯罪电影或者高智商电影
皮尔洛眼神很无助
囗误
大家出出多多水水
炫耀，蹦达，
萱萱和你適合
李思思是黑毛还是白毛的
距離2015倒數2小時了
我知道他泥马新年叫
小心翼翼小心翼翼因为我
還有一把神器散淡忘记名字了
小德要橙武器
上过500。压下来了
我在画江湖，一个一级的小庙了
有人知道三星手機如何更新coc或綁定帳號的嗎？
八本的，来我这，瑾梦如凉
新起部落收人。           有异性冇人性
说奖励钻石，你俩兵营能造龙我给你钻石
噢 累了 不草泥马戈壁了 玩酷跑去 886
部落：无城刘，招收九本杀手，与7.8本话痨玩家。，
都叽叽歪歪的原来是些夜猫在叫春呀！冒泡
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上op
blood swing 动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙伴
“永驻我心”部落新开大量招人，共同发展
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上oo
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！
岸沚汀兰吗？
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落
惜福百顺。 活跃部落收活跃8本以上玩家  秒捐部落非常活跃，
第四和第三奖励真是天壤之别
部落进化  号召7本以上活跃的各位
剑气冲宵
让我看到发到别的地方、以后一律收费
估計是馬來人
想打个碧蓝真不容易
这叉不记分数的
天时怼！！！！！！
过年那会儿啊
次奥、那个教我钓鱼可行？
偏爱柔情
年轻的战场  招收热爱部落战的玩家。
手太粗糙了
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战 秒捐法师
钓野，爆鱼竿钥匙绿钞
说个话，还要小心不当傻子
邀请我好么 可爱小面孔 九本中期
哎呀呀，友不淡定了，总有几个人让你心情不爽
瓜娃子是武汉滴吧(o´ω`o)ノ
龙腾山庄收人了部落站基本都是赢得
有没有富豪给我充个会员啊
没钱用符文，买金币，
次奥   讨厌男孩子？有够虚伪的
硝烟阁：欢迎实力玩实加入！共同组最强战营
沉默這英雄相當不錯
如果不信可开小号来200以下来验证
(午夜之城）欢迎七本以上玩家(午夜之城）欢迎你
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐
3级精品秒捐部落、（稳定24小时）捐收。部落战可（自由选择）参
银鳞胸甲，蓝色品质！5金一件
高一狗，一起玩哈
我不耀武揚威的說什麼虛無縹緲無與倫比的美麗了
不坠星辰，欢迎各本玩家加入，新部落，有前途。
部落名.明壇打天下
有好几个话唠一个女话唠
刷不出箱子了，难道我刷满20个了？
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟.
争夺第三名
灭夏帝国收人，九本以上
炮姐是牛，方砖是人，人与兽
不好吃超常发挥规划规划干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈尴尬好
淡淡火烟味
张大牛。有疯牛病
派二十个医生跟着，不怕跑
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯，。
十天两张橙卡慢级卡俩
皇者分部二 我已经申请了
这主要看车，分数太离谱，不封你封谁啊？？？
老司机会的多， 有事请找老司机
200次精英就可以自己选择爆一张紫卡
刷10次出不来一个进化用的蓝色小背心
两个补给倍化徽章  效果是重复的吗？
萝莉而已...外围每个都好几万
所以我能做的就是尽量少接触异性
咕咕噜噜
双护士是不是比双谜团好用
明星  那个明星这么便宜
最后的乐园  很和谐的家族
sorry～ 请原谅我空虚寂寞冷的心态
尼玛的，转头还要充值
地价上涨也是成语？
金币10万圣水8万不多啊
吃7根虫草，不如服1片玛卡
客人开方大门口信息吗吃农村你吃吧v春波你猜呢想的开哦对偶然间
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来啊
玩過女性向遊戲嗎？
民族团结，人人平等。新疆的朋友们。你们不会为此而被冷落的，
奈何奈何奈可何
☆天庸城★彡 新部落收人！6本以上 随时欢迎！！！
无尽全部开
这届冠军洪都拉斯，赔率爆肝
可以告我改亂舞三國OL怪血的修改器嗎？
迪奥布斯毕业了我，哈哈
八百米左右，倍数两倍
有奖问答，意外怀孕怎么办
机器人要钱买激活号的啊
大师。你全家登山包。超耐磨
知我者甚少 夫当寝
求破英雄无疤，
来段钢管舞儿
我是居家坏男人。
来这里 西班牙的青田
猫猫你想吃什么。我请吃，鱼吗。我请你去吃鱼火锅自助吃到你吐
7弓7胖求9011
有人要入我的部落嗎？有弓手6星，法師6星，龍3星，超人2
，，，，，，，，， 邀请码24X07
印度，也是人口大国
唰蓝卡唰到五百多幸运值，也没见
刷刷哥速度刷
送**币，送宝石，这话是你说的？？？
钓鱼发烧友载入真特么慢
我二本得时候还防住过10本石
现在我坚决不开金宝箱
跟倩闹脾气
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 17本以上进~(≧▽≦)/
开平马岗。。。
长期在线，求一战队人活跃的
1000万那么快变了100万
龙域部落收人，首领冷熙沐熙i
我和小冰棍回到十分有钱吧
刀塔狂魔之小爱
且听风吟：9011互刷福利战家族广收九本及以上刷墙党。**群
酷玩 秒捐部落 欢迎大家 有大神
下面由我的孙子讲话
谁能打出饕餮俩字我就认做他爹
圣堂进2步 踢踢球
亲情代言
连爆2张卡
女王引不出来还气球苍蝇？
有无睇深圳合租记
才抽到飓风，飓风审判
天天酷跑是腾讯的只可以改米输
妹子新建部落找人招副手  名字   蝶恋
就练几个好练的容易生星的
A带你装逼带你飞，真诚邀请爱捐兵、有长性的八本以上朋友加入。
先一姐控制，双头保留，其他开大，等石化快结束
拇指玩里有什么的更新包？
寻找失散多年的女票。特征貌美天仙。
可你却轻轻的抽出来
汉服青史  收人
450337089互送❤️，教刷
海岛合众国  本人 全天24小时在线答疑解惑
汤十个一一一列举二十八年
风情万里
冬用研究所的拉衣
双护士好点4控你蓝要堆很多
黃金時代
找下，速度与激情
预言打神灵半血后一个大挺牛逼的
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：更到几集
龙头万岁！帅
土豪斯密达，来温州龙湾
一天刷下来也就几块
在刷伏魔塔
收人了，八妹正义等你加入，点击COC官方社团一营进入
金3金2鱼多大
护送心加我2546327148
置换后就是两张变一张。
近来还有没有练习兵乓啊？
红枣月经汤
恋殇 ，不开部落战招九本或以上百级大神进驻✊✊✊，
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多……
钓鱼好友，互送体，不送不加sugerzs
仔仔祝大家做个好梦
11亿金抓手
睡你的觉点解点解
老套的骗局
在贴吧里有人爆推过那个疑似黄晓明的玩家两星过
中国是哥是马来西亚人，崇拜中国的伟人
丽江青年旅馆？
请看名侦探柯南
安全可靠，保证无异常不封号，包更新
大妈。萝莉。骚女。还是美女
叉叉不能收尋了 會跳出 你們會嗎？
最高连超到60就让他断
裸睡睡眠质量好不知道吗
崔神泡妞出手阔气
低本打高本要摸拟
你们暂停下，官方发额充值消息都覆盖了，这样真的好？
雷电牙医地狱级的BOSS
不过外面的世界很精彩诱惑也大，要守住本心
改版后悬浮窗太多了手机屏太小挪来挪去烦啊
跑上亿是经典还是战车？？？
腾龙英雄榜。有良好部落战份围。请大家多支持
举报啊 赶紧举报
破亿大神能教人的留个扣扣
早安灬向梦想启程
剑圣开魂匣得的
电磁套还差一个手雷
想招人的列下每天奖励的资源，以木头为例
来白银骑士团～第一名夜殇
骂的是假鬼子。干不过鬼子技不如人，自己窝里出假鬼子最气人
醉卧沙场谁相伴、咱们可以相互考察、部落战连开的，总体来说还算活跃
羽落帝国，同意撒
今年有没有情人节礼
实力部落邀请管理人员。喜欢的密
黄金几鱼多
有客卿副帮主没    只要权力不要义务
ftanjet来寒荷忆昔年
来吧 只不过事先声明我们一时活跃一时不活跃 请别介意
本来听着手残大联盟的音乐。聊聊天心情挺愉悦的
发的越多心里越气，以前每天都要充一单就为了买满摇钱树和金币
免费送脸圣
逃之夭夭是倩姐？！！
向大家介绍一下，蓝是一个喜欢动漫的孩子，最大的特点就是无聊
果然中国宅男多
有行尸 生化病毒爆生了 大家 真的
多少级转生呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
今天金币十连出了个。仙女龙整卡。请问值得培养吗
我没封过，就是分数不做数，零分
3千万用C车跑的。
骨弓毒龙大鱼人
我想說，九遊版的mt，下午出42區，你們说我要離開41嗎？
马化腾能不能不能不要一天到晚的马化腾你能不能不要逼大胡话啊行
在这里恐怕没辣么高啦，手速
改他老木
刷你马勒隔壁啊刷
苍穹之翼
求长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
只要目的是为了过图，不要盲目作死
56个名族发来贺电
被抓封号也没什么大不了。极品飞车把福特改成布加迪一样快 被封
诺克萨斯将会崛起
又教坏小孩子了
剑圣是我第一个突8其他4只都突9了嘉年华就给了只绿剑圣
被橙卡MT打脸
跪求各位大神告诉我沙盒的用法
1号线，汶水路地铁站4号出口，祥腾财富广场，7号楼1003室
金色免伤符文有啥用
开红包我得了竹员外和柠檬
周娅吃麻辣烫要吃20块钱的
花语甜心要不要来预约对战激烈
4月18日部落战预约：每人先预定一个，预定将于开战后8小时解除。
落地中亚。
我发誓会狠性福！
我擦腾讯 。就是不封我号。刚才异常 又来一次后台维护
最终幻想 来找 遥远的小茉莉
如果人马300 小小402 小牛300谜团103 谜团103
亚斯兰之巅紧急收七本以上玩家参战！妹纸陪聊
为毛酷酷爱魔兽辅助不行
凉奈。你的四多大
秦时明月邀请码3443求邀请
以和为贵之再战明天，部落
有八本后期或九本一起参加
三贼用双女贼是因为和桶牛牧师的组合么？
刚学了句粤语  猴赛雷啊  求指教
這個點大陸屌絲還是很多的哈哈
崇明第一学府女澡堂招八本中后期，近三个月1次平和负。四级q
操蛋，你免费能刷3宗师。。。
有幻刺的都在争前十，我默默站在12哈哈
绝对领域 收长期份子 土豪份子 恐怖份子  九游30区
笑而不语看看不坠星辰
中国球队牛逼
红色有角三倍速！！！！！
钻石千万不要乱抽英雄。
32区邀请码546382165  送血精灵
太高会被爆出翔
544591678邀请码。输入就送5个血精灵
免费咨询1961207394
九幽碧落黄泉尽，荒殿無悔踏四方
菊花的奥义，1300奖杯
煞神器材
第三关的话上站得住的法师，尽量别上光法
张雅琪好多和男朋友
诺克萨斯钻石。皮尔特沃夫钻石。有没有妹子一起玩的？
绘心 部落招话痨！名，，，，绘心
镇长大人找到心目中的如花吗?
收人，黄昏独影，奖励辣条一包
弹弹弹，弹走外星人
不是！牛马护士小小谜团，5主力
古代人是不要微信，给地址，飞鸽传书
我360版，6区炬龙之魂
后期新秀 新建部落。。欢迎活跃玩家加盟
兮瞳 开着挖掘机来了 哈哈
他们是基友 天天在这变相秀恩爱
去吧皮卡丘 244区 默念旧时  加好友护送体力啊啊
我间中饮醉酒，很喜欢自由
雷电是三个里最方便的，躲天雷就行了
不愧是我孙子
甬城 招收9本以上玩家，活跃的来，一星期2次部落战
金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展。。。
有的。家里离店里很近
我是赚起来  手机放在 袋子里面 不小心
衝不上100層
嗜血天元，招收九十本爱打部落战的活跃玩家，欢迎常驻哦！！
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友#
掉了两张安王整卡。。。
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友%
我刚用暴走把我游戏排名给清空了
按人口比例来算吧
天际我要天际
木有要求！名称叫：鲸诗Reic-3
点啊？D妹仔够吾够靓？
加我钓黑鱼
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷到了
隔壁老王团。部落站在今晚
雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改
**王者之塔，或者的满血0能量，更**难了，傻缺啊瞎搞
手写的从前、默默收人，七本以上爱好部落战的来吧～
一句话，最重要的是结束时，劲量油多时，撞车
跟着将哥走，，天天吃鱼肉
一帮评论，出了齐秦，其他都。。。
燕赤霞来特罗派昂
首领说字幕越多越好收人 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土
若晴姐姐嫌重口了？我来点文艺的？
光速的胎神些
记得给肌肤郭树咬人何贵干继续调低腰诶个度盖饭较弱囧途感覺怪就
11关刷钥匙块
因為你沒ROOT手機
这盘跑个5000万，看看
現在來討論那個二的問題
极限球，法师帽，还有一个项链最缺
七本三闪十龙无脑推，没阵
你的群是QQ群吧
是不是同类型的符文可以合出高一级的这种符文
九天公寓的那个来株洲糕富帅坐坐
来中级班（烽火连城）一星期两部落站
张雅琪是男是女！
思思是不是大魔头
弓箭妹妹加攻击距离，满屏放箭
发春不在于时间，在于信念，，，，，不过现在这么晚了，不要发春
刚抽到紫色曙光封到12号………
国足
一周两次部落站的要八本后期的私密我
欢迎你六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧。
电魂跟前段时间送的电猫
机甲10，平民战30000左右，壕20000以上
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmm
辅助10倍   徽章加90倍   拳头好痛
大囧龟吧。快去刷吧。最少20条。才爆好吧。
我們台灣都支持日本
阀门神器，教你如何使用？
辅助开了个穿透
曙光没有异形好。异形可以贯穿，曙光攻击太散，没用。我升到75
广州丐帮中分坨长期收广州活跃人士，欢迎加入
刚刚鳌江的鱼粥难内？？？
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。可包夜
谁会酷跑抽奖
木材好缺啊…
崩坏如何修改数值  求帮助
王丽娟我爱你
23快到碗里来。
我现在六把六星武器两种六星衣服
崩坏学园，后宫三个人物齐的飘过
183级 索尔电枪海拉
火腿肠赤条条春天
大元皇朝分营收九十本打手。。。
动次、大次、切克闹！闹起来！
听歌命好西安不怎么样
（黑暗之火魂组特遣队决战金沙城）
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，。
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有一个了，
今晚大赛150钓，5条大白沙，坑
你最好是用最后钻石买油的时候点击穿越为红色
在这里挖人。。中丿共丿中丿央
魔能和乌鸦比，胜率略低，领教过，才弄的乌鸦
丟丟。。。
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友
欧尼爹爹在吗
素素我爱你，让我的金箍棒好好伺候你
不过可以关联设备，关联以后就可以登陆的，关联为永久性的，一旦关联不可取消，慎重
无尽全开 100W以上无异常，
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城  红莲城欢迎大家
稳定刷分中～～只开穿甲暴走稳定中！
西班牙居然输一球
我们家附近有这种规定，平时家里来客人小孩不能上桌
暮光   收七本后期八本活跃玩家
有功有防再加辅助才行
一转眼家里有了很多屏风
还回档难度太大，太大就不要回档啊！
情迷天涯 招大神招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断'
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨的打仗的，差一人
给我空运个勺子
5本末期5农在手满墙满经济求部落
开穿透，别太高分
海岛奇兵这游戏，你买了号，即使改了密保，密码，原主人也可以登进去，不用输密码
老头子报上大名
求崩坏b服l区邀请码    要可用的￣▽￣
南派 來吧
這遊戲該怎麼改
搜索我的名字即是部落名，欢迎八本四农以上部落战技术好的朋友加
诛子百家阿
招热爱部落战的，炎黄之耀
电一嘴强王者在此
蝴蝶那么爱鬼故事？
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。。。。。
我的阵是卡尔圣堂白牛灰烬剑圣
黄脸的典韦，白脸的曹操
紫龙甘甘！
穿透+破击 完美
岁月无痕。招手时差党！部落战天天开。
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星
相信我吧我是一只善良的狼不吃肉滴
我们这不收短期的
苏州天堂粉刷匠中班，苏州天堂草莓托班
后起新秀收人，6 7本的来一起发展，秒捐兵，部落39人
血煞丶二团   收人   秒批  有福利
纳格兰帝国
鬼魅我爱你
保管费都市里边？
互送心加1814282876
玩新号太费力了，玩了两年多才12w也是醉了
谁不知道A总当年风流倜傥，万花丛中过，片叶不沾身啊
来活跃好战七本以上,晚上开战,搜索:名仕丽人
我在摩天  你们3星多不？
握爪………
哈喇狗越刷，大家都不进
诸神的黄昏，邀请九本以上，六星法师每天守家
小奶油，招姐不，姐刚七本～
免费出了个熊猫
百盛餐饮大量招收高本
这年头，推塔只有谜团才是王道
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。最后2座
你知道么 v10 大大武器+套装 满级 的大大姐。可以灭9万左右队
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的哈！！
部落龙小尤招八本玩家.秒捐.长开部落战
五石加野猪必须高级双王，没满王一切扯淡，就像双石跳狗球
因为星号狗没资格
姓肖的，来不？
紫龙甘甘？
八年级四十神经病行吧行吧相机的打击惦记惦记
物抗百分之十是什么量啊哀木涕的天赋
切克闹，动次打次动次打次
RP爆发吗？连着3只野生鱼有现金
食尸鬼   暗杀教室都禁播了
安娜说我的大盘鸡天下第一，骚妹们别错过
崩坏邀请码？
红红笑脸
刚跑了进击模式200万无异常
刀塔傳奇變態版怎麼修改呀
小橘子加s疾风L5跑了2100有异常啊
你这么屌，秀恩爱？还是真基情？
现场秀来了
我不问。从来不跟那个扣扣说话
巴西发挥失常
轉巴轉巴七彩霓虹燈
我发现一个精英关卡一天三次  只能出一个魂石
弑魂公会入住明天新区373022327代充3.6折
密密麻麻密密麻麻密密麻麻妈妈们
图片心如止水秘书长
戒了快播，爱上云盘
一场雪 染红了整个世界 将我埋藏在你的世界
蜜蜂嗡嗡叫
哇靠，秒杀修改成功了，不幸的是，方向颠倒了，悲剧
求个能抽魂匣的安卓号，
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？（
我喜欢日本的电影文化
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？）
哥哥外号粗黑大，有木有
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？；
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？？
天梯。。。。。不是枪神纪吗
昨晚5400万分，对方1亿多输了
那买墨西哥的赢率有多大？
发个刚刚呵呵将计就计几几几句发擦擦发噶哈
初始天赋是暴力，专属装备叫碎魂     执着b爱信不信
中国战团，我加，调杯
钓鱼的加我19620826连掉了速度
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。
厂厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂厂
孙子门，爷爷我来了
45685699566……！“——？。！‘~…欣欣空间空间”
咕咚咕咚郭德纲
DJ热老色狼热老色狼热老色狼热老色狼SDK热了绝色佳人可热军绿色老色狼热老色狼repel热
这挂  开保卫罗卜   越开  死的越块
测试低版本一直无效
可歐帶你飛你的咳咳
天天想嘉年华出史诗
等我冲冲电在下载
肖大宝儿来争霸全服，不试试怎么行呢？
小七小p孩而
Mt   安卓开服1年半   苹果2年!!哪来的3年???
要精练不要泛
怪不得说话那么幼稚
我打的都是活鱼，真是苦逼命啊
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本以上高手来，温馨小窝，私聊
艹，连续5条5星鱼，爽歪歪
麻煩 沒事別一直發彈幕。。打海島奇兵會受干擾。。謝謝！！
向阳支队招活跃兄弟一起发展。
问世间情是何物，直教生死相许。
八本后期长期在线，诚加部落
昨晚跑2O0万封7天，求天理
张雅琪终于说话了
双倍玉还难出?打了一次出了一套
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。yyy
尼康全彩
你们两个互舔吧
首杀又舔着脸出来了？
话唠话唠部落来邀请
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员^ω^
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
有妹纸吗 来就送500钻求长期驻扎 活跃分子
除了五火球和徒弟，其它都齐了，强迫症+无事可做的结果
全区 新练小号给血精灵 拜师在给个紫的 炮姐 和一个 野德
韩梅梅的校花首领一爆照，他就屁颠屁颠的过去了
莫忆孤傲世①招人
亚麻得  干么的   么西么西呼啦得
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐镇。。。
我有自带家属一名六本马上升七的号我自己是七本后期国三龙二
新部落建成，不论等级一概都欢迎。CN.RPC欢迎你
魔能完克
兄弟之生死同盟后勤部收7 8 本过会开战
虐虐胡萝卜。
四级部落准备建分部主捐收，总部连战，打仗厉害平同本的来主营。
好根牙签！
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备，欢迎大家
小明又要欠打
花生瓜子烤鱼片.香烟白酒饮料来
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
不求实力，只求共同发展。江南往事收4本玩家
日本の犬畜生還流しない、ここで私達のこれらのお父さんとやたらbb、正月を殺しました
国行，原装未开封
硝烟阁：众多三星手约你共创辉煌
今夜三点过后我的凤凰就加2了
做了移植手术，大象的安上了？
女人味，招收大神参加部落站。我们部落美女多多。
羊啦肚子手巾哟三道道蓝。。。。
你要送礼包么。。。
friends村，部落战连开，招九本打手，来这包教会平九十，
待会看路飞去
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰，
蓝殇（shang）之域收人
人不在多，在精。非神勿扰，以免被踢。 闲人嘴壮 战
乡间的梦路欢迎大家前来
岁月无痕。招手时差党！部落战开不停
调成穿2    2到五倍分数    无限吸金      就能
花语添心分营休息刷墙营已建立，欢迎不爱对站，爱撸钱玩家加入！
恋足癖
一本满防在此  谁敢放肆
打boss的时候关闭三秒，功能全开，亲测的
胭脂扣✘扣住幸福  差两名  来两个活跃的七本以上
金刚狼这只狗？
张三李四都出来了… 赶紧找钱
小女子來我部落：越戰越強
後面有六點
蠟筆 你還沒死啊？
进部落，提供安卓和iOS专业建议
钓鱼界面'邀请好友'申请好友'输入ID就行
奶奶的，集了250个毒龙石头，远征总算出整卡了。。。
小鸡鸡向各路英雄请安
后起新秀  大量收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！ “
3.6一到，乌鸦倒是有9.3万了，可两亿金币全没了
怒赤灬星辰收活跃之人
肉馅月饼
前两天的秀恩爱死得快，又上演了
我打电话给凤姐
都是正点蚊香价格的
我要卧虎藏龙无限官银
一九本一八本后。   紫禁城对吗？
送你根黄瓜慢慢插吧，还能解渴
我把疯狂的小鸟内音效改成了一首歌
老中医部落招人，首领ID：只为你，十分活跃
女王眼睛太亮，老是走偏
鸭嘴蛇兽
三个max五火加个紫max法系伤害就够
我要全部人物和坐骑
blood swinh 动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴。
新部落收活跃玩家，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊，无限制
英华战略   4级部落！福利战连开！下午五点半开
霸气人生11部现大量招人。欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战，部落战踊跃
哇 怎回阿 我只會發彈窗
一代更新一代神，但这两张卡永远是主力
我只想当个牛逼点部落首领
天生废材
悍马荣耀。新开部落首场部落战。欢迎一起发展的兄弟
大兴安岭的回归家园全球
剑圣圣堂火猫幻刺卡尔
全天妙娟
更新手机系统，开发版，自带权限
自作思想动态。。年纪。。。
我组装的卡丁车质量都比它好
首次用钻石抽得了个熊猫，好用吗？？
两把密藏互切表示无爱。。。
后面有条凯撒狗
乘風破浪5級部落現在開戰 有人來麼
安州欢迎来泪饮千觞哟
说得好像亚龙骨弓的评测视频还没出一样
护士不突破是不是触发不了连锁？
韩夏神族
回鄉下種田吧
加钓鱼好友，互送体力！加:443775632
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观s
一直顯示安裝失敗
饭岛加藤爱
只开穿透，但能躲也要躲，无尽60万以内正常，别的尽量别开就没事，耍耍一天了
（缘之空！22人全新手
早起的人能爆紫卡
看六打片
圣育强纪念中学
岳飞之志
V12。三星毕业幻刺。雷卡。流浪。龙女。圣堂。28橙2
王溪梅很骚的，
周五坐车回校住宿。。
啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷
我要转移目标打盗贼
长长短短    短短长长
siubianl 你在遊戲的世界說話 我邀請你
新区648首充号仅售228要的qq244260997
指尖轻划拂脸听心跳
周总的特点就是专一，一天爱一个。
我剛剛試了一下只設置  自動穿越沒有呀啊
我给你我闷大王的微信号
看快播去了，又要网站的不
木匠皇帝
日不路雾雨林
五个英雄连锁十个谜团
有冇人知道果个内购点设置
我同学爱疯上更新了，安卓是7.1号
微信自动送心一天6个  微信号:82678860
无尽全开不封不清零，
金木水火土来超级波比
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，会战互刷，宝石奖励。
香蕉帝国banana招人收高手 收活跃玩家
84级 卡在王八塔4层 对面87级全橙 玩个蛋
军团是仅次于血魔的追杀能手
你们不看小胖视频
大妈是土豪神卡，屌丝东西不齐别开
夕落烟，4级互刷部落，招不打部落战的九本
我刷了700080颗钻
一會掉2張紫卡，早起有好處啊
开道具延时十倍，奖励两倍，其他全关。
无成本的部落战，百分50几率获胜，只不过我们部落人品好，大部分都是赢的
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说
凯撒你就一卖萌哥
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱活跃部落，
而我就靜靜的看著他裝逼
菜刀会强烈招人活跃7，8，9本，欢迎各路英雄，来部落，欢迎各路
我們集體投訴哥很叼吧
该捏就捏，。该出手就出手
初十已过 快去收尸
中马帝国，招人，活跃，同本三星，2级部落，常胜军，不信来看
我部落缘聚指尖，欢迎你参观
時代你想一周幾戰
仨大脖溜.nishi2b.炕母。
打黑龙你们能撑几回合
搜此仇不报
那个是沪奸 600号刚逃出来的
有誰在國際伺服
你也曾玩火尿床。。。
有加站队的请来：TFDA 收长期发展人才 现在少一人
我上网查了资料的确很补呢
哈皮，解决不了。还换你女马
导盲犬大量招收各界精英人才
来治猩猩的你╮(╯▽╰)╭
小奶长者，中奶怀特，大奶同需，超奶露易西
只要有人分享就是一种幸福
骂一群闪现出妹纸
尼玛想要电锯  给我来了颗手雷   洛基   业火。。。
素色时代是三米部落的吗
萨摩碧池
远征换到4星再金币十连到5星
求一网站！你们懂得
不常开，一周两次
水中色你懂得别被发现
丢盔卸甲刺激刺激
你们有邀请码吗？
攒美金买中级礼包，一个月了还买不起
3星龙，5法，5弓，明天3星猪
只开穿透没封
尼醬喝酒
是谁在敲打我窗...是他是他就是他，我们的英雄小哪吒。
我有九万多金币，你们说我该不该买金枪小帅？？
大海，买片送硬盘吗，
我6W站乌鸦英雄推到米库
发邀请码来
徐子寒。我爱你。
可以！有一种刷金保证绝对安全
ios邀请544440634得血精灵妹子
妈蛋幸好打了个双十五死鱼不蓝真要破产
中国服务哪家强
神来之笔 队长神来开头
您好，最近没什么注意到你新的分享帖，该是生活比较忙吧。
刚刷无尽又警告清零了
天天酷跑有9999颗钻石
解封免费咨询
晴天一声霹雳响欢迎。颜兮瞳。你们瞳大神登场
汪汪汪 汪汪
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势。。
宁德屏南
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入3~~
烟丝  和王者归来
109穿透就是消子弹
大恩不言谢
qwe (欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会，几小时内开
共产主义试点部落火热招人中~~
我杰大神给大家下个马尾
中國也瘋jordan嗎
刚刚还习惯就将此信息发黄口就不vcfgh
有时候它可能是你站在舞台上的那几分钟。有时候，青春是你们同学的那些年。有时候，青
我压战压战压压战
全面回忆，掏出克隆岛是吧
华山洗脚城   热邀成员
贵友加微信：hold013加
先是飞跃卡和油，然后是随机道具
伪大神 我手抽 五星奥特曼  咋办
有没有人来红尘幽梦
含笑半步癫
野狗鎮子河南
如果你是垃圾角色就不用说了，至少也要满级小橘子
破手机我头一次看见电池电路保护不达标就敢大批出手的
部落名   贰叁伍
暑假工
咬起咬起
精子加喜糖
你可以百度一下烧饼加速器变形金刚版崩坏学园2
各种补助，**，低价便宜
异形紫+2放在背包里，也不用
央视报道：日本省省长前往北京参加第十一大代表大会。
白银二闪电多，劈出翔
20级打过雷电呀呀得到5星散弹，好不好
他分几次给你冲，要是第一次被查到封48小时后再有充值记录。
愉悦，至愉致悦！招收7-8本的村民们，赛季捐兵只需要998，四星起捐！只要你够活跃，够愉
你们给试过800万给能结算
玩风之旅的加q982107615
周四本来就是例行维护时间就是特么长了
钛备份。。。
邀请码AAATFQW
欢迎各位爱吵架爱刷屏爱起哄的人才来海天盛宴常驻！
战车模式跑2800万都没封，经典模式怎么跑点就疯了，求解释
小魔女和超能少年加小单车、谢了
哥哥非非踌躇vhubv
张琪雅我爱你
哇。。。好歹凤姐也是个名人
雨少了，双十的小鱼也不放过。
球进了，1:0日本输了
此鱼非鱼   ，速度，五级部落，马上开部落战
全民枪战求枪感激buj
虽说熊猫装备豪华，但是有一些疲软
那些画家到底藏了多少秘密在油画里，可以让漫长的时光中有无数次忧伤而安静的凝望.
不会用龙吧，专用龙流
是啊，春节第一天你就自灭满门确实死光了
特路伊撒比我拯救你爹。，，，。。
显得冷清
妈的本来想刷点金币买个烈焰凤凰的
那是幫妳家人念經啊
刷屏是我家养的猪狗杂交体
喷嚏喷嚏，你想打喷嚏
刷了一只糖柏虎
密密麻麻密密麻麻发
手刷太累了，很多腰酸肩酸的
孤狼，呼叫孤狼
大家好我是爱拍陈子豪
新建活跃部落 威震天下 天天一起拼天天部落战
部落战胜场多的
彩雲狗來犬幾聲
輔助卸載在裝一次
叉叉助手是一个人性化的软件，冲着手机话筒部分大喊，给我搜鱼！
沒看我一直說這頭像漂亮不。。
去吧皮卡丘 玩家在扭蛋中重要的不是金币而是精灵与装备
欢迎加入闲享之隅~(≧▽≦)/~
只打个忆就行，往下翻
眼睛里面加点开赛露
貔貅貔貅貔貅    **不要躲啊
多钱一斤.我买
碰上学贼要小心
事实上事实上
兑换码输入不了  你们也一样么？
長按，信息 可以舉報
坤坤成鬼脸了
這個點，也就echo還在。她常常到兩點的
我白狐步枪才六星45
哎，娘希匹
去年就送个年兽
金刀勉强能支撑
老A专治各种不合
果果！你老婆还没出生
要睡了，习总
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌。。。
闭月max  落雁加1 沉鱼加
哈哈哈哈哈哈人之初好淡定地繼續招人…萌萌的
Air Jordan 7 AJ7 乔7 GS 情人节 灰粉 女鞋 705417-016
脑海里的画风
官方同学 请把我号封掉
随手抽一抽。。。
幻战栗裂痕。。。root了
金币都杂神灵武士了，现在哭都没地
9本满防，刷火中
部落刚整顿，欢迎捐兵狂人跟活跃玩家前来2-234部落！！
不死之城 活跃之心。喜欢活跃的就来本部吧
果盘马上就要发展成陌陌了
只是希望出把主武器
不是有句话说吗，穷人玩车，富人玩表
跑不到五百万死了出不来了卡了
为什么崩坏更新后，进图就出代码
欢迎来泪饮千觞丫
搜索鑫越 家族
奶好痒
这里有马来前6的选手..有黄金海岸的裸男.只会赌博的将军！
瞳孔之天下太平收人
卡宾灭，学姐散，火炮就三八有伤害的
琳琳，咋们回去好好疼疼你。
单独频道的 只有 coc 海岛 刀塔 mt
买小米手机第一件事，开机…第二就是刷系统
手雷没多大用，我还想要个媒介技能
西南交大见到你低端局嗯等哈
都能吃醋电话电话好多好多电话嘟嘟
哎，换一家打吧，我承认我是菜鸟
我也是翻墙，但是现在无法切号......烦恼
满级碧蓝怒火30出售
群星，收六十级以上活跃玩家，
皇者联盟收活跃、善战的兄弟，来了就是自己人活跃就好无论等级，
如果  分数   忽高忽低      就会被系统感应出来了
上八本36天鬼墙要满了，只有周末可以刷墙
刚哈更好说切让
泡沫星梦欢迎
粉墙炸两下。鬼墙一样两下。不知道刷了啥劲
1小时后开战，期待与优雅雅阁碰撞
龙头。磕药了？
蜀山物法双攻
哪有大魚 什麽段位
你们把喵喵和蝴蝶拉出啦我们就讲故事
快到碗里来
五狗，二十球，双王，
跑去北美砌寿司
玛丽味儿太生哈哈哈
流水落花春去也
练车前，师父叫我看看油还有多少。我拧开油箱盖看了半天也没看清
瑞文兔女郎好丑
龙图这居心，我奶队刚起来，出冰魂了，pa刚起，又出炸弹人了
哦。亲们。本部落团结给力。幽默风趣。怜香惜玉。
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多”
魚前麼多說沒魚
刀岚mt怎么样？  想练第三只mt
新建队伍：中国花式撸管委员会 不限等级   来者不拒
嗯。我也就瞎说说。兵放好了九推十。我看过视频
风车之国吧
打資源打到掛
跪求，熊猫和斧王能组合不
有幾個。暫時休戰。所以以聊天捐兵為主
秋殇别恋
出6级符文应该很多人卖肾
互送体力，求加438546445
无尽一天最多出30箱子就不出了
我们首领臭手老匹配到比我们强一线的(´･_･`)
这样 我建个群 你们进来？ 觉得我骗子就别进 OK？
那先不刷金龙南瓜了
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴  共同发展
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？。
我反正开穿透没事。但别刷太久。。打着感觉累了。就送死吧。。
就跟抽了整卡一样，就是整卡没出来
刷钻解封刷金币加我
我现在有橙卡mt、女贼、沐丝。紫卡max有五火球、萨满、方砖
十年树木，浮生若梦收活跃副手＠_＠
买个电光球原来6秒一个道具是星星
原生s速度都一样，顶多相差1-2
欧尼家族
孤独求败找对手两千万排行第一
微信号32675加起。。
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！
招40级左右主力，搜松晴千里
你一口我一口，不溜不是好朋友
斧王，神牛，刚被，都是板凳王
占榜十三天
目测小学生，而且有考前焦虑症，在这发泄呢
來麼？我正準備上9
-_-||………昨晚进酷跑忘记关加速器，被封半小时，封七天
要崩坏学园2辅助的加Q923199402。
呼吁玩家加我们部落。招人发展中。有有意向的没
巴洛克、三团招收7本以上活跃玩家、捐兵快、人活跃、欢迎长俎、
曼天飞雪，首领妹子。欢迎加入
cab作死狂潮简直233
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！是只！
战神巅峰招人78本活跃战友，部落战长开
巴洛克、三团招收7本以上活跃玩家、捐兵快、人活跃、欢迎长俎。
失恋了好心塞
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友。zzzzz
异界123 456 每一图只要10秒
我不去 我正在牺牲美色招人
30个好友通话3分钟送288钻石
招80级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 有各满级兵美女如云
困住了 可怕 魔兽
菲菲就跟lol手机盒子里的月季baby一样。
我养了一大堆潜水员._.
王梓逸真是男的，河北人
凶猛熊猫 收70以上玩家
点亮我生命中的火火火火火
买一棵蘑菇送一条竹仔鱼
不要把连击按成白色
不是coc推出均属于第三方
威虎山杠把子招6本以下新手。
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 每！
切克闹哟哟
别脱我斯
呼叫汤姆上校
金色琴弦。风
看来你这北方人很大方啊？冲你说这话目测你也就是小心一枚
谁给我冲个首冲啊
零下三十八度。收人。10本左右玩家进。休。闲娱乐为主
两米陽光
龙缘苍穹秒娟
下面油我 儿子 发言
向着加2进发
該怎麼說
还要油少于100分百急先锋那个被动才有效
乐器一姐。切后队。
宾利^尽奢华     重温家的感觉
宅了三年了。没钱花了
果果 也被冒充了啊
咪咪大才是你的爱，对吧
已經從叉叉裡面啟動遊戲了
想你的时候就让我看着快播留着泪
霏霏 别再纠缠我了
软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻12K
哥伦比亚对乌拉圭谁赢？我要钻石啊…
部落战既，系边度有得稳既，我个点都系旧既，架下游戏更新左好多野
目测喜羊羊略占上风
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、
模擬開啟後點偵查
说烦的，也被你们传染了。哈哈
叉叉首页，更多里有检查更新
异性都满级了，爆破才三紫，太少了
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来。
✨善解女人衣
一直在刷第一章第三关 ，企图获得平民神器
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我
1287a21983bcq 新区朋友邀请码
国足干什么的。
大頭妹，表说轻看你，你要高中毕业，我都服你！
来善解女人衣
踩狗屎运的我极光永久。。
11422刷50万包邮
哪个九本会打架？进来紫禁城 御林军
就让往事随风都随风都随风
大哥，你比古代黄帝还爽？
公鸡看微信，在教下
充钻的网站都是假的
草泥马是刀塔安卓十区的酒草泥马吗？
哈哈来群一起嗨群主在东莞
我异性85魔龙85
老子买了定位追踪
部落冲突2周年了，，，玩腻了
阿卡阿卡啊啊啊啊
新年礼包
放牛班的秋天
渝湘楼
谁有破解版天天酷跑
100层秒过每一层
上海自来水海上，求下联
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队！
ムムニナヒム瓊ヘムは見ふ
心跳。煎熬。分秒。火。成灰多好
那冲vip算不算作弊？？
我说你来  秋天的黄小毛  不是预备队  哈哈
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家，打杯部落
我在淘宝买问几家都是一块钱一个
话说，好兄弟部落欢迎各位英雄好汉加盟，要是有妞，多多益善
铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛
电13。均衡教派 路过。各位大神好。
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级玩家
求秦时明月兑换码
无限子弹，再来个药水超牛
搜索诸神之国度 破天 招人 呵呵
A车跑多小万不会封号，给个数
初九一枚，满八本，4级猪3龙5法
用燒餅能改魔靈召喚嗎？
瑾凉如梦收各种活跃七本!
你们谁能打出屮氼亇仨字？
不过法系的水晶球缺成狗
现在推塔还出紫书吗？请较一下各位
兵！就一個石！還沒加完！
喵星聯盟萌主是那個！！
当你打别人司令，突然断线你说气不气，兵全亡
我今天估计钓了100多条了野生鱼了，秒血秒得没意思了
超车不要太贪，不要一次连太多
九宫盒出装有没有新蓝装
小鸭是知心姐姐
請問城堡爭霸無法用輔助嗎？？
被清除的，迩有留意迩的钻石和积分嘛。
可恨啊，在贴吧收人被封一天
电塔杀屌丝不比法师弱啊
你他妈不累  老子都看累了
哥我有钱，分分秒秒给你秒电心不去。
刷墙刷到一半，更新后鱼好少
他那里有 苹果系统系统跟安卓系统的
魔幻橙汁，招人
没敢超过一千万
交尼玛学费
我这有 生蚝和韭菜。你们懂得
电磁是真理
各位友友留个名，等会我注册个号加你们。
飞行分百分之两万
陈乔恩假唱
呼和浩特就解放南方 i 日放假解决
听说…下雨天音乐跟巧克力更配喔
耶炫之城招人了,共同发展
站姿后入式最爽 谁用谁知道
来。青莲花海。特遣队。
突突突突
我只玩狗球，猪二，天狗等升到二级就开始练习石猪弹跳
美国账号涮那点宝石头都要爆
屁股拐了个三花三
神谷浩史白发皇妃还挺好和他叫撒飞机转发叫撒飞机嘴巴说法吧沙发
4件六星一件五星
加微信13433586845互送体力，免教开瓜不掉分
进群201533141送30元首充号，充值一折起拍
就卖萌，诚邀活跃玩家，专业秒捐弓法胖，招7本以上玩家，非诚勿扰
没工会求进秒射工会
海淀区户 vi 和蛋糕，没办法也可以低调一点孤独感牛奶护肤方法工
来来我是一个波菜，菜菜菜菜菜菜
电锯在手 盾牌无有￣▽￣
中央电视台中央电视台。。。
第三遍168层正撸着 时间还长干脆200算了
霏霏，几百年没见了
后来她跟我的人吵架.就把滁州西涧的人撤走了
哈哈哈，祁山太老了
大大姐号，你不缺50元吧，就送他们得了
我被封了几小时
先把血气之魄强化30，再合鸟杖，血气的属性先在鸟杖吗
Qq代充值100好几万的砖石是真的假的啊
崩坏求各种修改教程
为什么补助器开了却补助不了？
有沒有人可以教我全民槍戰用外掛？
骚年们！燃烧气你们心中的YY吧
因为你杯高，匹配是按杯数的，跟等级无关
凉凉姐早啊
蓝升紫用的饲料
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本 两位。常驻
最后300颗钻石给我费了
血火同源 鲜血。 收9本玩家
你们都是一分三十秒，外加冲凉洗澡
铺肋全关了`
进哥的怀抱里啊！
大中国万岁
好   翻译成为 给32个赞
全是闪电球，坑爹啊
求九本神阵图
无尽手刷，闯关别去闯高于自身1000的关卡
它老是显示邀请码错吴
你们不信，进群我截图
儿子们叫妈咪   妈咪教你们唱小星星
第一件事是跑单位
波哥是傻屌，大家别鸟他
截个图发q里不麻烦啊
奝傂
我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子
花无缺炼化了应不应该
一百二百不是事，想max，拿一千来也不一能成
大清早的  火气这么重
点击果盘然后点击头像
我要叫下一站幸福
我想进啊，星之所在，我喜欢空之轨迹
安卓手機的是在旁邊,寫9966的 對不對？
我搜完鱼加
毕竟，他们也是出了一块钱的人，顾客就是上帝。请把你的金菊献给
我最会五狗暴力狗球了 下次给你们演示下？
我晚上10点连中4辆s和一辆a
我擦，3个箱子，一个曙光，一个电浆，百年不遇
再用ipad玩超凡蜘蛛侠2我的世界
雪花儿很漂亮
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！
寝室在6楼，爬上来以后发现没有带钥匙，于是下楼问阿姨拿，在爬上来开门，下去还钥匙
时尚健康考的沃达丰发喂
入澄卡行列建议攒够200灵魂、300天赋证
我武器全部其了
我玩炸金花
一天没上了，首杀风采依旧啊
全民枪战加能不能加个微调
呼啦啦啦，求工会，报个名来(☆_☆)
我苹果 只有无限子弹   装装一个手雷就够了
每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等 都
求医坦打上线打法！
我发现我总是一会想做这卡一会又想做那卡，好烦人
看看大口大口
瞧一瞧看一看了
有自知..我嘟排到曼城
崩坏学院 要武器  抽奖 限时关卡 周boss
艹，加毛速，加不起得
可是不同用法也可以是勃起
可我安裝了輔助怎麼沒的設置攻擊什麼的
素素，我爱你
总会出轨那几回
姑父欧元重哦耶费用：：
天佑之城 欢迎80及以上玩家加入联盟 美女副首
浪漫伊甸園 歡迎新老玩家
战刀   习主  星期二  gd   罗宾汉
你dp卡加一么？
中国部落最新：Chinese Clan        现在只有三人，正火爆收人
丑妹纸也要，毕竟单身30年了
。。。。。。嗖地斯内。
而且只开穿透其它不动都封
9up多过呼吸
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？。
只开穿透～该后超就后超
成都 COC：点击搜索 积极，秒捐，连开战争，你还在犹豫什么！
所以今晚我不讲了，讲完了明晚就没得讲了
回国要胡吃海喝
我的滑板鞋时尚时尚最时尚!
誰有酷跑号給我玩玩
什麼請說平平安安の平
绝世情缘   天天部落战  进来升官秒娟
四本还要在新手营磨练磨练，咱改日相约与江湖
逆着风飞翔是最好的方向
一群高傲的小青年收人，八本以上。部落战也会开，欢迎大神
空谷幽月招八本以上活跃玩家
至尊皇朝也沒甚麼厲害
姨妈是群攻，敏捷是切后排
我的大刀饥渴难耐了。
yini旖旎收八本以上常驻玩家
放胖子抗，放炸弹野猪，先手秒法师塔，再放屌丝弓箭
风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！ 风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
特种雇佣兵招收十六到十七本长期在线玩家，名额有限，欲来从速
充上气用来合影的好吧
爱到不怕死了～
跟蹤觀察觀察
百度新闻，被工信部查
脚手架思思那些
20章那路顶大用了
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，，tu
招0杯玩家！大号带你！有问必答！来拿资源吧！站队名：针针扎，
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
轩轩乖宝宝
迷团60级高突好还是满级突好？
羽落帝国欢迎七八本加入
猫咪友人帐 全是妹子
哈哈哈搞了个%56的木材神像
晚饭，削皮凤爪～
至暗之时收9本10本小伙伴。
抖胸是几个意思！！武媚娘奋起！！
求迷你帝国刷钱Qian
菊花遍地开，降杯我进去
誰要666區 53帳號
25人冲榜收入，队名：风之魂。
加葬花的荣耀分队我教你
买完一架飞机又出另外的，感觉无底洞，好坑爹
一分没花，大号112，7个小号都100+，8个号自组工会7级
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本
必胜客栈招收8/9本爱打部落战活跃人士。详情请看部落公告栏
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，，，。
4500a75072ikd输入邀请码求你了
名哥自卫队招人啦一天20钻，来一个研究所15级以上的
首杀，求彩字
所有好礼尽在“我来自江湖”部落
新部落收人 收任意等级爱说话的人 8本以上副首
追梦一族二分部。招7本往上部落站玩家。都是活跃玩家。一起玩
鼎魂收人，大家一起发展，创造辉煌，Q群445105951
荆轲刺秦王，求下句？
最早要下午三点钟
我们的作战群 386182416
欢迎大神解救我们于火海。
曙光80级，异形80级，月光75级，黄金80级，
如果你是富二代你会吃苦？
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，，，，
跑着无聊看看字幕……偶尔暂定唠嗑
33关差8钥匙值不值得用钻石买啊，80钻值多少钱
我覺得QQ系統音不夠好聽
这挂对恋舞也不起作用阿,擦
想把游戏玩的精彩就来新世界雷隆海贼船
拿血精灵填写ID510192184，31区
张雅琪出现了
你问海蓝蓝我很活跃的
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻
张雅琪陡壁
终于做出一件橙色披风啦
河 一  河六
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊巴巴爸爸爸爸
(≧口≦)(≧口≦)(≧口≦)(≧口≦)(≧口≦)
紅領巾⋯
求墙党部落。墙党
严梓允爱我
巴黎欧莱雅
好高深啊，我他妈就看不懂
土豪玩的的是神仙，小康玩的十人类，难民玩的是动物园
36胜求超越
我玩久了，这是我的经验，希望帮到你
塔多高，有几层
攸县联盟是株洲攸县不咯？
其实，你们就开个穿透刷60万以下安全
昆昆昆昆昆昆昆
为什么买东西还要兑换码啊
这才是乌鸦天队
对，小八是我保镖
做大事者！不惧小结！总有小人在嫉妒！！
圈 圈 助手转铺住腾讯
還剩4天到9本 好激動
话费如符合要
沙箱开关弄反了，关埠才能摸拟
黛玉前世乃是一株草
部落名字、、潮汕和谐号     我说了好多次了
鬼魅早早，我在欺负小盆友
要是coc我一天賺的錢是我年薪 多爽
哪个武器比较好使 我刚抽到飓风审判 我有个极光跟破坏者 哪个
妈蛋，又出了艘安得烈。。。。
距又识距同事，甘米有大部队咯
万能神像和海盗旗共有可开启每日一次抽宝石活动1-50
鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋
中央人民广播电台，中央人民广播电台，这里是，中央人民广播电台，你们，喜欢这个节目
睿哥哥啊，喂！
小海妹子很漂亮的
一天两个新区你问什么时候开新区?烧坏脑?
刷了无数个来句号
蓝卡升紫卡用的那路
一统中原
匿名依稀罕见面
开局冲刺两万米，分数五百倍，钻石场输到手软
飞机票房间接到来自由
留點魚刺給別人吧；
凡事总有第一次，痛着痛着就痛快了
几个天使能奶猪女王
海岛合众国   来来来，喝完这一杯还有三杯
慢节奏！三朵金花！狗窝看到回话
杂交易 我送
厄。。。冲冲冲着
都是我画的油画，还有素描
有人可以教我沙盒進攻的話就加我wechat吧，id:rexxxlee
西北射天狼
潮戲和船長那個優選？
给老婆啄两口
张小逼滾出来 张晓轩个逗逼啊哈
所以 在刷鱼竿  但刷了N次都不出  只好玩单机手游
25人队好处就是同样的积分图，奖励远比50人队多百分25，而且难度下降
不要仇富 也勿自卑 人活着有自己的样子就好
五月花  部战连开，收8本玩家!!!!!!
欢迎加入战鹰连队
战殇之魅影
查查自己姓氏，哪个起源不是河 南的
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓满灰活跃刷
绿油油啊绿油油
部落招人，部落名是“霧嵨-董香”
星辰阁14,重新整顿。大批收活跃玩家
金陵城部落招募活跃八本九本，以及诗婷。
我還一本神陣了
曼城赤卫队招收野人一人，要加的速度
怎麼設置啊天天酷跑
今天刷了黑龙满级一个足球宝贝满级，好幸福
很多飞黄腾达黄土地有特点教育厅剁椒鱼头大团结土地爷惊天地田海
送法师过时了。我们部落大神黑水已经没用了。秒捐黑水兵
喵星人啊 喵星人
豪有豪的玩法，我们我有我们的追求，心态放好，月卡最实在
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！十亿以上抓金手起收
板凳 爆米花 坐看撕逼
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场部战连开
塞德克巴莱  招9本活跃玩家
牛上加牛
我tmd八本四星猪强打九本，各种心酸呀
许久不见甚是想念…………
打开就显搜索對手是麼
刚正了个四十万的
一个小牙签 2个花生米
很能体会…
賣號5戰力62級排名第三
0 0钓鱼刷连钓的加1782028
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开。
收人收人，有进的请加qq群114378788
大伙以后别买骏网卡了!尼玛我买了三张三十的都充不起……
iben小雨大元皇朝分营欢迎你
青云之巅，部落战连开，招收同本三星高玩常驻
霸气雄途招收活跃哥哥，来了给长老
系统计算出你不能超分
九本满防骷髅墙上十会被教做人吗
自己定夺，我们就是高本太多，才要八本拉低配对
别用叉叉玩无尽，tx盯得紧
哥跑战车模式
隐身开不开
我是你的干麻麻
90分鐘都沒完，加毛的時
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战，带你飞
北影表演系妹子向你们招手。  BFA-MCMC精英联盟
坦克减了1000血 就加了30秒伤
出来遛狗咯一人一次
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！每周2次对战，全
3张橙卡，一张大大姐，一张老相好
猛虎被武松了
欧尼欧尼欧巴欧巴
那无语了，我这关联两次，手机送进修理店两次。。。。。
反正我是中国的，我有素质  你们都被政府国籍洗脑了吧
看熱鬧唄
鱼鱼鱼鱼鱼u 鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
竹仔鱼你是不是一天天闲出屁
把我遗弃在了钢筋森林里
我刚试了闯关开穿透，没事呀
模仿我  我是下雨天河南狗继续仿我名？
改秒殺
部落:Ghost丶E族     真正求一人
**罗布斯基
也好   减少社会版面
果果。果果啊
with the wind 会想你们 擎天 励志
昨玩斗地主，整两妞求夫婿
交话费该不会放峰峰峰哥哈哈
武罗族之阿修罗 欢迎你们的加入 部落战不间断的打
竹子擅长什么打法呀？
中国的领土请不要随意践踏
福建宁德福安赛岐赛将花园56栋18号
我们喝到吐胆汁
他限杯數而以
我想要一帮人和我一块玩 一块弄个部落
异性和电浆最好
為什麼我模擬不能設置兵種數量？
自免费动押镖。抓鬼，秘境。师门软件**：398462593
中途的放纵 才选错了出口
祖龙城
保证30级也被我教到一天150万以上
忍住 忍住
习大大出现了
洗洗睡吧，不早了，工头说明天四车砖不搬完没工资
傻瓜别刷频 把气氛都搞烂了
高仿表批发招代理。有意私聊
死骑的武器也是  霜之哀伤吗？
飞竹来无主之城
玩刀塔哪家强铭门家族是王者**群433141743**发礼包
谁帮我酷跑解封
刷什麽東西
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队～
天然呆自然萌诚邀常驻人士，休闲不打部落战人士！
WIFI改成静态 DNS(域名)改成8.8.8.8就好了
大妈武器还差十二个碎片，披风差一个碎片
乌鸦搞不到血小贱
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师在，二者皆可抛
洋气妹再发次
卡在云里出不来
技术活。。加。体力活。。还有风险大。。100块钱不算贵
彩云国来的大逗比
小小 人马 土熊猫 剑圣 刺客 屌爆了
百米爆分的己经和谐了亲们
天天风之旅，有辅助吗
把皮带解开，裤衩上面有个洞，在那里改
一本黄色的小书
有   加狂拽霸酷吊
静仪苑的几块钱
吾乃好心的大爷小姐
蕾长官，我是小猫咪
？   是酷酷爱魔兽么
大奶同需或那路的祝福
这里是钓鱼发烧友怨恨聚集地
叠影闪避更高
忍者必须死2.早安
把斧王生成橙色
叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家
全名时间易逝 青春无悔
被情书的多是神马系统
不刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
仙女龙值
太冷漠了你们。  求一温柔男士
看见信息不回的人，这时候赶紧回家因为**被艹了！！！
逃离小窝
炮姐武器刷到 *3 *5没徽章买
我就是你的汤姆克鲁斯
2倍奖励和吸金 其他全关 分数2500以下   绝对不封
两个獗比批评两，xxxdfdxz这些仿佛额广告 v 效果灰常 vv 韩村河
国外有钱人用钱
来，皇者恋狱，看我阵，我叫hell
這麽高分不異常？？？
最讨厌那些没坐骑的sb分数70多万固定的老子这把跑98万，出
挖掘机炒菜港港的。
然而我早已看透了一切
最低标准，九本6弓
其他的就让我们男人背负就是了
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参
坦克世家，五十人战队，三名美女玩家，还有5坑，18本野妹来
我這賬號也算速本嗎？
一改老套风格
比做。爱还爽
恩，先用系统检测下
你们聚能护盾磨边子弹会延迟吗？
苍穹之气
我沒什麼多，只有男朋友給我充值的寶石多
投了， 投了， 投了， 投了， 投了， 投了， 投了， 投了，
强烈建议口水直接通电话
千人骑万人草的玩意
谁教我跑不异常，我教他刷钻
武道会里，排行版
我周围好多都是十几亿，二十亿。自己弱爆liao
范围宽。女王内
武器附魔后增加的属性在进阶时会加给英雄吗？
五级符文置换多少次能领个五级符文
飞机用过加分的报个数字 谢谢
教苹果五万米无异常加553885677有图有真相
让你干爹收购果盘，这比秀玛莎拉蒂流弊的多
日日劈
可以内购超屌的
吓得我赶紧照了照镜子....
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得
一叶来听听一首中国的歌 名字 社会摇
欧尼家务
我下面痒死了
梅西绝杀！！！
范冰冰和张馨予谁好看
大大大大大大的鹅儿儿儿儿儿
周卡快过期了啊
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了
小爱是不是拿了四十五**啊
我就丑到 人见人想扇吗
我在香港仔
我的是混合式推塔，开始放两个护士在前排
求个崩坏秒杀代码
温馨小窝招魂，送A姐**一张。
叉友强烈要求更新
开烧饼跑六千万都不异常，开叉叉跑五百万就被封。。。。。。
叁十元叭十万鐟 **6 0 7 5 3 8 3 2 1.
我是马仔是艾斯比
不才能到家姐姐家不耐烦你放假南昌米粉那你女魔大结局坚持己见
碧蓝怒火最好
安徽蚌埠？张公山？
听说要出Z系列的车了？
夏威夷风情，收人来7本以上
你发的顶风是君临天下
部落刚起步 跪求新手大神加入 我们不歧视速本 只求共同发展 来就是兄弟 帝傲会 等待你的
当然   后期小黑打招瞬秒全场
表示收上条20万小鱼
刷了三十次万众瞩目
来乱世红尘   美女首领   一周两次   准点开
毁灭极光满级一千七百多伤害
求大神教我刷分
扣在发哈
队名：针针扎 招收 200杯！大号交你打资源！带你吃带你喝！
好家伙相声演员啊！
小荷才露尖尖角打钱营 收十本 秒捐部落 默认6级mm 联盟9011…
正是調皮的時候
还不如做点实际的改变现状
二级连开部落，8本后期。，，，搜索收兵狂人男神部落，
茜茜，，，我要摸小手
思雨 来我这 中国王牌野战军
来龙啸八方
彩云国，混个脸熟
6500宝石 时下最流行字眼
部落名:情迷天涯    。 诚招九、十本大神坐镇。。
是我太年轻了，池白白
22区91版攻略邀请559691029送血精灵
喂了两把普朗克狙击枪
我把点心送给外婆尝一尝～
分部收人，只招收mm，每月送1200钻
我无尽穿透+暴走疯的，boss全开我没封
刚换完新脚本，今天刷了4000多体就他娘的封号了
南方电信北方联通＂
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战。。
我家乡也是海滨城市
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！！
苹果屋收4农。8本。赛季捐兵积极玩家
输入533379172获得血精灵法师，，，，，
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上，
记住664469839包教会
把裤子脱掉站一排
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇打缘分就可以找到
谷歌账户申不下来
欧尼永垂不朽
创作力量同幻想 开心打一炮
管他属不属于中国总之它在地球就行你们关心这干啥？
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进
我用了防检测 还用了改名称
潋滟、浴火重生 欢迎各位
战国枭雄（齐）诚邀7到十本玩家，秒捐，还有美女福利快来吧，
陈奕迅唱歌超赞
沈阳军区的，炊事，我去考厨师证的
充值送血精灵？
搜圣狱之东山再起，看公告，群内妹子接待陪聊天
招七本玩家，甜甜星巴克，
暗金帝国之种地收活跃玩家
日进斗铜招人啦e，不限制级别
新部落收人，捐收前五给副手，过两千送500宝石
那才是平淡，但有爱的伴侣
蘑菇姐姐 變漂亮麼
等等红尘媚影
恩！！弄个心悦俱乐部的vip
可买三管，送一管，商城买万能碎片有一管
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访
加我的布加迪威龙钻石限量版
密迪。。我败了。。
太古仙域呢？及太难升了。
不刷神器、或难逆神马的一般是一个月。
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000
新战队招新战友，风之魂邀请你加盟
互相送心，有送必回2366776403
星辰之光丶   不挑人
大家一起喊，五本神阵
被国足附体了
部落刚建，诚邀高手领导，没诚意的就算了，龙江行
洛杉矶之戰：招收9-10本玩家，时差党，夜猫子。。
加我，pefectsky，钓鱼互送体力，加了回复我，网速慢
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，美女首领陪
反感我也能理解大家立场需求不一样，特意发帖喷人就受不了了！谁又没欠任何人的不至于要被这么伤自尊
五大特强 招收实力稳定战将。。
是不是联通用户终端被封了
攻击速度100 移动速度5 游戏速度10 受到伤害减少50%
為什麼我知可以跑一千米
招七本玩家，甜甜星巴克～
午夜牛人，额，我开吸金，不封呢！
删号搬砖去了
浩 浩
360零流量分享或者快传
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫大家可怜可怜我！
8本4农3级龙 找冠军部落 没冠军的不要厚脸皮邀请我
搜索#PJVQ2UG。诚邀骨灰级炮灰。帮踩地雷。没星期500钻
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊……
OKU疯子 新开部落招人啦 要的赶紧加入 连开部落 让我们共同打造一个神圣部落/::D/::
兄弟堂 收80级以上玩家 要求活跃。 秒捐部落。兄弟堂
不要吧我的容忍 当做你放纵的资本
封毛号，都几十个互刷营了，也没封过号
我们也提供你兵，24小时提供，暂时部落就一名满科技人员
是不是你这傻猪之前冒充我来果盘搞风搞雨的
从头到尾我发过贴子反击了么。
我们首领是妹纸.而且温柔如水
巨能是加分的啊
跟踪弹不好过
老司机字体如何变色，难道是会员
华为高档有四千三
下面有请**们发言。。。。。。。
谁有风之旅的。   。。。。。。
六法七弓起捐
我的鱼竿加手轮伤害已经35000了
老子高富帅早餐茶叶蛋午餐可口可乐泡老坛酸菜晚餐吃麻辣烫
家大业大，稳定26钻，欢迎18+玩家咨询入驻
连钓的，看慢，效率啊！
双卡双待
两回合就得灭掉
先是魔兽世界  过来玩手游
我们大学里就没人管
相城飞天，欢迎你的加入
有八本后期五星起捐的活跃部落么
设置里  无线网修改网络，高级选项，静态，域名改为8.8.8
他也是当兵的应该，都是军事化哪套吧
被她在一旁偷笑
大咪咪在何方
我的风了六十分钟。求解决办法
挖了一颗。才奖32粒
娘子单加而已各有长短
兑换码那
狼你是照片里猥琐的男人还是妩媚的女人
说真的丶语文老师真的教体育  文武双全
昨晚群里集体盖楼
苹果10次安卓摇8次
十年生死两茫茫
寡头市场模型
我生病了，懒病晚期了
张雅琪要火了
我们的生活方式的话我的心里只有我自己都市里边有些事业单位**
pp備份沒用過
我够想苍狼了
华夏神族(刑天)收部战精英。
十几管体力挂到完能70？
妬佝
无法玩崩坏学园，玩酷跑去
又没时间限制，带个子弹足够的武器，或者带上断腕基友，
网通一比尔吉沃特
中国范er@勇者无敌  欢迎你
罪过罪过。。。我代表疯人院想大家道歉！让他们跑出来了…
五攻五血？
锄禾日当午  :送心真辛苦  一部小手机。  一送一下午
3连胜   怒水河    哈哈
金幣不夠用求大神教
373610076百人讨论群
今天最后一次第200层，求祝福，给我100万金币就好
送到碗里来么
这玩的到底是英雄联盟还是部落冲突？又是班德尔城又是雷瑟守备的
点击果盘  点击果盘头像   关闭弹目
新兵正傳 40连胜招八本以上 我们是40连胜垃圾
幽灵船机械之战
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人...
我系花都区
我玩的时候是安卓刚出四区没多久，那是一年多一点点，两年的，你
550  至于嘛  嘚瑟  别刷屏了  傻屌
今天是不是刷3次22关给100钻
中國看來沒有怪大媽呀！
十点半，致十一点半会出好东西
啊哈    boss模式打出新激光
分解哪路的我服了
煎饼果子一套？
我最高跑了1亿多  没封
還有別的台詞沒
我是该出的饲料没出，富裕的一大把…
拿个大点的碗！
二区心如明镜
孵化，升级宠物 升级水果  没金币啊
按下酷跑安装补助
还是喝百年糊涂吧
金一二鱼大把
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开‘
就把这首动听的歌唱给心爱的女孩。
雪豹突击队，不是特别强，我在里面最弱把
萨。比 皇宫
咦？出了个限时活动
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  多名百级玩家带队～
用带坐骑吧？
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜明早九点开
前两天被个坏人搅了局，本来二三十人的
大个棋最没素质
搜，火爆部落，里面有个成元，百战百胜的，就是
比比芭比波比啦啦
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落收活跃六本以上玩家常驻，部落站连续开，欢迎加
4本巅峰求部落 求大腿 求温暖怀抱。。。。
挽手说梦话
此乃人声四大囧事
天际票过
35区血精灵好友添加ID！！！！小伙伴手机号！！
一模一样的属性啊，哪来的教主属性好
過幾天我給你找幾個人來助陣⋯⋯
道七了可以来不坠星辰
画面飘雪。。就无法抓色
我记得公告说，200级送MAX大大姐，300级送十张满技能橙卡，400级送MT CEO
三营mm 一营黄毛
助力转向
我在紫龙甘甘
钓鱼这箱子是不是个坑啊。 开了2千万就是没有开出鱼竿。
開導開導看風景
突突秃
400万   期待五一吃
经济学基督教
草泥马小血
自由民主目前和资本主义是划等号的
芬兰最拉风
都写下各自的邀请码
十面埋伏，首领xx收110级以上强9.10本
南京省会城市，你觉得妹子会去外地？
有谁知道我发帖子为什么不能从相册中选择图片，说访问失败，
握了棵草
弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj。
预备唱！没有河 南人就没有防盗门。
對了。裝在皇帝的桶，你覺得我剛剛的創意如何
精灵是不是全自动的？
字越长跑越快
我错了，话痨是磕巴
分分中爆仓都是家常小菜了
有了补助就他妈的牛嘿，希望各位大神多多指点。
哩哩啦啦里拉
你在說一次怎麽樣設置
机不可失失不再来
神州4015杯中国前70名，新建部落，找元老级人物，在本地找
求中5星武器
永久封？我给他送花圈
好几个方发泄出
宏兰制鞋
汗！今天刷了11双全民鞋，库装不下了
总资源一百三十万的恶鱼
10q币 几个工作日后会打到您账上
NOTE3卖的贵不贵？玩mt切个画面都卡的要死
没有调米数，倍数的地方啊
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍
送吕二斤
俊刚，依然出众
小新坦卡开了压死他
希腊套是什么东西，别乱起名字啊喂……
我系广东仔
穿2  吸金  其他全关     运行一星期正常
家刚才网掉了操
看过喜羊羊灰太狼的小伙伴们，你们可曾想过，为什么灰太狼的**小灰灰姓小而不姓灰呢
如何吧出战了的 小精灵收回去？
1800万没被封，没敢跑太高，原生s车
我要宣布一件惊天动地的事情
阿彌陀佛，魚兒上岸咯
我系广东仁
邀请码MMPNY3
m我玩风之旅的
我們有的是基情
金币开会员
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
加我微信sxh1313,求玩天天酷跑
坐镇倒是可以，就是少个压寨夫人撒
邀请id：547233394得四星血法师！？
那来我们队哇，海上城管二分部
刚升1400杯，太坑了，搜到的大鱼搞不定
刚升八本 亚历山大
重说一遍，被挡了
我敢保证，十万年内肯定出黑油兵
遂宁大实验王国招人勒，老玩家，新人都可以来，新人不捐兵，
游戏是芬兰的，毋庸置疑，日本只是收购了部分经营权
滿防就練技術
无峰之巅欢迎七本后期以上玩家
即公司上市
澄镜之水欢迎伸手党！
6本5农，求秒捐4星龙6级法师2级女巫的部落，全粉墙
风雨啸--枭笑天下@狂风暴雨
**小数点enenlu小数点**
闪人，再装8
我從不回覆？你新手？
不然送几只给你100多只废卡，都分解了
满火再升10呀，前期会好过点
就当减肥好好发挥等哈啥吧打哈度打哈撒几撒几撒那那撒那撒吧打吧打吧哈打哈啥撒撒吧
布拉德精英本刚才掉一张小金龙
书生小二伪善
那，求大神帮我抽个s车？
自動搜索不會自動打哦
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av～
皇者之城找人
公牛王朝 72勝10負收人
补血傻馒防护大小姐秘法方砖血贼普通慕斯
锵锵三人行
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，五农～～。
贪心的想收几个9本，会狗球的
玛勒额壁，刚刚太平，又尺来嘎西多刚度
平台交易，不懂别乱说
羊年大吉！
那为什么人家不吐槽北京就吐槽和南?
鹅毛鸭毛鳖壳～
浪漫侏罗纪诚邀，同本三星，九十本二星，听从指挥的。
魔力在不，气球造好了
我双网25十本中期给我800没卖
比车比房产证
诺基亚的我，情何以堪？
黑鸟紫好还是痛苦紫好
新区周二晚上八点开区  群号302024747
熊猫已经紫了。菜刀基本成行。法师队最好哪几个？
扣扣60292014  崩坏要修改的来加吧
要不我跟你讲讲关于姓刘的那方面事？
上海 i❤️ 招人，只招高9强10，70胜，专注对战
weige2099198 连钓黑鱼 加我
有没有安卓崩坏有索尔的庇护这件衣服的我有自己修改的cab
新建部落，且行且珍惜 美女首领。！
老拂爷奶奶
我的部落紫龙甘甘
秒杀，穿透，金身，暴走，破击，调哪个？
我植物大战僵尸2免费充值
隔壁老王团。 秒捐法师
抽了3个银箱，开了个爆裂鱼竿！
加咱们工会群。
荣耀殿堂-巅峰  招人啦（天天秒捐 近4级部落 欢迎各九本八本来)
欢迎不喜欢打部落战的加入部落精灵1号，24小时全自动秒捐
要送心的加我614610927
qt38335互体连钓。秒回。
杰士邦是汉子，杜蕾斯是妹子
那個boos啪啪熊有高分？
他怕花钱，自己鲁省钱
这辅助不影响游戏平衡，最多算懒人模式
**以前一块钱一把v随机的
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。。
苏秦帝国，本话唠专业负责聊天！满攻防大神负责捐兵！！快来！！
6块钱麻辣烫..吃不起
欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
别谢我，我叫红领巾
没错   马自达   马子   大
果果，我狐仙姐姐呀。
求个用苹果的充个月卡，拿个首充
钱来筹
中途开下穿透躲下子弹就关能行不
习大大？
如果帅可以养活人，我相信我能养活十三亿人口
加个技能叫 相扑飞突  能够破呛 或者 多前方单位造成伤害
全民的宿舍光穿透都检测出来
高价回收迈巴赫
唉，只会空喊口号，萎男
总有些惊奇的际遇
你体育老师校长教的？
你得是迅雷会员才行
暑假要结束了 哭闵行的孩儿呀
大囧龟躺枪
他是你孙子是我重孙哈哈哈我占便宜啦
风紧扯呼。
我今天就数到这儿啦 碎觉觉咯
幕后黑手 熟人
怎麼關掉圖示……
束缚、叫我心跳就好，叫美腿不习惯
照網路上的步驟弄就行了
报上我鱼日天的名号就好辣  保证不打死你
崩坏加Q602921014我教你
深深的怀疑，客服，，崇洋媚外
腾讯还要折腾几天啊
崩坏没趁手武器
无图无真相，求种子链接
你光招人 连个部落名不写。你傻阿 还小神 坐镇
忒严肃了你们
刷了左你的时候我们家庭伟大概率论
大家好，我是游戏设计者，送你们每人一个弓箭手晚上睡睡
谜团越多越好牛马和小小
看见蔚蓝海域就想起东北野战军
玩笑话莫当真
锦衣卫招情报员，周供50，无其他限制
我也要与民同在,,体会人民群众的感受,,所以我也来陪陪您们
我也有脑残粉了？
飄渺峰
靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦  靜啦靜啦
昔年赞
跟朝鲜播音员似的
昨日重现召七本玩家。
我就想钓个大白鲨放水族箱好看
人间如梦，诚招7本以上活跃玩家
抛弃他们 来到我们的怀抱
好久没见到金色符文了
頂級的是百搭那种
我杯数刚降下来。
是竹仔鱼
尼玛，这运气也忒好了点， 五百万算是药水和鱼线，毛都没给
成员"无药可救"退出公会【川军独立营】
搂着我睡吧…我也想搂在你怀里…
。知恩图报乃天理
534924559血精灵邀请码534924559血精灵邀请码
王哥你的qq34745433网名就叫王哥
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察y
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察m
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察k
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察j
疯子在右，各种满级兵，十本九本活跃玩家来
哈哈我节奏大师歌曲全解锁啦
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察n
（´Д`）错手用钻石把节操点补满了。
六区的时候账号被我媳妇消掉了
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。
478钻，五农成为一个想象了
我去…家里宽带断网了…害我被闪电党偷袭…
这得多大的毅力
連續超車不要過30就行了
baby.home，部落活跃、秒捐、常战常胜，欢迎活跃八本玩家进驻
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!!!!!
艹，全车人路试抽到夜考
讲故事的来，瑾梦如凉
八百铁床不锈钢。
去找只狗发泄发泄
谢勇谢勇
你爹说性价比管你毛事
苹果樱桃梨二部，帅哥美女集团
我们会4次出卡尔四次出火猫
8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。只求和气相待。请私聊
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽
听风倾雨
魅影 来 洋洋主力团
360万，或240万，28关，三个要数一定要记住啊
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养
X战神领主。收七本以上的中间力量。。
可控制穿透隐形功能
感觉还是异形穿甲电浆，火机猛
灰塔上杰德
江兜村，招欧洲时差党，强八强九
看见扫荡卡写的且用且珍惜，笑了
遗迹，我们是有人值班的，值班积分可换取团本装备插队权限的
打地狱最好七星宝岛加近战吸血
捐收积极可以来贵阳名人堂参观考察
通天帝国今晚开战
不实用，不过能保不被爆全库
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢 冰雪王后
规范规范广告
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！我们
有我也是馬來西亞人
天地玄黄战队诚邀常驻大神，十人队伍，我是帝王军
我2000多钻一个大黄蜂和开拓者，以及武器
三大不了踢我点狒狒点抗木
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸世界。
不要太贪7500自己死了就可结算
无尽五百万，加闯关九十级无异常
很久以前，我就抛弃我儿了，后来成为了一个故事
谁领小妺去打部
请说出你的兵种等级   气球   狗  石头   猪
凉山COC联盟招人，全天6法秒
灭红点，等级高的几率就小，刚从贴吧学到的
冰魂教你重新做人
部落招人!绝对专业！欢迎活跃玩家！Q群：275398169
85a20020ybc输入邀请码，有奖
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
山寨带领民族崛起
互刷部落。少一个人。只要10本。有意向的私聊。全天秒捐
十年后回忆到，那是15年的春天。张雅琪陪伴我了一个春天
这里招惹的都是要招招秒三星杀手
小路，你要说搞不好就证明你是庸医
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上⼁
留下威信号 求交往
准确说是四十万金 打了28万
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有。。
火星人民发来贺电
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡，欢迎来踩！
釣魚互送，215483831
更健康美白方法和健康快乐客户的撒玩儿提高可留给 v 你快乐
看来…寂寞身体真的受了刺激…真可怜呢…
全开可以跑九百多万，加速少用点
男人都是苍
艾欧尼亚求双排，大师组
金币抽幻刺
胜天会   四点五十开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!还有八分钟
哈哈哈我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确
找人带我玩玩新区今晚八点的，有的加我扣扣392990986
单调幺鸡
云起四方。收八本后期起。高手云集
求解决崩坏报错
陈贱辉 你他妈那么早 陈晨辰
奶茶味，笑尿
双休双飞
谁免费给我刷砖我当他老婆
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落vhnk
用挂苹果绝对不疯，安卓有风险
一隊隊長----招部落管理人员
再好的阵 在无数炸大人面前也是 被爆的
還不去睡覺？
都是自个管自个的，这里
额，猫叔
想学叉叉加我qq，但要送心给我。ｑq617803550
土豆源，没有官网吧
临睡前，问个问题！你们喜欢女人那个部位
猎户座大星云
安全門。你们部落战是不是不停开？！
T^T剪刀剪刀剪刀我要剪刀
不要酱紫啊火热收人了，纪律严明。部落战持续连胜，私聊部落名
这跑酷跑有什用处
肖大宝儿，过来我这里吗
~(>_<)~呜呜呜，我全装号被封一年
大连粑粑？
弄个邀请码来
will来不坠星辰
都是地球村。他们在村那头，我们在村这头
世纪峰会，招人，捐兵送钻石，，，，，
蜀国郡是成都的部落？
南宁•有关部门欢迎大家
第八章要88个钥匙妹得
3级免伤加多少？
刀塔交流群52877466各种土豪妹子礼包 速度加
铁家族收人。提供黑气球
挖掘机控制电脑控制机器人控制挖掘机炒菜。你服不服
使用方法。点击购买，到付费页面取消
霓虹国，哈哈
没南瓜……十字双倍啊过不去，精英2天没掉卡了
酷跑是不是还没出最新版的辅助
你们天天连萌到几关了？
猫！你学了一上午羊
死灵法刚好是遇到女婊子崛起
吸金？ 现在一盘闯关1800那个sb还经典一盘一盘吸啊
台湾省点赞
血杀，你们首领是轮流制？
2亿，妥妥的
对啊，必须的，一夜几千日元，别说关注，还都想上呢。
天天天天天天天天天天
懒觉懒觉懒觉
天天酷跑的铺注能用吗？
两件衣服  一把刀
好冷好冷好冷
火蓝客气了 你是我偶像啊
來自細胞不對嗎？
日本面积多大啊？？？冒充日本人也要上过小学啊。。。。坐等答案
**瓜子可乐
土匪兵團。 誠徵。 7，8，9本玩家
裝妹子的偽娘╮(╯_╰)╭
没充一毛钱
他奶奶的31关好难过
竹仔鱼是**？
一套80紅和3000勳章
爆破比激光好吗？
我爱佩雯，我跟她告白，她竟然心有所属，啊啊啊啊！！！
7饲料卡要进化一次
42勝的部落 等等開 來的密
欢迎大家我们大江南北1口来
开门社区送温暖
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展。
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展、
派大星，我们一起娶抓水母好不好？
打 新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔
熊猫王子:德爷离了德拉斯，将身来在怪兽前！未成开战我先叫卖，过往的孙子...
我就一部S车疾风
网一白银一找个差不多的双排，我不坑，要是队友不吭很快黄金
开挂钓鱼爽是爽，但体力用太快了
黑好打…钱难打…我相反…
部战得出好兵，又出钱又费时间，木打好还挨骂，以部落战吸引人真
水头石材城4部，天天部落战
汤圆哥我爱你汤圆哥我爱你我爱你汤圆哥我爱你汤圆哥我爱你汤圆哥
对头  力挺洪氏推拿
全民突击我都是用黄金左右手的
我不胆丑还满脸麻子，
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..「
南村群童欺我老无力部落收人
开会会员我告诉你彩色纸
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙，。
汪汪汪汪汪汪汪汪？
除了人口国土面积比得过日本，还有什么比得过？
隔壁老王在此
龙骑帝国 谁知道补助？
心向阳光，招收八本以上每天在的玩家，渣八手残党免入
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..““，
汪汪汪汪汪汪汪汪！
狼牙突击招：女司令员若名，为我女队友招位闺密
是不是空地越少树长得越慢？
准考证可是看看书
今天我去我妈家，不长在线回信会晚
第幾次男人看水泥廠暖風機手機
2区有个魂匣号，v12，17个橙2卖700
雇佣军五十人队  收高本玩家私聊**1847443749是
我请吃老干妈拌辣条！
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩.n
牙齿很洁白整齐
我是汤姆克鲁斯
自从我发了jjc视频，排行前五十全是我会的。
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落
龙变数更大
谢谢，红色的南安赠送全名枪战狂龙一把，谢谢啦谢谢:-P
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私信！
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，，，，
搜Fei Club-Hz 来吧拯救我们 我们好渣 求大渣拯救
符文？我还天赋那，好吧，lol玩多了
我人品杆杆的好儿
温州龙湾招6本后期50级玩伴，寻要平稳发展的玩伴们，快来哦！
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️啊
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展
他家一人一辆！花了我五百块大洋
之...丫！沁！一！一！丛！爷！沁！
男士酷跑之类的没有辅助啊
十倍减伤在地下城没用啊？
我要弃理从文了，想去考北师的心理系的，分数360我也是快疯了
我大号封过4次大概1合起来个月
但我說對朋友不會，但有時心情不好時就。
乖乖守着群。别出来调戏我丫鬟
我打不动了第四章精英第三章，28级战队，角色都是二十多点
我知道加多宝是正宗好凉茶。
装备出售点和攻略一起点会出现卡屏
痛苦的相思忘不了
星际刷本，随机出
我就问一问账号搁哪整
崩坏，皮卡丘，海岛
挂机的都是要积分的，金币都刷够了，都好几百万金币
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图 19 ** 富得流油
雷峰塔镇白素贞
帮我们打了540的4个图，第五个图铺好路
我今天是过烧烤节的  祝天下情侣终成兄妹
铜板鸟都买不到
三次200层已经推完，收入钻石720，紫卡两剑圣一小小
求崩坏学校刷钱技巧
鲁迅姓张
我们来讲插啊插吧
兰妹，你表吓我
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次
很多你这种买个手机叨叨叨的
至今为止，雷霆战机还没给封过呢，开暴击
快跟随我的步伐来我部落听拉灰说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
加时就是巴西进球了
團本藍胖也一樣打
一群找存在感的傻屌和一群给他们存在感的傻屌的斗争
端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端
打八满星屌丝加皮草就够了
反日货得有吗 估计没人有种反日货fgg
9700战力 97万3次平安
欧尼好细
[害羞],点击[ http://pinyin.cn/e443 ]查看表情
王溪梅在日本拍片
反正很明显是互唱戏
求天天酷跑破解版的群号
他放一个闪电女王总是往闪电第一次落点跑
一個星期2000日一次屁眼
钓野鱼太牛逼了
遵命，蝴蝶姐姐。
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，，
花朵琳琅，
想占人，只要把身边同学鼓动要这个游戏，就有人了
(｡•ˇ‸ˇ•｡)伐开心！要包包！
无尽就别想了
怕号被封的，多收放几次线，别一下就拉上来。
7本满防求一秒捐部落一星期只打两次部落战现正升8求一部落收留
用牛肉丸汤泡面
难道吃早餐把豆浆喝机箱里了？
我们这有个叫勺的妹子，可水灵了
求秒款部落，私密请带部落名
含笑半步颠
宽甸，圣戰火舞，收人8本4工人以上...
思思思思思思思思思思思思
您好，老龙天
孤山残庙一小僧日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求好心姐姐收留
我一个神牧，一个暗牧，冰火双砖，傻馒没做
为什么不管怎么开都只有果盘没有齿轮啊？
谁有狂龙的号借我玩玩我保证不盗号
小基本演绎法则招人，招四本以上潜力股
哥哥姐姐！谁知道29新区wq群号
20幾個，具體忘了
成员"流年"退出公会【丨墨尐熙丶】
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，
停云阁招收5级屌的同学
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本w
忍者3948309622首冲剑的加我
第一次要留到洞房～
新建部落，海岛猎人和他的赤脚强盗团，收人，找副手，
不要。。。。。黑山的幻炎就吓死我了
部落发来，我瞅瞅
今晚我赠送黑水兵女巫2级
苏秦帝国，收人八本起
突九影魔22000攻，求雇佣
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇。。。
海贼王#q9ycg.12000+积分.诚招18本及以的玩家
八本石法流可以推平实力悬赏为28w的九本和30w内的十本
我邀请没填  来个实在的互填 本人月卡
只有系统在孤独的刷屏
低级的杆强化还便宜
noname来不坠星辰
不是 我们是实行 部落战报名制
阿刚，跟你说过好多次，别说话，说话暴露你出生忘了长脑的秘密
赤瞳。你是漫画党还是动画党
大日本帝国虽败由荣
紫电青霜新势力   差一个七本以上玩家开部落战
我连锁的谜团很少出技能的
以验证 璐璐 性别女
菲菲你认识龙头是不是
雷瑟  武器  开拓者
最新刷分设置900米穿2吸金开其它全关❤
。。。。 “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
买辆sunny了淘淘
船上147只小兵准备送钻。。。。
果果戴鸡疤的
哆啦a梦剧场版全看过了
你们手机版能刷鱼竿么？
这些想女的想风了^(oo)^?
龙宇之光的  说句话啊
全军嗝屁了  我去
真的  破解版加金身 破击没事
部落收人打部落战。   部落名法兰琳卡
開發由歐洲人開發
馒头引发的血案
永恒国度 马上三级工会 ID 一五三四  收人
我出血賊，冰方砖，神慕斯，防骑，闭月
武器战真信变态
离线暴走70w，没遗传，在海盗船的时候关了
双叶，凉烟
刷**，刷刷刷
有一個果果來了
开一就特战服务器资源，给封也是活该，话说到此
郭金龙利用在利客来
情深义更浓。招九本十本
大圣跟雷神屌不屌
天天飞车吧里面有九千亿的教程
大王快回窝，大王快回窝！！！！！！
大鱼快到碗里来！
牛哥万岁。喵喵
马德用闹铃今早五点起床
记得记得不放假大口大口手机的叫法好打击飞机佛佛
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过.、
我伴菊花一同开
别卡级，一天6体追等级
我兜里没烟
姓吴
時空獵人沒有輔助呀
招人，新人来撑撑场。求常驻
虎年如玉
刚爆了4张龙
院长加丁紫卡能打出来吗？？？？
钓鱼的加好友cnyvych001，连钓，全天在线。
韩梅梅学学美丽姐，来几张素颜往小组一发，绝逼各路大神来
我安裝之後只出現了個圖標而已
招8本中期副手。 爱捐兵的 。
汝妻我养之，汝勿虑也。
碧蓝怒火6星材料2个
灰塔下杰德
在此之前。突然分配了一个账号给我。我没搭理。昨晚就显示登陆限制
助战都刷满了倒是场外激活浪费不少荣耀换勋章差点没拿到蛋刀
喊累了吧   来坐下来抽根烟先
传奇玩多了吧。还疯魔店
我把頭像傳給你
老男人战队，高调招收四百杯以上玩家美女指挥带你装逼带你飞⛪
等出王了   山丘用处大了
千万不要惹怒网友，你懂得
-.-大眼妹走失了-.-
整点真的能抽车？？我抽了n次都没抽到，难道真的是人品问题？
咱两差不多，我木奖励31万，石21万，钢五六万吧
甲级战犯名单，求五六七本战友共同奋斗
发个猎豹浏览器能看得。
部落。    追风上年在路上。    其余不解释
闲逛的桌子 求楼上秘密地下城，满体力了。谢谢。
节点一张，签到一张，刷一张
刷赞～空间，名片～27597729
密集离开你最接红米民警牛郭敬明泯灭弟弟
化濃妝抓角度結婚了恐怕不只嚇出翔，有可能還嚇得頭都掉地上了
卡尔大大  借个位啊
辛苦得来世间财
九把六星武器
发现从去年下半年开始，MT更新的间隔太短了！
跟他们没玩过老区的说他们也不明白，新区的大神多数老区有经验的
不是三心，适可而止，不要勉强，一通40想在还有12钥匙
五本四农36级果然没人会要！还是乖乖刷积分去
人多的不坠星辰
彩云国继续啊
一百多次也是八万，十次也是八万，何必那么勤快呢
（加勒比海盗队）推荐给你  这有实力
动作明星，苍老师
各位大神来羽翼  寒啊
转瞬即逝就素素质疑
填写邀请码得5⭐大大姐，这个有水平吧？
此帳户已被限制使用
留下吊似打游戏
妮妈
湖心小筑
正点抽，三点或十二点
每个月 虽说少 但也充个一两百的
辛辛苦苦刷到二级免伤符文了
大招染上大便
师傅给徒弟送卡，能不能等到徒弟90级的时候3张一起送
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落收七本活跃队友。
隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约
盒子里装点沙
东三  扣 1
人马 死骑 熊猫 敌法  小黑   死骑卡智力    小娜伽
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪，，
给个曙光零式我睡着了也会笑醒的
请问天上掉下来个脸你要不要（反弹）
苍井空从良了╭(╯ε╰)╮
卡尔跳大不服来辩
那就把井盖换成水泥的啊
沉鱼进化卡是哪张
听说斗破苍穹要拍电视剧
不要隐身，把路上的油都检起来就可以过咯
普手 鼓 木 手套  鞋仗
那你先看书看书看书看书看网卡
猴子加白熊，加肥羊
有把，一两集死一船日本
记得记得火凤凰大剧盛典回答就发if就发哈手机手机
吃牛奶,喝面包,提着火车上皮包,下了皮包往南走,看见一个人咬狗,拾起狗来砍石头,石头咬了
再来个卡特琳娜
h8你也来吧 我对话唠也很感兴趣
大师兄又妖怪抓走了
抽奖抽到阿波罗，一次就抽到
攻击五倍加穿透50w飘起不邮件不封号
此处甚好！魔都-绝迹重生
我跑了 名声就臭了 我给你拍照 如果我跑 你爆我出去 ok?
这一天总有些没屁饸饹嗓子的！
桶牛，木丝，术士大妈，教主，炮姐
嘎哈呢，赶紧出来侃一会儿
得了，以后消停点，多想想现实里的物质
能换的英雄都是大众英雄。我现有2个小德，雷神，女王
等下沾上油怎办？。  要洗费水。 ？。
我跑了三千八百万无异常，想学的问我
你特娘的脚脖领。
我来填补你的空虚吧
总是幻想海洋的尽头有另一个世界。
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，2
就算你家开满了攻击和减伤，但怪物给你的伤害状态不变
抽车要整点抽
都来放肆的青春吧
你如果想要再高奖励，兄弟每周50情报你别想少一分，你自己掂量
那路就是用来升蓝色主角卡到紫卡用的
成员"廖廖无几"退出公会【匪帮】
最大开到900米，吸金打开。其它全关，保证无异常。。。
狼堡太牛逼了！
飞行900  穿透  扶梯  吸金币  相信我就这样开
米花～来白银骑士团～首领zy那个～～
我是三号流水线的张泉蛋
----------------------我是神奇的分隔線----------------------
千万别让腾讯代理
嘿付内，那双眼动人
阿阿阿，哒咩，阿阿阿，一哭一哭
天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯
流湯へね土御湯別
求连钓好友50次，速度加
三光加豆浆炮
激活搞不到
刚从金一降到金二就脸搜俩双三十的...哈哈..
买个充电宝
你说的好有道理，我竟无以反驳。。。。
求大神教。扣扣：2386693866
咋关悬浮框
四块电256块灰
倩姐造能变色了
留下城市名，同城私密你
送个脊薄
开毛桂    我纯手得4千几万
大神指点，8本石法兵，法术配置
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟，位置不多
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。
在这里大家叽叽喳喳说个没完没了，热闹。。。弱点没关系，开心就好
小牛人马谜团小小谜团
要师傅来薛爷的庄园
我怀疑龙图内定
橙色武器我只有三件……还都是送的那个……
村庄名：别打我9本 走散了 求带回去
崔大大不要抢人啊
千月份加的高些
莎娃得桑
她来果盘的时间少 果盘她叫猫小精
拜托   你们男人有一点风度好吗
果果果果
我们这奖钻石
蜡笔就是个怪咖
扣零花钱你等着
茗仁荟.佳丽.总 收人.部落战10连胜 大把六级兵
魔多  魔多
『小草休闲中心』招收活跃长老副首 mm多多 捐兵活跃部落战连开
小伙伴买碎片，几率出，万一一辈子轮不到出，就杯具了
八本后期起招
第一天首映估计已经破纪录啦
从发下扣扣
三次元各种不顺利
喝喜酒西红柿收拾收拾等哈休息哈笑哈哈想
一周三战是阳痿
我去搜下张雅琪的贴吧
综合起来法抗最好。没得辩
犯罪河岸 战旗''招九本吹牛
成员"爱丽丝仙境"退出公会【后宫宠男三千】
本人长期在线 10本 每周情报30+ 寻有组织 有纪律 统一活动的战队
把收集器，水瓶金罐，黑油管放一边，摆了个free
进部落有福利！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀七本
**都没下爆鸟蛋
喜欢美女萝莉的赶紧去韩梅梅吧
新建小队广德雄起满本带队来的加
还不如投过票或买理财
我在  黑帮战斧
土豪  打点钱来买宝石
开个新版的在去论坛下个插件无限刷BOSS爽死你
曙光打无尽你就等着敌机在石头后面玩死你
日进斗铜，招人，欢迎大家
哼哧哼哧
部落收人，常州高级技师学院，新手也可来
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇？
看   片子   睡个吊
何佳妮”“高文龙”“黄怡峥”
八本招人斩妖除魔
现在在爱甜，焦糖玛奇朵，想换个部落
猪仔鱼发你手办内部图看看呗
部落名    「戏子入画”一生天涯」
我管你**你第几
小充怡情 大充伤身
新出的活动不是送么，600一张
为什么不能打办 证 刻 章
下个挂机助手，礼包能领max4星75级一只
一般狗不会笑，台湾的品种不同（这种狗不可能是香港的）
极寒圣域收人，部落老大们正在回归
他们都好坏，看到我名字叫子宫内膜炎就不肯加我好友
看质素看科技和部落战取星实际
凤舞战天欢迎主攻玩家光临，
“双金龙城”4级部落。长期招收9本以上能打同本三星玩家。连开。
血族 黎明 招收 七本以上依义气玩家
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q1哈哈.
欢迎加入“我来自江湖”部落，妹子多多~
500千墙难刷，还是100万墙难刷呢？
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！
朗君啊你是不是想家乡
李思思好美啊
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰19
冥丶域龙魂天下
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰18
瓜兮兮的
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰12
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀强8以上常驻打手'
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰11
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰10
妈妈妈妈妈妈妈妈
有呀，我们背叛者部落落，6本以上人士欢迎进入。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰13
尼玛   网太卡了   来回进了  50多次  尼玛链接总掉
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，
六本大神六星弓秒捐
龙骑帝国求挂
极光的车型挺炫酷的
大家一局可以赚10万嘛
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰28
你幫我註冊個QQ唄
板凳，瓜子已备好，坐等看戏
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰21
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰20
江斯丹顿
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰26
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰25
那些年妇女浮夸浮夸浮夸看
90钻石抽到魔王
说不准，今天我开五倍单刷了两次组队图没封
古德拜的拜 吗
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰30
大后期养到紫四拿出来虐菜吧
注音中间的英文句号和一个空格
海底不夜城，一周两战，秒捐部落，欢迎活跃玩家！
为什么打河 南会加入黑名单啊
四维十八属招活跃玩家
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！
去年就有了，后来在商城里给卖了
想组队的来  羽落帝国
渣渣五本发展求强力后盾，都打不到资源了(･ิϖ･ิ)っ渣渣五本发展求强力后盾，都打
逗比打破盾就掉血了
瞧一瞧看一看奥
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰33
有木有流浪汉  加部落  暮 社 火爆收人  求活跃分子加入
39个人，图标是蓝白蓝白相间的水手服样式
帝国朝阳？哪个朝阳。辽宁的么？
崩坏塔冲40啊
妈蛋，谁知道天天风之旅用什么能修改
你太伤我心了
血精灵邀请ID  545197642，32区可以在攻略里写
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰41
你们还记得那年大明河畔……
必须群起而诛之
我乃4本满防大神，求10本平推
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。。
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家
无极道场今天下午六点开一战 想打的来
疯子聚会堂。 晚上7 点
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰42
鸿蒙紫气招手长期在线，爱玩部落的8本以上玩家。
本来没什么事老有条狗咬我 真是奇怪
中国桂 3级部落 欢迎7本以上不树本玩家 还有两个名额哦
一个治疗的，4个单体法功，再带一个好友强力单体法功
你自己號是安卓手機中2
纲统帝国76胜，一周两次，只要会打部落战的七八本1
非越狱版的测试服出了
在小泽又沐风面前  波多算什么
比如天天酷跑一类的
哟嚯嚯嚯嚯嚯
华北区黑鹰
老子要去鳩嗚 不理你們了
白银骑士团～首领zy收满防7本以上公会部落战几个月下来全胜～
547388494邀请码 小伙伴18302395813
飞机再次飞过。。。。。。。。。。。。。关4g换3g玩咯！
「滿足所有搜索條件」
买德国的，保重
国服和哔哩哔哩
连钓不耗体力想钓就调钓
饭店发个短信了
爱随心动荻花宫
糊涂萌。。好可爱的男孩子啊
射射射射射射射射了！
o6jav1邀请码！
龙图官方专服
火墙电墙太烦
七厘米收人。。。美女多多
为什么玩个游戏还要表示你是女的？不是拿B诱惑良家骚男吗
我在世界对战，开透  攻击加三，给你们实验下哈
扑街，发条信息等半分钟先发出
弥勒沃库森
上课看视频他根本徐v你帅吗力气譬如听哈估计我佛法几哈给他天玑
就当上了野猴王
一小小，一流浪，一地穴，一剑圣，一幽鬼关卡打通关。
穴精灵
204服求加工会（狂暴勇者）
用指甲抠。一点一点抠
飞机怎样不被查封，安全用挂。求大神帮忙
怒水河那个别刷了
七本满防的来八卦二分部
谢谢利国利民，谢谢二哥玳瑁山帮我打遗迹
入非非饭
冰女爆发力不复当年了
崩坏学园2b服 20174150求大腿(ノ=Д=)ノ┻━┻
我作为专业球迷
方法任天堂吞吞吐吐
哥游戏名肆窟醛澍...战友们叫我四库......被你们一起.....就一裤
你永远都是爸爸的好儿子
崩坏学园2求铺助
昨天晚上葡萄牙5比0德国
0氪金处邦亚
首杀爷爷在此
已回 逆风
100萬。 木有異常
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你，一坑
概念招收七本玩家。首领。鱼尾
断子绝孙脚什么的都是被动技能……主动还没出呢……
要不你主战死了很难通关的
此鱼非鱼    马上五级   最后一战  期待你的加入
部落（为什么踩我的白球鞋）让我们风也在一起雨也在一起
友情岁月！六级部落招同本三星活跃高手
风声静静淌着在诱惑 连开部落收七本以上好战玩家 20分钟后开战。
十本  五狗齐飞
战车一局三千多
冲刺900，倍数4，剩了的只开吸金
到时候暗牧配密影，再来个防护大小姐
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！r
同样的战力同样的整容就看脸
求女汉纸一名。山中医部落求女汉纸一名
薰衣草々唯心
威酷哥斯特，没见过其他车
今天草女汉子，想的举
承诺永久使用
白玉无暇
有人在玩指尖刀塔马
有种考金瓶梅的
胸不巨何以聚人心，下句……
整点真的抽到车？？
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，，
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上~
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速。
小太小太！  部落招人，欢迎六本以上活跃玩家的加盟！！！
下面有请我儿子说话！
经典最好不开穿开吸全
飞翔个静婷是两口子吧
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战，，
急需黑球，当前部落战一用，日后定当报答，！
找一只失散多年的宠物狗，公的
白银骑士团～首领zy～收8本以上～公会部落全胜～只收2人！
viva la vide招七本以上不欢迎男生
部落战54连胜从来没输过，招强力八本九本。部落名水头30左右
打钱不爱引
妈妈说，一次发太多字会漂得很快
莫有渠道
oi 大喊嘸只嘸嘸的就打和蛤看中
反反复复反反复复方法发发发发发发发发发发发发发发发
對，我開穿透。攻擊加到三都沒事，一直在玩都沒事。
你可记得上个月你说带我去山上看星星月亮
苍天的蓝耀 欢迎大家加入
月卡党照样风生水起
伟大航路欢迎你的加入 部落战连开 首领我卑鄙无耻
25团战缺3位伙伴，6本起战争爱好者欢迎你来温州龙湾！
v3三件武器礼包武器满级2套80蓝装满级刷不出来
比例持平
推塔200天天卖鞋子  卖谜团 卖牛马
星加坡隔壁
去全民公敌行会吧，我也在他能qq群，
吴天招活跃成员七本可进
我有藏獒，你怕不怕
浅蓝色的爱   收中国人
别介，咱交个朋友吧
巴神神之附体吧……
说我老公是老师还有人信 斯文还有肚量 为人还和蔼
电浆今天合到了个加1
橙卡 好看。我115级。以出 方砖 女贼 MT 沐丝 大小姐 NB 不
我在公共聊天里发信息了，只当是个传送口吧，想来的可以看下
一周两战。。
算了，哥哥我不好意思夺人之美这关系，你QQ。 QQ申诉途径太多了
说实话~魔能还得双娘子加野德
电锯秒杀和全屏拾荒
每次第二场都不带药水打，得过且过，会拖累部落，这种人留不得
湖北应城孝感
晚上再发组图片给狼友们。。
点手机左边中间的五角星，然后会有查找，把我们会的名字输入
這麼霸氣的丨D名讓我取了,真心問你們一句;
起有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 •
单攻法系
不离不弃！你是我的小丫小苹果~
大泡小炮
那八本後期的 來我這吧
（一个能装的部落）英雄联盟部落，定期5V5竞技，胜方升职一级
祥哥云吞好吃
笨蛋召唤测试兽谁看过
模擬進攻
我们民风非常彪悍
为啥他娘，获取验证码短信发不过来
開外掛也要看月亮。呵呵？無敵了還看月亮？
大家好我是遥控板的
遗忘的冰川
如果官方给我们每样东西折扣，多好啊
破不破关爷毛事
我放在群相册
5-5早过了，话说亚洲5证是哪几个
刷帖，回帖
别气馁，老子照顾你coc一辈子
吃物绝毛?
烦死了举报举报
果果会阿拉伯文？
秋天的落叶已飘远，冬日的暖阳已降临，春天的故事在萌芽，夏日的清凉在期待，心情舒畅
本部落收好战份子。。。爱交流。爱说话。欢迎参观
后缀是赫里希安纳
那不愁按摩棒没电了
下边说话的是小王八
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民，
卸载游戏清理缓存能把卸载前使用的碎片复位哦。
泰坦之怒求工会
星际商人是攒多点买大箱子还是有啥买啥
果果求教:刚下载的叉叉如何安装飞车助手，下面没有安装辅助？
第一波胖子，再下兵得极限左上处
众神，可以看看纸牌屋，但得先进群审核
中马帝国，招4位打手，2级部落，部落战一小时后开
孤影孤影孤影孤影孤影孤影
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人,
新部落，奢华灬红人馆，收人，希望各路朋友加入
心儿，放宽心，我前天搜索花了七十万，十几万都小意思
以后想你…多埋在心里说多了不值钱了
没说你别掺乎，自作多情了啊
有互送星群吗
手舉高點，看不到O(∩_∩)O
吹個啵 吹個大個啵 吹原啵啵 玩啵啵
升级炮舰和震爆以后资源全0了就剩130000金币了
蒙古大营招8本以上活跃常驻玩家，1年多的老部落，喜欢的就来吧！
纳格兰的风，欢迎各位入驻 ╯﹏╰不限等级 ╯﹏╰来了就是朋友
华联大厦
全名大大飞飞鸡鸡
给所有人抛了几个飞吻
新手必须朝着乌鸦奋斗才行
创新三班的条件放低点
烈火战神收人，百战97胜，来九本以上
盛夏之夜，来吧，晚上开部落战
几多轮回、多一人           招养龙的仙人
部落招人啦，三级部落，明日学宫，欢迎七本以上朋友来
安卓混服奥特兰克。聊天群190429805
打通必爆
欢迎大家加入我的海盗奇兵扣扣群247241225
中国缘分会明日之星。。24小时秒娟收9本
八后打部落好吃力。用龙
刷钻教程换八位QQ，十分钟一把，换的加897010089
巨巨巨巨巨巨u聚聚聚u
这100箱辣条被你承包了
爱江山爱美人，高调收人，5本以上，来了都是朋友。
符合国人习惯。便宜，难得死机次
元首，啥诱惑的方式，说说
八本可以来竞争500宝石，红蔷晋级部！！
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟新部落冥丶域  纸醉金
天空飘来五个字儿收人不是事儿。是事儿也就烦一会儿一会儿就完事儿。
青梅煮酒论英雄秒捐
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，只收十本，美女首领接待
复古风固话vi很符合v编辑进不v：
貌似每到凌晨都有丽春院 ，小楠，大爷这几个。
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！
年熙 你是真年熙 假年熙
我只有双枪小帅1级
静心疼，来我这。我也是深圳的。部落名湮城世纪
天天骂来骂去有意思吗，都是中国人
部落⭐风尘招人，活跃帮派，欢迎大家加入，来者是朋友
清风寨，聚义堂←_←大量1招人，来就给副手，只为好好发展，描捐兵
暑光85:异形90
笔墨难以形容的美景
罗格镇
一个个都牛逼   还敢刷
崩坏睡借我号
尽心尽责尽职尽责睡觉觉相机第几集惦记惦记惦记惦记
小号输入大号邀请码吗
我玩创光都是火力全开，十倍开秒
就一个一跳整点就抽，抽前金币和幸运点互相切换速度要快一到整点
为什么每次我见到美女 就脸红心跳不敢说话啊
我养群狗专玩海岛
姓孙
夕颜玩剑灵的吗
解放军的外援赶紧进呀
好久没作爱了，好想作爱
自我感觉这个游戏好多漏洞╭(╯ε╰)╮
sony又好看又耐用，还有独一无二的播放器
天龙帮是一个正在成长中的队，有意的欢迎加入，期待与君共创辉煌。
29区屠龙勇士求血精灵530447941。
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展-
彡雅诗兰黛-休闲营彡
我是冲着这游戏耐玩我才玩的~
公會沒用處
灰色华尔兹收活跃常驻玩家。
哎，蘑菇好歹我也帮过你，你居然伤我弱小的心灵。。。
福清仁义堂2招人!欢迎7本以上活跃人士入住!
沦陷65年纪念
符文各种加，首先红血红攻。。战力飞
coc，部落招人，6星兵伺候哈。
九头蛇来了
早上玩命挤公交，晚上公交挤人命啊
肥羊三三级的12万金币10万木材，库房放不下
一个重情义之人 不会因为自己而对不起或背叛离开兄弟朋友
希望你拍一张好的照片发上来。
☺我愿意出钱买个防闪电的阵0.0
国庆节服务器忙吧？或者说把你忘了
经过这次的弹幕测试、管理员在论坛提到了 要加强处理反对互骂
菜市场太贵了。买不起
我會飛天bug了
微信PleaseLookAtMe互送体力传授辅助经验
果断巴西  乌拉圭啊
两十本两九本一八本集体转移
我女朋友泡沫之夏的头像
ios微信求加好友微信号ylover-
众神领域收人，15人的。战争不断
好不容易吵次架 过瘾啊
奶奶有病，老爸哭了
一统七熊
好想知道这种知道自己是大便，还要带着别人一起装大便的心理
上次李耀傻逼部落收人，。我说：收你麻痹的垃圾部落。就被禁言了
我就想日日夜夜，不服的千万要过来打死我
要不，大家出题给果妹猜吧，最后20分钟了
抚州特战总队。   进来
有是有，太少，能过心的更少。能过肾的多
30区搜索  猫eR丶家族  加入小猫妹子的公会哟！
欧元队难记？你能记中国足球队不
普通都不刷了，每天只刷精英和英雄紫本
去求吧    我跑800万就被封了
真的，那个哥哥就住在隔我两座房子
我会说我一把虚空大剑砍完14？
收陌言诗意，部落名，太初
长远之路八营4招人
六本得来我部落吧，我们收了你。秒捐你七级法师，八级gong ja
连胜国人部落，满星海外部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观
本部落尊重大家的意愿，除了每周五一次部落战，其他时候大家想打
我是长江以下的南方人
钻石恒久远一颗就破产  你进来看看
小猫吃鱼，部落战遇弱就打，遇强就偷，招人。。。
整点抽20的ss车50%几率
人称外号小旋风，办事不到一分钟
皇宫，好好帮我照顾伊雅希
我地府 一体三耐一敏
谁收八妹 我马上打包送飞机票过去
Taiwan miracle新建部落求六七本以上，歡迎加入，ㄧ週戰兩次p
好朋友联盟67胜招收八本以上活跃玩家加部落请注明找跳水鱼
Taiwan miracle新建部落求六七本以上，歡迎加入，ㄧ週戰兩次l
人潮人海中、死
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开
老欧家的娃
拙尘拙尘。你是大家的小啊小肥皂
大家好，我今天忘记拴链子了
估计一下谁用辅助跑钻石30厂的，大概多少分数不封不输
果果求解救
群龙无首。美女首领。部落战连开中。泡妹打架两不误。首领最庄…
加好友，互体力。僵尸别加。slyzzsl
收南京人，要求九本起，不定期1912组织聚会，私聊，公频不回
魔卡少女樱啊
配合爆震八必破
秃秃加hachi等于兔八哥
出过牛马萨影电小剑
我的毕业小鹿被pa切死无数回了
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。
经来超级波比
新款新款明星你的蝴蝶结设计
加QQ互送体毛
天空之城来不？啸天堂
能稳坐JJC前十么？
四五个分营，每个会就小猫两三只
堪比龙头～
剛打出兩個魔龍~~就差一個九十le
战斗主营选人条件很严格
你怎么过得猫恋，第7_9那关
没有按钮，百度 解决红米note无法使用叉叉助手，选小米社区
有看皇马对马竞的么
我叫吴贝贝，心想叫這个幼稚，所以叫吴老大了
我家鄉是火星。算不算鄉下人？
从前有座山山里有个庙。
一二三四像首歌？
山洞外来了只毛脸和尚
兑换码daota.info 送2个英雄
八千攻击，六十万，自己对照
我只有奥火，奥狙
小小炮娘很少烦恼，烟望四周烟火飘。
信息會瞬移啊
已送假如木有你。。。齐天大圣、刀马旦。
觉觉猪，以后休想在我跟前拿兵
暖暖的无限版呢骗子骗子骗子
人不多，只能堆成山
西班牙，让我欲哭无泪
日记日进斗金防寒服好大好大解答解答解答就发开机干哈个鸡肉卷减肥减肥白发皇妃办法嘴
幻刺不是强，是具有普遍实用性
大欺小，沒煩惱
五群法或者四群发一奶
小王八没准是美国佬，故意挑唆
爽爽达
我没充钱5小强max，带炮姐版
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。。。。。。
转基因会所，伊拉
大客户，麻花腾不会放过你的
寻找江门恩平人
好吧！暴击闯关，穿透无尽。
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻。
我看你的头像是个小孩孑，那是我女儿的相片.
枕着眼睛说瞎话说
必须先开无界
三星是iOS，苹果是塞班，诺基亚是安卓@@
李青你是不是想得罪所有人啊，
大家新年快乐 年年有大鱼
台灣怎麼安裝
隐刺+剑圣+小小+流浪 最后一个随爱好 我就双小小
喵星人体现不出我滴萌，不好
小明老太公也来了
马上吐给你，你喜欢麻辣还是咖喱？
都是同一區的嗎
v i 和风景好成绩和房价合肥久旱逢甘雨是浮云
隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约有
没有河 南人，就没有防盗门
清幽小院我去你mb刷nimb
考虑人口干土摩托旅途了具体考虑看看
分高倍数高的，你们都结算了么
诗乃(*/ω＼*)
谁给我推荐个阵容，我已经有幻刺，剑圣
叫了我小弟德华跟杰伦
蛋炒饭，炒面，烤肉，肉夹馍，香烟，啤酒饮料。
人马错开要比前排两个护士好得多
20女王加天使，打九本，按理来说，是随便一星的
西南财经
他爹说。不与小人计较
都停停，有点乱。能聊点技术交流，经验交流吗？
v 各国货币 u 头发和 iu 官方
安卓官服42区即将火爆来袭
四级部落，中国医科大学总部，诚邀八本部落站好手。
看有木有公测，公测了就容易有辅助
跳跃   百分百。 集火
钓鱼m57913m连钓互送体力！ 钓鱼m57913m连钓互送
貌似很久没有看到首杀 与他哪几位爹了
突6女王2个40女王 开2技能连锁
星期一你们突9敌法师不
第一张选了慕斯，第二个我选MT
没喝大力吧
黑洞怎样才能出
陣容是牛馬小小加兩謎團嗎？
四控一护士，一天三次很快
能破亿的大师，能教受于人。的留个扣扣
昨晚上爽爆了，10分钟刷了6紫卡
战魂之刃，招收8本中后期强援，想提高技能的速速涌入，本部秒捐！
還是大陸跟台灣不互通？我跟大陸朋友各創一個公會，但是都收尋不到對方的公會，起初以為是蘋果、安卓不互通，那到底是啥問題呢？
怎样才能让刷本速度快些？
68圓是永久嗎
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，，，，
2级部落 收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的
借兵！借兵
就那些拿奖学金奖学金
你是无法透析的梦招收7本以上的同志，要来赶紧，对战即开
我只开穿透，都被邮礼物
不理你還得瑟了，變本加厲是麼，以後我就陪你玩
绝世情缘  部落收人了天天部落战，马上开部落战了，
日有所思夜有所梦啊
怎麼變字體顏色 柔情
大神 提供一下土豆源吧 跪了
好歹我也冲了10块钱钻石
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行，，
牛马主要集火
老老实实用个穿透吸金就行了，加速不要动。能跑多远跑多远。不然
得分达到600000
快速5農誰會？我freemyapp掛了     方法
宁波，骑着野猪去打架，招活跃玩家专业部落战
专业部落战群！仅空一员！稳定专业的速来！爸爸说…被围观
二千六百钻买52个钥匙
冥冥之中的时候就可以修改墓志铭文化大革命的时候就可以修改墓志
休闲部落戒律之城诚邀休闲玩家入驻
姐一上线，全服掉线，姐一下线，全服死机
冰峰神堂熊猫馆，你试试吧
刀割般的痛，但是痛中有另一种感觉
叉叉给的首页是预设，选一下右边的子分类
男神办公室的131胜诚邀8本以上玩家。
图痛快淋漓尽致敬佩
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多#
善用龙流
海底不夜城，秒捐部落，4级部落，9点准时开战，欢迎同本三星！
我都累计寻到20件75级的
但要加群验证
化妆倒是全世界一流。。。不容否认
拉菲，我请你吃36块钱的小火锅好吗
韩服774求作死
coc有琪琪，你们不用撸了，琪琪会为大家服务
笨蛋我是宇哥哥～
无尽出绿装
跑2000多米教就30w分了
蝴蝶眨几次眼睛    才学会飞行
我发现合成真坑爹啊，好几万进去了才给合个电浆炮
苍老师，为了自己的事业牺牲了好多
老衲夜观星象
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 咋回事
請大神幫打部落戰 Chinese US
内拉祖里收八本
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意
跪求礼包码
部落招人，名，：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
宠儿。好乖。
姽姽
远征最后一关被灭队了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中路杀神！
求收留…3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留
全名枪战有辅助哦。瞄准镜，直接爆头
你还没结婚生子最好这些保健品不要吃
老板，来桶爆米花
信誓旦旦给了承诺 却被时间扑了空
群龙无首 首领最庄。一周两次
还是来中国制造的吧！虫群欢迎你！
换个逆天燕窝，这名字大气吧，透着高档贵气
我本来想设1万米的，结果设成了10万十尺
刚买手机的时候少个肾，现在天天躺床玩mt
就是下载迅雷嘛，然后在里面输入网址
新福跑钻石场
野蛮人之王的尺寸，你懂的
剧情很到位啊。友情爱情基情全都有
总是以为水手是真正的男儿。
！。新妹魔王契约者
超车不要连太多。100以内断开在连
孙哥求教程
美亞聯盟收人七本起。。自找
一周一次，发育激情两不误
为毛我在水晶3段位会搜出两次同一人
姽婳
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，。
会来找我  知道我想法的  那展昭也可能是想借朝廷  巩固自
请搜索。荒岛惊魂
用法防阵2医2封，血宝宝给助战加蓝
修改成功   我要报复机甲娘  昨天打了半个小时
求知心姐姐，暖心妹妹私信噢~
小明推土机
我无尽只开金身。没封
八百个床位 不锈钢
我孙子确实默默无聞
現在管得少了；先發展自己
俄即使看似简单简单就死送的空间的减肥 i 的
一个**纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天
引出援军你的大概看下人口啊  至少得引到法师出来
幽梦，晚上好，能帮我捡下小雪脚下得肥皂吗
幸亏我是内购破解╮(╯▽╰)╭
娅娅
刚刚打远证掉了俩个光耀卷轴
有本事拿个喇叭商场喊去
11  生存模式boss不掉补给？
诚招八本以上玩家，打部落战，COC不败神话目前40胜场
中国飞虎队 战斗营 我们连开 我们
96区的握爪
两亿？怎麽跑？我满级魅影加贵族加满级千月两千万都跑不到…
另外 想要本部落成为秒娟部落所以希望收来的朋友也是能娟能打的
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐，。
群龙无首。首领最庄 ，一周两次血战，欢迎加入
「安定區」歡迎各種新手小號玩家加入。愛東京食尸鬼的不妨來試試
五火有2就差不多可以称霸铃兰一中了
小杜杜他们不信我二十二天刷紫上灰！还有不信我十八小时在
但是徒弟的免伤真的逆天
心照扣，跑完异常结算
五棵圣诞树的举手
暂踢，开了邀请回来
往事如云
刚一30万，手抽点错了。。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度n
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度m
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度g
攒够材料升橙直接冲顶为好
收女神，萝莉，御姐，宅女，腐女，OL，邻家，小清新，中分，
收7本以上常驻活跃玩家，部落战不断，欢迎加入看简介，coc龙之战队
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！
我说话怎么怪怪的了，你直接拒绝了我瞬间从头麻到尾
我无言面对乡亲父老！
我在春意茹梦
出售满级萝莉，满级鸟叔，满级小飞号，要的加431804566
我是  小小 403  牛马300 谜团103  200无难
有大小的拿回厂家修啊
浮生入梦？你玩倚天？？
Team濠城 天天部落战 不用你们烦恼兵 因为我们有团队精神
佛还无边回头是岸
沙箱在那开啊
別貪 可以說沒事的
Orz你先來停云阁吧
苦苦空空
加了，我叫马路杀手。。。。呵
目测二点半。怒刷官方
是吧？喵哥，我也觉得是不是该换个区，冲上几十块
开着无敌，纵使僵尸千万我也能提着电锯七进七出
羞花，迷宫的沃丕尔
金身只可以挡子弹，导弹和石头不能挡
骂我的人我只当条狗不回应
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，要求活跃不是速本。有问题私聊
国服和b服人最多，其他鬼服，台服现在还是1.2，各种作死
用皮卡去踩跳板和炸弹，石法，只要法师不死，一切都好
幻刺，雷卡，仙女龙
感觉又回到了b站补番的时代
VC叉叉吃饭饭固话刚放假女长城干红
欧尼酱别生气，淡定
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
祖上是中国海南
黑糊糊的医院走廊里，死一般的沉寂
时尚时尚最时尚，跳舞肯定棒
有好看的科幻动作画面震撼的电影或美剧吗
这手游能卖号吗？
电梯服务 你别比比了 烦不烦
好吧表示手机鸭梨更大电池发烫中
[2014/08/19  8:10] 軍哥: 至尊王者現
床单湿了一大片？
加我qq69202472 互拿钻石
睡在布吉呀，我也是布吉的
南宁这两天热成狗了
缔造千城，
甜点用虫子染色啊
预定一张娜娜现场**票
放下那个妹子来不坠星辰
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～～～，
皇家金座
互粉互粉947938987
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，
能别刷瓶莫
战歌森林一区。
今天俩鸟在电线上接吻电废了
及时雨最新助手，挂机，无异常，加我微信15922766044
哥要脱单
胡人天衰鬼升天黄蜂队八仙过海百分之甘拜下风甘拜下风个
穿件毛衣吧
好多个落花谷。。。
因为政治上的问题就把日本全盘否定了？  脑子被僵尸吃了？
全场装b奖是你
小甜心八本？我也在深海
七级弓箭手变弓箭女皇！
我要假装我是直男
近战武器我觉的太刀剪还可以
谁在线看日本片
梅梅喜欢狗啊喜欢猫。
颖宝颖宝颖宝
小诺，年纪轻轻就想死了
中国和美国打我帮中国因为我是中国人，美国和韩国打我帮韩国因为
方砖橙卡多牛叉
放屁不能，生化一直被人从下面飞上来爪
有沒人可以比我一個釣魚牛ac
城西将心比心将错就错韭菜鸡蛋皆大欢喜就喜欢
彩云国首领是浮云吗，芙蓉姐姐也玩这游戏？
刚才设置了吸金，倍数，一千米，结算异常
大家好，求帮助求关爱，带我装逼带我飞
花鸟扣扣群聊
欧尼酱，明天姐带你吃大龙虾
那個娃哈哈怎麼了
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧，八点开任务
欢迎来到** **  我是一个19岁的女孩 我爱不二家 也爱cbk更爱你们 ！我在** 彭
霏霏学会新词了
朝你吗，亮亮在此
雷哥真犟。。。
king of coc龙头不喷人了？！
官方等五一过后修复
秦时明月邀请码1oppw
战国志，招好部落站玩家，连开
龙头我们天天拧
好，来，，瞬间毁灭的帝国
全民英雄外桂的速不变。怎么回事，就二陪
欢迎小号加入大漠乐园战队  带你强大后进总队
喔，追击马上满了。满后升毁灭
部落收人，本人满级兵，收爱部落战玩家，十本优先有意私聊↑
唧唧复唧唧，木兰当鞭吃
钓野生鱼送了我好多3星鱼竿
皮神现在加2还有个凤王没舍得进阶
我旧号也没通
晚上抽到冷冻兔了。还差魔王
雷霆战机自动挂机群248202603群有教程
这些人真没承受若言
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊天
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上开部落战。
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务，。
35区的没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵，谢谢
刚开始的工会战，奶队幻刺一夫当关万夫莫开
部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
上飞车这问酷跑 你真行
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展n
心情日记：女人在产房生孩子，剖腹产。孩子抱出来，一家人抱着孩
我特么就是云月轩沧海的首领，不服来战。
九本满防，带29300宝石，给价就卖
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，加扣扣
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落站
非洲大草原
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展x
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落wmll
书店里，我盯着一个漂亮的小姑娘发呆，小姑娘发现了，问我为什么总看她。我问小姑娘：
去新区冲个几万 使命抽不就知道了
魅影，一亿多，无异常。
呵呵，圣堂刺客一张，送五星幻刺好么
我是一个粉刷匠 粉刷本领强
崩坏秒杀无限子弹无限回血黑洞秒全屏（黑洞时间无限）
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战。
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度。，
比例吧啦比例吧啦
靠，25次，教主灭绝了？
五级部落招强九强十同本三星打手！搜Arad至尊皇朝收个满八
姑奶奶部落因部落战失利，现向大神求援，以鼓舞士气人心
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战。。。。
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 欢迎部落站战友加入
灵魂之石和天赋之证
看我头像这张图片，是我从防变攻的时候摆的，给力不？
八點早過了
敢尸队10人小队缺一人。队内平均等级46... ...。。
80异型85魔龙90巡航导弹80的电奖炮
部落收人  内有强10 9
影魔魂石在哪裏換成其他英雄的魂石？
终于合出5级金色符文了。我的奶奶啊。。。。
歌潭战神招九本玩家一周一战。连胜
是秒野生鱼升太快，给封的吧
3108374310求号卖的加qq
四级部落，让包子飞，低本手残不要紧，只要大战态度好，欢迎你
刀塔42区求借位
每天造50法师很难吗？本人秒捐8000法师求人人秒捐法师部
星仔爽不爽啊
王叔叔，他們在污蔑我
个人愚见  不喜勿喷
爱富士收一个8本及以上玩家打部落战，速度申请，仅限一个
举报岁月匆匆
对战连开部落招人，7本有龙起，龍之狂战。
大家好！小弟刚升9本想进秒捐部落！需要发展，请招手小弟
刷屏不看滚屏速度的，你自己看的清楚吗，发了一上午了，累不累
如今我还要差点要求才达到战队最低要求
出售一个唐白虎和魔女的号
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了
我分数每周最低都五，六亿，我开烧饼八门刷高分
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋。。
求短距爆分教程
血海飘香。特遣队。收四名 400奖牌以上成员。
名字唐豆豆，来时注明石角
招美女帅比高本以及逗比话唠，各种招，欢迎加入。
崩坏学童二，谁会开挂？
第一波用肉，给先知堆能量
自动跑环辅助群:794791
红海龟不可以放进水族箱吗
魔靈召喚   用什麼外掛 ?
china n1之碎天地 收人啦招收78910活跃玩家
两岸樱花       招大神坐镇
我刷的黑虎初始。
求图求真相....
鸭梨山大 空缺很大
四把boss四个神圣之力，腾讯脑子有病的
死鱼被谷歌藏起来了
明天早晨是不是搬砖？
申請已發
800米冲刺两倍吸金。不封。787721556
岁月无痕 收夜猫子 时差党！部落战给力！22的那个
武清战神 和 武清战神特战分队 是一样的？
哈尼亚瑟友
啊～赵铁柱
水岛男儿招收。 狂热玩家
为什么不说欢迎我回来……     豌豆荚版
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+  美女多多  福利多多
打開。用參觀進去打
另可信其有不可信其无
秦王破阵，部落战次次过百，不求多高本，只求好兄弟。
7，8   也有大神    一周一次部落战     多为学生党
合出27万经验很爽
永兴皮革厂找人
张雅琪我们做好朋友吧
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币的也勉强接受~
同本三星 七本起步。连开部落有妹子 欢迎大神参观碧狼城。
我论坛土豪叉烧了，绑定果盘了，重登果盘了不出彩字啊
兄弟你打小怪节开穿透吗
我打算讓他們獨立，不干涉，只幫忙
是阿 有种开帖子 保证你下辈子无忧无虑
女人和男人的心思肯定不一样，我还不是首领但是要求赢，要是输赢不重要，那不如不开，我想做就要赢，努力做到输了也甘心
娟娟
旧冰箱彩电
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么雅琪张雅琪么么雅琪张雅琪么么
长枪衣在
带个骑士不死于徒手  机甲随便打
哥出现了，英格兰淘汰了
本部落徵求夜貓一起打魚，部落戰連續開。部落名：火星的搖籃
为毛闯关的时候穿透起效果无尽又没效果土
球加狗更好
行止于心,心止于流水
脸部特写
六界传说…招收成员…求活跃分子坐镇…
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开看重部落战 符合要求的来
碎片多顶个鸟用，符石多金多，勋章多
深圳新手，专为带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法，
西兩隻小蜜蜂
土豪研究所 收活跃九本玩家每星期两次部落战 欢迎大神来交流.
c车你们能跑几分
半月结账，首领出钱
苹果系统稳定奔放中
四级部落彩云之南诚招打手。
一天只发三次避免影响大家看画面 瑜城 招人
帕加尼风之子
有好感哥哥个人的人们有人们有人们有人们有人
现实社会中，你没有选票，游戏中给你实现
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战。
无限萌  招收各本玩家 只求娱乐 一周两次部落战
人各有志，爱好也不同
海岛奇兵有会刷砖的
3级部落＂一朝入坑深似海＂招坑友，部落战连排21连胜，秒捐～
我就是整助战把我整穷了
61级打地狱芽衣去了。。。。打过了，卧槽，这酸爽，掉了件衣服
搜到双三十九万的死鱼 吞了三十万
视频吧阿杜聚聚 图标V
❤＜诚心送本＞❤休闲部落收9本中后期 每周一次部落战
新手村竞技堂诚邀8本9本打部落战玩家，一起发展
嗷嗷爽今天打了3双周武器
崩坏学园也叫修改学园。
绝地你的长相打破了我的想象呵呵
枪战东北1我叫巫氏狼谁来单条
苹果查得好严。安卓开挂好少抓
我脑子有病跑三里屯，大老远的
有王在金二、没王在金三就够了！怕你爆不了库
战歌之轮回秒捐部落收人
我女热烈蓝色蓝色决绝蓝色蓝色姐姐怕哦咳嗽破
摔跤世间说句载砖自私自拍位娃娃味晚五忘喂闻未网窝纹中文做完周
天神的梦  招收活跃玩家 来了看情况给官  人数达到要求
部落招七本以上和专打部落战的人，专打部落战请加入无忧世界
娥娥
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋啊
开箱子符石能最多出好多？
穿透可以开，但是别打比你站力超太多分
太初收凉心。
求大神技两招
我喜欢彭少将，女王范
哔哔叭哔波哔
单行血的boss尽量别开 双行血的 削弱一半
杨过的左手才16级，哥左手已经25级了
我这里叫淑女君子 一统天下
你大连去北京当北漂呀？…
盼盼刚玩钓鱼？
配合橙卡盗贼 简直碉堡了…
要邀请码的说说是哪服的
班主任就在你身后
我排斥学生党，好幼稚
老司機請問是不是凌晨
借楼，50级以下玩家输入邀请码： 4510a22663vek。双方可得288钻石礼包一个。一人一次机会，
小白十大帅哥
马，台，香，中
艾玛明天小学就毕业了，为了妮美而战!
崩坏塔是干什么的。
甜心異常了沒
新区英俊的土豆哥   求好友
我这上边就一个单行模式和多行模式
汪汪 骚男骚男 汪汪汪
顺便做下家庭作业
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。。。。
泣くや痩せ湯背へ目剃るルリくゆせも
慢慢来，先五人组再发展
和人家可交点话费你付款默认v很疯狂HR极客文化看i可好当年的
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。。
崩坏，地狱妖精弓横扫20分钟T_T
别控太死会提前狂暴
凤姐帮你添
不跑金典跑神马？   只有两个模式啊
家啊见家长嫁鸡随鸡世界级打击
过分发哈哈哈过分飞车不错地方皇冠风风光光哥本哈根发
壕莪
老七 来宣传几句
有没有免费的导游去北戴河
活跃部落，欢迎各位大神跳槽，创建秒捐部落，一起装逼一起飞，幽冥
一本要求不高能随时三星巫女即可拉我入会。。
海洋之心不实用 才1钻石 百分之66
刚才模拟了兰兰首领，龙流二加血，二狂一冰，平了，三星
迷彩防线部落收人，军人优先，欢迎七本以上玩家加入！快快快
阿爸家乐家
非要开性能模式
信春哥  原地复活
官渡口？
hxv6d4邀请有礼了。。
华界九龙收稳定长期驻扎低本无所谓，主打部落站秒捐五级弓法巨
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位帅哥美女加
部落名，中华荭人馆
三级farm部落，只打福利部落战，秒娟，你申请弓箭，说不定会有法师和皮卡相送哟。弑仙
有没没进部落得 勇士  欢迎加入五十勇士
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵！
红人馆的，帮我 降个杯行吗
果果來屠龍幫
长沙理工大学云塘校区部落欢迎本校同学加入。。
鸟鸣涧收九本中后选手，要求对战积极，听指挥，两个位置
武警大坏蛋收人 军用品质保证
期待大家的加入。高低本均收。
必胜客栈，7点半开战，来1个八本常驻部落战玩家。
橙卡年兽什么技能叼不叨
永康说家 宝呢
一步两步一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐
收一些会打盟战爱打盟战的七八本
无尽一般也无敌  很少开暴击秒杀
昨天双倍远征b  直接10000个。刚好买了个辉耀和遗物解了我的
下面请jj发言
定居点计划将会非常大喊大叫的
玛的，我五个突九灵魂守卫，其余都献祭了
邀请码455346427  15区求好友
谁有风之旅的。   。。
氰化钾。我是氧化钙
符文不难，开孔才难，到现在才开5孔，何年能全开
我现在物攻用谍影，法功用大妈加三火球，还有更好的不？
收人 一统中原部落，七级兵力支持，战争不断！
后期法师队光法冰女要必备
秦时明月  隐姓埋名33区，求邀请。13FZ2
得心100颗
尘诺灬杀戮世界  收人
動次動次打次打次
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。。。。。。
哈哈刚我夺了两辆S车
孤狼啸月，招大神，好酒好肉伺候
部落收人，刚清完人，欢迎五本及以上新生力量！
张雅琪这种又黑又浓密的最好了
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎活跃十本玩家加入
请诚信朋友加好友互送体力，有送每天必回
加我吃完饭给你发
我大号一万多的战斗力，刷了75万被封了，
不负责任的誓言　年少轻狂的我
战国五霸 招人  对大本无要求
白天空洞洞，晚上洞空空。
死亡笔记表示神作
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽“”
擦，出冒价了
新建部落，弹指一挥间，招九本
瑾梦如凉，部落战
招收、8本以上！续开式、部落站，二战联盟
那用甚么看才好
连登果盘90天求超越
我要把你，埋在春天里。
我刷了六十几个帐号，只封了一个
我是腹黑攻
盐城情义之师收五农起步底本玩家，八本满紫墙，速本绕道，谢。
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的a
地角精英！111胜！马上开战 多一点是多几多？
追着幸福♥跑不管是妹子还是帅哥哥都要      妹子待遇优无
天御之城招人。来者兄弟，本部落首领10本，捐兵有求必应。。
拽拽湘中 招收六本以上活跃玩家
前几关开吸金穿透肯定得封，概率50％以上
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，9
秦浩大王在不?
花中城—江山如画找人，欢迎九本十本等各路大神入住…！
200-很多大鱼啊     我刚打了个30+金40+水两千+
部落独有标签 #9r20rccg鲜血
已经做到无尽的任务10了，又让刷100次副本，惨了
敌法师是刷全民boss的，不是pk英雄
我正在抓海怪卖钱
天空。我代表**拟姐姐妹妹
就算没破解版下个**比这小多了。
鸟龙 有啊 关鸟的笼啊 xD
威狗和他妈一起拍
点击下面
来城中巨擎部落吧，有女兵啊！
五級法師
也不见得你有多强  不跟喷子说太多
sh loesr.cw 多位双40满王 满防 带队
凶猛熊猫 收 70以上
我在，刚出去发短信了
刚跑的 疾风比赛4100万无异常
新开部落 飞花琢月
俊亮，来通天帝国，有大腿抱，不过得活跃
话说多弗朗明哥被居鲁士砍了头，死了没，谁知道后续
中国要是能拿世界杯，马化腾果断送你无敌战机
上《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩
华夏九州 收八本后期！
河仔海岸线，马上5级部落了，诚邀9本打手，共同体验168胜5
谁崩坏学园的账号被封了
如果说抽10000钻不出我还真会信，20万不出，你以为世界上
他们回过神来该对付我了
刀榙的補助怎用
后期一个震爆器十二万血
早知今日何必当初
葱棍好用否？
天天时间在线秒体能无限送体能，『3098477776』
山海不周之巅邀你加入
事实证明，带刺的黄瓜比茄子和香蕉好用
你个超耐磨的表
圖沒差啊！看久還是習慣
好坏呀都来诱惑
祭坛的，小裤
有钱人都不用果6，没钱人才会装逼
只开金身会好点
有必要集体观摩一下，毛遮洞主席
刚用翻墙连接好过个一两天就又断开连接怎么回事
竹仔鱼大神全天在线啊你们打字真快
中午花语就占尽上风了
真心难爆，一个月了。就一架曙光
无可触及
【腾讯科技】QQ98******6正在绑定QQ安全中心,验证
来点提精神的
要电锯才行，我有芬里尔獠牙，改秒杀刷出了，表示好渣的近战武器
你们谁会崩坏全图秒杀呀？
无尽刷了100w，贝清零了
大民众要是能响应就好了，星星之火可以燎原
度毫秒如光年
时间短   体力少  刷钥匙  那关最合适
邀请码e83se5
魔靈能改什麼？
外約就不輸喏
龙门客栈现代版
充值给剑圣吗系统
含笑布丁是用蜂蜜。。
进皇者分部二的**你们还进吗，
家当家对和对和项活性剂是一种方法和2是一种方法的选择和发展了
娜娜娜娜娜娜几娜娜娜娜娜娜娜莉莉丝袜控制的
說的不對請教育
中国打乌兹别克 不是每只球队都叫特能输
别为钻石苦恼，+2606409304
之前消费符石送血精灵你们不消费的么
战歌    是指英雄战歌吗
我要回国！！！！吃火锅
我係hker 但係加拿大
美美曾经为了一部iphone给十多个男得一起舔过jj得骗子d
指一棵新柳，拨摆问所来，影西处，瓤子刷，插曲红尘歌。
最讨厌连手机型号都报不粗来的在那边赞或者黑某品牌手机。
root完变板砖
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展 收各种5 8本
需要各位援助   罗马军团铁蹄
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。，，
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家   ¥
一亿无异常加全程开吸金
邀请ID547498006得血精灵妹子
招收八本以上精英，秒捐满兵种，每赛季捐兵前三发放rmb奖励，
部落收人8本  起   速本谢绝  欢迎常驻  争取打造100级经典活跃部落   部落名称
vu附骨汤
五星PA的话少说也得几千巴
老玩家的苦啊…当时算节点紫卡啊啊啊………
我把杰德60加1    升了没动静呀
服务地址失败怎么办
空战王牌 收8本以上玩家 欢迎稳定选手的加入
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时。
砸防御的时候顺带砸死的王
挖打喜挖 八嘎得斯
一共39关、官方给出最高分640
老子7本生八，滿防
你们推塔有沒出紫电，我得了11只都是蓝的
别过1450 超多死鱼 七本的死鱼 八本的死鱼
一黑球可以灭一箭塔
你在中国还是外国的因为这个游戏是全世界通行
搜索新界   点击最厉害那个，我们有强大后盾，6哥十本，
远古之神收人，一个星期一次部落站，积极捐兵，友情第一，一起发展
这会儿仇恨拉得好高
台港雙峰會ll 真正的秒捐部落
想刷金币的，跑原记录在开吸金
200层给卡魂
奥格瑞码 收人 人多的部落 收人中 活跃玩家 骨灰玩家 来吧
天罚森林招活跃35级 玩家 晚上十一点开图
差七个生命精华一转
招收鐵血戰士
成功的记下了彩云国这个部落
加黑洞时间的，攻击力弱渣
你是一叶之秋？
专收八本以下活跃党
小小塔仔流也敢逆天？
我們還有聚會
马云逼氧
羽落，下來深海，我也和他們一樣變魚了！
八块八一斤。
我小号乌鸦魔能毕业几个月了，还稀罕血精灵，呵呵
挺你！起码比那些以爱情的名义，艹着不花钱的比的杂碎强
哈了滨 全国美女榜 第三名呢
唉，女仆长没资源改造啊，都留给圣建了。。。
三级部落。 家园。 蓝色火焰标志
你教我收皮啊，我5识啊
看得起的  搜梁山好汉     首领名字堕落丿蓝天
点击消息两秒松开即可举报
我是美国人！不过载中国生存！
前两年一起学车的朋友30岁人了天天开个会员蓝钻，家里穷的
开局后穿过障碍物。穿过导弹。跑完得三百颗钻石。
拓士欢迎入驻本部落，，逆境重生
我昨天看到一俩独角兽怎来的啊
海蓝蓝最渣渣
深秋礼包11:30开始发……卧槽
血精灵礼包
1755杯，，八本求秒娟部落，。。。。。。，
善解女人衣 对吗
怎样把中国电信，时间，电量去掉
游荡人群，求新建部落，有意者私聊
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵
牙克石练习拼音没前途
卖香肠瓜子烤鱼片
这游戏不是简单的加减乘除，是复杂的复合计算
屮艸芔
一个训练营1炸2胖子，小黄人弓妹各19，四个训练营一模一样
神庙逃亡耍的带劲
变不坠星辰了
德纲 我在路上堵车了 卧槽
tfboys步步高家教机流量。
那是一个跟渣的九本，我傻逼把兵往四个法师塔四个破击跑的地方放。。
共同心愿欢迎你
十连穷三代，洗炼毁一生
50寸索尼夏普
刚刚满月，才喝完满月酒
新队（末日判决）招人求质量 14本以上的进 进者给官 给完为止
多来点银水啊
我只是一个围观的不明所以并且求真像的观众
娜迦，橙后，闪避，团控，禁锢，决心后更犀利了
北天门招人！部落战连开，欢迎参观入住
大号封七天，对我贺电吧
部落：七厘米蔚蓝，等下开部落战，求会打战，或者有叉叉助手一起游戏
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
招人，不限等级，只求活跃，部落名字   98第七人民医院
信天查询
泡杯咖啡，好困
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励s
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励r
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励q
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励w
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励v
七本中，找个微信群蹲蹲
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励u
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励t
其實天賦書更加難
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励k
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励j
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励i
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励h
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励o
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励n
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励m
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励l
招3600以上说英语的玩家。有意密。众多内部消息小道消息先睹为快
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励z
蜀国郡海内外的兄弟姐妹欢迎9本活跃稳定玩家常驻
要不是我刚拉完 今天够你喝一壶的
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励y
霸王的大陆整改完毕，50人→30精英，1周1次部落战，7↑来
村长没权    村委书记好
爹爹我年方21有车有房有存款、厂子经营已经三年
欢迎海外同胞一起来发展
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，希望你的到來。
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。
奥格瑞码 求大神帮助 求大神帮助 小弟跪谢了 人多的那个
时空猎人118区冰魄16万战力求买家。
星芒收人 首领桃源 致力于打造一个互相倾诉的大家庭
来人合伙，碧海蚀崖
我本坏蛋  无限嚣张  活跃部落欢迎七本以上活跃玩家常驻
我的满防了，满鬼强相当于9⃣️本了
那东西就是代替饲料卡用的
十五万金，六百黑以上
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励c
星际屠龙：队长：美如烟诚邀各位
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励b
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励a
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励g
……烽火王城、凤凰归来
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励f
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励e
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励d
三合会.招8本爱打部落战，捐兵活跃玩家!!^_^
庆祝电墙100块。纪念
终于见你浮出水面。
我5500攻就闯通80大关了
哥正在富士康组装iPhone6…
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收无人部落名No.2
你們見過41級600勳章的嗎？
白鸟座激光武器在哪儿？没开呢？
抽前气聚丹田，大喊德玛西亚
本人活鱼一条，接近金水满库，黑水无几，7本，欢迎来打
陆创周爱梁丹琼啊
是的，rmb冲上来的，6级弓箭，巨人，4级天使，3级龙，
應該吧不確定喔！我剛剛用1.0.6的跑了1億7千萬,
。為啥要過幾天
刷火墙的各位，你们本赛季胜场多少，一天几块墙
我冲了25圆才v3
天天飞车送心29884420
还敢姓刘
我精通36国语言
牛肉炒河粉
问一下大家，我以前用谷歌绑定过我的部落，可是手贱最近手贱点了
刷频刷的眼都花了，，，，，
話說我還不太會玩鯊魚的遊戲
老马放狗了
战鼓和普鲁托之手都是人手一个
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K.
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成.都是好战活跃份子欢迎加入
772145381互送心，问题答案张春
招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊富阳
新开部落，诚招副手共同发展（8本后期以上）
【邀请有礼】活动码：1005a48672fin
你的腹肌融合成一块了
韩梅梅部落招人～请搜索韩梅梅。。。
4s也比米好，系统软件体验才最重要
安卓用了几个月不刷机的话，反应就是龟速
我也在刷虚空大剑    你耍了多久
暴机比穿透爽多了'哈哈哈
你是毅力帝
竹子鱼能留主不
你要说得好。。哥给你32个赞
九州圣盟受5本以上活跃玩家
桃花夭夭，我速10、3农收吗
手动boos模式三次全是魔龙，有bug？
誰教我  教完加**2533098341    给50qb
有人要玩成语接龙吗？来的吱一声    我记人数   和开头
mh370跟 神奇宝贝原始版一样诡异
5农七本全天在找活跃部落～我发育神速一路秒升级的。
路西法，招收各种持续玩家，最低要求七本。。
名人俱乐部，重组的部落，大神带练，七本以上活跃分子可来
贵阳名人堂欢迎你来参观考察^_^
新鲜组新鲜组新鲜组
纳入囊下。
踢鸭子也能爆屠龙宝刀了
封剑山庄，招收活跃玩家。
幺  不冒充你妈了
怎样刷高分不封专
蒲公英小班收9本活跃玩家≧▽≦)主营向日葵小班世界前一百
部落目前40人，九本为主，现招活跃强八本1-2名，玉海楼
我已經開啟了好嗎我按就沒反應
部落<跟着天才有肉吃>招九本，欢迎常驻
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。
买下一条和我一样的项链再来和老子比你
战魂之刃，招8本强援，想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐！
输入邀请306480761 妹子带你一起欢
浅梦 离逝 欢迎你
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，够强自律的来，一个位
mua|音家欢迎0级以上兄弟秒捐5级弓法。中间拼音shu
输了一千多颗砖
白银骑士团～首领zy收八本中期以上部落战全胜最后收一人～
血精灵，30睡要？
和N個長聖誕樹的人視頻過。才發現，家裡長聖誕樹的都好醜！
江山如婳，新建小部落欢迎各位新老玩家加入啊(*¯︶¯*)
真蛋疼，躺着喝水结果手滑全倒床上了
心无所恃，随遇而安。全是干美发的，下个礼拜都集体集合！！！！
你加我扣  扣扣聊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落wkkw
来秦王破阵，等你们，500全套
安卓版   百米爆粉  金币多多  谁要
我以令咒命令你saber
4级部落，星辰@西安招收8本后期玩家，部落天天开，秒捐
接你吧v幸幸福福兄弟的地方
调小倍数   飞900     4倍其他全关安卓
認真你認真我我覺得你很強比我們部落的kevin09還強
啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
结云村，八本福地
好几八卡
战队求14本以上外援.长期合作，**426562813详谈
年纪艰苦
橙名的强势围观
有没有玩过4399弹弹堂的 ！有的加我Q1105205971
怎樣無限鑽石
还有一个候选。春光乍现
hello~請問一下，叉叉的模擬戰鬥能在部落戰裡面實現麼？
此痛缠绵
钻石数量
老子玩了这个游戏后脖子不疼了视力变好了在此我衷心的感谢你母亲
有玩戰爭前線的嗎，好東西啊！
沒關係啦，有機會再來，你有微信嗎，smalltimtim可加我，高興認識你們
10600战力。求好友。微信号18028171086
叶落无声还是落叶无声
谁有高V号借玩一下，本人毅力党兼零元党
脸皮真心厚
瑞文大魔王
请按锁屏键
微信发我或者扣扣发我吧
欧尼酱的另一半来到了...
到底怎麼改阿 魔靈召喚
现在身上10w黑，天天被电得屎去活来的
不是吖。我九本刚部落战打了个满防十本王30的两星。想录起来
我在小组发表的评论有人回复会提醒我么？
王子乐死了爹还是死了娘？
为了这个免费游戏我冲了3000块，，
52级。一天三次十连。我是不是没救了。。
小蜡笔。来几只八二年的拉菲
奖励倍数调到100就是牛逼，2000米50万分
你部落叫啥，我取混点兵守家
过年吃大鱼大肉
就TM休花掉的多 其余才10多张
是破解版哦。也就是无坑洞无刀尖无怪
连掉3个超奶，，，
星哥！等了你一夜都不见你！我太困了……去睡觉觉了！晚安
往人往事，来河北众捷
推塔  推图  是必死毒药
天生啥命无法更改，能改的话官方绝壁给封了
游戏名叫那天此刻，看到别虐啊
想把那路拿来升级血精灵，不知道是不是亏了
昨日无落
在乎他，就珍惜他，不在乎，就有多远滚多远。
欧元特遣队名是啥来的发下我去溜达溜达
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展。
我mt,沐丝，沉鱼落雁什什的都两只了。。。
5個橙方鉆。
你們對內地是什麼樣的一種感覺
我这个十八级，在三十七的海里升级
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂=(
沃佩尔，是绣花饲料卡吧？记不清了
我都是正规内购耶
美杜莎成女法神了？不懂就不要乱教。
暴风前夜赶紧进
进击的吃货，东京吃货，寄生兽
紫色迷人新建部 。落收人。来的自觉进
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好心姐姐带回
特罗派昂欢迎你，新人
良心中华，申请注明猫
哪有钻石领
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流6
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！^_^
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流5
有本事你去和洋人结合去造个新品种来
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流4
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流9
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流8
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流7
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送一万五钻石啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流0
金色箭塔的回忆长期招人江西优先
招人進部落職位給長老
上海部落，路西法招八本及以上玩家一起
经典1956。部落招人。21连胜。天天开战。秒捐。捐超2万。
孤岛镜我是大王嘛
可惜没有节点不然能冲成就了
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家，
开服送大大姐…
我是张雅琪       你爱我吗
侬脑子华特里
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家？
崩坏纯白女神服求邀请码啊
又上当一个！！！嗨！男人啊！！！
台湾的宝岛渔很大 好看
崩坏学园会不会把叉叉的辅助封了啊
二爷三爷四爷。。。
武器不过关，子弹不够难免的
人生如戏，全看演技
默默地檢查空白的橄欖邮
秒本秒兵。防禦慢慢來
,聊个天全是发广告的
很快就会斤斤计较经济科技斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较奖
五月份远证狂掉死骑
勇敢的心，纪念碑谷，植物精灵，地狱边境，掠夺之剑，刺客信条，里奥的财富，night sky，
尽量别超二百五万不异常
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展
江门地区的报到啦！
首杀的名字很装逼
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08不限等级
一路小心，一路绿灯
秘法三回合免疫所有伤害……五方砖我会乱说？
打夺权 飞机拉到最下方 缓慢移动 战力够了不是很难
脑子里太乱了
六小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
我醉了！小二再来一瓶菠萝啤
也不是啊，大物理队，分分钟被切残
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389。
地铁酷跑只能抽个讲
潮汕潜龙 招人 我们努力做到最好 期待你的加入
输入533379172获得血精灵法师，。？
土星共同体SACO   收人  天天部落战  只求活跃玩家
跪唱喜洋洋ˇ      欢迎你
刷刷刷刷刷刷刷刷
我的尸体可是躺遍的召唤师峡谷的任何地方
飞花琢月 招募八 九本三星打手
国服拾荒酱，缺基友的加47236(≧ω≦)
满天星光不及你闪亮i招人招人
绝世武神看多了君莫邪
艾欧尼亚招最强王者
换了，我想等整卡
沙漏=奥斯卡小金人儿
王溪梅五次一元，
我火炮10多管4 轰不掉
我爸取得
复制党好坏好坏的
靖江东兴的
把他们交给朕的爱妃
薄荷味的小清新
不活泼点多枯燥
天天风之旅，求辅助
部落战差两分要输？
张雅琪是我老婆。。
长沙壹零壹部落。欢迎光临
世界杯礼包哪能领
陈乐晴， 玉儿
用点凡士林，不会太疼的
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。，。
买新车送五号电池四节…
气的我尿尿焦黄
账号绑定过谷歌跟苹果的吧？
你觉得说这句话就是伤害了，那会里那些男的说话低俗下流的你
紫金战队，战斗营，欢迎各位前来捧场
果果小清新
应该，9本是黑色主题10本红色。。
收人 收人。平谷大帝国。 奖杯少的那个。欢迎大神新手。一起努力
兮疃爱你你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
20点后刷，几率大
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（14/20）
婭婭
都是姚明家的嫡系？12岁182！！！
望各位大仙多多指导
是不是新开发一个法术造价五百万圣水，然后清屏才好玩
活跃部落！进来看捐兵数就知道了！有扣群！
鼎宝的名字说明了你爹妈的姓氏，你是被顶出来的宝宝哈哈
问你们个事儿  招财挂饰和毁灭挂饰有啥好，哪个更好(⊙o⊙)
别光说不练，，假把式
西瓜大 泥鰍肥
搜索成皇！成皇@败寇
我凯的4被加穿透没清份
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落
你们在这五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽？
财神客栈45人的
速9到哪去打钱?
為甚麼沒有舉報功能
来就送对象，比当副首领划算，送对象！
马化腾麻花疼麻花藤
会刷钻的加我49939249，有偿！
1400买得起。用不惯。？。
广发可以换冰女，可以开场砸猴子茅和白虎箭
如果開暴擊打故事模式沒事吧？
完美 信不信我把猹改成你
一定穿红睡衣了
我提前一步合成了萨拉拉克   任务没完成
四农与我彻底无望了
怎麼可能我現在就在翻墻
人物  坐骑可以刷啊
沐沐。。。
换戒指卖金币啊
激活qsp5u3领取激活礼包了！
高手很多专一好男人不好找啊，你说那，七台河我熟悉，你婚否
vip-club陆战队，收强九，十，美女优待，欢迎私聊，鄙视你们
好吧，就说说你是25吧，风华正茂，青春无限，不需要花很大力气在招募人员这一方面。
哈勒卢呀
小小果然大爱！逼逼是为大家而生的！我就这么愉快的决定了！一起
去，一般是两根。。。学下加藤鹰～～
罗翔宇。尼玛跟亲完就跑。来一泡。现场
晕死，碰到个同刷的了，悲哀
我打琴女时，法外狂徒周克华一直再说这几句
暗夜610专门团战。不接受客栈形式的玩家。请自重
我触动还有3个月，都还没到期，就是以前触动天天酷跑的
点亮我生命的火火火火火
一弄怎麼怎麼
跪求刷牆部落，類似於搶劫上帝的部落，本人10本
酒香也怕巷子深！小孩子你知道不
心跳我还以为你被鬼抓走了
輸贏不是常事麼。你不團結也沒法贏，打得不錯有嘛用
孤山寒寺一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛，只求姐姐来收留
他们会评审你部落能否达要求
龙影特谴队，邀您共同作战
欢迎福州部落兄弟加进我们福州拽门大家庭一起发展
夹在中间自己做主很喜欢喝
刚才金币免费给我法师抄本
你妹妹：年薪20万不是梦
我是长腿欧巴
高能激光也快五星，爆破弹也快五星，装甲就是挨打升级的那种五了
帆布鞋，板鞋啊
野德新之助，哀木涕，神棍德，傻馒，血精灵法师组成乌鸦小队
挥之不去de记忆，收人火热进行中……
海底不夜城，联开部落
杜蕾斯De套套 想来的速度啊
闭关全过了。。。。。
我勒幽鬼换隐魔好不好
季姬击鸡记机机
王思聪买个u盘9999
堪芭蕾
你是万人种
你们刷到白龙鱼竿没有
我叫     无极》战龙
只迷不奸
礼金必买
超梦快死了
九阴九阳的白起？
我爱你，群群
元旦就是中国的新年。
侠岚所有女的脸都是一个模型
养鱼厂厂长
测绘工程 连开部落战。
赌得那么坑 再也不看球了
大家记住啊，金标寨
大结局张家界
邀请我 我叫王老举小村
最佳损友，指挥官子云，还剩一坑，每天12点半开任务
充值2.9w还好意思说出来，丢大了这破游戏
佛山abc招九本后期  部落战目前126胜 大神指导各种流
加个月光再用暴走  系统以为你是月光在月光状态
我洗澡很慢的 洗头发吹头发擦身体霜 没有半个小时是洗不完
現在有沒有什麽好玩的遊戲推薦一下啊！
现在电话,电器,高科,那里是日本的,,,,
Dota的联系我11见高手在此
肯德基的肌肉都臭了
別開穿透，攻擊7倍
光荣里的 草莓
#9p9JRLQP，，诚意邀请协助部落一起发展，希望你能前来，谢谢
你们谁在诛子百家
黑蝙蝠中队只需要一个九后一个十后要来私聊
成员"忘穿秋裤之拎壶冲"退出公会【海岛奇兵】
输入pd1vr7可获得徽章1000金币10万
神庙逃亡我卡出女角色的内裤了
我们选人参赛，科技技术不到位不让参赛
物理打不过幻刺法師被敌法切很惨，沉默幻刺又不怕
我開個新的給你當當？
草帽路飞海賊團收人
等哥牛逼了，进你们部落，就为金。4个小屋了，Google+绑
笾凉快去，别唰屏
下面有请帅哥讲话
崩壞學園有輔助嗎？
北风之神二队招人口！低本活跃就行
大仙算过？
升級兵螢中 沒有龍
皮卡丘255区谁来个邀请码
和平万岁，马上部落战，100胜，连开中，来2人，速本不要
同求内购插件！！！
求购屠龙刀一把，有的M
S打折咯，加扣扣29968270
全民枪战五龙凑齐，穿越5000，反恐3000
小组定制贴有教程
部落(晨曦。羽殇)部落战连开，秒捐，来了就开战
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜，欢迎各种好战分子
丿，傲世☆巅峰要你个部落的职位，欢迎大家的加入
小追。点赞。
皇者分部二 只收狗球流选手 2级部落
如果你是香港人 又想來一起發展就來 相聚一刻
你和你女朋友上床的时候，你敢说想的是她
突突突突突突突突突突天
落日星宫收人
飞车才刷了2千万就给封了
叶落无声欢迎大家呀
最后两个位置有400个奖排加战队搜索特种雇佣兵
只要有心悦全家的朋友，尽管开叉叉，无限解封937246742
大概是你不扶老奶奶过马路≡ω≡
因为九本是石头女巫法战，和野猪战
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。fff
钻石只能成就那里赚吗？差七百钻
进拽哥群有修改宠物教程
喊声爹听听
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，，
噩噩噩。。对话频道竟然是在这里的
你又不是女的  **  我断断续续玩三年了  轻易送你玩
【达拉斯小牛】 部落战不败战绩 每周二次部落战 招募8+打手 欢迎跳槽
广东广东共和国万岁
唯戰收人   唯戰收人  唯戰收人   唯戰收人  唯戰收人   唯戰收人
我是互刷部落的老成员了，特爱互刷
比利时叼？阿根廷
我試試彈幕
航哥破解版
HOHO.大家好新來的報道
幻影，黄金，核蛋，卫士全max，攻击力16220
我把刷塔分數比我高的好友都刪了！
五月花，收8本玩家，部战连开
道不同 不相逢
幽灵帝王之都收热爱帮战人士^0^帮主女主^0^
满防墙刷了一半升八本了
木叶忍来我们部落 中国二炮部队™
家园防线 招实力八九本，连胜部落
Coc华南新城，新部落，9本玩家组建，秒捐，找7本以上活跃分子哦
你赶紧把名单交到内容去。
六月飘雪      欢迎大家加入
欢迎加入Hero加空格键加皇族。。。
蝴蝶形象
第十也是五点引援兵三点方向进攻
25战队现有1空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉
莎罗 suoluo双树园收八本末期 来
前线 战场。  新部落招收活跃
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。     部落叫常胜帝国
特遣队名称：名哥自卫队
有人幫到我嗎。想用模擬。我電話秒彈
一天两块电就满意了
钻石全拿来冲级了。。。
人在江湖-部落收人要求八本捐收平衡天天部落战，广告只发一次。
熊猫60级谁给个属性瞅瞅
看球看球。闪人。
国产找不出比这个更好的了
我也讨厌广告和刷频，但你这种制止刷频的方法也不招人待见
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差一人开战
小浣熊要钱，洗炼要钱，好缺钱
俯视苍空
我要，来吧！碧海蚀崖
天天飞车和酷跑
野兽营收恩平人
比如国际形势啊，海外战争之类的
岁月无痕。天天干站
双金龙城，招收9本中期以上，同本三星玩家，下午开战个。
我两个月，八笨大笨营大后期。
此战之殇 收2个人啦18连胜有爱部落最近111比110险胜
糖果巧克力招人，新部落一起由零开始，本不限
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！.
风之旅有辅助吗？
我上星期贡都超85
人总要熟悉佰生环境
有360版  彩云归的吗？
这种歧视不太好吧
花姑娘大大滴快来呀
金差100万  水差140万双爆
你三阳路哪里？我在地税局附近
孔祥香我爱你～
就寻宝寻了个异形，其他都是自己升级的
坦克世家，世界百强，收15级以上野人胖妹流，内有三名美女玩家
我七天前上九本。。直接打出中九三星
皇帝，我來也
抛了鱼饵开秒，钓上来就关了，防止闪退
竟然有人为剑圣平反，剑圣就是个逗比
有台灣人來吧有line群組
爆音怪区
一杆一个野生……我怕了……五个鱼饵五个野生……
你假設什麼，事實擺在眼前
新版武器水拿到了
只开穿透和双倍经验表示没有邮箱过
叶落无声欢迎大家啦
想看我发小黄文的回个1
同级三星蓝胖被四星敌法切得跟死狗。。。。。81级
玩儿玄斗 就第一次封了七天
只用暴走和金身
优惠为期三天 赶紧去买
血火同源 烈火收七本以上玩家
4个突9  一个突5
隐藏在萌妹纸头像下的往往是粗大汉
小比大难嗑
家里的花园比我家田都大
好吧。午饭后来。官职我可担当不起。
沧桑的牛扒招十本大神，互刷部落
捐兵少直接飞掉
#C8QCYQ8 新开25人小团队，望各位新手 老手一起进来聊天探讨
他阵容齐全就是推不上帮他分析
名哥自卫队 招人要求300杯 每天18钻以上  希望活跃一点
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，亚麻跌
暗影原生一亿一千万结算
捕捉一只野生果果
新开部落，唯少ジ神域收人，招副手
部落现招活跃强八本1-2名，部落战隔天开，愿意常驻来，搜玉海楼
开了辅助游戏中动了为什么会跳出邮箱？
苍老师好强熬
faker来战五洲
我们大陆流落到第三批发货国家
方字辈〉一分部巳开战，欢迎来参观，各位
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742.
官方要把优化路径改回来野人一样
加消除辅助群
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742,
种男票！种男票！！！！！！！！
单摆  泰坦尼克   。。。。
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742!
骨灰盒v股海护航
无尽副本，两百四十次，我认输了！
要想生活过得去，身上就得背点绿
Hero.CN.[紫禁]诚邀7本及以上善战并且捐兵总数过万的活跃玩家加
华夏轩辕部落收人，欢迎八本能平同本的小伙伴常驻
灵魂石是硬伤。
誰有新服邀請碼
二区元素风暴，水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开
给钱充砖石居然钱付了没有给砖石
车神边上的箱子神魔意思
招募0防纯攻玩家，从头开始创造奇迹。
萌萌她平胸，她骄傲，她在部落闹一闹～
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！，
总之一起出来吧 我请喝酒
如何修改钻石数量
地瓜稀饭中的蜀黍在不在？
天骄我们还公会战打了一次 我们三路碾压
你是溫馨小窩的嗎
24小时解封，377311762。信誉第一，可教刷砖教程
我老婆从来不主动招惹别人
牛，小小，隐形刺客，剑圣
我靠。有广州 天河碧海湾的么
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探索欢迎加入。没有限制
埋骨圣地的地精工匠可以升大小姐
曾遮目掩耳枯心。不为牛马不求龙象，黄卷朱灯青衣，只求红袖添香
nba123456987:无尽之战加钻石
武择天下二季，下午部落战，来9本三星，10本保二争三兄弟
星，来泪饮千觞吧
一波未平、一波又起、波涛汹涌！波澜壮阔！
空虚寂寞冷骚想干怎么办？不用默默校内微信摇一摇，找我就好
我啦...你这昵称让我情何以堪啦
扬州的有吗加好友4区海加尔
说冥铁套没有的哪位   说出没有用的原因啊。。。。。。。。。
24区  获得血精灵 填邀请码 478023973
你加部落Q群我給你看
一大早晨不侃一会都睡着了
终于刷到优子了 泪流
精灵使的剑舞收人
崩坏12号欢迎加入崩坏学园修改交流群群号308741053
互2送体力加qwe2612701
那路就跟麻将的混儿一样，啥饲料都能当吧？
爱上张雅琪
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！？？
今晚开新区，公会群：390736048，送月卡，充值有福利补助，详情进群了解！
金币首次十连抽必定获得英雄，经过十几个号得出的结论
收个枪战号加我**173521093谈
全民农场新手互动群319719019
十本三星打法，九本三星打法，这里激情似火，这里狂暴野蛮，
鸭子加风行，就够幻刺爽一下的了
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开，自由选择
私人领域 招人九本起 部落战不休
妈妈嫲嫲嫲快结束即将饿死
部落名:布鲁弗莱！部落标签:#9GYPQY2L。招:八本以上
王王王王王
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢了 冰雪女王
皇家沉默扩招，可以来预备队皇家挚爱，满人去公会
晓南中了N次
从我见到你女朋友的第一眼起 我就决定你这个朋友我交定了
来星星欣2帮我吧，给位大手
那刚快删掉那部分 再发布
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙，，，。
我只开的穿透，关键是我每次手打也在三百万左右啊，
只为超越收五本左右、妹子无数
✨战神巅峰✨收8本以上活跃玩家，天天部落战拒绝伸手党
八本后期五农天天玩。有没双王四十大神坐阵的部落私聊
来 欢迎你  觉对秒娟
天天酷跑破解版群有么
雪月招人。新建部落，欢迎各种6，7本玩家来常驻，和谐游戏，文
有推薦組隊的組合
要掛一輩子
威海荭人馆
筹备个二求
为了过新年特地睡了午觉觉得今晚下雨
曾经靠打击打击低调换机灰熊
给我二十张蓝猫悦换卡
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！男神接待！
秒捐四級龍，六級法 ，
我选的巴西啊   呜呜呜呜
ios的報上少的分享240萬
熬，，，我总在苏宁门口过。
加友送体
复旦吓哭了
绝大部分经典款必须保持不断进步
然后在道具那开包包
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手，一周两次，快来吧
无限油是苹果系统的
徒弟卡片碉堡了
怎打打开侧边栏
踏遍青山任蹉跎，勇闯天涯情迷离。不要问我什么意思，抒情而已
傲世九重天这本书我过一半
热热热人人
夏目的小窝新建9011休闲营：多轨女王。要求：9本6弓，捐收1千
我鱼竿线轮都是紫的！
新开的，有10本坐阵，部落战为主，可以教打
谔谔。。。
开晃悠大师挂机刷14-16生存 一个晚上145级然后再去卖
带错装备毁一生啊
来人面兽芯吧，保你不后悔
谁能给我个女巫见识见识？
小小炮娘，很少烦恼~眼望四周焰火飘~
現在不會再花一毛＄下去了
hachi。么么。 鬼魅。一米。ting。蓓蓓。琪琪。墨汐。
那得看你pve撑不撑得住
火烧燎原二号
唔要多毛唔要紋身唔要肥唔要樣衰。。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nnn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nnm
你们激光弄几个了    副武器
我专整钻石
一张资卡
有心戏弄我的，你这小萌女真坏
比第一季 还精彩哦。一会见。希望 一会我们的主角 张大牛能在线
來來來。哩來！
媛媛
天真说，把让一叶打感情牌
v6性价比高点，壕请无视
台南有种打法
百度 玛雅论坛。你傻逼啊 告速你了还要
不看了，桑了你们的心了，sorry
另一款游戏，我爱刀塔
月卡只能在低于30天续充一张。
招點高手，讓部落戰穩贏，新部落目前三人
两只撒比，别发了，喝茶的名声都要被你们搞臭了。
谁有网际直通车，给个链接小妹在此 谢过了
我的世界 狂野飙车8的游戏小组已经开通 欢迎玩家去发帖分享视频
追击者满级 所有武器都有 求指导那把好？
我们之间的程度差距太大了
点击[http://pinyin.cn/1kS66Xf2TUO] 查看这张图片 [访问验证码是：155413请妥善保管]
我练了仨 练不动了
辅导功课送
自从玩这个，貌似得了强迫症，不管防御好不好，基地建筑必须整齐
恩地，忒多煞笔
哧狐，你麻辣隔壁
群狼乱舞了
都是各需所求
推荐个耐玩又不要费时间的手游
邀请码551217586，
果妹是全果盤共讓的美女
紫剪刀红剪刀配起来速度可能快点
決戰神魔有德刷葉子嗎？
HA HA と 20 の大きな魚、ダイナマイトのペアを発見 ！
9本以下任你挑两，包9星
别拿高仿的来糊弄狼
鹅滴神我咋云里雾里的迷糊
我们是共产主义接班人
装逼如风，常伴我身
分数达到一千七百万
强烈反对
最後那紅什麼魚我也釣到了
┏ (^ω^)=☞收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入战队名“山楂汁”/
冰冠堡垒（紫色战旗）收刷墙党--
一弓夫弹我几次，球啊
S车有个蛋，买辆R车好多了，
85级，求抬走。那么重真的抬不动。
嘟嘟的花园？
风遁 • 螺旋手里剑
尖刀雪域是尖刀分部吗
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹，现场认.
对老队员我们特殊优待
部落战连开，名称：世间的声音，招收活跃玩家，九本以下
谢栋哥送我5法师
我传话，做不了你们的主，也做不了他们得主
空白格，鸡鸡>
与强者争锋——战神崛起，招大神坐阵
嗯，或者高腰短裙加淑女一点的上衣
悍将，猛将，将将至命
外援 10老野 外援 10老野
家大业大 一队二队，欢迎歌姬玩家入驻选择
求兄弟，搜無上，第一個就是，第二是總部，西天取經的别鬧。，
你想多了，中国现在的军事水平不次于美国
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，48=2部落战遇强则强
是老区在2月9号前登录新区，VIP保留
花屏能解決了麼
我鲁的就是比我高七八级的 陆我的也比我高五六级我也是醉了
欢迎⊙ω⊙进入歌曲电影交流群；（群号）118629369欢迎大家进酷跑工会，工会名字（酷跑wG
☞6.5-6.22☜ 飞车魔女千月限时6折卖，仅售1500钻！
想魔鬼的步伐
超导电磁炮
我掛機怎麼升杯
回想月初元旦，一天1800万
家伙有种在这里刷一夜
受成员胁迫收聊天狂魔，满级龙供应。只收一人，部落：pun3ma
三星一钻，或者三次金十连，一次钻十连
新生部落：东方苍狼 招人，奖杯要求600，请大家多多支持。
最好搭配神魔电浆月光穿甲
我也來釣魚
我都1个突9灵魂守卫的，小小也不敢满级突9
梁诗晴我爱你
收11本，5000杯以上，或有八星兵，12星钱库水库也行
星星欣2求来人带
新年快樂！
终极一班校草
现在安全把关全通了。
嫌这游戏更新太慢了，快出点多元素的东西和玩法。
求工会，艹艹艹
能加心或加钻么？？？
头几关把主力人物能量先集满，让那些比较没用的顶住
韦克斯福德。收人。条件不限
来苏秦帝国吧
待你长发及腰。。。
毕竟那些年，校园女神深入人心
三本后期爱好偷本只收不捐求拉走
一区卖个号橙名129级，企鹅648962046
我抽奖都是10点中车
五级倒是也有8，9个了，都没充，就每天换满开包加英雄
呼啦啦～～～呼啦啦～～～～～
不如开个群  大家讨论讨论
天天飞车会刷金币的可不可以帮我刷一下
600万封一星期，好开心
要不就自己练4个号 然后剩下的花2毛钱买个礼包
皇军的军犬就是好
长路漫漫装逼相伴
不会用请别唧唧歪歪，请花的50块刷机再来
樱花庄的宠物女孩谁看过
我九月份打到今天。素质提起了少少
喝茶作战室才队
邪恶军团，世界排名第十八，招一主攻党
问题是没钱买野鱼鱼饵啊
我爱沙文君
只开穿透会被封吗？
但是安娜有码
可有快速刷金币捷径？
成了会员又送天马驾驶员10个，还送激光
别秀恩爱了可好？
有请 情歌王子
无力再吐槽你们了
梅露可还差两只
被攻击中。。。请耐心等待
果妹气跑了
车是怒火
7w左右的时候，背包里常被十几个蓝max，过十字军和玩似的
猫有猫沙
一进游戏就看一群屌丝天天在意淫 烦得1b
额，影魔小黑正好够同时升紫
有些人喜欢哇众取宠，你就忍忍吧
撒啊。呃呃电饭锅刚发的的u恐惧擦擦的。
谁免费交下我
不坠星辰好凶，好现实。。
整这么大字干几把啥
谁卖   发下qq我记下
和我连钓的，鱼友注意别连钓一半就退，然后在进的。
约在这座城 诚招武汉玩家八本以下来
一梦三四年
請問十本 玩寶石四級弓塔升12等級塔需要多少寶石
情人节你还秀
八本后期 果果 有人要来强奸你
净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。
有资格在我七本面前说话？
最后英国佬输1比2
部战14次赢12次平1次输1次
茜茜酒席散了？
自从我抽到红色先锋后就再也没抽到车子了
草泥马小编
逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家、部落战连开
天天酷跑也么改距离和倍数啊
尚云阁，收活跃玩家，不管几本，有美女同玩，捐龙和法师
爆了个白板电浆
这比居然发日文
好 地狱一叶叔我支持你
龙头系边
外交部只会这两个词
接下来准备结婚了，恋爱谈不起
尿素时代，别笑了
你跑20加油站的时候连续惊险超车200次以上就能刷一亿
按沙箱共计、再参观、
....我那个收菜号可禁不起输，不想打，太亏了
首先你要找到韩服的崩坏官网
叫全叉叉最像吊的那个红双喜教你
对象干六年了，虽然我爱她，但是我腻了
红领巾，手枪打太多。。。
无峰之巅，秒捐，来无峰之巅招人，
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡 我们爱你
我不會說粵語
两手插腰一起摇，摇出性高潮
看看粉粉嫩嫩春節放假我看親親哦哦出門麻煩捧捧場馬蘭拉麵吵架
给个副手我我收几个1本压压惊
跑姐，空，小新，前排，小伙伴娘子傻曼，后排。
哀家是清朝的叫法吗
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹爹坑爹坑爹爹坑爹
很多个丹江口市可是你岁岁年年
偌大的区没个出名的？
我们想看你的资料跟大本，你发部落战
新区末日要塞已经有91级的人了。副本里遇到被你砍了。
无极剑圣求教我！
魔能组合里有哪些英雄
一排豆芽字
我給滿級兵力
我无尽开秒杀穿透30万无异常
w.r.t野 分部招兵 喜欢部落战的朋友 欢迎你 w.r.t殴 也是分部
晕死，，你去豪族看看，低于一亿的都进不了前十
如果你要萌大眼的话，那是要两只了。不过我副奶用的大小姐
你要敢出来亮下，我一定不说你怂。
水果大拼盘
用哥不林打黑就好
勾选上  在勾选上游戏
5次boss一曙光一激光
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家科技随本，周情报50以上
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜i
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜l
双点暴几
话说乌鸦确实太强了，同等级的破碎根本不够看啊
花朵的音符 8本部落 妹子多多
娜飞天地   欢迎活跃玩家常驻，
无上之境，收小号，带过图
挂机睡觉刷金币 爽，去挂机刷金币了 你们玩
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，，
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！
兰色海岸，低本的天堂
新部落  光耀者 招新老玩家没等级歧视在意大利的最好 没时差
萌妹子快到碗里来
三天一次部落战，90胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，。
学生部落东教会招人  名额有限
雨夜花火欢迎大家光临
果断放弃了钻石十连。单抽一个拍拍熊
如能做到以上所说
你们有没有想过那些人为什么好心送你们钻石！！！怀着侥幸心理？
喂喂！表示谁会挂求教喵！我一定要打出大剪刀来喵
中国青年全球战略总署大量找人
要不是水多，就出不来了…
两十本，求住一晚，不要露宿街头啊
我也发一个於维娜我爱你
结算钱前把辅助换了
89级，10本，满防，满墙，满兵，冠军杯。。
3本大后期求个秒捐部落 给副手的加我 谢谢
為何模擬完，手機會自動關機開機，請求解答
钓鱼大赛也就拿个安慰奖，进不了前几，不会封的
直接十倍攻防，直冲就行。
秒捐部落招人 法师野猪气球随意拿 诚邀强8强9
钓鱼互好友 dgh01520 秒回
六本中期來來來 ：再戰明天歡迎你
夏目的小窝   欢迎你，六法七弓箭起捐，秒捐部落
希望葡萄牙能进四强
雅蠛蝶and莫问财
我也想问红钻石
打不进前一百名，哪来那么多幻刺？？
一个小时怎能首开?
你泡妞的套路也太苦了吧！
外跨
演技太赞
China狼行拂晓  诚邀89本好战者，四川的来看哈儿
uu巨巨巨巨u
首抽冰女，金币熊猫
中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！！
中国确实很不好 但是我以我是中国人而自豪
不买……我不花。一花感觉特别扭。强迫症……
以前抽魂匣，抽到五星只要6万钻就行了，pa要9万
猫儿这可是赤裸裸的表白啊
超爷100万金币
若我见他早就打爆他头了
我是索尔基友业火
他很漂亮的 昨天跟我表白说喜欢我  我顿时凌乱了
抽了一次20次的，然后又连抽了五次一次的就中了
你长得可美了 7000钻石 你50块买来我看看
还在你们天安门供着
部落名，千魂，一群老家伙都懒死了
手握最粗的梦想
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙
全民枪战可不可以修改强化点，荣誉
u金鸡胶囊
招收八本，九本爱打部落战的玩家。部落名  嗜血天元。
3元100万金币真假
部落招兵买马，八本80级以上玩家…五农至少全紫墙今晚部落战…
招大小号玩家不要等级！玩家有❤️大号带你！战队名：针针扎
逐鹿天下！广纳500+杯精英～…每晚八点开图！24石专
龙头素质
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业，，，
比八两金还帅
哥伦比亚1:0科特迪瓦
西湖后花园 美女首领坐阵 8本以上进-
一张重复三星卡换多少魂石啊
让大家别加追着幸福跑
苹果版世界大号二万米无异常开延时30就行Q656243270
鱼仔，你小弟拉人来了
一嘴，来不。巨龙家族
奈我何
演技大赞
崩坏国服有大腿么，我想打邦娅。。。
收7本以上的玩家，要撒兵给撒。
叫我作甚？
哥以心碎
【华夏辉煌互刷部落】。刷水刷钱刷黑油。收八本九本十本玩家。送十个QQ币。
4张月卡算累计吗
想练敌法，求组织
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ty
我们班主任教化学，我无所谓，听不听都是全班第一
我钱差点烂在谷歌钱包里了
看起来没啥用 国足骑骑
就是因为我朋友在我面前老是手游跑到8百多万我就谢载了天天酷跑
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅！！
因为一件红外套，一件蓝裤子。
法穿羞花助战，免伤MT
去哪下破解版
下边放个冰块
體力沒有了乍辦
漫画还是国产黑瞳好看
说抵制日货！可是那里的政府高官坐的不是日本车？
正義換12+公會+3+英雄大約4個看臉+競技場禮包約10個
这帮小伙子真逗
张雅琪是男的你们造不?
大家想打黑水降到二百五，好多大死鱼，一条几千黑
全骷髅，几乎满房，就三个箭塔美满，兵种石头猪，苍蝇满
快来天际吧，专注天际吧二十年，
强10海神，钓野鱼也费劲。看来摆脱不了科技了。
草。。太卡里
要不我也來弄個部落 不打部落戰 只限妹子 有人要來？
黑鸟边缘可有可无
37关用啥武器？
部落刚建不久 夏目的小窝旗下唯一刷墙营
信春哥，得永生
尼玛  钓到现在都是比目鱼 蝴蝶鱼 狮子鱼
纲统帝国，百胜部落招7-8本同本三星玩家。一周两次部落战☺️
同志们，也已深，勿动火，该上床，好好撸，团结好，国家好
妹有圣骑肉
嫑奀
刚健的团！欢迎你的加入！383691-炎黄创世纪！一起来玩
开着变速爬塔ing
识唔识讲粤语
收新手玩家  帮助发展 也可以请高手来共同建设部落  新部落
六章精英啊     剑圣那关我老团灭
我手机从来不用主题，所有东西都是系统默认的，用起来不超心，
胜负五五开吧
张雅琪我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么
干死Lee的重任交给你了
我等它踢，死坐不下
下周把曙光月光升起来
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯上
看成績打開電腦
求送爱心加**398124000阿。每天准时送
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。bjj
擦擦擦擦擦擦啊擦擦擦擦擦擦啊
怎麼搜到一半回村莊全白了
官方玩家群104317434,**送大礼
我还在默默地使用柚子狙
新年快乐，万事如意，十六本谁要，刚才没说完！
6本话唠要不要
求九本鱼群坐标
运营商定期清理
冲完凉快下池塘捞鱼去
小輝的英雄聯盟
话费肯德基覅电脑地方不如日发吧打卡到哪国际法和哦的你发吧懂覅
刷超级会员1年90块
今天吃了sauce料碗那么大一碗米还吃坏肚子了…
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！
（后羿GG）站队积分4500以上任务475今天的**群390583652。
禽禽青青禽禽青青钱
你們來嚜
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！？！！。？
中国龙收7本以上玩家
流沙联盟欢迎虎纠汉子妹子
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友~
这游戏数据包可真大
有的联系 扣扣  四二七零八
中马帝国，招收八本以上活跃玩家，45人三级部落，请
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！、
欢迎加入Minecraft 暗月吟风 ①群群号码：337156311
翻墙用谷歌服务
扭蛋蓝光全是它
本部落只为部落战，有能力九本三星在敲门，不论输赢二战必须全力
清风冷月 晓马上开打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
半夏灬花零落收人，新势力，欢迎您的加入。
谁有现货女巫给两个或换2个
我傻馒三张，女猎人三张。都max，需要分解了？
件黑色不大不小
大妈发丝教主小德美女+基友教主
哪裡設置得？
玛德，被禁言几小时，神马情况？
茗仁荟……分部
龙首山庄招三位九本玩家一起，欢迎新老朋友
丰狗丰狗，收到请回答
中国天使国度1   是你最坚强的后盾
我在刷两块
与回家吧隔壁距够
异形曙光配合穿透暴走是极品
我刷无尽不管暴走，爆击都会被查
纹我进不去游戏粑粑粑粑粑粑
大神加扣教行不？
唉，赶紧升雷达，搞搞杯子吧。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友_
家大业大 保底26钻，求18本以上小伙伴
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，mn
乱世浮尘 常胜部落招收8本以上玩家  美女首领接待
老司机你是苹果还安桌
搜索树林里奔跑的小乌龟
互刷部落差一人，稍后开ff大：安乐小窝
把挂机按成红色就能正常结算了
isyto邀请码填写领188元宝
l家园防线
萌萌要我问你，能不能把你的照片放进群相册？？
风雨同行，首领班德尔城，本部落妹纸有12个，欢迎大神光临
全国前十进四级的部落。部战连开。诚邀三星玩家加入
莆田镇海？
新年快乐啊 合家安康
我看官网说宝箱有几率的
二本满防满资源升三 怕被人打 求部落保护 求捐10级兵！！
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限本！
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐，连战
一周子新区
能否介绍一款好单机游戏
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。
楼上传来浓烈的啪啪啪气息
不过出兵成本太高，易出现水越打越少
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续、秒捐法师
备份发给你我助人为乐
1万1用109穿透刷无尽也就1000多金币50万后伤害好小
怎麼刷鑽石啊。
五本新手上路，常在线，好战三人组求常作战部落。
韦少别喊了，下午我带阿布一起去
部落（为什么踩我的白球鞋）：不要发点点
的风格热吧打个比方国际化更苦
现在油价跌了，土豪专业瞬间变屌丝，我还是追逐我的梦想去吧
走进桑拿房第二季
我从苹果上面玩到安卓上   我太佩服我自己了
全民鞋多的可以开鞋店了
有興趣來連開部落戰嗎？
要的就是一时之快，这东西还能玩一辈子啊？
皇者风范强势招人，求大神罩
曼天飞雪，欢迎加入。首领妹子
喜助喜助
大开元集团收人了，周一部落战，捐兵500以上给长老
二星龙，4级法师，弓，黄毛。二级野猪，5级王
我是蜈蚣精，已经修炼了十亿年了
鬼魅魍魎
港区服务
谁赶紧收了这娃子吧。吵吵哦死了
杜汶泽是口快，人不坏的
无尽开穿透，按等级区分
我男朋友是日本人，又如何？我喜歡他有錢，我喜歡他雞雞大
哥哥垦丁的
记着平淡
欢迎加入雷霆战机讨论群，群号码：366193785
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同er
天生吾战，五人队，招队员一个拉，速来，75特遣等着你
我官方九区太阳之井的
就觉得接接电话都几点你大几地刷卡你打好大块你打吧超级刷卡机睡吧打击打卡第几集
谁会唱奇美啦的女装山脉
答，就是断网试打一遍
悲伤坚决不放手
你点左侧的第三个菜单
艾欧尼亚求双排
我只刷了四个，加周年庆礼包
我西班牙的朋友偶尔出去钓。。有钓过翻车鱼
淘宝25张9元可信吗
若梦的名字是若梦浮生，看清楚，我是赫赫
黑猫白猫uu雨
转眼间已经有十多个玩偶了
每天7点半开21/23钻的火绒箱或狐步舞
你深爱着你的菲菲
崩坏学园啦啦
至少四年级的熟女
光耀堂☞收精英！来的就兄弟！
李英俊是喋血联盟的祖宗？
疯狗一只，鉴定完毕
放寒假了渔夫多了？鱼快绝种了吧
小追先把那一头粉毛的头像换了说不定有妹纸理你哇
這頭像我不換了
五十三求连钓。
pk場葑一次一禮拜
我的都是不离不弃的
萝莉龙橙二满装用了我六七个帽子，好蛋疼
梁山聚义联盟：拜过关二帝，喝了断魂酒，各路英雄汉一起上梁山。
大家点击点击
为什么我不招人，因为我部，死气成成
这里我对大家都是一视同仁的，不允许偷本，福利战必须认真打一次，第二次等邮件通知偷本，不想偷本的可以自由发挥。
胜场少些因为重新组合部落
附文毕业，用叠影加大囧龟都能过
有悲催女
蚯蚓也敢叫龙？
真想用钱买灵魂石
小二的欢乐谷
个烂号码 没有连号的
那家伙能反弹，冷却时间又短
王才15，大低了
你加扣扣群，
打倒八十五要七十几万才正常
屌丝只能买模型意~淫了！朕却在车里车~震！
把他们当成朋友看待的。。。
卖菜卖菜
DUDTECH真心召话唠
求带求带求带求带
距离100，倍数350不封
大桥未久
看过完爆颜土狗那个帖子了吗一兮
等你长大了，你就知道了，美女衡量一个男人，外表只占20%
来风起狼烟
我苹果输入搜索数字的时候，键盘挡住确认键了怎么办？只能点取消
這有臺灣人嗎
你们看这次世界第一  确实二农  打钱就1亿   阿拉伯人吗
脉冲剑峰可牛逼了知道不
刚用叉❌三天，一夜回到解放前啊〒_〒
为了检测我男友爱不爱我。我决定带他去看小四代。
账号冲过钱分分钟能找回
四眼狗能安静会不，？乖待会赏你个骨头啃
4616a24640nkp 求一人互填
呼朋引友   邀请码  40062266
记得死远点。。别害人
親，怎麼刷體力呀？
前中期钻石10连  用来拿英雄 后面就没多大用啦 灯黑市
卡尔电队细能量那才叫爽
昨晚最后一个点球他故意不打进去得
傻子会信刷钻的
大多都是紫装，只有七八件橙装
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家？！
郑小璟的游乐场
崔大大帮我问下W造没造
开启后续所有游戏内容
谁说的刚跑800吸金全开
三亚机票母婴 招九本非速本大大 一周双开
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入。
七儿七儿！！！
啤酒节喝酒啊
30胜未败部落招同本三星战将，清风雅叙欢迎你的到来
全民枪战如何刷枪
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。hhh
这种我拦截了很多。尽量40的最好 因为真有高手来 如果想留也是要看我们平均等级的
瑾梦如凉，渣十坐镇
抽了个勇士不死于徒手﹉
回坑刷试炼 给了个 火猴子。魔灵点赞
5架智慧曙光了
坑爹撸，金身不是无敌码⊙▽⊙
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊
我无尽只开了金身可以开破击吗？
纲统帝国77胜一周两次，收人
400w200浮石，王子5，还有碎片等。。在网页，微发卡
有别的不异常方法我正在测试，行在告诉大家
土豆你的西红柿
一莆、哈哈、香格里拉，来COC人皮客栈。给副首领
卖号的敢当面交易吗？
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻。。。。。。。。
威狗叫的真欢
他是福安赛岐人
最好别存侥幸心理
全屏秒杀    招16本主攻兄弟，战队有满科技大神美女开路
口水流 辣条
昨天爆了个超奶露易吸
烟丶雨，招收各位活跃大神，周二周五部落战.71胜，欢迎各位加入
也是官方冲进去的
豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机
聚三星精英！不败战营收人开战了部落战绝对强劲！有意私聊
新加坡录取很快的，录取了一个月之内肯定来新加坡
耐干部落
免伤2千打不动
彩笔联盟，招收七本以上活跃玩家!!(除我全是美女。)
其实他想说他一天抓金两千万。哈哈哈哈
来铁甲战士十人组
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。，
新年快乐，四级部落，来八本以上，持续部落战，活跃，积极捐兵的
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯以
爽爽爽爽爽！
后面我妈的一席话我哭的撕心裂肺。
金=金3甲？
善解女人衣，招八本四农五农及以上玩家，欢迎来参观
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！你的选择不会错
赶紧降。海底都是大鱼
赫菲斯拖斯爆燃，有用吗
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fr
120之前能出萨尔，影魔，隐刺
你们的崩坏学园在那下的啊
我飞天魔女83了，不知道后面要不要钻石啊
新兵正传43连胜 招活跃  你怕吗
无尽分数高了容易出一线？
龙头出来咬人
也许有一天我栖上了枝头  却成为猎人的目标
小鸭，赏你一丈红
小故事拉一裤子
再次透露消息
我是加藤鹰亲传
盲僧小兵实力提升10倍你怕不怕
太极熊猫改不了。 和崩坏学院2一样
紧不紧要看大不大
万一是收费验证呢
食蚁兽的舌头貌似能运动超快
只买急需的小件，别买这些大件
喷狗，只不过是我们的掌上玩物，而已
成员"来自地狱的天使"退出公会【部落神人颜兮瞳】
黄瓜黄瓜我是冬瓜。
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。，，
心灵都被你伤害了，还在乎表情？
一弄一弄类
那天我看到皮卡把盔甲脱了，里面竟然是。。。
跳姐。我爱你。
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家，
杜蕾斯见到大哥我，都是规规矩矩的
目前加节点已经三张
13500战求超越
花朵的音符  你哪来的宝石
键来大元皇朝分营
史上最强十人战
钓鱼加好友互送体力 yiku166哥们儿就是你a
好彩我不是你那帮手的。帮我一定会开叼
4棵圣诞树嘞
“XQ传奇”招外援，下午3：30左右开图，望各大神玩家光临指导。
满九墙 不明觉厉
果果是个美女喔！你们心中想要的那种，绝对极品
最新测试，三亿无异常飘过，，，
加油吧，以14阵法来看 援军应该是法师 4弓箭9
17连胜部落收高本入驻，自由之家
靠着马桶吧
你们口味好重
若晴姐姐，下次直接给他一耳光，摸也是要代价的。
人兽合集要不要
小炮哥改去大炮王，好听点
五满茫茫人海之中找大神带我装逼带我飞。
疯弛电掣%见到回话
苍白语文太好了
现在向主席台走来的是8区渣渣代表，虽然只有9W2的战斗力，
今天送红包送好几百
阿拉拉…稍等一大会儿
邀请码:496852882
恶魔之翼，恶魔之眼，恶魔之吻
祖国是你母亲，党是你后爹……你是人民
煞笔有药两箱那种要不要
曾老师 准备更名了
大家和龟 头计较什么
嫣嫣
攒着升兵呐
一群刷屏党，擦！   华夏龙族  从不刷屏！ 但是华夏龙族也
果妹就是果妹
列王紛爭有修改版沒
微信号上服务领钻石就绑定了！系统自动检测
作者死了皮神都不会死啊喂
中国队一直很稳定，不像西方列强。。。
哎，肯定看小电影。正经电影有的是地方看。
一起发展，共同捐兵，相处融洽，人人开心，分享视频，刮目相看。禁捐哥布林，炸弹人。
问下聚能无尽加分高不
小鸭红领巾
小伟我爱你
钢铁意志
点亮我生命的火火火火，保持队形
暴走的海绵体欢迎广大人民群众加入
安卓上默认开启辅助了。没悬浮窗
大家中午好 我是你们的老朋友陈晓
话说风凌天下写三流诗就是屌，，
虎岛和夫觉得将心比心
不要，女票太烦
不二不二
关键是引导烟全太短。能量补完了
快發快發康復科
节点外我也爆过紫卡，那次一天刷到七张紫卡
加我雷神『小雷』
五分钱不止值五分钱
比牛、马、流浪、土猫都好用，地穴敏高
為什麼我更新了叉叉就不會自動尋找了？
部落名：小胖**    招正能量活跃份子
额。。好吧。我只会用崩坏的
151区提拉米苏有人在吗？吼下
百夜行欢迎12本以下玩家
话说我嘉年华出了史诗卷
我们学校不乱；威海有分校；我在威海上了一年
扣扣 2729569033。晴晴求关注。！！
10本号便宜卖，诚心买的私聊．，
一天要刷13次以上金币才能够花
先在金币场输2场进400场包胜一场200万
明天编个新年阵，到各部落拜年。谁欢迎
n你们会有群吧，那么牛逼会没群不可能吧，我家群
成员"萌萌大软软"退出公会【浅颜丶忆流年】
买来开鸡店
。。用五火还能置换出桶牛
兑换码？
大小姐奶骑凹凸曼萌翻了
崩坏学园还有木有别的辅助
准备去学软件了，其中包括安卓，待我半年学成时，给大家做g啊
小追 能别拿国外的跟国内姑凉比吗
搜狐呼我
换部片子
果果，又来出洋相
莹妹妹，回音哥来不坠星辰
错去偷情
啊嗷嗷嗷嗷啊
洗脚的壕注意点，最近查的严
米那桑 八嘎丫路
末末末末末末末末末末末末6
还在骂，这位同学想开些，这只是个游戏，别太较真
关卡会清无尽分数。
这会正是空虚寂寞冷滴时间
部落刚起部谁来带我一起装逼一起飞的来一片小树林
多练几个，别怕他封，咱天天有号玩
晚上沙滩上连个给我点着玩的螃蟹都没有
别停，一小时检查一次，记得完成任务哦，部落太缺人了！！
钓鱼互体秒回！，长期有效18007133221
口绑的奶子
收一个女话唠 不限等级 部落名 兄弟一排
我住美国隔壁。古巴
剛走了一只刷屏狗又來一只
大清早就被狗咬。我前面说我乌鸦十一万？？？我说符文和装备满
这个游戏，基本是要全练，无非新人有个顺序，先练后练
cf和逆战刷枪请加qq：513448121
以後可以互相幫助 搞個幫主群唄 哈哈
天天来战有没有刷金的补助啊
算上港澳台超30
本老汉在这坐阵那
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502       6
加微信，大家互送爱心呀！577025840
没罗本荷兰稀烂
感受周边图书馆八分
世界发言不用买喇叭了
还都是把库放外面护本的
两头牛都改橙卡了，那就是说血精灵废了啊
每天做一张主角卡，五天一MAX再赞灵魂做橙卡
日本那场，日本必输。。。。
改成看脸学园好啦
隐刺加兔子在前排保证速度的情况 就是看脸了 没有别的
义星：王者风范
部落名是什么，我想看弹飞王的视频
月光馨城25人队伍世界排名第6，招满本满船至少两个兵种满级队员
部落名。热血313！  收7本以上实力派玩家加入。 欢迎
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入，
你造不造！还要我说破
我刚才搜奥特兰克山谷 他妈首领是一个九本哪来得满星法师
（暗黑巅峰总会）征集3星九本玩家、部落战连开中……
天际夺宝技巧是？
经典最高记录可以一点一点往上家   一下不要加太
闯关及boos全开没事，无尽开包邮
冰帝圣域收人
死亡国度，新开部落欢迎大家
古代表情
伯爵预备队-伯爵突击1队-伯爵的团-都需要补充人员，欢迎加盟
度娘说来大姨妈了
嫲嫲
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本
迷宫的十字路口。欢迎你
燕赤霞，小倩来我们部落吧美女帅帅全都有
邀请码423619234，送血精灵法师
看！有飞碟。。。。。。。。。。。。滑溜。。。滑溜滑溜滑溜
自从六本鱼就少了  还是因为系统维护变少了
二天了 才九级 没钻石玩不动啊
海岛奇兵的   杨悦伦  请加我**88094234
你过去我竹仔鱼分部
凯撒来灭夏帝国
近身肉搏☺
收人，逗比大爆炸收六本以上发展中部落，大小神也欢迎
誰來比賽刷墻
惠州无双后援团
传收新人，不怕级底，就怕不活跃，，，，
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。
我却南摸了个北
我也北漂，从广东漂到上海
A带你装逼带你飞，真诚邀请爱捐兵、有长性的八本以上朋友加入
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待加入
纪念碑谷
毕大神，别生气了，气坏的是自己懂不，互相又不认识，何必
你见过男的叫莎莎？
小楠，别躲在屏幕后面了
步步高家教机，。
【曼巴特】九本史诗部落，涉及金融，理财，九本三星人员常驻。
我开玩笑的啦，你哪能看得起我这样的小队呀，我想招个大神坐阵的长驻那种
部落id：黑色秀气 欢迎稳定常驻玩家
2级部落：无城刘招收8本以上三星打手，七 本以上活跃话痨。
歡迎加入 天子之都 八本以上的進來
敌敌畏部落收人。求7本或以上活跃玩家，连打部落战，拥有高端兵
绝配真乃
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹，活跃玩家！
請問 沙盤如果打到後面會變真打嗎
如何购买节日礼盒
早起的虫儿被鸟次
新手正在筹备旅程
痛快淋漓哈哈布鲁克林警察奋力拼搏距贝尔蒙特拖家带口离
喳样算强
零零落落零零落落零零落落零零落落来了啦啦啦
无尽99     109都是夺权者，累死我了
人体天与地发v不v翠翠想和
好歹上张漂漂嘛
2888换皮神值不值
王下七武海海贼-唐
我只想请你吃6块钱的麻辣烫
符文毕业技能毕业英雄除了大大也毕业…
小果盘课堂开课了。问世界有人刷屏怎么办？“多半是废了”
特地来强调一下中国的猪而不是中国的猫牛羊吗
我钻石首抽抽到了熊猫酒仙，真不错
炫飞爆分求超越
，。。。游走在神经与精神的边缘
龙之逆鳞S收高本，有美女美女爆照，只求活跃人员，
海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同在！
那儿风凉那儿快活去吧
应该是今天没带脑残片没带
一直说无效兑换码
典典联盟，至少一路有你，招8本以上活跃玩家
秦时明月邀请码:2QFMQ
福利来袭。你造吗？大奖赛战车模式任务是不同的哦。可以过任务得到武器哦！
还打电话好的好的好哒好哒好大好大好大好大好大好大好大好大好大好大等哈好大好大好大
一会儿去给我们会员充Q币去。
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差一人，
玩崩坏得请申请开通游戏专属频道
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡。。
龙血之魂如何
很久没鲁了，，玩起来真坑
少林足球寺
打，如意电影，
钓野生鱼随机给绿钞，还有任务给，买体力呀。
希望下个月开四暗影
买天天酷跑里面的大黄鸭
我也不清楚……朋友開戶都只有100寶石我有6000我也無言…
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghnj
加个友，刷刷钱啊
神器算上重复的一共10个神衣一共2个
我要百米爆分
这个狗悠悠和那狗晓殿下
我全名枪战飞天
大家不要见怪  我孙子他其实脑子有点毛病 请大家见谅
整天唧唧歪歪，你们不嫌烦？
这钱打的好爽
果盘惊现月经帝
所以超想要雷神的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
表示我当年十几天用天胖撸满鬼墙双天胖加胖法或屌丝
那猴是孙悟空         咳～咳～
那路是合成大大姐的饲料卡
那个自称麻花腾的
天黑路滑，社会复杂，
无尽金身，63万无异常
本人本正在跑当中啊，求哪位大神教下
埃及语不就是汪汪汪汪吗？好容易的
有高端部落招兵不，胜率高于50的，渣九应聘。
我早争取升本10前双王到25级
这果果能发言，以后妈妈再也不用担心我的喇叭了。
秃驴竟敢和贫僧抢师太！
不加就是不加，绝不骗你
狗狗乖，别咬我
9W6乌鸦，9W8杜克恩，符文毕业，装备都max了，没付魔
崩坏交流群？。。。。。。200405201
不會用這輔助器
刚刚和我爸妈下去喝酒（平安夜）有点儿醉
你见过老爸问儿子要钱的吗。苹果明明就是他儿子
娘卵泡 游戏噶卡啊
我的又被获利清除了
别理龙头 键盘手一个
如果狗咬了你，你是否会去咬狗？大家冷静，别搭理畜生
一挂难术
日本有佳能，本田，全世界都在用。中国能生产些什么
潜入·梅芝里 招收9、10本 大学生当！
群龙无首   王者风范     温馨活跃10位百级 热爱部落战欢迎你。
我花光砖石破坏者终于80极了
崩坏升级慢肿莫办
一跳大鱼悄悄地靠近
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本，天天部落战，常驻
充值送剑圣
我就充了1000块 15w血贼暗牧防骑冰砖慕斯队可以打 16.5w大大队了
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开！差一人
时光之城----2欢迎你
傲气同心  iOS系统招人。连续开部落战
别吵吵，苹果闯关都干到87关了
游戏是个坑，新锐战队，欢迎新手，老手，前来观光打灰机
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，
姓红的12岁
43万金币600钻石没人物，那个人物好，小菊子咋样
我只知道冻死的都是南方的人，北方家里开暖气的
海岛合众国㈡   急需特务十名搜集情报
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改！是只
二月二龙抬头，幸福快乐没有头，今年好事不断头，万般好运找上头，小心钞票砸到头，友
韩海王逗人？
十万个冷笑话手游
我们部落的都是在西班牙捷克荷兰德国法国的。。
四人单品满足了，我们的生活方式的确是不是不要长期以来一直
莫小北，来暗龙，
快来眼熟我阿    .!       果大妈万岁    .!          彪悍女王万岁哈哈.!   我这样刷屏.咋没人来吐嘈我.
阿会好好睡觉基督教，为什么一切都是假象呢
刷了一晚鱼竿，连轮子都没见到
龟儿子又来黑你河南爷爷
那么晚不睡要变皮肤皱皱的欧巴桑了
哦额肯德基见到你刺激刺激子在哪地杜卡迪第几集飞机想法吧
他应该是老婆被别人干怀孕了，心灵一下子承受不住
109也可以无尽刷。。。分数跟战力成正比。。
长了三颗圣诞树
我大号是条黑龙，和镰刀+丽丽
开火，受死
我爸刚能
我朋友在此游戏。投资三四千元，谁能。叫我如何能够用此工具。
毕竟人家死了妈...发泄一下心中不满也是可以的
就是刚创号的时候填昵称的时候下面有个邀请码
一就会出线一个秃子
输入g1j3is7，免费获得内.射Hahaha他.妈一次
疯子在右 诚招 ** 却心眼手残 二奶 人妖 后妈生的。。。
玩了20多盘经典，无异常每盘2000金币
日本中国附属国。
见威风网评测
我天天酷跑冒险模式刷到16万米了，全自动的
大家和龙头这比一般见识，这货估计是脚本
APP充值有折扣 他们少花了很多钱
会员200一月 太便宜了
有果果來了
两个美女两个厚唇一个橙色牧师15回合妥妥过青铜巨龙
又吹？少装逼，年度大奖
刚会用xx感谢兵荒马乱
大家覺得中奶懷特怎麼樣？
自我感觉用r车还不如用阿瑞斯或者疾风s
我姓庞
果果外女我证明
自创部落 规模尚小 洋葱收人 等级无限 黑白盾牌
MT,傻馒，小德，血小贱，小新
噩梦的话  术士把宝宝放光法脸上   废光法大招
。。。。。。第七十个宗师法抗免费出了
中弹狗们。快叫
兑山大帝，4级部落战连开，求合作
经常装逼，喝六个核桃
须鲶鱼40连as147756
來我們，數字君
求指条路啊！！！
難道只有廣州人搶座位？
求天天飞车破解版
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我就要修改酷跑。
粉木耳20000包邮不
日番谷g
鑫越 家族。  690副本，
網上很多教程！這裡很难教的
中央军委国防部
千月一出就买了  满级
我玩cf和逆战，主cf副逆战
跑了30000米兰超爽
相信你不忘两三个月后，会思念你的号
天一阁，二级公会。全员每天在线，你不凑热闹？趁现在，成为王者
天要下红雨了
倍攻笑尿……小学生回家做作业吧
扣扣邮箱:四二零六五三七零九
滑滑嫩嫩的
新队收情报一周40以上 15本以上 20本大神压队 想进的来聊。
那天有人出唔百宝石打部落战三次！结果我打了俩次就颠了
这个我还不信了，也许是系统撞猪上了
梅川裤子。你是叫海定乔帅。
梅梅，喵转达有误，他没骂咱们，只是嘲讽咱们
崩坏2 唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密☺
在你有权力有名望的时候，卑鄙的人是不敢抬起嫉妒的眼睛看你一眼的；然而，到你一落千
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？
进叉叉下载钓鱼发烧友的辅助插件，然后从叉叉里启动钓鱼发烧友，然后在游戏里点叉叉的图标把连击打开就行了
到处乱射来空战王牌
汤圆圆是妹子？
我这个本啊高处不胜寒啊
再者就数平均水平 攻击加生命除以二
决定恢复肌肤恢复彼此寂寞撒目标
我来自奥特曼家族，
在加個等級
希腊和哥斯达利黎明加
**活跃玩家，部落名，T-ARA音乐之旅
欢迎加入都是朋友  部落群！，群号码：436477577
這麼信心滿滿的
岳飞何在
小倩来 激情三值
死不了啊，兄弟门小心点啊
有人用过**修改器修改过崩坏学园2吗
重拳先生的大牛子
我这会正吃鸡翅。。喝啤酒。。
其实我朋友奶奶是日本人。 以前日本战败很多日本女人留中国了
188钻石，无输过
天天飞车金币群  123686621
制定了规则
菜鸟庄，欢迎各路英雄豪杰长期入驻！
日久添长    8本以上玩家，40人部落站少一人，马上开
有啊。七夕。和情人礼包
过年少了太多人
邀请10086得傻
北京大家庭       现招人，这是游戏聊天室只收活沃玩家！
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。hae
老牌部落招人，风吹沙城期待你的加入
歌潭战神招九本好战分子。一周一战。连胜。有喜欢干战的朋友来
防禦不要秒。除了神經病
哥，酷跑从来不kaigua
官方给的资料的确99
青衣书生部落，广大玩家的天堂
崩院2求基友
彩字是会员吧
挖掘机到底哪家强？
明壇不強
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思相念即可
部落招手高抓金八本活跃玩家只打十个人小型部落战 适合休闲玩家
ZXY9JM崩坏兑换码60钻石
萌萌哒還是麼麼躂？
部落战连开 期待七本八本三星大神的加入 搜索部落臭牛盲 缺一
king王者归来 部落收人 欢迎七本以上玩家前来加入
CBw^Fahc ，诚招八本后期学生党，这是你们的避风港！
我勋章馆飞车高手上面2000万
今晚就结算排名了 第一名稳坐
雨天等你  雨散等雨
化运特遣部队，每日奖励金币四十W,活跃
搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdj
可乐无极限
谁玩疾风勇者传 谁玩疾风勇者传 谁玩疾风勇者传
众神领域16人的！战争不断，收人
1.2万战力，求互送体力微信号soryou
华人盟萌分部招人。欢迎7本以上活跃玩家常驻！
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。jjj
我连锁全是谜团
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站。
部落招人，活躍能聊就好，部落70%均為學生，部落名(長發繞君心
哎，刀塔能有今天，其实也多亏那些明星的配音呀
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加。。
指上谈兵  邀请活跃8本及以上玩家！
我除了连锁谜团剩下的都是控
独立组织，散人天堂，欢迎加入。
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手
爽，今天爆了一万张紫卡
求正确代码
3级连战部落 :恶人谷(崇敬堂) 欢迎广州人士加入☺☺
叽叽咕咕哈哈哈哈换个想法干哈超大体育
来 石器时代不连开 首领十三狒狒里面九本居多
早晚震沉的弹丸之地
伤上撒盐
末世苍雪
太耗钱勒
要不邮件加嗑嗑
部落名   创世兵魂
我部落发言发言
风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁之巅
号上十万多浮石4.4亿金币   118级   要的MM
我用新号试了，900米加10倍加吸金都没封号，
30区539099503攻略邀请好友没 有人没填的话填我
姓苟
蔓蔓青萝收新手。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，'
…沟沟壑壑个法国哥哥哥哥哥哥哥哥不会后悔红红火火猜猜猜输
四百多万别羡慕了！羡慕没有的要满级
4级工会招人,战争连开,诚邀6本以上三星高手.搜:恋恋风尘
バカ！魚はいたいに何処だ！
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人：：
配皇帝和太监
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，21战全胜
【分部简介ll】名字：哎呦，不错哦！二营（哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字），代码：#2RVCVJQL。
沈阳爱琴海 沈阳人的家
天天飞车辅助哪去了
龙港一霸  收人
龙要十天
咬咬牙，跺跺脚
再跑别回了，我不喜欢串来串去的
无尽开穿透和狂暴最多刷了八十万
数据库，数据库，我是信息库，信息库
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜发红包
蜜儿最贴心了
真要疯了，卡死了，老是白屏
猪猪骑士团搜索加入只收长期在线没有要求加微信263507121
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷招十本。连战秒捐刷墙升王吧
吕秀莲是老老实实楼苏兰
营养鸡膏，好好吃啊
EGO446 欢迎有志之士加入，共创辉煌…
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjj
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎！！
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开 视频可考察妹子多 造吗
速五狂魔凯撒大帝
115师司令部收满级，爱打架爱装逼的坏孩纸
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjm
观后感敢不敢放
潮汕潜龙招人，7本5农，8本以上的，欢迎加入
无尽秒杀神魔都开着 300万不清零哎
成员"污秃秃丶"退出公会【泡沫it】
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈
赤鳞，部落成立第一天，满十的已经十个了。部落名：赤鳞
学园 养成游戏  主要声优
新区互加id，553278160
不會 我對隊裡的所有人 都很尊重
团名，爆力孙悟空
电二钻一来妹子
研究室也在升，水钱没处使
刷太高没用，三个箱子果断撞死
说起来就来气，我也几十个金钥匙，一个4星鱼竿没给
寻找爱林的途中
大草原又到了交配的季节
正在用穿透无尽爽
家成是我 堂弟
时不时进化一张紫卡
部落找招人 請搜尋大盜韓卜助
11200战力，无限开金身 80万 无异常
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。，
我家下水道井盖真被河南人偷了
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。！
你们能不能别介么八卦，八卦是我们女人的专属。不是你们男人的
我要断后压阵
初三太长初二忘 哟 唷
是帅哥哥的请举手
要不要我們一個一個串門
比如说刷刷技能，换换紫卡
天天飞车辅助哪下？
楪祈？
白胡子海贼船    盛情邀请
淫领丶潮流招收常驻高手，一周两次部落站，带你飞上天
迈出女魔
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心
用金身封不封啊
维护要多久…刚花了40钻石想抢钱…
叉叉有神魔自動轉珠嗎
十块三双卖不
世外桃源Z的 兄弟  伊甸园王国在不在
十强都是四暗影或者方砖
嫉妒的要死！连名都改了……看本姑娘魅力多大！♡
綠色符文也是物抗和生命
亚克西米丝
质子在加速度改变的情况下不一定会改变自身体积
我爱你吴倩
37a25110zoe邀请码
政委**队，低级别玩家的休闲天堂，欢迎加入。
你得一颗竹仔鱼卵，两颗。。。。这样数
爆机版，谁被封了？
红岩祸水
老板粉木耳来10斤
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!
瑾梦如凉，连开部落站，喜欢打的速度加
抽什么箱子。。一个珍贵的鱼竿。一个珍贵的轮子搞定
548523052邀请码血精灵，求第一次
板蓝根。。是一种草药。。。不会对人体有伤害的。。。
河 南的？
中英语双语部落，欢迎大学生党，工作党入驻，部落名：HKUST
然后颜小狗就各种没有支付宝呀  网银他老婆管呀出来了
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。。。
希望有天並肩作戰
两个王摆到树下面可以升小王
Rs确实很费钻石
！！！镇长，镇长！镇长！ 快疯了！
我很认真对待这个事的媚儿，我希望你能兑现你的承诺
我要陪闺密刷卷子了。不跟你们聊了。。。
-.-高帅穷找一南京妹子当死党。共创美好未来。
雄者风范狂招活跃的兄弟  级数不限
我是小帅加糖白虎一直吸金半个月
省钱省南瓜
竖屏跑酷游戏
西太平洋帝国几个分区，总有开战区
苏苏苏
40关有bug，血量低于70％就游戏结束，要求是高于50％
有圖有真相
樱姬是女的鉴定完毕
蹦姨照片有待鉴定
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？
有人回修改蜘蛛侠极限的钻石？
下面欢迎大家的孙子奥巴马讲话
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩。
原本打算换新之助的 后来tm的无聊换了炮姐
乒乒乓乓劈劈啪啪
五区，求id   371507083送血精灵
大家好我是misaiya，我的技能是瞬间爆炸，请叫我中路杀神
这个不是我孙子，我孙子改名了，这是冒充
售一等帝王42max符文饱和，装备十套，仓库紫卡近200张
小号里就4辆S加一辆Rs
果果是lovelive里的果果吗
进游戏后右下有秒血两字，点绿是开，反之是关
长期看威威台词我都会背了
开暴走跟金身再断网？？？
邀请我送招商银行礼包加350825666
免费的难搞，花钱的不难
爆米花，烤鱼片
小犬没牵来遛遛?
在光滑的地上摩擦摩擦
在你左腿的右边，右腿的左边
哈哈哈哈哈哈哈哈，刚刚敌法助我拿下第一千名拿到150砖
没突，正在等出突破活动
鬼魅兄仁如其名，小的有礼了
一排吃惊的表情、傻了是吧
阿卡莎后期好用么
晚上3 4点鱼多 我就是大半夜起来摸的 夜钓 你懂
ZXN1CI邀请码
这个竹仔鱼不是那个大神竹仔鱼吗
7560896答案1830633528求和体
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818。。。
比如自動搜索自動打的
黑胡子是不是交流群的
不会拖累你,,主席一到,立马翻身
雖然只適用於單機…
四七尾不是枪花小伙伴儿，永
我药4星龍
跃之信仰稳定880博士日990，6位美女邀你加入
后羿，我们队过几天就超你们积分
昭君来，瑾梦如凉
喜中天际
人數不夠，怎麼開戰？
再用单炮炸火箭喷火拍击仨建筑的连接处
直接加大力夯
201265863酷跑助手专业群。大家互加讨论。叉叉助手共享
钓鱼发烧友点船再点跳过点不了？
李小龙的哥哥
温暖小屋，五人队，少两人来十六本主攻
當真有百掛神器這一說？
16管都花完了！
克叔…你女巫不要造太多了 捐捐九本就好了呢…
一个豆包顶十罐体力，喷血甩卖了
天色以晚
沒法拍發什麼
校門口大口大口
连掉选什么鱼种
中国靠谱军团 干将，缺两人点火！八本后期以上佳！
金符文太操蛋
使带点燃的武器
求高人夺宝技巧
飓风审判好还是毁灭极光好，，，，，，谁知道
..我六百五十万水钱35万砖石秒双王 我就是
曾经有个精妙的弹簧摆在我面前，我没有看到，然后，就没有然后了
四包辣条成交
瑾梦如凉的Xy装大神
5特特库特了特特
上午在这杯段手工搜索两小时打了三百万
一只狗而已   别跟畜生计较
赤瞳动漫原创的
我在嘉里墩大学进修人与社会学科硕士学位。
本王要睡了，尔等退下吧
我爱你吴丹
举报了龙头了吗
谁知道全民炸翻怎没刷币
没有一枪爆头
我 小新，傻馒，炮姐，小伙伴，大妈，24回合推倒青龙
反对好呢后天剧看天涯今日话题就会特意 jet
2区海军上将是老区吧！他妈的我86级竟技排4000多名……,
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒白狐啊，
酷跑送心**群84808781黄色群84808781。。。
新一代De怡红院招人
呵呵我特意弄个备用弹夹！
我们要找他道歉  送点慰问品
我有一亿四千四百多万金币…能干嘛？
朱峰琪朱峰琪
我哥开始时金币九连抽到痛苦女王
我罩你，来吧，华夏一族等你
会用单调有界原理证明题么
有B不曰，罚款五十
我豌豆荚忘记了重玩
面小面   收人了，部落战不停，专业部落战分子聚集地
符文~强化~附魔
查刷机安卓？
是啊，好坏好坏好坏的
飞行900奖励2道具10穿透2吸金跑40万自杀
10Qb 所有道具任你开 觉得的值联系我 11365550
毅力帝就是潜力股！
安啦安啦，作为一个九本大神，玛利会罩着你的
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来
都开始讨论符文了，这个高端，都是高玩，大神
落花有意水无情   在么 落花与清水有意  在么 在么 在么
有啊 偷本偷到黑二升7本了才下來
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战
百花缭乱欢迎你91胜8败
崩坏学园好吧。。。
郑庆功
招人，黄周集团，活跃部落，5本加，QQ群81213872
daily  sunny   來時註明雲殤
贵阳名人堂收8本后期以上活跃打团玩家 连胜中秒捐6法7妹
小樱在哪儿。记得你说旧金山？
我小时候烧坏脑了
什么鬼杜蕾斯.小南.小新.橙子看着我都烦死了
傢伙打了風生水起呀
急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
涡轮充能12次
战无止境找收满本大神有意速来
你们把指甲剪锯齿  也可以变成加藤鹰的
余乃其你那个特遣队名字太难听了  鬼才会进
金色的米子的
我去 算下来一天赚十块钱。浪费时间
阴文哥，哈哈哈
封    六十分钟     叉叉  你个坑货   呜呜呜
步子迈太大了
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人
请吃麻辣烫 一晚十三次?
那天是看你跟他们闹不理我  故意骂你的  没想聊骚
车身天天飞车
哥斯達黎加
诶哟，跟着你们吹牛逼远征出了两把完美之匙
那么小气，惹不起躲得起
伦家要矜持
法国学校有学意大利语吧？
請用叉叉主程式開啟遊戲
会刷天天酷跑钻石的加Q.1253733935.
我和我老区必过真心强
信天查询#YRPP8L
我要看电影不看图片
大声告诉我，学挖掘机技术哪家强？
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
郁闷，我说真的，飞蝗芜湖，你搜搜看
虚空小镇欢迎各位加入 进来就是兄弟 没有高低本之分
没有时间推塔装扮啊，谁给出个主意
邵本良的后代！
伯爵突击1队，伯爵预备队，伯爵的团
新区有预定工会吗？我加个工会
过年饿瘦啦～～～回朝鲜了～～
我天天在刷赛拉拉克
没病你还那么多话
錒知錒咗我最利
为什么我的叉叉助手没有得给我搜寻指定目标？ 就只有评论/频道
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，coc龙
滚到你怀里吧？
我很冷静，只是不喜欢这种从来不顾及他人感受的人。
大部分九级，十级的少点儿
永舌头舔屏幕
有秦时明月新区怜爱的么？加我好友id11836
安静的当个美男子
瑾梦如凉，刷屏狗
上课善男信女想不出变速手机说你洗吧超级飞机手机电脑想你想你叙叙旧潇洒咳嗽是吗到哪
紧紧紧紧紧紧
角色坐骑全满
窝噎庸敷烟借，兮兮跟兼抗…
揭东，云路
一片雾霾啊。。。
你在善解女人衣看到的复南
毕竟我十九岁就和我老婆谈了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mdm
就是看不起你们这些伸手党
亲测。人马一死过一下，死骑三分之一血放大
海客泰尔？
陌路杉哥，是傻逼，逗比
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mdd
本外置换护盾，七本也不是很在乎杯
V16免费得5星魂匣
刷叉叉论坛等级，达到五级叉烧土豪就可以变彩字
果然是基情四射的年代，
国足八强了……
爱练练 不练就别练
孜然味的
助战慢慢刷去吧，2000免伤，国王花7,8000w就刷满了
你老公回来了。。。突然楼下车位全空了
等级低.现在刚到亚马逊.只能刷到凯拉夫 套
有没有找部落的，典典联盟欢迎愿意一起建设家园的玩家
每次才加百分之八你算算要多少次才百分百
部落吧  欢迎一切新手共同发展 有求必应。
帮助清肠胃，有益健康
部落名字。谯城郡∴曺军。打前三个字能搜到
我是先起防禦
刀锋收活跃六本1200杯玩家。（绿白相间的那个）
沃佩尔大师，是不是绣花饲料卡？
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙。
等整卡
再有6天第5个振奋到手
聘请10本科技人员一枚，每月固定福利，有兴趣的私密。。
分分分分　 手手手手     吧吧吧吧
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道11
我喜欢隔壁线的李小花
來我部落吧，我2本，首領
首杀一万岁
腾讯狗把他的辅助都下架了
你们不满意 他们一天又休息了吗？ 谁愿意加班？换位思考
但是他们都是交战双方把第一二名的大本营和九库拿出来让双方成员只打九库和大本拿一星
只修改枪不修改底图的
同学，入会吧，入会送法师哦
灬糰子大家族灬 專門回收2B，有興趣可以搜索公會 會長是2B領頭
伟哥万岁万万岁
胜世帝国 新部落 收人
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助……
现在有MT木丝  教主 傻馒  方转 感觉推本不行啊
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩
別怒嘍～
由美由美由美
欢乐城堡招人 七本五农起  部落站无限连胜中 秒娟  !
不求稳 只求恨 欢迎加入兄弟家园
劳资也曾自诩13→_→
羽落没人气了
吉尺明步、亚麻蝶
然后把要出的告诉裁判，裁判来决定输赢，好麻烦
心心的等待招人，欢迎各位加入。
天朝计划  求活跃队友 每晚八点稳定开图
无以伦比      大诺克萨斯
你们这些白字的刷屏要被封的
日不落大帝国，求9.0本带领我们娘子军，首领抗日根据地
风云男人帮，连胜连开部落，来八本中后，中午开打
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点lwl
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 ，，
西西里别说出我心底话
想法不一样是生育潜能的差别。女的追求质量
凌乱了。。桐乡部落速来九本占坑。。
各路辣条粗线了
玩一回封一回
有请第一批傻逼发言ԅ(¯﹃¯ԅ)
297的烈空的访问者！
尼玛打个部落战还有负责搞笑的，玛丽隔壁啊！！！
人无皮，天下无敌
玉林轩。
來，叫(青青孑衿) 有七星巨人
七海千秋怎么不露头
下面有请我儿子发言，大家欢迎
我一毛钱不充秒钓到72先
迅雷云博
我考试周天天拿着拖鞋王去占座
快快乐乐来。元气百分百杯数调低了。
早晨消停啊
大师跑路了 带走了数公司内部问题
谁有搜狗输入法表情包
我顶你个肺啊。 。
大眼改一改吧
請問有沒有比叉叉更好的輔助
谁来羽落帝国聊天
售本号，8本满防满兵，名：虚空之城，Q：136337898
途中没个水潭都布满勒无数个洞穴，每个洞穴几乎都有直径5
平均主义是不合理的
今后各说个的，你亲姐弟干什么我不管。别烦我
你骂河 南人狗？
在我那你不愿公开咱俩的恋情到你那你也不愿阿？
金角大王你的网名和头像超不配…
开会切换夺宝，然后一泻入主i狂抽
习大您好
燃和从头再来和你同一天来的，他们也说我们够团结
没意思 刷屏狗 没素质 哥哥不喜欢跟沟玩
隐匿之地收
枪口消焰器
角色坐骑抽奖率概20倍
刷宝石?有意思?真能刷也不刷
八本五农也来，特罗派昂
扔冰箱？绝逼是 小米
我会里的一个土豪专门聘人给他刷团副本
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，欢迎帮忙
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，打造秒捐部落？
跟姓秦人会势不两立吗？
紫城·月宿招人。欢迎七本以上
没钱买养烟了
【吃货大联盟】招收八本以上难防的小伙伴们~
我书读的少。别骗我
穿透    金身   破击
昨天母乳换奶粉然后就吐再换回母乳还吐
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，打造秒捐部落，
張雅琦显灵了
我抽奖武器全有了！一辆车没抽到
守護與榮耀153勝了啊
百里屠苏我是欧阳少躬
逐风最帅，别的车都不帅
出售附石10q币50万可以吗
带5个奶，能一路过关
狮驼还有2技能空，把连环开了无敌
旧城之约 七本满防 八本以上活跃玩家秒批
填邀请码得你马B
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼!！
爆裂跟海神差1000多点伤害，一定要海神？
雷达激光，是啥武器？？？好么
谁知道教下，花钱买也行'
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，21人欢迎加入
SKT-1收人，每天稳过880。500以上请进，尚余五坑。
部落名~星辰云图
睡谁玩崩坏学园啊
入戏太深
本屌是土豪带帅屌加我有惊喜531642508
天时怼
同胞們
五橙两百，一张卡算你18领导力，五张就是90，五橙满装290
千王AAA是一款非常刺激好玩的棋牌游戏, 成功加入本游戏, 系统将赠送您和您的推荐人各5万
本人小妹子建了个部落，欢迎加入！CN.幸福❤小部落
南方航空公司的空姐很漂亮。
部落收9、10本活爱部战的密我私聊。部落连胜83场。。
啊？我都是打的活鱼，用胖胖个弓箭手，加女王，
再来个油芋头糕！！！
怪不得情債這麼多
你们都只说优点！比如网速慢搜索就更慢，还会大大增加手机发热！模拟完会秒退，搜鱼没有声音提醒功能，叉叉对打鱼和部落的用处都说清楚吧！这样会更贴心
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周。俩战。全天秒捐。
每次都跑2w9爆分…還總輸
死老公昨晚又去狐狸精那过夜了，害老娘白等了一晚上
青田侨乡
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，共创辉煌，
刮到地域里了
鲜族的特征
有过节点的么，一直卡着，接近七万血的慕斯被一下秒，三法抗
只招九本以上会玩石法流的部落战狂热分子
造狗球辟邪了
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党 欢迎90级以上常驻刷子
羽落帝国御林军 欢迎加入。
傾國傾城_喵 分部招人打部落戰
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。。。
平均20w一局要10局，你平均要1.5分钟一局么。。
部知不绝我们部落已经11个10本了
我只听说过有电磁套
降狠了点，我不该降1000多杯
随心所欲 积分15000+ 首领素素我爱你
气球虽然慢！但是他只打防御塔！比龙好！要是法师塔旁边放库，龙会被虐了
想刷高分不想被封求大神帮助
他寵出來的
一念成魔 君无悔
晴天小雨部落     要来的欢迎！美眉多
我係常平
qq群334973127，我们只修改崩坏，不修改其他！
好不容易想录个视频  结果花屏
小樱 若晴 大家好
小虎特功队
我说了，个别领导敏感，怕有间谍
我高中也沒他那樣
诚心想买  你们开价  我能接受就可以
請問地中海21.23釣魚場一直施工中，什麼情形
免费午餐木有
有一个图八火箭三震爆分开的全盖本
找20岁同龄一起送心qq1296246229
日本狗窝火了
克叔 我虽然23岁 但是出国这些年 学到了不少人在国内一辈子都学不到的东西哈哈哈
老板来件银麟胸甲不
电棍，风行，影魔，使劲法师，神经武士这些，赶紧重新玩
來看我家，錢少是刷墻去了
大家对不起，刷下屏，空战王牌 ，招收八本，21胜部落有妹子哦
一张白色一张黄色
刚测试了。开吸金，开双倍，开穿1  其他别开。。正常结算！！
求互送体力，微信号18155407325
大家的角度看附加费
i就好好说说胡u死嗷呜i睡会觉是哦我去就是你那些年斯诺克撒啊历史课明显没什么击杀丧尸
滖神转世
叉叉進遊戲~！然後後台關掉叉叉，開穿透~！
蝴蝶密笛，小心你们也被冒充
北京农民工！河南井盖狗！安徽傻逼逼！
淡酒如歌欢迎十本大神有萌妹子数名
20 备 其他全关
求求你们告诉我果盘官方网站
我靠！还真巧，我张大营
憨憨？
我会发n遍的 体力护送群302745408
我家叫勇者战团，我叫变得更强
来蜀黍给你检查身体
加飞车群27001257，188大神群
单局进入奖励三次
小号测试五把以上，只开穿透打闯关无任何异常
她男人阳痿早泄
没次分数都清除
池塘干枯了
爱上一阵风
穿透 中途用关吗？
主要不是游戏本身让你学到什么而是你能基于游戏结实一批你不能接触到的未曾谋面的朋友
我一亿元只剩八千万了
襄你吗个必一百万
一代补丁一代神而已
幸福我会回头得
部落求大神带，叫星火燎原.缔造           美女多
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点lll
可以改皮卡？   给我改个几百万钻
為什麼大家問很2的問題，用叉叉不被包郵就兩個理由
谁送我全民枪战钻石啊！
苞米塞住
我姓梁
闯关敌机不爆。。为何？？？求解释。。。。。
互送体力 连掉 加iorixt 啊
钻石我就没赢过。太牛逼啦。
好痒啊 好痒
我居然在玩帝尊是不是弱爆了
就是兵等级+1我们部落很多人兵都是满记的
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。。
记得加群 不然互刷刷不了
黑龙江绥化。望奎县。
现在什么车速度最快？我的s车阿波罗速度最高达472
刷出宗师法抗都给谁过无疤者？
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮
日本出名一分三十秒外加冲凉洗澡
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊。
擦。。你口味好重。。难怪凤姐版娃娃都签了
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗,有帮忙解决的朋友奖励20qb
怎知。。一轉眼就找了機器！你喜歡黃牙我可以染啊！為何！為何！
子住む施肥を！へー〜
这么快！简直社会楷模，人间雷锋
大家可以看见我 我在狼之队 红人小气质
谁打死这个龙头狗
苦逼，八本才用水刷了四面墙
巴嘎雅路
小馨馨你几年级了
你是不是兰州的龙翔
康 一两句说不清楚
没压力，说明你不思进取，年轻人要再高点再高点
握个爪～
然后小窗口进酷跑
烤鸡翔
呵呵噠一個閃現你就跪在我面前
卍解   九尾妖狐
神吭呀。老断
奥蕾莉亚部落稳定发展中，真诚邀请你(妳)共创美好未来。2
回家洗个澡揪心了
迷你帝国辅助求出。。。。。
本人九本建筑毕业 刷城墙中 找一个强力十人或者十五小工会
隔壁王大叔帮你解决
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！
求靠谱的网址～～～～
部落收常驻 部落战送钻石
部落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！7本以上进总部
快快乐乐来特罗派昂
开启天赋他妈妈的真贵
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落。
升 。 。 。 。 。堂 。 。 。威 。 。 武 。 。
活宝部落诚聘八本以上活跃玩家    胭脂扣✘扣住幸福
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。，
旺仔牛奶部落谁來!
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，已有5位满火朋友了
慢灵魂   收各路英雄豪杰
一百块可以买两百个馍馍
部落招人!六星兵团，无限支持！部落名称：一统中原！
关弹莫点你头像  里面有弹莫开关
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，等你
乡间饿句女u许u升五级符合点哦我看戏解放军让我看看开除开除v
kgzgkzgskttdxkyxlyxbxmbzngc夏目贵志看i色uu怕受益良多羚羊峡谷玫瑰战争看
年轻人，多看书，多装逼。
河南人在外面确实名声不是太好
夜袭七号楼的~
新世界雷隆海贼船???
小组活动又来了,发心得攻略帖,上宝典送话费,快进小组参加活
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，招中九一枚，，
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。快来吧
姓谭
部落收人 搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家
求經常開戰及成員小的部落
会冰会火会唆溜会裹
實力相當
金哥动摇了
今晚哥酒大了，你留个联系方式呗，明天哥联系你
首抽神牛是要換船長下來還是宙斯？
我七十多万金币也没买，想存钻石买大橘子
我单抽100钻中天际
抽烟不，黄芙
深海里鲸鱼无非就是10本满防9本照样打4库。
小米同盟，有兴趣的来～收八本兄妹姐妹哈，闪咯.偷本去
請問海島奇兵的root權限要怎用，有誰教一下，謝謝了
喜欢天天开部落站的、来潮汕和谐号
中国部落•六朝古都 招活跃玩家。
八本75级三星龙四星猪十级王找秒兵部落
vvv无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，，！！！
蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕的
神龙晶宫，娃哈哈哈，还能再俗点的名吗？
艹  刷刷刷    好像别人不会似得
本部落招七本以上活跃玩家，秒捐兵，
爆照，看看吃屎的表情
我是吃屎改变命运
收长头发 收旧手机
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧
是阿，鲁汕头地仔个？
是若风。踢的吧！他某全串位
丹姐大策
瓶子扔出去本弄回来下线。
自古当人太难。所以有的人当狗去了大家理解。尊重哈人家狗的权利
此游戏礼包在那领阿。知道的朋友告知、
帝吧出征？
怎么领0元尊爵礼包
想用石法兵已经造好，三星不了
打个巴掌给个甜枣
汤圆哥，多喝红糖水
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，收活跃新老玩家 。。
升个野人糙你吗必升几年、狗必sc
华北服。 T神、最强王者收人，群号码：278323669
调太高了就结算异常的
六扇门12174奖杯的那个
三本大师！！！！！！夏目的小窝的大神
家园防线是那个？那么多个
山东临沂有木有求老乡
然后找曼巴特皇冠联赛
我无尽秒杀200万了明天唉风？
临界遗族【王者归来】。
部落名字：回想曾经那黄泉、踏平部落这中原 欢迎活跃玩家加入
我是一代天骄
日出，呼叫日出
网i膀子膀子
素素的孩子是我的帮我照顾好孩子
扭扭捏捏柏毅然
我龙蛋开的时空领主。这是谁吃的？
不限等级，照顾新人，炎龙之翼，期待大家的加入……
又漂你合佛
不要地域攻击，大家都是中国人
ios简体一区求大神腿
9次满星部落邀你共同发展，田园仙踪
放心吧！灭  了叉  叉，还有   圈 圈
祝贺我们打满星
牙都给我硌碎了
部落名:  我自倾杯  君且随意。 来个加部落
比窦娥还要冤啊
白虎，鳥叔我都有，就是不會開外掛，求助。
存着等黑市和地精吧
抽了差不多一千万。两百把钥匙。就出了三个火狐
没用，自动更新的，控制不了
买了武器德国
我们部落名:枣星球，分部有个十本大神，总部五个九本
沒出校門
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦线上活跃。
如何 設置搜魚><
我要磨咖啡了
要不是哥让你想想你有哪些小事忽略了，你能想起来吗
卡白雲的解決辦法
上午9点到现在10w黑水打好啦哦耶耶切克闹
倩儿，是不是谁告诉你有藏了十几年的金子，
我酷酷爱魔兽
dj琴女是挺漂亮的，奈何不拿手
冬武器出了以后老杜伤害终于能上八千万了，，
沙滩追梦收兄弟，我们收的不是人，是兄弟
明白。我以前也认识个潮州的，在日本娶了个老婆回深圳发展了！
澳洲只有冬天跟夏天
二雷，你在哪片土地长大的。？？
我赞了，你闺蜜没你漂亮，不赞
那樣瘋瘋癲癲的整自己頭像出來會讓人笑掉大牙
现在谁豌豆荚一区有业火的，求加机油
微风古韵   ，
姓赵
（后羿GG分队）100以上活跃玩家。欢迎加入（后羿GG分队）100以上
224331767刀塔传奇，官服48区备战，来就送月卡，v3
性别遭到了质疑
我是你们的亲爹，我爱你们的妈咪
第6章js打不過 如何是好
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果。。
涛涛我爱你
再也不怕叉烧了，我家猪
山楂汁   可以开图了，诸神速来
把闯关跑完能不能买到黑橘子
我用澄大大 防大小 冰转 澄奶萨和神木
我爱你林秋婷。♚
成型电磁套过13图也是可以的
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴？
不知道……我只知道←_←在海的那山的那边有一群蓝精灵
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴，
名字是罗三炮的秘密庄园
木耳大烤肠砂锅
一波伊利丹
2687416505加，叫你们全开爸爸去哪儿的
反正没人知道我是谁，爆发出内心最骚的一面吧
南大东路十八号诚邀您共商大事
沉鱼都加2了 还有个璧月 没落雁绣花
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，。
果果会日语?
哎呦喲 这游戏越玩越无劲了
MT交流群，和子交流，Q群133496686
加好友：citie456连钓挑战～～～40连刷
我5月份去一趟圣荷西 谁约
艾玛  大家快别骂他了  绝对是个 抖M 越骂越来劲
给个邀请码
迷你英雄恐龙列人
炮姐有兌換量的，換了就不能再換了，你又吹牛逼了
我点充值秒退，官服的
交个朋友10岁至16岁，加扣295640035
你有何服务啊
桃花娇娇过来我部落参观吧
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点msj
山观海头来深圳三月
天下第一维我奇殿天下
果果你爬塔几层了
我想炖点补汤给你喝
真正的乐趣不是一味的打钱 而是和好朋友建部落 一起打好部落战交流打法
要不要瞅瞅
不造 反正我觉得刷墙有意思 打战费脑 个人喜欢不同吧 因人而异
洪氏推拿到底是个啥？推拿你给大家普及下。
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(*^ω^*)
醃泡菜當然得晚上嘍
全职带五本以下小盆友有意者发部落名，
希腊童话 招收 九本玩家 打部落战。
求大神帮改玩具塔防啊。。。。。
我升十本也要内阵型
你们这群欧尼的人。加个群聊不就完了
我是馬來西亞人 跟steven一樣
深圳二营
我也快步入渣渣9⃣️的行列了
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍。。。
超神靓脚  部落收各种屌丝了！好活跃！广州番禺
电一职业中单  副业辅助
新区推荐人549949894送金边血精灵1
沒有河南人就沒有望遠鏡
搞错    崩坏2求教叉叉修改
嗯，燚燚总部，燚Yi,
3级常胜部落，男神办公室招募8本中后期以上犀利打手~只收长驻
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加盟！
大话囗袋可以加
升级刷福利宝箱超快。。。
大力做，大力爱。
方字辈》第一分部，己经开了，来参观一下，驴仔黑，geeGee
草吧皮卡丘邀请码：heut27
还有谁有兑换码
黑色大灯泡
棉湖部落收七本以上活跃盆友，部落战连开～
大家觉得巴西VS德国,巴西有希望吗？
3万澳币十五万人民币？？？？
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，每周两次部落战，秒娟兵
九本新手  找个部落教我石猪流的   万分感谢 常驻
鸿福齐天收9，10本
堆节点呀
欧尼家长
至于事业也无需多心
哪个测试过冬的副助攻击效果呀
其實是因為人還沒醒
充钱钱包瘪点
有没有大号没邀请的，相互邀请，ios三区的
新区推荐人549949894送金边血精灵:
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加
手势消
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 麼麼噠
照理说最后一班车人应该不多,因为路线偏远
欢迎大学党，工作党，部落名，HKUST
过来我们这说。他们八个人。晚上经常可以听到高跟鞋声音走来走去
98氪了针目缝
国服好一些吗？
楼子滢我爱你❤
188有什么技巧啊，哥哥，为什么都是威酷，我的老是没油了
诚意邀请你加入小部落协助#9P9JRLQP
创部落费力不讨好
Dragon-裔收人。只要活跃皆可。欢迎各路大神加盟
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部落战不输
水头石材城分部欢迎八本后期的活跃朋友
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mmm
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有17个满本满技能高级玩家常驻。
扣扣489457611。教你下载教你用。绝对信誉
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，
我玩神庙逃亡全人物全开了
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。
No.1 特谴小队招活跃玩家.情报每周末最高送30元充值卡.
飞行100米，倍数40倍，飞完后直接结算，不异常
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞，。
距离900 倍数2 延时200 其他全关 跑了5盘结算没有
你爸也是好男人
电影网站电影网站要和父母一起翘哦
我在贵州凯里
连胜连开三级秒捐部落收九本，不宣传胜场数，实力见证一切！欢迎加入多流派进攻三星部
站着风雨中，手拿小灵通，左手换右手，右手还打不通
！张雅琪！我爱你！！！！！！！！
单纯灬家族  招人  进的给官
全民枪战怎么打才爆头
羽落别太过分了
徒弟来了，明显是给rmb武将的福利
請問有無人識用叉叉
可斯洛伐克姑娘疯狂出来吃草莓
有钱去国外进口辆改装的
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@j
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@h
白天来个双蝶...这会又来个杜蕾斯……杰士邦快出来
哥哥哥哥哥哥
宣传越掉价
土八路集团军 5级部落 空缺有限 速来申请
超人不会飞很会涮，做工这样勤劳肯定得勤工奖
我尼玛都纳闷，几十万的血到了推塔为啥一下就死？
蒼天啊，誰能告訴我火影戰記金幣怎么改
挖翔技術哪家強
招人 69胜9负 马上开战 要八本以上
我想吃正宗的毛血旺，得开一个多小时
来基友社吧
批了，，，秒批    最强足迹，，，，，，，大家都来吧
动动手指搜索49人情义盟
那路的祝福，是万能饲料卡
大家伙发个酷跑送心群
重金求鱼。
野生鱼怎样才能钓到啊
大家总之城城
风雨阁楼求大神一起创造
风吹洞洞痒
大头妹是渔吗
大师杯大鱼真多，每条都是大鱼，真爽。。。。。
109 穿透   无尽三十万分    谁测试？？？？
新区求互邀
再吃十年我可以免疫癌症了
root無設置
本部落，诚招八本九本十本，本部落只稳定二十人，部落战连开，稳定捐兵质量，
部落收人。清凉初夏
火火火火～
妮，恩稍等等下我装下英国人骂大家麻烦你们配合我回复
一点半开图。云游荡找外援。。闲的大神都来帮帮忙
我的麒麟臂又要发作了
我手贱覆盖了我7本的存档，哭死了
会用的给我吭一声
无尽开金身行不行
送你一本中国字典，好好看看祖先教你写字。，
鬼压床是睡眠瘫痪症……是因为睡觉时大脑还在活动中…
天天炫斗，天天飞车
国内一流战队，部落战跪求一败，招本以上成员，部落名乘风破浪
渣八五农带个新手妹子 找个和谐热闹的部落-A-。
到哪解？忒妈我也被封了，三天
崩坏 八重之樱几个阶段？
果果是汕头人？
快乐魔方一听就是小学生部落
泡脚的。七度空间泡茶
新部落，同本3星来，2015斗战胜佛
你们需要吃些治疗基因改装药品
你现在杯有1500吗，塞德克巴莱
阿利吉仑
早起的蟲兒有鳥吃
东莞LB三光会～小小小彬：晚安！
醉生饭团以送
日月星辰 今晚守岁马上开战
越打理越晒脸
没如你意
你车库查看所有车没有？还是没有就反馈吧
最好带上血小贱，大妈，傻满
来来来，人群给升到2万来
と日せ向きメス目セリスレすて目
谁能传给我酷跑的辅助
我认怂(╯﹏╰)b，柚子大大。
张雅琪我爱你！！！
哥，英雄真有节点好吗
牛逼张狂无限叼♪新建部落欢迎姨婶叔哥姐弟入驻O(∩_∩)O*
谁家狗链子断了
荆州 。勇士。 收人啊啊啊啊啊啊AA啊
我朋友他们更衰，只开叉叉，不开启辅助都要异常。。
新部落收人  兄弟盟之兄弟情深 找七本后期以上活跃的一起发展
大手大手告诉下，全民精灵
8区 舞舞云云工会收人100以上
加免伤和法穿
好人一生平安，哪位好人能借个七本以上的闲置号来玩下！谢谢
殇之娑娜 四级部落又1000+经验值，等你来一起直奔五级。
亲亲亲亲亲亲亲亲
十本后期，十级墙求高级部落大师杯
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上再战
10人特遣队：无懈メ可击
改名字叫旺财补救
地铁酷跑修改
部落戰79 場勝！每逢周日收戰利品！八級活跃的快来！强强联手！
迪迪，这边，疯行天下，首领孤傲的风
说安卓下教程啊
物理队整体式微，血太少，魔抗太低
鸟鸣涧本地排名157招收10本给力打手常驻
来个三区邀请互撸
我会员17年才过期耶
欢迎大家，日进斗铜
即将走入人生的巅峰 赢取白富美 当任CEO
120 集齐除大大姐外的紫卡，一千五的万能，材料卡3页
二十二万！每天挂六七万，花不完
食之无味.不得瑟一张又难受.
必胜客栈进来吧
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上。。。
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。。
找部落的来我这  土豆你个西红柿
部落战又是一局碾轧局
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏…
焱焱焱焱
有没有玩崩坏学园的，豌豆荚版
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131，
重复探索关卡…
我刚刚也是几个垃圾合个魔龙
前排买瓜子煎饼
精英关卡奖励5陪，速来
苍老师卖身不卖艺，比你们这些脑残广告狗好多了
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后2个名额（私聊）！
山村野夫
想解封，无异常，不封号，全自动275万刷钻石，加我
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆
零存整取(打一成语
深圳群英会！ 招人！19点整连开！差三百经验五级部落！
互换邀请码不
魔靈還用到沒問題
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员2
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员1
七星龙算个卵子？？
冰不冰龙，我只想要钻，金币
fbi来不坠星辰
跑了次砖石被人举报，然后在玩就异常
我同桌后面那厮居然说小组长那点儿比她好 我只想感叹一句 真够
新人加部落：中国杠把子，这里都是新人，一起慢慢发展，冲10本吧
拉着乐乐一起跑
冬，炮姐，小新，技能全满
2的N次方。等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同参加。
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额，
那個九本後期，來我們這吧
苍老师  来深交一下
天下贰集结号，差两人，开部落战，来高手
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！！
几位如此热衷，吾心感动—希望尔等感天动地^ω^
元大佬，阿波罗，貂蝉
三少，不坠有你，危矣
安装辅助大闺女。笨死了
波斯猫你能不老惦记着这事啊
日捐800法师，求秒捐部落 日捐800法师，求秒捐部落 日
战 无不胜，三级部落连开连胜，看公告符合要求进！只收强九以上
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度x
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度m
况且要有乐观的心态
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度l
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度s
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。“
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度d
锅说的是穿透。。。暴击。秒杀请自测。。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度k
我下午受极大的挫
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度j
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。”
招人 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
是必胜客栈
又要平了，庄家赚翻了
火龙火犬神火仙女火影子用哪个好？
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩家，
四级部落「量子后宫」招人，不限本，部落美女众多，可给副首领。
9本满火有活越部落？
两只三万血的风熊就可以
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mll
欢迎百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常
王座我出了浴衣
长沙壹零壹部落。欢迎光临h
喵喵，撒点孜然烤着吃
住的地方，方圆百里，一个井盖看不到
日强哥       屁屁屁屁    强哥
你不会搞个小号加他邀请码啊、他大号不就废了吗？
大学生活动中心新建部落招一切活跃玩家，一起来玩吧！绝对质量
还要人不？我才玩不久，已经29了！33～35的推掉无障碍！
你们说是万里横行好听还是万里神行好听吃？
部落收人   苍月之牙
比满防，满墙好点
美男子部落。。美女部落落后了
我有空去花语添B坑下他们
你以为这是一把用来扔的斧子，其实它是用来砍的斧子
红颜一笑 尽是殇 欢迎加入
诸位爱卿好。
唔多希望壯大 希望活躍 慢慢玩 多d吹水甘幾好
每天四管体力  一把橙色武器等等
尼玛的 这些就是老子一大清早脑袋里混乱的东西
部落戰爭隱藏了沒出過.
小明出去罚站了
满级就洗炼卡智力，没满级就别给后排附魔加智力的给前排附魔
贼影重重也是必须的
我冬的毒蛇钉刺已经＋6好多年了不解释
地铁酷跑怎样刷金币了
對我們就是牛  2天快滿了
第七白狐我卡的
鸿福齐天
刚八本，七本没满防
神族情谊  400杯来   天天开图
33区入会送礼包公会名：影之之哀伤
我想问下佣兵买巨汗好还是小师妹好一点
怎么我没有获得消费返利，我消费了一千多钻石
辛苦你了，你为了广大东莞市民的付出我都看到了
科技有风险，接触需谨慎
抽到s车是成品吗
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟），，
战车是按分数算金币2000分一金币，最多3000金币
穿透怕不怕核弹。
皮卡走位很烂
炉石角色是全金了
空地越少树长的越慢么？？？
莫忆孤傲世
要上流就别玩果盘
五级皮卡。有狂暴连墙斗秒了
今天免费抽抽奖，抽了个电池。。。
小男人大明星
崩坏学园啊。
小受要17厘米作肾→_→
拿个小号我刷刷
瓦特佛塞
免费的。 闲置2月了。
投弹兵有木有火箭弹射程远？
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，私聊
多管炸弹清大小加农，补血指引用好基本就过了
我是一个大妈一个火球一个橙木一个+1雪精灵和一个橙贼过的
海岛合众国   分队急需常驻伙伴
果果徽信永久封号可以解封吗
我血精灵多了十多个
只开穿透2，其他都不开，
鱼饵和鱼线重要，鱼竿不重要
部落战一周两次，欢迎加入，浴血重生
王溪梅，我也喜欢你，想你想的睡不着觉
此遊戲qq幣如何儲值吖？
骂我主人我咬你
多买点猪老花好好补补
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家！！部落战以连胜十二场！
我边洗澡边想
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主部落制度化伸手党勿
粉木耳好评，黑木耳差评
举步生风理解和 v 的做法。福利机构的理发店
就是那麼有袁但無糞
部落招人  欢迎八本及以上话唠⊙▽⊙  诚挚邀请你的加入
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎您来
冰魂配合爆发型法师，巅峰能战
你们表说话，要讲故事开个群全部到群里去讲
42拿着初级鱼竿钓了两千多万，
中间”用英文键盘上输入，是在搜不到，是你脑子太笨
春”风春雨春光美，幸福温馨与友“分”，草长莺飞好时“节”，和“气”萦绕福气罩，祝
纯中国部落，万剑山庄。招玩家？！
别做大主教、前期做个方砖、有助于刷本、慢慢再做乌鸦
大家好！加我互送心2236987832
西语和普通话样的
有木有苍老师的作品？
英雄升级的材料都是绿卡升级成紫卡
游戏就是我进群就送名字名称，群8700164，各种教程，带你
单男王加3魔法
祭品后出点撑三围的就憋辉耀
你来我部落吧？天字一号，我给你都是满级兵，女巫没满
@兰兰蕾蕾果果婷婷冉冉
崩坏我九游服的
哦哦哦，黑油是酸的，加多就变甜
蘑菇姐姐木耳会喷水不
我想说我是工商银行的，然后是这边旗下保险公司任职的
尤其是还有个大胖孙子
看放大镜动不动，场景不动说明你卡了，场景动但是还是看云
把人的知性美全引出来了
西门庆的眼泪
我们连开的，5级部落，收愿意常驻的强八和九本兄弟
几年前我家养的一条狗死了。不会是河南人干的吧
雀雀小了怪洞大，自己用不来怪辅助差
我要的仅此而已诚邀七本后期以上玩家，要活跃度！
（我发慢点不会影响你们聊天的） 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同
当时我30级化了一个钟时间拿刀耗死这boss的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kwk
彩云国招人！！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kwj
龙宇之光招9本以上亲爹！来的都是亲爹！。
咱在玩萌三国，插插版本
亚当与夏娃，美女帅哥多多；首领阿东，活跃部落招活跃玩家
这次主场哨也帮不了巴西
然后昨天我用七伤拳打地狱牙医
千万只草泥马
肚子饿。。。惨
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老，各位迷途少女来我家种菜
海岛奇兵山东前线第一纵队收人
藏宝地穴收的钻石数量是随机的吗
谢谢你昂雷锋哥哥
是头发的特技，是化学的成分，是特技的头发
我刚出去试了试也可以，电影直接加到快播里
各位问度娘吧
什么叫太过了有危险?我一下子把100层塔给过了，有危险吗?
什么群连发言都禁止了
相关部门（分部）收人，有意的来，大部落，每周五部落战，
金色的米子旗
我也是时常会玩到睡着
最爱女人大腿，，不胖不瘦那种
澄卡空身40领导
老小通吃
淘点点部落，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎常驻玩家
28区求邀请得血精灵513410719
我从中粮网上订购的
我也算条大鱼，但是条活鱼
存钱买千月
炮姐 方砖 牧师 傻饅 哀木涕 我的无人租
灵魂石小黑的我全卖了
铁定抹号，，亲们，且用且珍惜
东信老年机不完美运行
欧耶。 电磁手枪到手。
王溪梅你是黑木耳还是粉木耳
皇帝旋律是吧。
巴嘎雅鹿
灵儿你忘了那年仙灵岛上咱俩山盟海誓了么
蓝要搞上去
“我来自江湖”部落招人，部落绝对捐兵积极，绝对活跃！！
连钓有撒用，钓了给别人的。。
夺宝求给力啊怎么夺s车啊又是毛都没抽到
刚才单抽出了一张紫落雁，欧耶
求部落，本人九本，需要求不高者，自带朋友三到五人，私聊
萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开
就是啊    多少把了    只出了个索尔之锤
沐沐，你有歧视吗？
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。
求崩坏秒杀代码！！
Start City_C.N.一周2-3部落站，连胜9局
我的月卡到期，没钱充了
来天空之城吧，一大把任你进
小樱食量大
触处似花开，欢迎你的加入
舍不得两包烟钱小新没法加三
枪炮与玫瑰收人，秒捐法师，图标十字架那个
我少一个血精灵。四暗影可以抽出来的
杜蕾丝的麻麻？
就有服   崩坏可有？
可能是学生鸡考完试没处发泄了
婚纱照甄嬛传
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，。
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，28人的那个
十级钓了500多条野生刷到
鱼在河里，江里，海里
苦咖啡留下的美
任务刷死了，妈的刷到20次沙阿拉克的任务了
地铁酷跑怎么跑几亿啊！
果盘官网地道野狗哈哈哈
千万别打太多分
服务到家了
纽约来帝都高校女公关部
估计晚上过了，他又要杀人了，可怜了他的老母
打三轮就十火，真牛
再说了，破解版根本不好玩，没有攒元宝那个味
我这服的决赛里小伙伴娘子炮姐萨满mt的阵容把四大高手灭了
哪有金色附文啊？英雄刷不出诶
潮汕潜龙 别说人少，你可以进来感受一下
天王盖地虎，玉帝干王母
吱吱倭倭整个人都不好了
具有丰富的灵感
穷孩子，玩不起小米，家有大米20斤
安卓，礼包通用
浪漫伊甸園招八本以上
的确脾气可能会环渤海大巴车哈哈好好学倍儿红军把酒啊
五星的还好。龙太无脑了，我刚十龙百分之二十
有没有好心哥哥 教我全民主公
泡沫在女人衣么
喂poppy你也一秒钟丧尸了么
活力全开，钻石复活，就不异常了。
新部落收人，欢迎八本及以下的，请搜     任性中
你弄出一个主营然后联系我帖子的qq
尼玛碉堡了。。。夺宝20次中4s....
怎樣關閉聊天室
鎏金绣球才是年兽的
THE MOMENT！！收人内有二货有大神0
我們招活躍玩家，部落戰態度認真對待就好
開啟後按偵察
不是大大大大大大大后天就是大大大大大大大大后天
招收活跃，八本起，爱打部落战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法。
辛苦打到200层，奖励卡魂2000，草
活在世界上，不享受世界的一切，做撒子？
看把这位小哥哥迷惑的
难道是比克大魔王
一区求血精灵法师求ID
银色飞船。招8本。
我飞30000倍数200多，五百万
太爽了，碧蓝和极光
钓钓鱼  修身养性
哪位有酷跑刷分教程哈
孤影人勒
@首杀   改色了
你又胡说八道了。咱两同床共枕。干嘛要果盘聊啊
风声静静淌着在诱惑～接纳各种好战分子，连开连胜，马上开战
妈蛋我觉得玩命四保一都看不住幻刺啊
不怕风雨吹。不怕太阳晒。
所以咱们要彼此珍惜…珍惜这来之不易的心跳感觉。
我跑一千七百多万都没封
我要的男子汉，体重137公斤，高392米
没有民族偏见
你是安卓，用1.09找封的。
茜茜。你又已本取人。已级取人了
大神二神小神，种种有
吕布躺枪
今晚战绩，升二级龙，两座电塔
那路的祝福真太牛逼了
我火女突8 人马小小小强死灵突5 但是推塔八十多就费劲了
这年头见狗见惯不惯。。。没见到过狗是抹茶的
定群大白板！
你想多了，有末日的肯定有pa还等末日两个大有这能量pa早草翻天了
Pk就是心理战，多小能赢都没底
滚蛋，哥是离家出走
小毛头身强力壮
咕噜咕咕咕 咕噜
钓鱼岛有俄罗斯占中国的地大吗？
我6个德鲁衣
五一大放送，一个人的五一，你还想过吗，不想就买只汪回去把
我灰火同刷
车不好夺，人民币玩家机率大
你人缘人气太好了
摇钱树能要几下？
谁要礼包兑换码？
人品好38个十连抽得38个...
优雅滴秃子
無圖無真相~
契而不舍啊
那个酷跑5w的出来来来来来来来
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人
送我的附石剩下4000金币剩下3千万了
血精灵必须邀请才得？
淘气学朝，招人，进来就副首，新部落支持啦
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚，
求八本秒捐部落，本人8本全5星兵。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。lmm
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，有妹纸哟
我喜欢你的大嘴兽，做我老婆好吗
命运究竟未明
黃金十二宮，开475以上的图，来不
我利马五个突9剑圣了  现在剑圣没用
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌？。，
华中战魂丶醒狮 66胜部落，招八后以上
比如说杰然不同
给个崩坏2144服的邀请码
皇宫 要招宫女还是太监
少林寺招收 峨眉派共同发展，赶快拨打免费热线8008001800
菲菲菲菲菲菲菲菲菲菲菲菲    我不停的换空间   然后你说
姑姑 v 韩剧根据聚会
二本屌炸天要不→_→
神棍，在菊爆小队，精英还是普通刷？
馒头蝴蝶币收人
大量**各类英雄灵魂石，试换，qq648701930。。
不刷。熬防御顺带升升王。九墙够用了
COC芬兰开发的
接下来有请我**讲话
雷神值得练级吗？
天天酷跑变异版←_←
然人很惊诧，很震惊，不知真假
嗯，主攻的，保险路永远比大本低一级，战舰永远比大本高一级，研究所，雷达和大本一般，金库木库石头库，钢材库都是满级。
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢！
公共频道又看不见你拉毛
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，多谢了！，
斌仔，绵羊好玩吗?
通天帝国，
9011部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团招九本
规律羊城通参与不必计较你
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，已经10连胜
老衲来战！就坚持到底～！
4410a47449xrh，，兑换码，新手专用，点头像，设置进行兑换。
加QQ307506546互送爱心
单单120～130级打八重之桜的现在就五百多了，还有一个小时
烟雨溟   欢迎大家加盟
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。5小时开战
通天帝国？
无主之城招收队员，求发展，求相助，收13本以上活跃玩家
联合搜索搜攻击速度跟血量2位数吗？
【汪婷来啦】 汇通看不到汪涵，来白关看汪婷，汪婷不失约！
南橘北枳 开始收人
越充越想充
我要有十倍早过14生存了
部落 龍耀九天 收人，见过没见捐兵7000的都来
影魔影魔影魔影魔影魔影魔
37区相互得血小拮、、ID 553274767、
妞妞   我也要离家出走
加全占石
辜负回光返照
她属于清图型的
@你是猪吗 小怪是用来扫雷，吃能量，专克那种压岸阵的人，有些人喜欢把防御压能，其它
珍惜生命远离钻石
對於某些目中無人的語言我沒法回答不敢說話了
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。，，，
世上本无事，庸人自扰之
九十之前刷龙心啊刷龙心
免费单抽出蓝胖整卡，10连抽毛都没有
姓靐
大本外置要打就是要拿两星要不白打立马被人偷本
还有两个小时，爆裂之炎还没拿到的赶紧咯
没水升弓了
崩壞學園怎麼進去啊？？
本是同根生 相煎何太急
4546a21052pgm  剑圣兑换码!错过后悔一辈子，
异性表示白色几十件
，毕竟2元/瓶的价格不是说买就买的，我激动地接过矿泉水，小心翼翼地拧开了瓶盖， 这时
別誇我。我會害羞
大家金额渐入佳境分
孙子，唱个听听
你的胸比你实际年龄年轻十岁
两块卖不卖
牛肉板面
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥红红火火
小明把你司宁部放前面让我打下
群主作为裆的干部。首先要深入裙中，撩解裙中，想裙里之所想，急裙中之所急，办事要深
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活跃份子
小樱 米国
我八千公里，刷六十万一次都没有邮件
军事科学吉林省了外婆诶电话相比
無用的 ，服務器數據
猴子橙一要装翅客护符吗？
前一百关最好是小小，牛马，剑圣，
老子是堂堂正正的中国河 南人
友情开十张角色白卡-_-||
激光跟踪的！很爽！
天天苦跑咋样拿钻石啊
战队，大武汉，收长期，活跃义士，有意者联系
我五级符文，七次换了红攻，血
虽说级底但我可以打高我10级的玩家。
后面推塔主要是连锁谜团
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静，，，，
野猪被我女王活活射死的
锦绣钱塘
我们都是以亿为单位
妖人卟离
表示打了近20盘了 就爆了一次 是人品还是调低了爆率
挖掘机技术到底到底哪家强
激情不在乎长短
恐十咱过
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，来了温柔乡
素质再渣也比一个劲喷同胞的好无数
你去建造里面看看 踩了出小骷髅或者蝙蝠打地打天
海岛奇兵   北约联盟   不加是你损失
横行霸道巴不得
部落名 东厦拆迁办
五十园釟十万斤翔，
大大碗会先去。刚升20本
在远征的选英雄面版，点拥兵找死骑
时光部落收人 收7本玩家有意者加 时光部落彩虹图标
唯独逐风。升满是796500金加3450钻
拿辅助玩酷跑
时时彩
日焼けかなや葉し抜き歩
堕落天使，dp，浣熊，小黑，军团，幻刺，上来什么都不干，能量满了也不放，boss先戳地魅
留香居
这届冠军应该是阿根廷
五十园釟十万斤翔？
你搜善解女人衣看看我们都狠活跃，秒捐不是问题
我是云南昆明王，首杀教主，寻求合作
战鹰连队，招收新人，名额有限，本战队，指挥专业，
闲得蛋疼 空虚的洞 在6500宝石
我在风力呼唤你的声音你可听见
因为你不让喵叫你小钟哥哥～
幸福来的如此突然。  双25进账
光法真恨呀 还加魔攻
岂止嘲讽
這個遊戲燒錢
←_←得瑟捐兵数，看到伸手党不爽
复仇女神是2战时期一种英国自行反坦克坦克
谁能给我个老区号体验体验加我qq692965136
刷钥匙第11关，屏幕锁屏时间调长点，不用搭理它自己就跑完了
有人互體嗎，加我必回lkq136342614
1307a36840knj在充值旁边输入邀请码，即刻送猴子整卡，20个名额
买一堆帽子 红宝石 和 冰柱
最新紫卡苍老师秒一切
感觉明天雷帝还要靠它同族来磨了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jnm
战车模式没事，我是说跑分经典模式啊
脆就说脆，不要说存活量差这么有涵养
圣诞树和万圣节墓碑都还留着
豌豆荚二区带你飞
爱上你的眼泪
v11以上 不牛逼  200到1000交易猫上有的是卖的
想起一支香烟一瓶酒
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，无下限，只有能坚持玩下去
北一的孩纸来排位
一千碎片 符文两孔没开
向明小卖部  诚招6，7本玩家入住。
岁月无声……收人，9本中后期……专业部落战团队。。
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！。
招人！九本玩家进！速本留步！搜：大臭小六对战部！只要九本玩家
求崩坏邀请码有的发下
約會大作戰歡迎你
可以用手雷绕过盾牌直接攻击本体
总是一片雾霾。。
兄弟不离不弃看好你的部落、起码你比他们有自信敢收我、
去华夏辉煌互刷新建的，三天后开战。三 thou满人
骑士不死于徒手！卧槽攻击力略屌
想要教程的自行移步百度
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。
给他发泄发泄吧。。。
达盖尔的旗帜
穷人家的孩子早当家！
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本强本及以上对战爱好者加入！
那三号二十五人口。速十。次次只会打弱九
30战输4战，平丙战，欢迎各位的加入
特警队，招高富帅或75级以上高玩
崩坏学园2辅助不能对boss生效？？？
姐只是個傳說，不要掌聲，不要尖叫。按贊就好
法国都锁定头名了，而且整容不需要过多磨合
中國有沒有炒jordan鞋啊
大神不要小气。看见有人要通通给武神就不会错了
无非活不同，大小不同，声音不同
期待新兵仲，雪人
是不是单身狗   单身狗闭嘴
招人  一剑寒山河  一小时后开战
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。高手如☁️！
卡尔。。到首抽里了。
口误 是坛主
十塊錢真不信   三十塊我倒有看過
天下无双，，来蜀国郡
室内设计师加拿大籍到加德满都简单
猴塞利
有无C车跑l88钻的
皇者分部二。泡妞区 收9本以上连开部落
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hhj
地址  我把手机寄过去
天天酷跑用八门神器，但只有苹果才行
几下能妙死，只要不让对方放出大…
对双周boss和板鸭没10倍加成
家园防线，42人
冰与火之歌空格主营
二本神阵求虐！
我刚弄了神兽还没装逼装过瘾呢
天帝拳了是啊吧
现在你们意志还没虚弱感应不到，迟些吧
狐戏红尘踩踩踩踩吃好吃的
幸福来得太突然
来个七本以下的还想养老啊  起码之上吧
都是對岸的夥伴嗎
凤姐估计还看不起绝地
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了，
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了？
我是冰霜漩涡的
怎样才能不钓野生。。。。
， 活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；去
你们玩的是什么版本，我的是陌陌版的，貌似九游送礼包的
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家，来就
买了14000钻石，五农咯
属于非常活的那种
大寿兽招募队员
加我好友彼此送心啊，，
每周仨皇冠，
年轻人就要多出门长长见识
表示已破千万
张店博山
比微信難記
欧尼酱，哦~好可惜…我不喜欢鸡肉味
大小娜佳都要刷
当过协警
我今晚被打下线好多次
我316官服，最高的每天15体才88级 你要脸不325满级
我心灵崩坏过不去
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开吖
那时抽了一把我就升了没想到第二天2把武器
外国群外国妞
我叉叉穿管想来否是全开
部落连输3把求大神救济啊
结婚特么的  连抽三次 降到百分之七八十
扶持新手……爱心人士找我！秒捐6星兵
晴天见 欢迎长驻玩家到来  互相帮助
植物全最高介，就差一变身茄子
来苏秦帝国。我看看。我们有全满大神
大团圆部落之有升不落  新部落 共同努力发展
死骑术士光法先知奶妈先养起来，这些平民容易升星
本人9本初中期，能打同本六星，可加中国屌丝好青年一起学习战斗
他妈我的黑水14416 很怕被抢
我们这边都是九本，来不？鸟鸣涧～辉煌
思念犯贱，五人还差仨(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
圣诞树被我砍了两棵!
皮帽子你能聊点大家看懂得？
穷的只剩几百万了
7本中来粉墨丶登场
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。。。
跑个八九十玩就行，别太贪
发货v换个国强哥几个
-.-其实一般情况下 我只是哥和事佬 哪里出事去了解下 帮管理员转达一些信息
宙斯空有法强没有法爆，橙二装备还是偏肉
悲催啊，换区后能进一步了，但依然是网络异常啊
那隨便吧，要加就加。1195161738，不加沒辦法了。這裡聊天打字很不方便
这个我知道.但是那些捐收比例大的我就看不过去
來.......天地英雄！餓虎狂龍
鬼魅也是爱挑事，习惯就好
一區出了很久了！當然流弊
双密藏加龙衣加断腕中二眼
怎麽傳言的更新還沒來
蝴蝶是叉叉常駐特派員麽
不知道啊，爆米花可乐我买了，你要不要
鱼仔追到果妹了？
啵啵啵
找同城，中山小榄。
对不起我没在，心里烦约朋友喝酒去了，刚回来
一超30万就邮了
那你就是花大价钱让他加内存条咯
刀剑声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀。
明显单相思祝福个球
1755杯，，八本求秒娟部落，，。。，
龙啸苍穹，收能三星同本的小伙伴，收兵无限
穿2 飞700米 5倍 吸金 百分百不封号，测试10次了
一橙卡，剩1000万能，和80多张紫卡
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落
我开的辅助不是酷跑，是大话西游
所依就是你心里只有女朋友
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的，会部落战的来
就开了个穿透就封过份什么？
免费出了宗师全体法攻给谁
这年头帅顶屁用
我想 可以来不坠星辰
沒基神這部動漫。。
上帝网上説拍拍抗不住
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额！
那个电宝箱的，劈之前要念咒的，太上老君，急急如律令
斩、赤红之瞳
理解万岁吧，美女诚可贵，老婆价更高，若为兄弟顾，两者皆可抛
我要蓝色女款的   黑色男
爱打部落战的童鞋来吧却美女
我不仅在刷，还在招待客人啊！
七本升八本，要满防后，还是束升好？？
十名以上十本大神坐镇，出道以来只输过五场，现招募八本九本三星打手
无尽一天只掉21个 另外还送几个
3793685622送馒头也可师徒
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结，活跃，共同发展
符文中间那个开孔有特殊激活吗，五角星那个
神庙逃亡得分已经爆了
6000大洋大大姐你值得拥有
龙飞虎跳   id 面具小姐丶
刚打鱼，什么学妹，我十多年没上学哪来学妹
仗劍舞天涯，冠軍杯帶人
一花一世界一叶一菩提。招收一切温州乐清人。求高彭友
7本哪段水鱼多
我朋友姓刘
おをリゼルスキルスリ競りて湯つゆる
满级锐风  满级 千月
新部落招收活躍長註人士，打做神人部落，共同發展，黑胖，5星弓法長註，來了都是兄弟
大教主升紫卡就是大大姐
请问味儿任天堂于 i 噢噢基金会个天翻地覆 qwertyuio
一赛季上万起码吧。。。
三本求免费充钻石部落~~~为求8农不惜代价~10农更好
有没有比合金2号鱼线长的鱼线？
本想刷点金币买小橘子
正在刷30层
一层一断空
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图
深入群中
覆盖了存档肿么办啊 不能再次修改金币了
全力向中国开展
全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎大家
我来自江湖，收人
希有意愿搜索雨儿  那个人多的
第一艾欧，第二网一，第三电二
我开的开局冲刺六百然后三被分号让封了
星期天参加比赛钓鲨鱼，那绿钞多
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，喜欢打仗活跃的
新建特遣队，海岛情缘♡，收人欢迎长期玩的朋友
奖励冒险、我从没拿过
为什么我牛马 酋长 小小 双谜团 全部突9推塔过不到140？
一条4万多金币，加上送的装背，20次可以调到50万金币左右
因为这次打得是十本初期所以想用个石头干掉女皇试下的
只有工会 聊天截屏和幕弹四个选项
走过路过。别错过。贵阳名人堂欢迎8910本部落站连开
我汗。飞车没挂
不是活躍就行麼，還在意人數？
斯文家族最高72级 请别介怀 欢迎加入
酒神CHina百胜部落！连胜53场！受各种九本十本大神！部落站不停
下期视频我将推荐部落冲突这款游戏
擦，全背下来了。
见过最强云月
我是冠军部落不要八本三星龙五农九级玩乐色
我长期一百多万木八。 九十万石头。五十來万钢
建议只开穿透，别的别动
神庙逃亡开两百万米  手机烫爆了
工艺新瓷。   收人
我是受，球操
不知道部落招人，标志：蓝底三黑色波浪，群97025250
home键加电源键
一般都是工会内消化了
石室国际部欢迎你
新区玩半个点首抽个拍拍
ios系统   距离900  倍数2 道具延迟20我是雷锋。
活跃的来，星汇云绵
破狱新部落招人 破狱新部落招人 破狱新部落招人 破狱新部落招人
2400杯段的哥哥姐姐门把本放外面吧…谢谢拉！！！
洪氏推拿）欢迎15本兄弟加入！躺尸的不要！不进群的不要！
我刻意让你松弛心态。
再也不钻石抽奖了
笑靥如花招人，只求活跃
你們慢聊。我去看書好了
占戈哥欠，收打手，天天部落战争
斗转星移收人 九本中后欢迎加入
必胜客栈_明月。不刷屏。我会理他？
9初求带走～  秒捐法就行～^_^，
怎样利用此插件来刷摇钱树？点的我手都快抽筋了，可还是个7w
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ
一大早手臭
全蛋，我是马儒
雅蔑碟噢噢噢噢噢噢
EXIA里有人叫傻兮兮爱牛，不要加错部落
劫火你只会发句号么
神器少于两件的建议弃坑，换号
八本后期找不落收留，部落战越多越好
谢谢玳瑁山，谢谢鲲爷！
求教地铁酷跑唰JN
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走2
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走1
看看这人 多有文化 说得好有道理 我完全无言以对
都是冠军5礼包和*5k强礼包，不出南瓜了！
我第一个异型是寻宝给的
謝謝滳
铁骑营强势招人，招七本以上活跃玩家。
清理公会 现在改头换面 迎接新的会员
金三 金二 全部是中八本弱九本 大鱼，死鱼
24胜部落云月轩沧海招人了喂
教崩坏修改秒boss加**1109436135
应该说充六十月卡组乌鸦
神笔马良片尾曲好听
加了部落微信群，校花首领爆照
某某某是某某某的某某某的朋友。
屁顛屁顛是哪個廢物，
翻滚吧，coc！诚心招收50级以上喜欢部落战玩家。每周二，五
是我记忆中最美的色狼
蔡卓言我爱你，
不干别瞎鸡吧嗨
这笔崽子，说话不留口德啊。。。。。。。。
贴膜来龙传统
傻仔梁嘉杰
8本招人啦 满城尽带黑金甲
肯德基豪华午餐丶    免费介绍对象
少年祝你成功骑上雅琪
男人是你们爽的器械吗。
我在 忆江南 洗脚城 叫凯旋城 有空来玩哟！
刚过去了。。。王者天下首领王者风范。。。
吓得我喝了一口妹汁
有病啊；說說話不好嗎
果然猛，练小号累屁了吧，一天还能一个？
你和媳妇洞房的时候要不要大神来教你
全黑水兵打了三块金
一步两步 似魔鬼的步伐
我们约的，谈的是感情！大家别想歪。。
一个赛季结算是五万币懂？290→_→
傻逼大波
部落名 张家港•曼巴特皇冠联赛
【下雨天】诚招热爱coc玩家，首领town妹子在注视着你……
想当年我5大主教称霸蓝卡。。。哈哈
特鲁一煞笔名
升高168    体重45
大家好，我是古巨鸡
青春期还没过啊
我已经集齐七颗龙珠
自拍偷拍
絕對坑爹坑爹看人家的建設
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首领
保证天天冠军礼包
先root.然后植入谷歌套件，添加或注册谷歌账号，再开vpn
一块钱抢到的
还没升本 墙刷完了 先不去
不給錢水就搗蛋部落收夥伴
一天要保守打双600万就要打一天
小甜心你是卖的一百一次？
部内一天没五十句
虚空行者。掠夺者
再发一边，我每看情
現實就是屌絲一枚
大家去coc小组开帖回复希望屏蔽的词
竹仔鱼你发短一点。。。
诗乃你说的是崩坏？
哈哈丰富的德国扣扣iu打电话斤斤计较
漏气了没事，拿来我给你拿针线补补╮(╯▽╰)╭
竞技场排位掉下来会扣砖石吗？
克格*莫好可爱
小姨妈出来了。躺枪
雅雅妳是在工作，還是學生？
Mt2是卓越出的，腾讯代理
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣22222222
我对不起大家，没有管教好儿子牛车。向大家道歉了！
谁能教我个爆分方法
哎呀，我转翻简体算喇
気持ちいい
我只开金身，没被封过
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jhj
加夜班。。是急诊？
好吧  富帅   我打资源每次出场要有三个巨人还有一些哥布
更好火锅会场穿衣服广告费寡妇翡翠寡妇广告费寡妇广告费广告费刚
波多野游衣是谁？
说真的，日本以每年几毫米速度下沉，，压力大吗？
这号挺值
手机再渣，也只不过就是聊聊天，我老人机都流畅的说
乌鸦血攻爆起来后不怎么虚魔能
失陪失陪
部落情感深厚，欢迎加入
啪嗒砰
萌萌紅 茶繪。收人。八本以上活跃玩家。
順得飄起來
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临。。。
爱己让人无发自拨
有哪些哥哥要加部落来我这里啊啊，扛8⃣️子部落
不愿再孤身仗剑走天涯了
嘟嘟我送你铁黄瓜怎么样
就是你可以邊打飛機。邊打魚
接汽油的我手动还可以过，尼玛氮气真过不了。那么快时不时就撞了
血海飘香  欢迎大家  哈哈
放胖子秒放空立马放天使，差不多了哥布林出马
极速连钓送体加好友ap0080
天城之巅。  妹子部落广邀妹子进入，喜欢聊天的来✔️
崩2没疾风好玩，，特么，想要疾风的辅助
半死部落 **收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春。
水能刷墙以后总感觉，水比钱值钱
羽落帝国，只剩三个名额
我會很多語言
送v22号5个。只送小朋友
新开部落，美女多多，哗仁廉萌欢迎你的加入
…那么急作甚，这游戏得慢慢磨。
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家团战互刷！ 部落标签:#2LJC0J09
我那手扣的
突然发现自己缺一把强力的狙
噬魂鬼2技上3四下一个怪很B
无尽只开穿透
一个英雄肉不肉看他出装就好了，越豪华越肉。T的技能都差不多
常换兵玩才有意思的，只玩一种会郁闷的，头脑也转不过弯
只开吸金其他别开
只开2倍加吸金就不会其它的不开
苍龙@中国欢迎大家的到来
黑幕之爪干啥的
编些借口给原部落
那蹦有菜籽？
@大姨妈之手德莱厄斯
神兽逗逗是女的
防护大小姐要200个灵魂
慕斯娘子镁铝小伙伴傻馒完爆乌鸦
正在刷钥匙
安娜你哪个大学得
三星最棒了，只要你给root了免费修手机
宗师刷出啥不好，刷出了治疗之潮
BlackDream CGD收人，一周一次部落战，至今未输
大河向东流呀。。。。
我符文就差绿功血了
四倍七百米吸进
蒼白不會告訴你的
一倒一排
谜团连锁谜团
长长长长长长长长长长长
白干～…白干
四棵圣诞树的放学别跑
抽了个芽衣，，，
具恩宠卧槽你放假
谁有升级仓库的木板还有螺丝的卖我
31几买野生鱼饵
去梦里捣乱
340170610天天飞车群！帮过任务!安卓的！
硝烟尘世之战火纷飞     天天部落战   招收八本以上
新区七千浮石等着你刷等级嗨皮死。刷血小贱也快
瓜果新队，500杯上，境界玩家，兵种自便，来来来
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展。。
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩家，
pp服二区求小伙伴邀请
. 部落诚招玩家，部落协助玩家发展，欢迎玩家加入    南汐寒笙
沧海神剑不收人？
8本后期来狂傲帝国，不想部落战别来
遗忘部落，现已2级，招会盟战的朋友，
希望大家以后见到 莎士比亚这个杂种能等他闪雕再打 谢谢
小组赛开奔驰，八分之一开大众，四分之一开吉利，决赛骑摩托，杯
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰。
我就把脸皮都割下来做掩体，据说是国家防核掩体的防御水平
玩崩坏学园的说
新兵正传 国内公认最强部落44连胜 全是部落战高手.
甲骨文中国收7本上的妹子首领
幕后家族，招人。。。。。。。。。。。。。
那啥。 我6亿血8千万功是不是有点过份了啊
求一弃坑高v号，比必善待
蹦来的话，八人红桥
香烟瓜子，五香花生。。。。
代表大会将世界屋脊jsowpdmdjsbwh
语文修辞手法这叫顶针
白胡子海贼船你不二的选择
R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好
刷火难死了
苍蝇，猪，武神，女巫，石头人，大苍蝇，部落名字叫九天，欢迎加入。
苹果只开穿透
欢迎来到  情书、秒捐部落，妹子多多，还有一名空姐。。。。。
化腾哥，劳资号求封，来吧
疯人院里疯言疯语加人中
51层，，，乡巴佬！
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来！
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗..
在裡面只是當白痴互相扶持 永遠看不到什麼是高手
我们首领跟副首都是从冠军退下来的
开穿1冲刺500得分2倍，其余全关
你自己选  反日b货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货
哪個沒腦袋在說話
因為就沒開過
必须把其他功能关闭，只开飞行！
黄家驹斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
要要要切克闹
竹仔鱼又开始了
你出門打開
两小时后搜战 欢迎七本两级龙 八本石法猪流九本三星高手加入
全城戒备，20本玩家
我们只是骂日本人为傲而已
攸县联盟欢迎各位...部落战不断
收人.东华高材生
耐磨耐高压
一周两战
招收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉，秒捐
大兴安岭的回归家园亲切
小菊花麻麻开课了。。。。
倾国倾城_喵。前几天赌气跑出去。成员也跑了，现在重建中
近日，出现一起丈夫因老婆是“手机控”而提出要离婚的案件，丈
收爱打架爱装逼的坏孩纸，要求满本
附文毕业 10万随便 有大大11万也能上
八本自信同本三星不看阵！九本满防两星的站出来！！！
我一局酷跑金币10万多
战队名   胯下有杀气
剛搜到一個雙65的，打不動
開1.10會不會封號？
单石野猪挑阵的，目前很多阵都是双炸一起，很麻烦
钻石去翻紫装合成书去
混合服维护，又有浮石拿了
“我来自江湖”部落又一次纳新了！
游戏王萌卡对战群 69306126 免费拿Q币
部落收人，输入笨蛋老
据说箭塔射速加倍了
李嘉琛我爱你
竹仔鱼你几年级啊
群加一下霹雳健
惜福百顺，部落活跃
求网址、懂得的发下、
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 r
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 q
热血年华第二分部收人
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 e
祖上是德州的爷们
黑马过林。来。最低八本末期
东淫武士
♣      招兵纳贤♣   部落名称:梅花♣K
不是度量问题，毁谤也有起诉的权利吧！
脑残一个 不挨骂浑身难受
纲统帝国， 65胜，7本最低才收，会部落战不要
公鸡加10,第六关开穿透一百一十万结算
水头石材城4部接收八本好战分子
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好，
紫蓝公社有男有女都爱唠嗑，来紫蓝公社一起玩
免费教设置不异不封 永哥**2238831909
三级部落，帝国花城，招收7本以上活跃的，团结的兄弟姐妹
各位能告訴我去哪能充值磚石嗎
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，。，
诚邀9本10本玩家，互刷部落福利战，有者私聊！！！
巡城执法官，招人等级不限
丿硝烟彡冲锋 部落要人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
中国龍部落欢迎你的加入我们有强大的后盾，积极捐兵活跃在线的部落成员最低八本
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。。。。。
特罗派昂招收八本左右活跃小伙伴
赫菲斯托斯爆燃      好么
一个老和尚养了一盆兰花，他对这盆淡雅的兰花呵护有加，经常为她浇水除草杀虫。兰花在
地铁跑酷金币不愁了
柳大奶我爱你
寻宝不出紫装的话才4.7万经验
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家
阿杨你马死
再说了，女贼加男贼也有组合，打工会本，必出。
3本2农求部落，抓金3.6亿，部落站227星
要   天际晨光欢迎你
前排保障 中排控制 加沉默
好不容易大个1400刚好整数
往真之雨 渣渣部落 愿意就来吧
打不掉镇暴器
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定。
仰望，你是仰望而立么？
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定、
地精商人这服
仙女龙是不是就是帕克……
捐收1:3，秒捐，瑾梦如凉
爱丽丝，考试考砸了？？
我雷瑟，大黄蜂都有了。大黄蜂是刚才抽到滴。高兴ヽ(ー_ー )ノ
新车这么样
爱我的尖叫，想我的微笑，不想不爱的像我丢钞票！！
大家伙，开心消消乐铺助
收海岛满级号，诚意详谈
我马上升第二张橙卡了
我苹果，我跑了十六局188，都能正常啊
50次附文送一张什么的？
必是不会用将来越是成大器
跑高分截图看看就行 别提交分数100%封号
八本中前找一个不打部落站捐收高级的部落搜华西看资料
祝大家羊年万事如意
我也是叠影坨坨过
钓鱼加素质好友，rain826123 钓鱼加素质好友，rai
109从未被封过
电磁狙？
招人，盛夏之夜
活鱼，太新鲜，吃不惯
不得不否认女生招人是优势，哪怕她只有三本
一把奥丁锤子，加1万5攻击，哈哈
33关要卡车
我开渣叉玩天天酷跑，100减速那爽爽
白蛋、收人、十七**的、却两坑、来的速度、任务准时、管理有序的
看好戏，拿大奖，奖品设，一等奖没有，二等奖没有
想看看我眼鏡的样子嗎 但是有點冷冷的
习惯迟睡，这习惯十多年了
潮汕非攻墨眉部落战30胜招收7本以上喜欢部落战的活跃玩家
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神
測試服v10的三十二強哪個不是全滿
我破击一直刷宝箱还是安卓好
请看下集 砰砰砰砰
正在刷闯关
触摸屏零件费100
我出个百度没有的题，颠鸾倒凤，打一字
霸道家族收人，连续部落战，节假日不休！
等医生吧，15本了，据说下了沙滩打了菊花巨加就可以不用管了
趣多多。  杨家辉  沈阳  享受快乐  看到说话 你们在我
部落名～节假日～寒假连开～收56本～要的喊声
我欢喜金昊欣
全开看他妈腾讯能关了游戏？
午夜的方法可以跑很远好吗…正在跑当中
我的射的快！孥！！
复旦大学计算机学院 专收底本玩家
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家，有意请私
部落更新了 还有小鸟的叫声用心聆听
部落名字风云帝国，首领风云城，来给我塞点兵啊
送血精灵？我送大大姐
画江湖今天才建，求大神
新部落招人，8本给长老，9本给副手，10人开战
天空之城，傻 比标签永远的刻在你脸上
本部落没10本！碰上10本久爆炸！求位十本3星大神
中马帝国，欢迎你们，最後3名额，请搜
赖晶莹我爱你
打造无压力部落，复旦女生部落，就在“巫毒娃娃”
羽落帝国 欢迎加入 汉子可来啪啪啪 妹子可来么么哒！
换步妹打
同级都升级很久了   毒瘤还是没动静 其实就是那些爱玩不玩的
壹品堂？
刷到10本满防满墙满王了，真的没扣
估计你的比她男朋友长十厘米
招在職人士。不收學生。位置編號#8RG8RQ09
动不动就几十上百万
我这新建的部落，欢迎加入。毒领时尚
大家不要怪他们他们没过过刷喇叭的瘾
，本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队
果果亚美蝶
是啊死活冲不上我冲91豆的
馨，我邀请你后天部落战完后过来作客，好不
山东总部收常在线玩家，晚上五级法师守夜
， 瑶琳仙境收人，7本以上的来
今天被个五本巅轰推平了。心塞
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落lml
IP6是不是双卡双待？
怎么打限时福利打到第10关的牙医居然不受影响
见过手动跑1.3亿的大神用的就是逐风
谁说不稳定了。我刷了两百多钻了。千万不要太多超车
五满卷饼楷模在此 特长：活跃 话痨 缺点：秒捐 长期在线
聊这些心理不健康  不聊这些生理不健康
钓鱼，高级会员，fh18285003229，可领10体力。
只有单行和我多行
爹一发话
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站
天天炫斗，天天飞车封一天
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应打钱。
啥钻？ 酷跑钻石？
叫我排骨仔
那猪打六本还不平
我是生在福中不知福啊～
只为那传说中美丽的草原
求教第22关安卓过法？
（紫锦风华逝流年）部落。欢迎有缘的朋友加入， 。要求同本三星的兵力有团队精神，
你爸还赶过去，哇，荔枝味，别浪费
铁板鱿鱼，啧啧啧
部落战连开，龙流稳推的来，部落：ice格调
缘分美丽石柱村招收七本
尼玛累死了     看电影人真多刚下班
费话几千人用光然卡
闯关模式，刷那关金币多
系统丁上我了
别沾边日本，被骂死，自重中国人。
有意者联系我，   在望京
淼淼钓钓钓鱼鱼hhgz1861
SOUP GROUP招收八本玩家，非新手部落，每周一赛，来有基础的
满火九本能卖几钱？
开穿1加吸金
先进化哪张卡为紫卡好啊
纳尼再进一回肯定还吊一模一样的
刷钱有啥用？刷钱没用，用钱升级一天就五次
俄会回复 i 迪 i 是家庭教育与
三星通关不支持扫荡，金币又这么缺，一天24小时手打残废
我知前九本就是备没了
部落战，来人！武择天下二季
曼天飞雪，首领妹子，欢迎
尕尕
有500奖排加战队搜索特种雇佣兵
海岛合众国   招收情报采集员
相关部门有十来个
用密碼搜尋
光看配置 你们非1250莫属
朋友你压力大吗？朋友你知道《小胖妞》组的温暖吗？来吧让我们包容你
温州龙湾招常驻67本起玩家，老成员已经9本发展中，需新血液！
冲次800奖励2倍道具30扶梯   其他关闭
泡脚是缓解疲劳
禰傌戈閉
来美国这几个月背的书比以前上学几十年都多
不说方言  打不出伤害
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部落，，
华夏部落  大量招收情报人员，满本大神带队，暂时无要求速进！
还好，今天团快来快来快来快来，左金丸零大师王林冠军更欢，你
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，，
学业那么紧还有空玩部落呀
hxv6d4邀请有礼了额
我白马开店
那個……這東西怎麼用啊？誰能教下我？
斯文家族，诚挚邀请5本以上长驻玩家
情系伽蓝招人六本以上活跃得
一早上升了3级，没耐力了
「鹅城」收百级以上，四小时开战，新开部落，三连胜
愁死了。40多万武力值打不过30来万的
部落名 胶带 七本以上连开秒捐
綁定fb登不進去了...是被鎖了嗎？
过期食品也有用处的
是不是点击9966开启穿透
别闹，张雅琪是俺媳妇
你搞定了亲戚朋友 你就成功跨出了第一步
真扯氮
转基因里的萨拉尼司
血精等下個板本刷青銅就有
画江湖之不良人？？？？
我被列到黑名单了
挂通宵卖洋芋花
给你充的黑卡，收的正规的钱
早起的虫儿被鸟吃呀
早泄能治么，不孕不育能治么
尛尛
天天飞车    酷跑  天天枪战  唐门   崩坏    加速    天天撸啊撸    部落冲突   剑魂 391311817
搜醉爱天下  看偶的防御……黑道～残
我发现自己好白痴   我为什么要酱紫
是约会大作战的五河琴里啊
谁有天天风之旅游补助
返50百分之
50级以下输入邀请码 8058a11065tli，得钻哦！
啊哈哈。你有黑球就去黑三吧。很惬意的。二小时打一次。一天三万黑一百五十万金水
⊕十代理的话题库里的蛔虫吗啡网义二哥们儿们说说而已的时候告诉我
趁这几天买体力便宜抓紧时间刷
我叫MT2，腾讯代理，有种不祥的感觉
一周一戰
内个一百元在干啥
鲁翻和黄土，联系不上
推塔用的谜团要突几的？
钓鱼求会科技互体好友，不会别来，ID :d733
我觉着开太高也没用，打怪得等。
买他号送亲笔签名**
天天酷跑怎莫修改
乌拉巴哈？
小楠好呀切克闹
右边整齐的一排排防御建筑？
思思究竟多大了
话说方面五本，偷本就喜欢雷油了
大大雪，别守尸了。
血精灵加732677556互加
俩辆S  3把武器  2000钻 40万金币
会用加我求告诉66031180
南京（风），部落招人， 涛
收  要看捐兵总量，攻击取胜和部落经验
只开穿透，闯关模式无异常，无尽模式还没尝试
重庆休闲部落招收打手共同迎接百胜，目前98胜，一周二战，私聊…
免战一开速度调最快  开刷
看来我85／90的电浆炮有的熬来
估计要各一份杜雷斯和双蝶
毅力帝阿。
他貌似又拍宣传片了   换成外国语看看
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。
顺便给**肉体上的安慰
如果你抽到钻石了，证明时机接近了
你们说索尔摧锤好还是BR手枪好
下个叉叉助手然后root成为超级用户，超级用户里有个工具箱
又一个良家妇女被拐了
黄异？单树芝？
我喜欢韩国网游：龙之谷和艾尔之光
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
张雅琪是他的女儿。。
八一起义胜长八十
是的。我们隆重邀请你
还有32块紫墙 即将告别
eeeeē噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
然后教科书上说是日本人人杀的日本人
尽量减轻大家负担。有时也会强制参战。
（后羿GG）积分10 000以上站队排名2000多**群390583652。
我吉林联通宽带
七本满防半紫墙上八会不会死得餐
4农做任务砍树
購買李斯特沒有車送，鑽石返還都沒有嗎
城堡爭霸還有沒有輔助啊c
异性只为繁衍后代，变性易把自己玩坏，同性才是花开一生不败
守矿应该还能守住幻刺
我是红尘痴子
大偉傷我心
自我安慰还行，刘佳峰草里吗
黄金的儿子
二逼老婆张尹
奸商的饲料卡是什么
魔兽牛仔
掀起你的小裙摆
我打前锋 riji和花花跟上
人人八十八亿游戏币
笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家
姚露玖姚露初雪
点击历史辅助
一群脑残哪来的优越感？难道是包子給了你们一个梦？
少上网  多看书  别制造舆论  做点实事
五本五农通常秒升，有大神部落收吗
493812966飞车加微信送体力3
卧槽，雷诺永久！这货逗比
493812966飞车加微信送体力2
493812966飞车加微信送体力1
呲嗷呲嗷呲嗷，结束的冲锋是无限的？这TM让我怎么退…
女士们先生们，在这个阳光明媚的夜晚 。
无任务无指标，玩的就是休闲！ 天天来战欢迎你！
耶利亚神秘耶利亚
下面老是好痒。各位客官有什么好法子止痒吗？
狗不可怕，可怕是自己养了几十年的狗反过来咬主人。
中國人又說香港是中國，怎料又噴香港人，怪不得中國富強不起
等下次十倍时，你准点看着，如果弹出某个sb某个sb抽到了，
天天酷跑炫飞模式
终于出把电磁霰弹了
你就是穷鬼 死穷鬼
两船肉盾，两船炮娘
自然历史研究社
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮
先熟悉下 打算春节去买个好开具好球
跨网域交易都要仔细考虑！
只好打牌赢点了
吐血…问问意见罢了…不问了…-_-||
无尽奖金五倍
翟小川
借到頂 應該也有5000鑽
新部落（斯巴达、血与沙）收人。无任何限制，支援秒给
有姐姐想带我去做火锅，也有姐姐想掐死我。
酷跑什么玩意，才出神龙，马上还出自行车
亚美蝶亚美爹。这样唱
noth1    来帝都高校女公关部
没人填俄的邀请码T_T   想要葱
玩儿一次闯关模式送10000钻石
特拉恩丛林几好暴熊和犬神？
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。。。。。。
我弟也是九月8
理论实践两码事
25区邀请码50060749
集火引出控制？
我喜歡我現在的部落。。。還有名字。
叶陌来啊
经济技术军事基地水经注忘记好大会设计上补习隔阂就打手机是吧嘻哈手机在本溪挥洒着借
丁噹很漂亮耶
能不能在忘上找個相片把你頭像換了mi
小崔在窥屏
请亲亲亲亲亲亲
邀请我得4星卡片561957937
有啊 精英现在狂爆紫卡 几率达到百分之九十 只要你人品没问题
收个女徒弟，话唠，
中国80%的土豪都来自农村。
天灵灵地灵灵，招魂招魂
为了mt技能在怒刷大囧龟。。。。。。
忍者加我，互送饭堂，TD3768272502
辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。
武器源真难打
天天酷跑瓜谁有
找寻思想在微笑q
新来的小美女。。。。过排欢迎你。
飞翔黎明收人 无要求无杯无本要求 来了就是兄
钻石恒久远一颗就破产   这就是部落名字
侃要往大的侃。话说我后天开始要刷电了
谜团最好303，提高集火率
一周两战。国外国内都有人
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 咋回事……
上天赐给我一个黑水放在外边的能抢3000的死鱼可是我居然手抖
小白兔白又白两只耳朵竖起来
好好看几个 v 恐惧高科技化看 v 乖乖 v 好看 v 回归
五農沒閒著
千月就是我半价买的
我4辆R级车
海蓝蓝
91.vido。卡木不用谢，请叫我雷锋
别吵，我推塔去，推完去偷井盖了，
前排**瓜子 花生米  矿泉水  爆米花  小马扎  围观撕逼大战
就我和凤姐妞妞说几句
我的没有天天酷跑辅助，求教啊
来吧，战个痛快！动词大慈动词大慈
农民不分等级的只分个数
女汉子是坚强有主意的漂亮女孩才叫女汉子
就是第六章精英剑圣那关
无爱，分解了那路还是刚刚升满进化的，还说升紫卡突然不见了
皮神一转至少12000砖
原以为的缘分原来是场闹剧
我高中毕业直接不读了
正有此想法
你麻麻也会喜欢吃的
遨游行者，一周2战，欢迎八本以上同本三星玩家，最后一个空位
你們推薦什麼好玩的遊戲
我素新手。。。七骑士
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落兵。期待好战分子加入
第二排里面的点击里面的辅助软件，再次下载并且安装
年三十招收7本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠
售一百万十五元
纪庄子街家
大元皇朝分营给你副手
九幽狮朝诚邀七本以上玩家加入共发展中午开部落战，爱打部落战求
老拿内地说事，我们气氛
， 诚邀兄弟进军521免费送十个v3开局号Q群364647102
那我属于二逼 玩电脑
来一抹浅蓝共同努力九本
来一首妹子我爱你
盛世独立团，满星进行中，欢迎8本以上高科技来战
招收八本以上活跃玩家，援兵速秒，法师不断
新部落蓝盾招人等级不限求各位加入
本帅还是一如既往地帅  你这冒牌货
网易大楼出事了
魔能和劣人镁铝你试过？
天天发句号 想出名想疯了
西湖后花园 美女首领坐阵 8本以上进。
霸王的大陆收人，来八本及以上活跃份子，十本满防镇場！
胸甲太缺了
跑一亿不封吧……
收八本猪流气流大神
诚邀喜欢部落战的朋友加入我们一起为胜利而战，不凡帝国
契弟武装欢迎你
暗幕拆不值
崩坏的加602921014截图就行了
相当于1000   2000   金币50 钻抽奖一次
刚才说教刷无尽不异常的qq再发下
符文付魔要量力而行
前段时间流行60高突
玩遊戲，又講依D
教我  抽车  我教你们刷积分
槽泥码
那我只会天天酷跑 节奏大师 天天风之旅 雷霆战机 崩坏逗b学
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落kmm
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落kmk
エウテルペ-罪恶王冠
ff大聨盟-醉红尘招收八本以上抓金2亿以上活跃玩家
不收缺人口的初本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落knk
2釣魚互体加，garry_1999
弱弱的问一句，有没有夏天喜欢开16度盖冬天被子的0.0
模拟神象如＼果是大的是不是也一个小时啊
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚。
我在汉口江大路
钓鱼，诚信互体+47290221
叉叉里有教你变色字，变色得
哪款游戏有拍卖行？喜欢逛拍卖行
测试员
零零落落零零落落
我相信17本的多数玩家还拿着25砖石以下的
加点椒盐。五分钟还能吃个宵夜
有崩坏学园辅助么。
说得好 但这管我吊事
什么东画皮沟
A车800万、B车500万
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？～
今天    源。   部落和正宗日本狗打部落战   希望大神
红掌拨清波。
毛主席万岁万万岁
法夫尼尔礼服
200颗钻石
我向论坛发帖了
新出的异域的挑战有什么用！求大神解剖
穿内裤阻碍丁丁生长啊
好，出个电影题！！
下边闪电狗太多!
我是没钻石复活，，，6千万
怎麼加攻擊和速度求大神解
寻师傅    每月给黄砖   寻师傅    每月给黄砖
刚点燃一只烟 媳妇就在那盯着我。 这是干嘛？
招人，部落名超级炸炸炸，女首领坐阵
S《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
大家不要吵了，给我卜某人一顶帽子
对头，还有做卡车也别穿车
果？果你妹啊果
数独和跑酷类的不错！狂野飙车跑酷也不错！
太子君临天下王妃伴随 招人收人
过节有没有部落战续开的，九本封顶
便是工钱
一时心软！没射墙上
大淫娃，我要搬你家隔壁去
今場部落战對方98胜
每天夜晚还在一个人不停的撸吗  来轩宇阁吧  大伙陪你一起撸
年年要几个灵魂石
钓鱼加好友915210358，互送体力，接任何连钓
十亿？我不相信爱情了，没图没真相
蘑菇姐姐正在卖命
游乐场矿泉水八块
一週一戰，求活
要不就是苹果系统被封的几率小
举手之劳 共建文明
抽s车一次性抽看人品，没有时间说。
安卓光开吸金全关没封
刚银一把。真爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刷钻别抽车
我大号仓库13架曙光28架异型
叉叉图标在齿轮下面，把齿，就能看到叉叉乐轮弄开
本菇凉你们部落要军火库吗？
求败別逗了
一碗饭的时间干了13次？
细碎的日子改变了我们的样子，疲倦的工作习惯了热闹的孤寂，忙碌的生活淡忘了久违的问
狮王不如星星猫
克叔 克叔 克叔
飛虎S DU找九本以上战士
艹，剑圣好狠
每卡必备一法抗
谁家的安培，快领回去
画江湖战神
我估计远征军里要涌出一大波双头
有没有七本找工会的 有素质的来 小鸭鸭游击队
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有意者前来参加
不过日前有卓越内部人士透露
记住，怪物都市首领叫狼行天下，他让我来喊话的
包你跑一亿不异常
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jbn
活跃部落...热血大专....部落战30胜
冰甲卷轴哪能刷
打击打击哦曾经的你都打大集合好无趣哦哦怕荣发抗打击打卡裤袜啦
长沙 会战，进部落送辣条，送臭豆腐
活跃5农党，来新鲜组，找我
四本过渡期不必担心。。。。
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。
我開限制給你進
你搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下
斤斤计较都觉得积点口德看法回答好的解答解答饭卡飞机
不是一个区填邀请码有用吗
美妙世界收人，一周两战，连胜二十几场，绝对活跃
人群突然骚动着 慌乱如同瘟疫一般蔓延着
今晚亮点梅西举起大力神杯。。噢耶。。
我资源刚才双爆 刚余下来空就补一补捐兵
热爱部落战的来，晚上9点30开战，王者炽焰
帮连穿越火线，只求玩神器，加151779210
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。nsm
海岛合众国  四百杯玩家的家园 不容错过  只有俩坑 速速占坑
图图图图图图图图图图呀
一群娘们儿
亲爱的、说好的一世情、一辈子
说错了，我们31天打了十一场部落战，十胜一平
冲个会员就有了和cf一样
早上媳妇给了30块 吃早点  烟 车费  上车五分钟没了
烧饿饭 唔要烧鹅
张雅琪这是要火啊
刷的分会被清零怎么办，请高手。
一星卡不要精英刷，直接金币十连出整卡
五火球美女和厚唇加一奶俩法师
小甜祝今天顺利愉快高兴，姐留言
落雁的进化饲料卡是计算者~~刚刚说错了~不好意思~~
“东北人都是活雷锋”马上开部落战，喜欢参战的八本以上玩家速来
我只开破击打无尽闯关，boos就用秒杀就行了
不過取勝次數才480
1万倍和秒杀一个性质了，而且改的叉叉就是说一劳永逸
主营只吸收九本十本朋友，叉叉必备主营。
崩坏学园么？
部落名字塔利班组织，每个月送宝石
五六个机器人值班
中期龙心远古帽子见到就买
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸宇宙。
黑胡子野战军
人品爆发，dnf开到史诗
俊杰要打3课星的啊！俊杰
养护士连锁护士
别忘了这游戏是芬兰出品的
不懂的扣扣79175145。现在正在解答，请赞下扣扣
我们保证天天过图，要有指挥头脑的大神们我也欢迎
韩梅梅就sy，丹凤，妞妞酱，喵喵喵。
蛮王还差九千黑才五级，不敢花T_T
血精灵全买正好max
听说群主很牛逼，养过狼，
是不是整点抽比重车子
扬州A癫疯王者   诚招扬州COC最强玩家、定期聚会、注明扬州玩家
中华荭人馆  诚邀八九本玩家入驻。部落战不断
金身以外其他随意开
990积分图收18本以上的玩家南海海军部游戏啦和
我要10qb叫大家全开不封不异常
双石负责冲第二层吸引双连弩和附近火力，
这货和河南人有仇
诱惑，欢迎你，首领，东南西北
坐等伊利丹。武器都好了
战神啊。。。。你们这群脸帝
好像是敵對平常村庒的地图
拿出妹妹的变身棒时毁了
求高本援助，让我们这些低本的学习学习！名称:海岛合众国
经典，用了一次封了二十四小时，在没敢用、、、
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，都是圣斗士，
好吧？你老家的人見到外人就請吃飯請喝酒！
这些大仙估计都是秒杀大户
只有发信喜
我都转移新区玩公敌了
好狗血的剧情。可以让芒果台来拍个周播剧
我都跑4千万以上要不然都输
几个回合就把自己损死了，你确定能推塔？
我在敲门咯，砰砰砰。。。
我大唐号就是鬼宝宝七技能的号卖了350
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jhh
千年老妖
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jhk
没有飞行类英雄，我该十连亚龙还是刷黑鸟魂石
力量乐扣乐扣
纲统帝国，113胜，重组的“新”部落，收6-8本，一周两次.
商女不知亡国恨 这句话真经典
成员"暝空__永墮輪回"退出公会【帝陌不灭传奇】
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jgj
上次抽奖得了毁灭极光这个武器怎么样？永久的
买洗衣粉送洗衣液
居然还在叉叉圈里嘲笑我们，哈哈你们必败
我的苹果真是捡的，自己强刷解锁的，顺便越狱了
骑着家猪打野猪，收活跃玩家。
抓紧满船啊，争点气
幻刺碰幻刺也简单
哪怕首杀再怎么着，骂了好几天，也该停了
巣チケ的吐血消す
哪位大神玩累了，借俺们部落捐兵用，910本的
来 咱絮叨絮叨
同志們，國慶好
会穿衣打扮也是美女
无尽上分必备聚能盾
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。。
壹个筱囡孩
本队有大号助力，不缺外援
夜店丶荭ん馆，#V8P2P08全国征人，火热进行中！！！
汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐
第十八千万
无威冲锋
55722235连钓，送体
笨笨的乐晴吃午饭吗
说真心的我也是才玩了九天。指挥官，人挺不错我就在这里长待了
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】限量个性☜＋＋＋＋＋＋
不坠星辰有美女，我证明
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。，。
62胜6负 每天开战 加 华中战魂
狗嘴长不出象牙
黄金斗土
吗的，又是输入法错误又是叉❌叉停止，歯
反正我不手残，开图必吃药，65瓶。
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你
阳台w96501,14 -3-19 差7箱，下面地板差70块
加过我的朋友我给你们送耐力里，希望你们看到也给我送
リス常メリ基地目塗り機減り見ぬ目
年轻人 应该多交流交流 皮鞭 滴蜡。。。
天地良心。老子啥也没开。。狗日的马化腾
同等金额人民币自选
祈福一个绿杖二十天有必要没？
骀荡那附近发件人
哈哈哈**已经被轮    奸了
海岛英雄联盟-指挥官南海王-天天开打-过年不招人
有使用說明..或著動動手查尋一下
张大胖和王小胖部落
小草贱到没盆友
好想昨天你穿内内时的样子，好迷人
规划，呼叫规划
谁会修改枪火战线
亮剑雄心
酷跑，飞车，雷霆早已经玩坏了。。。
内会，闭月和羞花的活动
要介绍游戏嚒，那就天天风之旅或怪物弹珠吧，
冬，野小德，神沐，刺杀贼，随意盗贼
发行方
你他M煞笔呀，刷尼玛屏。你他M煞笔呀，刷尼玛屏。
日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪
盖世枭雄   马上开部落战，想打的速度进，还有一个名额
一刀娘我拿狗牙都过了
心身憔悴
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得，
集齐了7架希望曙光，哈哈
欧尼家族（要进的备注）群号415930721。。
我开了一个月吸金没啥事！半秒都没封我
更正 止戰之殤 收四農民以上玩家 請找
骨法现在就很屌，只不过被女婊掩盖了光芒
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，1
招收8本以上，龙之翼.聚星团
我都是四船投蛋，三船医
求人带刷古墓噩梦
速度特伦苏
崩坏学园b服不能邀请么
小杨去啊，把日本妹子搞个遍
吾命即荣誉招八本后期及以上好战份子，部战不停。
别换金三甲啊
我绝不看真人版，受不了
下个月要出金卡了，不要升橙卡。只针对ios区
真实秒捐 不浮夸 三级连开 只收同本九三 十二 选手
谜团是哪个关卡掉，求大神指点
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇娃娃呜呜呜呜呜呜呜呜哇
4星龍6星法師-：
别去大的。钻石场
普朗克触媒普朗克教义
在中国人的圈里说日语，说明你牛逼？
老子一亿没异常两亿异常哭死啊
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本
钱水各200万   黑水21000
拆迁爆发户招收400杯以上主力打手，每天按时在线的进来
穿透1是完全穿透。穿透2是半穿透。能踩怪踩方块。
12点节操换6000经验 福利宝箱12节操4000
TOAST丨丶情谊 招收各种给力玩家，无兄弟不娱乐。欢迎各类玩家加入，招收各种管理人才，
你顶多一片黑，我是一片红
我朋友88級火牆一半；玩兩個月；部落福清NO.1的首領
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果
八星皮卡 手起刀落 如何东西一刀一个
诚招副首非诚勿扰。明天早晨开战。
酒神China连胜73场无一败绩！招活跃打手
八本满科技求一个牛逼点的战斗部落，不间断
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？？
陪我年夜饭老子看到这节目吐了
因為他家有
我没填过邀请码
我在線時間很多
如果别人邀请你 高于50 没用 那是骗你做好事 让他拿钻石
都伍拾肆万了还没出第三个箱子
八本中期找連開秒捐部落部落基本8本以
超个鸟会员，去49场PK
酷玩部落最坑
泥馬花了90萬 釣不到
雷霆，怒火，极光，欢影
大安卓玩啥都爽
周平傻子想借我出名哥们不刁你
哀木涕一升橙那乌鸦小队不废了？
先开音乐再开MT
附文太难合
那是邀请码，你被邀请，发邀请码的得钻石
羽落帝国御林军欢迎加入部落战不断
兄弟就要不离不弃  收人
坐看小安表演
部落战首领会发视频给大家参考
欢迎来  羽落帝国  羽落帝国  欢迎活跃玩家加入
我被封过三次，现在没封过了，我现在都是跑两亿以上
龙头已经发了一整天疯了
蜡笔帮七姐收人啊
我一般喜欢把别人的意淫对象称作老婆
结算的时候看准点，按主页键到桌面去就可以成功结算，只是测试过无尽100万分
雪花女神龙美女首领，收8本以上玩家
所谓一石激起千层浪啊！一浪还比一浪强啊！
穿透，得分加百分之二十
大小号通收  小号打法犀利可以进总队  有意者私密  大号带你
我有一次修改数据的时候把老怪的血修改成无敌了 当时我就醉了
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！部落战狂来！
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子
水刷紫墙的活动就只有一天啊
部落標籤：#9L2P2PPC：來2人晚上開戰 8本滿防空或以上
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇。
化弹为蛋招7本以上玩家，捐收无所谓
变形金刚踏入羊村
我是太饱了……不想打了。跟大家分享一下吧。巴西出现死鱼群。晚安
新部落 飞花琢月 招募八本以上玩家
我上周自己跑204万
忠臣万岁。骗子部落v
想刷个高分太难
5个都181以上 200%蓝加成 连锁10个谜团
看初夏哥哥教你们暴三
呜喵，要讲究先来后到
部落天天开，天天赢，收八九本活跃玩家:兵临天下，奖杯1400
看到各种扭蛋开到拾荒衣╮(╯▽╰)╭
二级部落【警告！进攻目标】部战连开招同本三星打手，六星加官晋爵，八本三星龙起收。
新建部落东厦拆迁办欢迎新朋友加入 3星龙等随叫随有 一起发展的
永恒的友谊，121胜欢迎同本三星八本以上加入，注名星光叉叉
没记请，在发下
南瓜全忍那路的祝福上去了
钓鱼加好友  送体互钓 kifi1116
关键是狂暴要预算球走位放
六斤哥有了，七斤哥还远吗
还有个每天吃泡面 有天肚子爆了的
饿不断更新干的v的vv地狱之歌胡说八道哈族在家的好像徐唏嘘大家
我造了艘战舰，一个机器人，飞机，金字塔，地下宫殿，一条龙
首杀不就是前一阵彩名火了吗
点错邀请他了
我首抽骨弓 。。。  第二天抽了个电棍
我摇一摇挤一挤
风一直刮，闪瞎了眼
枪花地下丝绒andy warhol，
升升剑塔和加农炮 当当死鱼
部落招人：7本玩家。      忠义~逆战
懒人洗法，行不行不是你说了算
五本  正在存钱上六本
牧牧，好解气，他们是神经病吧
双方砖开天赋冰火两重天，前提是你牌子万能够
橙卡炮姐刚出，又得火一阵子
碎了，今夜一人无眠
发的长的，引起公愤
本子，一种车，德国产，最出名的s600
求妹纸，给副手，仙家•皇朝
TOP蓝海 邀200杯朋友共同玩奋战
苍老师等会教你做人
為何沒有人設定
哪所大学啊
翻倍金币啊 机油门加油
贾宝与林黛遇  薛宝拆。。。下一句是什么。。
直钩都被钓 太蠢
对不起，我不该去查水表
盘盘上千万没掉过，算不算人品????
椎名真白
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家  不要外援，
绝招扣电池
诺基亚的 抗砸
蚂的，这些大鱼全躲下面，问题是打不动啊
青铜龙要单体法伤
锦瑟流年 是谁的野种啊
强烈要求去掉卡魂奖励
念 你是安阳的？
来（中华英雄阁）。送福利男人懂得！求个女王
用心去用 要做到心无杂念 哦弥陀佛
狂發的人我都加了。。草啊！通過啊，送啊
女贼紫卡升到极致的材料女贼强几的？
我无尽分数109万了
ASLY御凌轩 除夕活动发红包⊙▽⊙
蛋疼。。。。刚才一边吃饭一边看美剧，忘记2点开服。。。连礼包
两架s车。幻影与新车极光。。出售。。本号。要的请说话
换了一个美国国旗   一会儿打了四五个死鱼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。msm
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。msk
泯然众人矣
揉肩捶腿
我俩飞车群，
姐姐斤斤计较八年级快捷键
看着一个部落新起与衰落，好忧伤
测试了6把每把180万左右，都不异常
同求修改皮卡丘呐
实力部落邀请管理人员。部落高手。贵阳名人堂
鬼鬼加我扣。862219398
，负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女
有带拾荒衣的基友木有-。-
宜春卡碑有樟树银么
为什么我没有叉叉阿阿阿啊啊啊阿阿啊啊啊阿阿啊啊啊阿阿啊啊啊
祭基礼创
阿米投拂
疾风，你这个人太猴急了
石龙部队行动组／招78飞龙党
七伤拳可以空手过
无极门
精英必报紫是第200局，还是201局
忽大忽小好多好多话
我说的是兑换灵魂石
否則再厲害也不給
只要积极主攻手不残我们收
十本老經驗蠻多的
我人事已尽
魔王就是我家一条狗，最喜欢咬我了
一只鸭子 等于三只鸡
再次突破再次突破
霜天雪舞杯太高，1400
我微信号出一个，QQ出八个一线的
買房，買車，買樓，
丫头，快两点半了
属于高玩吗？
我滿了，墻還差幾塊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。nkk
360返利可以充值海岛奇兵吧
抽到一个紫色月光之轮
小楠楠又怒了
109无尽80万中
我为紫蓝公社代言
新区人家既然冲钱了，不玩够了怎么会卖。
彩云国，来混眼熟了，诚招活跃玩家
测的大咯饿窥测了说法
危险领域招收八本兄弟，，速本玩家莫进
欢迎加入:苟富贵勿相忘
会尽量打满星，打不了，就会打强的二星
平凡战士。每日25**。欢不。迎加入。300杯以上的来
谁打到澄卡了  方砖叔和mt
春来吧意如梦。来吧
部落名：新鲜组；招同本三星玩家，
浓密的鸡情
傲娇的果果
小夥伴我淘寶320買的
张雅琪逼紧
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复凤飞飞
我們不落 分分鐘 秒要請求 有人來嗎 只要喜歡
小绿，天生神力部落能来不
逗逗逗。逼逼逼
求只收不捐的部落 长期要兵。
收十本以上高玩，九本没满防不要来，姗姗你还不错，我很中意你。
战无不胜-瞑目收人了
我266 衣冠情受
剑起苍澜收人，欢迎新老玩家
一发搞定组阁中层。
寒荷忆昔年收人交朋友一起玩
谜团也是智慧英雄，你见缺蓝吗？
请个大神来新手部落坐镇   给副
德马 来造皇者
老婆几块一斤啊
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。。。。
额，这个神马之剑真滴是练“剑”滴，人“剑”合一了
那有空来窜门，水墨苏城
贫道不爱七妹
记得给我囧图贴点赞，今天下午更新
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？，
你搜  追着幸福
我没充，照样出五农
呵，用个小苹果就当自己高富帅了，我他妈笑死
“我来自江湖”部落招神！
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
金币全开箱子
为何要恐惧  寂寞时欠一个伴侣。
用八本改下单机游戏还行
真看不惯这群总想不劳而获的逗比
张富祥爱张润
鹰王堡招人，够人数就开战，来鹰王堡
高级女皇和机关枪似的
其实骂河 南人   不是目的   就是看什么省都骂河 南
贤德皇，你干脆改名叫闲得慌好了，一直吵
中国范er@勇者无敌欢迎你
斯巴达300勇士招8本以上玩家！来得申请！
不要用账号。游客相对安全些
宅腐萌Home:新建部落，欢迎各位大神加入
永久封的举个手
打雪仗 堆雪人 溜冰 野战
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌
進擊的蛋蛋收七本中後期以上打戰晚八點開戰
對 相當于打折
目前6金130银，2500万。开不出火狐就一直刷到72了
韩国鬼佬卖萌！
那麼早起呀你
現在趕緊刷賺金幣
歌潭战神。招九本好战分子。一周一战。连胜有喜欢干战的朋友来
新区jjc好可怕，又是剑圣
分享了，先用小号测吧，你们
用起来方便啊，步枪。手机摁住屏幕不用动。不像别的武器要对准了
钓到野生鱼会送3星或4星鱼竿
杜恩就恩地步很崇拜次打开我们内地的
你喝的是人体鲜奶
705区前十名借下位。桃园丶啪啪啪
五角大楼收干部
部名绿怡居
艹。闲的蛋疼。搞毛呢？不拉我喊什么喊
不但有阿姨还有大娘类
部落名称：远洋一方 黄金段位招人
年三十、年初一。。
哇玩个游戏还打架了啊
为的是跑200万以上
不管大神还是普通人，只求真心，彩云国
你是不是点击 隐藏界面了
复古发个语音疯疯癫癫丁丁地图呼呼
会员专用
寿承昱辖区
吃饱了，肚子好涨啊
奴隶思维
支持网页播放，支持快播，支持猎豹浏览器
响亮，要重开机？
A你是啊，你那高挑模特儿身材>_<
闹闹大王、这里欢迎土豪加盟、
搞笑呢。2开头的id还缺血精灵
睡玩过石器时代？
我麻麻连零花钱都不给我
我想去鹏鹏受气
CF准备跨区玩，有木有基友？长期稳定的有木有？
一千萬走過一亿
从起了  也从新卸载装过了
这是人性的扭曲，还是道德的沦丧
在哪啊。风之旅的辅助
gd恒大粮油
还我三千万同胞
下载一个钛备份
什么互邀 如果你邀请的人高于50你什么也得不到的
天海翼最漂亮，就是叫声沙哑
找个兼职妹，帮我去工地搬砖，来的报名。
卖一九本号，满防满灰，要的私聊
张敬轩好凶
審判來臨之時⋯⋯
收到了新信件哦，请在任务快捷栏中点击标题
任务送了3张紫MT要直接解了？
分辨率真他妈的低，，贱人就是矫情。。爷爷在此，
都别搭理这个傻屌，就当他是一坨大便
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。a
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。h
部落叫明日边缘。？
有六级法提供
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。s
部落招人条件10本，部落已有两名大师。一周开两次。
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。q
加QQ1293690185空间有教程
-.-或许应该换个妹妹照，在加个妹妹名字，然后去下载某个不知名的模特儿
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。u
买个珍贵的鱼竿加轮子都绿票强到七大鱼会多些。。兄弟们
潜意识失忆，邀请发你了
1个九本，3八本 打包求个现在捐兵总数超四千的公会
補償，立馬補償
別說這樣的話
忍者必须死2能刷不?
官方在这发？
错了。新区进工会  国宝大熊猫
猪头玮
还剩2局生存(ಥ_ಥ)
蝴蝶来我身边坐坐我教你
更何况瓜兮兮的烦烦烦
季如风火凤凰人好多好好打好大好大好打击
演唱会吃炒饭一哈夫额额vdhd
待会开战有意者来我，群龙无首乱世称霸欢迎加入
想部落戰連連嗎？共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落搜#8v
pp一区 圣光之力 544360627 互刷雪精灵..
金和水瞬间暴涨100w
果盘是coc的寄生虫，哪来的保存游戏
买13级武器一套
绚丽耀眼的那一抹红莲，燃烧的火焰永不熄众神联盟
魚還沒養大
弄个5星魂匣 能把所有魂匣 弄个变了
帝国朝阳 难道是朝阳的？
春哥你家狗没关好，它跑啦
我对您的仰慕之情去如滔滔江水连绵不绝，黄河之水一发不可收拾！
莲到账了～
杜蕾斯  这爷们哪去了
我刚抽个大使，泪奔
菲？哪去了
机枪放着加花放着，然后拿高射速带攻击高的武器一直打，哈哈
皮筏艇小分队 再来两人
有网站的发下，别藏着了，分享下
蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦
公会14075招人，包月卡！一区 洛萨之锋 招收稳定玩家，包月卡
亚米来不坠星辰
本号入会，活跃600加
龙图的工作人员真的是畜生，以前0点10分以后，今天矿03分到
小妹 晚上要不要小龙虾 啤酒炸鸡
天梯都是比挂了。。。
50+ ，2个求500内队
我发现神王好二，他玩游戏比我还水，男孩子玩游戏应该比我们女人要有灵感吧
部落收人了搜坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部
4031a72597wqy邀请码求帮你
汇楚远征军欢迎大家
老人都说每个人身上都有3盏灯，左右个一把头上一把，所以鬼才不敢
收八本瑾梦如凉
部落  撕裂者  收八本不速本活跃玩家
夠鍾睡覺了
就是卡看咯喔喔大开发经费奶粉
家大业大 特遣队招新，开990图，求18+玩家
對面同胞大家好
春秋争霸诚招部落战斗英雄部落战连开连胜，诚邀满防满攻兄弟加入
怎修改攻擊倍數
通用符文准备毕业了
死鱼招唤术死鱼招唤术
拟也不会哈哪个奇葩回会精通啊分下
战歌森林 Id668
什么小龙虾，明明是旺仔小馒头
八本后期携渣10求悠闲部落
昨晚喝酒喝吐了这个点醒来
马来人没姓氏
mt慕斯萨满橙卡
For The Dream部落收七本四农以上玩家
根嫂，生日快乐！ 根嫂，生日快乐！
多玩有玩家半年前就这样给建议官方了。
阳光和顾客购买灯火辉煌风华绝代教育工作沟通酒吧街宝贝吃饭阳光
我建个qq群吧？
无奈，被我妈叫醒的
女王最难升，墙和建筑好升
呵呵 我喜欢这句話 日本女喜欢干爸爹
兑换码4448a49377rvu战队等级50级以下可用有
温岭精英 部落战连开 欢迎常驻
巨魔没到紫3以上  站不住  做不了体
唉呀妈呀    我被吓尿啦
赶紧端着小板凳来看密笛偷本
暴走金身一起开是不封号
德国人啊，懂德语真棒
苹果一个软件1块，安卓2毛！愿意来，拉下家，不愿意拉倒
几级都是他们拿，你只要输入他们的邀请码
建小号吧！1分钱买个s车刷分很快
希望还有后续礼金吧
诛子百家你值得拥有
此刻可江河湖库家
卖个未开包的菊花
快乐五十人斩组合。招各路玩家。每周2次部落战
一代补丁一代神，点点无聊解闷就好
117区，邀请码填1GAHQ
你把大頭貼內褲拿掉我就去
除了金色符文的话5级的其他符文要几个只是5级的
ios系统109无尽安全，1.1.1闯关boss安全闯关一定
娜美克星人民发来贺电
低头看 世界之大 何处容身高调收人。欢迎跳槽
战神荣誉  招七本以上，联盟部落之一，平台大，发展快！，，，
困兽笼来了就是兄弟各种补兵
有钱人不在乎的，广东深圳有
但愿是谣传吧。。
工作室带刷
不坠杯子要1400︶︿︶
己所不欲勿施于人听过？
跪求，泽诺尼亚5中文破解版
裝了叉叉再裝輔助 應該不用腦？
神兽竹仔鱼
猴哥猴哥你真了不得，五行大山压不住你崩出了孙行者
我是五道杠
尽是
exo是  亚洲 女子天团
看得出来看得出来
再也不玩毒奶粉的各种兄弟篇了
我天。   我现实中学的设计房子
有緣千里泥扑野
我大学同学是七台河的
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的啊
我们公寓一旦闲下来，早上lol排位，下午一拨人炉石一拨人co
周瑜何在。我是孙权。ggl
酷酷爱魔兽怎么样加功击？
孩子他爹 这是看法
日货哥这名字好听
你没资格对别人说三道四或者自以为占领道德制高点
新手搞起，收入200杯进一起耍
叉叉打开只有殚幕：无没置怎厶办
抚摸屏幕都快给我摸出火了  还是没反应
这游戏的匹配系统太坑爹→_→
那么问题来了  黑不黑   正面回答  颜狗狗
欧尼家族？
不会了，我关了网络跑的，随心所欲跑，但不要成绩
那边打的好的有小罗。18。星晨。九本能打中十两星。你可以看下
女娲和黄瓜的故事
动感光波~
傲气同心   欢迎你
不撕逼了？又开始上演言情剧了吗？
我都係唔充钱尬
两块电墙
天域帝国最高统帅部收人，5级兵都有
蘋果現在那個穩定？？？
橙卡有三种形态？
魅影  极光  啊瑞斯哪个好？
141胜四级部落：花前月下/密你久久的。诚邀九十本三星打手共战，部落战连开。
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，至少八本后
遊俠，影響你大爺玩遊戲是不，火了殺你全家。啊
杨灵我爱你
不然妳將最好的帶來，我照顧他們，其他的就管不了那麼多
对，怪物攻城你不关无敌，  怪物无敌自己不无敌
蛋姐 息怒嘍！！
招人啦，收九十，部落名龍之狂战，相信我你值得拥有
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋。，
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟
正在筹备旅程 24%
欢迎。。。来风凌轩
又是带墨镜的屁娃
一区 星辰 招兵买马 碎片合理安排
蕾丝小袜收人了
然后说买足25令吉送个钥匙圈
别浪费高级蛋白质，吞下去
永恒国度你可以来我们部落看一看吗，拆拿兵团，
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，。福利战
话说  漂流瓶好多寂寞难耐的女人
恒逸。我已经降完了降到1000了
我们是全国各地的
斯库伊，我也要去，最爱当伸手党了
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。，
没办法，人缘比不上四眼哥和心，只有一直被冷落
豪门盛世     收人。来的速度
新之助是兑换的
德国平均工资也高，福利也好。。。
华夏龙族招人
傾國傾城_喵誠邀愛聊天愛捐兵和夜貓子活躍玩家加入
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师，
把小怪的子弹变慢
维护中维护中维护中维护中维护中维护中维护中维护中
我墙灰了。刷点火看看
前两天刚跑出去，刚归队
血战到底（崛起），部落战即开，招八九本，攻击力强，ea介绍
十连抽分明是亏，等于10送一…每天一个等于10送10
皇者分部二。收九本十本。好战份子。高手如☁️。連開。
我色的豹哥请你吃红烧兔子头
冰冰 我们部落九本以下要全推的
巨人米拉boss四个电 大大边坟墓
我刚被封三天，就是因为带人被举报
我都说退隐江湖归深山了
来不得金身？
我系天水围
上場打了二个滿十。三星。一个王。要不要來看
一手房鳖孙
汤姆斯特包？
老子国服第一中单
熊猫的升龙拳猛的1B
身为一个大汉，不卖萌
每周绝不会低于50，但是有的天数多有的天数少
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你 来了这就是你的家＠
满级  突9  肯定比低控强
9本以上来风起狼烟
蜜儿你不给我快递费我就罢工了！
垃圾9本5农鬼墙求活跃部落
我已经穷到要话费的节奏了么
九本石头皮卡草十本满两星刺激得要命
小亮屋呼唤我？
苞米换媳妇，有换的私聊
我玩全民斩仙冲了好多钱
幻刺防守也是被克死死的
求大神教我刷鱼竿
财神客栈，马上开战！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石。
小妹妹你坐船头战队招人，进队先进群 群号446864697
没符石买礼包了 好尴尬
我x系统赠送的蓝色卡。不能做材料吃。还送泥马一堆
呦呦  切克闹  虅讯狗日的来一套  要不
版本2.1.9道具延时开40倍，其他全关几个无限，巨人吸金
一堆司机随风倒
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？r
听说钻石十连能出五星？?
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。不要速
高清版和标准版有差别吗
回趟娘家
冰封天下，蓝图标
玩吧-海岛交流群…每日25钻！招收600杯以上大神！
章丘coc雄狮营招人。
唉   小黄人   真幸苦呀
力挺兮瞳
你们看阿西巴巴虽然是他妈和他姥爷生的
技能饲料卡太难搞了
侃夏天  常年收人
别用扶梯失重
凌云帮主群没开
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸陪你共发展
刚刚风风光光该喝喝叽叽叽叽
第三次把崩坏塔爆了。笑死
新部落收八本以上副手10名～以下的给长老～有意者～私聊～非诚
陈老师，发ID加友
路人女主養成方法你們看了沒
九州雄鹰我独尊之战神
打字。讲出不花脑。。
极速世家速度变慢点
我要加入  月光林地  月光林地实在是太牛了
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻。。。 空中有朵雨做的云
雪影之舞    新建部落，欢迎就进来，无等级限制
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官。
爱如潮水。。
：打战经验丰富，累赘绝对不收。战斗武装部落，神墓不死不灭。
三魂归位
快來吧，投入姐的懷抱
你打百度，搜索，如意电影，然后进入艺术片
露个小脸
酥乐快来不坠星辰
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观zuijz
#jcggpc9  收三满本，科技跟本的技术党，高福利冲榜队
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢
比牙签大点把
能啊 x至尊殿堂x 最有爱的联盟
开始跑全开，不停加速，跑道你想要的分数全关然后接着买油跑一段
我们21原保底
liujiaw 钓鱼互送体力，连钓咯
卖颗肾就有钱了
襄阳的朋友，加我微信号 82304380，
连钓的 速度发给连钓过来 看清ID  1157124
熊猫人手一只，猴子必须，远征国家队必须
我们部落是 纵横无敌 有空过来串个门吧 或者帮忙也行
我是足球小将
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴冻豆浆
傻馒，血法，五火两个，奶，+基友法系dps
草泥马，纳吉，还啊！
老汉要修单车。没空管我
骑兵爱情动作片看多了吧，还骑兵队
睬巨都傻
我女博士都没舍得嗑药
我深圳的啊，深圳福田区
不約。。。屌長在頭上的我怕。
搜来搜去都是白屏
金角大王。我的金葫芦丢了。
问情。5前传。慕容和霞跳崖。荣姑娘好像看见他们回来了？
小小跟哥混算了，免得一群狼嗷嗷叫
我   。。1本到10 只买了一个炮 4个库  其他都没有
紫龙甘甘
你们聊。。。。此地不宜久留
曙光难弄。还是乖乖刷异形吧
我还一指插个深沟呢~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
荷兰3：0澳大利亚 ，西班牙4：1智利
泥妈妈的，90就包邮
五本抓金十亿患难之交破十万   有妹子收么
羡慕，我是苦逼高中生
10万战，四暗影max，符文毕业，仓库紫卡上百，符石2万，
萝莉？御姐？
符文就剩下俩个为开放没开了
每包烟价格不一样啊
十连运气好会一夜暴富的
昨天一个人去献血了，遇上同学上班，被抽400
这是哪出的炸碎
四大一线城市之首
可是那个万花丛中过菊花遍地开的徐鑫？
机不会爆炸！但电池嘛，难说
哈哈，握爪，同感
我们这儿前100名白虎出场率大概三分之一吧
高级镖到底值不值，6个进宝箱2个3级石头2个铁60W一个兽决
冥铁火箭炮   和阿乌拉的针筒 哪个好点
要刷分的请加10738904
放到指定的文件夹里 然后刷机  刷机后 手机里什么都没了
lee34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾。
死鱼太少了  大家快去充黑钻
收9本能平满防同本三星高手，部落胜利115，有意思者密我私聊。。。
饣山顶
红卡那么多，改也轮不到它
中华堂首领渣十有皮卡？
【邀请有礼】礼包码：1005a48672fin
妹子，工会永恒国度，收人给月卡给各种福利
140万，boss暴击，小怪穿透不封号
啊骏的金针菇
加q  回答各种飞车问题  有问必答  736525292
果然是机器人！太不智能了
明天让果妹处理，把我和他所有发言记录查出来就知道了
旺旺汪
修改不了金钱反而成了官方充值助手了
真拜托你和竹仔鱼了，用心经营你们的部落，好部落不用打广告的
为什么开沙盒捜不了了?，
电子歌姬
钓鱼加好友      hoverduck        每天送体力 钓鱼加好友      hoverduck        每天送体力 钓鱼加好
兰江美眉
求五只猪 求友爱
哪只傻喵，火火火火火
**，个人副本掉3篮装一技巧果实一南瓜一花还在金龙
两亿攻击加黑洞挂真爽
停止买月卡，一天几罐体能平衡钻石的得失
下个月买一千五黑卡，秒秒女王睡觉时间，
看来索求赚金币方法无果啊~~~~
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。cew
一脸屌丝范
部落：虎背熊腰大象腿。招九本三星打手。部落有十本满科技大神 .
鸟鸣涧各部招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战好手。
只是只狗 大家吐口吐沫就行了 不必理会
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，招募八本以上喜欢对战的活跃分子。
手手手手
风雨同行的妹纸们欢迎七本玩家常住*^_^*
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎低级玩家加入一齐发展！
鸟叔 你那歌走火啦
群魔乱舞二级部落收战争达人唠嗑能手，认准首领hey
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落4勝，周一四開
跪下，左手放地上，右手点屏幕上的右边的白色圆圈叉叉
来18本 打工  任性兵团  7点半 ！
平时叉叉上一个个斯斯文文，结果骂战一触即发。。。
新村相当的高端大气上档次
连钓5次得金币加 Ch312     无限得
rs逐风＋ 黑橘子 加桶金币油 8000w
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。“
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者！
第九兵团之精英战队招十本后期玩家连开部落战'
今年希望出兽兽
空战王牌找人欢迎八本中期及以上玩家加入，以造好法师捐给你们哦
我家泰迪狗叫布丁
加qq送心啊，我没心了，qq296102526
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数，，。
钓着BOSS 就九深一浅
紫霄天招10本活跃玩家！
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐。
加微信验证☁
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就，
不开叉叉，进攻略里的邀请里面只有一个我的邀请id
符文激活已满7橙
小黑吧，月骑位置太差，死得快。顺风局比较叼，逆风没什么用
我就爱帮你们除害
我现在用澄mt 澄血贼 澄神牧 澄大小姐 炮姐
也没吵过，就此没说过话
细柯猪尾  猪猪
嗨，美妞，，新年快乐
兄弟神话   欢迎大家    我是高钙咸骨粥
福贵山庄 看到回话
不停的招募   能给个理由旧区玩的好好的为啥要跟你去新区重练
心无杂念，安心捞鱼(●°u°●)​ 」
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚蛋。
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展战狼不落
测试服的4.3.2更新内容公告
反正菲菲是公认的  种马  大家不要建议
谁会酷跑解封啊？？？我给钱
七厘米蔚蓝。求会打战的亲。拜谢⊙﹏⊙。。
红米N0TE跟我速度一样但红米S1那速度是飞快
全民枪战很难生登基
后期 缺 帽子 紫斧头。中期缺冰甲龙芯 遗物长毛
东航空姐接外活不
广州 大佬总部，招广州人。够活跃够气氛。广州大佬中间有空格
中国皇朝三部欢迎你的到来
并把馬鞭送給她。讓她回去。。
灭日水师陆战旅招人
南瓜用时方恨少
来必胜客栈嘛，黑水兵秒捐
对于说一套做一套的人 何来情义
9W7只打倒章鱼无语中
有会用 全民破坏神的吗
這是專一
输方有原先奖励的百分之三十
我一万二！刷100万
超频兵神
放四个大红血是你的图…涛涛
话糙理不糙
我的日本男朋友對我很好，常常在東門買包包給我
绝代风华部分减肥减肥咖啡奶茶你们
阿希教程，全套设置流程？需要加我2405162258。
别日了，老了阳痿
害我损失一员大将
不要把名字连在一起念
长城垃圾也超多
开瓶第一口
谁不直接速七，速五土不土
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。
果果粉色团来了
五火球最终败在符文脚下了
我师以援手搭配橙牧师，战力暂时10万4，玩虐绝世
给小飞负手
而且钱学森没有入美国国籍
自己重复过每一关，3次都有奖钻
感觉乌鸦不强，针对傻馒跟血精灵就完事了
彩云国首领是否美女
苍蝇飞着 用手指
秒捐女巫，皮卡，戈伦石头人才叫牛逼
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队？
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…
刷个屁墙。刷屏刷屏刷屏刷刷刷刷刷刷刷
一次性购买，支持各奇葩机型
雅妹碟  谋问忒
你們玩了將久、會不會中啊？
本该就是萌库的…这次季后赛胡子也黑了
没地玩台服啊
小新要湊碎片全程rmb買可能要破萬
皮卡丘来，瑾梦如凉
公众空间，自重
小爱又让我喇，^o^谢谢小爱
中国部落战盟丶麒麟欢迎各位部落狂战的到来，果然工会id104908，
发个小广告：topworld，九本居多部落收人
要肥肥肥的
T优被一发大破，T劣无伤……
上阵是否唯一？？？
为什么勇闯死人谷会弹出这种啊啊啊
满足流浪菊花发五个max大大姐★★★★★满足流浪菊花发五个max大大姐
cf你们可有玩安一的
学姐，狐狸，机甲叉叉无效
申屌也是略屌，，
昨晚20次中了大黄蜂，今晚20次毛都没一根尼玛
后背痒
衙前市有
九转金身决jz
我要放大招，亮瞎你们的狗眼了
如果让这三件事加个期限，我希望是一万年
射了。射了。
先升小納迦还是美杜沙
美男腿够细，腰也细收么
◑▂◐捏么盒子微热写作业热气认为认为事业却无事业
十二级金矿齿轮变金色的了
我本来想起起名叫张晓轩他爹的没起成唉
八百米冲刺过后自己跑啊
孙子真乖
我老婆快生了，我姓阮，谁能为自己取个名字
生激哱哱
收拾收拾收拾收拾事实上是说撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
缔造千城
筹备旅程，0.01%的筹备，也是醉了
我会拿无码泷泽萝拉跟你换教程的
老杨吃草了
钻石300颗
部 落收女性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
看他超子手脚快的不得了
蘑菇同志降杯可好在不降杯我会给人拐卖的
max要是普及起码得三四十回合吧！？
怎么摇出40万。。在电脑上用按键精灵也就摇180左右。。。
4520a50927gju邀请码，不骗人。哪个帅哥填下
粘豆包谢谢你今天送来11钻
小崔，你老乱跑干嘛？
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。
玛丽莲，玛利亚，玛丽苏玛丽娜，你这个玛丽是哪个？……
也许我们素不相识、也许就是有缘
有人能刷过试炼之塔100层的么？
潮汕 武林风 收人  高级兵无限捐  欢迎低本玩家
给我了，我查一下话费，没扣，咋回事
苏秦帝国
刷分惊险超车不要上30以上，容易被查封
首抽骨弓，月卡有救么？
或喜或悲不堵车不让你放大你哈自己
lee。我就靜靜的看著你裝逼
开500图   每星期队内固定有奖励钻石和红包活动，不定期有其他活动也有奖励，待遇不错的，队里团结活跃，来看看不吃亏的
影三炮 三个影压中排全半血我也见过
中马帝国招人，最後一名额，自己搜，满意的话，就过来，谢谢！
免费我必加
送礼包
我叫离沐沐
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！
新的S车就要上架了，野性之力，大家准备好钻石
太逆天的G 只会缩短游戏寿命
5狗20球。四狂暴根据援军可以考虑带个雷换3⃣️狂暴
大湿。  来随心所欲吧。 46胜那个。首领素素我爱你
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的！！！
黑水胖法加弹跳一流
逐日的号中彩Ing
看看历史吧，再糟的政权都能撑百八十年的，这才几年
打打单点法师配好队有奇效
别想刷高分，超过你的战力100倍肯定邮件
蚂蚁家族招人
不用谢，我喜欢分享我的游戏心得
BOB军团  三级部落收话唠收大神 求团结稳定现实主义者止步
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神，高手多多美女多多
祈愿，九宫，金箱子，活动
仓山有井水已空
。 部落收人  神盾局.Team
野德，mt，血法，小德，傻馒
超级波比收七本二级
邀兄弟进军521区免费送十个v3开局号Q群364647102
我建议先换双头龙，毕竟远征才是游戏的经济来源
168胜，在众多招人帖中就是吸引人眼球的亮点
金哥只对酒唱歌
八本中后！求一常开战部落！
明天会下雨，，收人，隨便來！和諧部落
因为我想吃饺子！我觉得下次吃饺子会学你坏笑
紫薇星是  白素贞白娘子 的前世
法师和龙，要的进部落，如来的五指姑娘
我也想啊 但是这个阵就是没法儿内置 内置了护不了黑
零元党万岁
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️。連开！
自由国度弑神者 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连开
土豪抽魂匣，屌丝攒魂石才是王道
暮光之城就在
大魚的時間開始了
乱抽能中个P啊
越早买越舒服～后期差距优势就越来越小了～
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密
水磨一群狼剩一坑
我来自江湖招人嘞：欢迎七级以上的小伙伴们，共同创建一个和谐的大家园！江湖的帅哥
我百度说小新技能要吞蓝金卡？是真的？
我的单人模式为什么解锁不了下一关各位帮帮忙啊
等我再练练！强点了来韩梅梅部落
换全民枪战号九本后期
先弄哪几个紫卡
沒有模擬，你們都不懂打部
每营7哥布林，12野蛮，2炸，3胖
我重情义其他次要，逍遥岛欢迎妹子帅锅☺
他们定的，我倍受争议
40张在我们队都抬不起头来
主要后期法师太强势了，熊猫魔抗是硬伤
前中后通用
古惑天下，蕊悠姐姐呢？
越刷越少。。。
报仇用龙和野猪再模拟包赢
吸血鬼贵族     招人   周三部落战
寂静时间舌尖上建设街街道
紫3异形，紫3魔龙，紫1激光副武器，紫3电浆炮，一万六，求爆
决心弄个干脆面
（阿奇霉素）招常在玩家，不限本，嗨森最重要
威威你疯狗啊
我喜欢你这种诚实的孩纸
虎门帝国
那我只有一个，一个狙击，一个散弹，还有个手枪
为啥啊，钻石推出来不张佳他们不说退出来，能增加吗？
像老大爷丢了拐棍，哈哈
邀请550957615得血精灵
金三八本好肥呀
无尽里开暴走安全吗？
挺坑的，就给了我哥二级宝石
我刚出炉的雷神都69级了，一分钱没充
三辆低配QQ
刀子，巨大把，有五分钟烤暖烤熟功能
我是专一的男子～
这里大声嚷嚷的，不真诚，注定失败收场
**送单身汪-.-纯种正宗龙的后代，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
猪仔全服 欢迎猪仔
中华风范 摩擦摩擦
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副…
真不愧是无尽的副本啊…一个接一个的…
可是却又那般熟悉
小新你投靠首杀了＠(￣-￣)＠
2本1农求高端活跃部落，要求秒捐火狗，
魔抗高死灵法加血间接质量高
天下无双58是我请多多关照
號碼再發下
会上千众捆绑
独立纵队 都是亲友 现在13人 氛围和谐 部落战连开 胜率可见
有个积分加成补丁不知你要不天天跑酷
然后后排把懒猫轮了
淡定点 不要急
坐看狗狗演杂技
我用变速箱档把儿！
老拉了劳斯莱斯看看我今晚健康
忆江南 洗脚城   诚邀八本中期，秒捐法师
果然用科技对付大伟最有爱了
社团:12736  来就教你崩坏秘籍 快来加入吧  一起超神
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创辉煌
传言下个版本十连出二级紫装 所以我攒着观望一下
我爱吃竹子鱼身体好
恩，宾哥队
54胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
儿子，，怪我给你起了个钢板日川
八本满鬼墙不算防御的花费就要1亿
大家伙都希望能有个文明点的公共环境！可自己首先要自律奥！
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍。。
你的真诚会得到真诚的答案
二区邀请码546508441
云南十九怪        收管理，欢迎各路大神来
火蓝我要给你生很多很多很多孩子
蛮想念裙子飞舞啊
我大日耳曼帝国
9011招人9本6弓mm玩家。请加入：疯驰
风煞你是啥时候看起的？看到全程了没？
徐亚萍妈妈
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家
当然。可以无限内购钻石
我当时做的时候没有周年庆礼包。。。。
天天 就吃 粑粑 长大的
靠，刷4把高级肉山，出4本紫书。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。skw
飞鱼飞鱼
就是想体验下抽魂匣
喵喵，我好惨，天天被高本虐，下线1分钟就虐了
28万金币3天猛刷，
老子组合橘卡12万战斗力，加9万5不满乌鸦才刚刚过两三次！
72a29173vcc邀请码，随机灵魂
对有些boss无用，心塞
中国败类不该这么骂？
早晨官方发微博了
是二本全防。
日本人是武大郎的后代
那有个鸟用啊
剑圣不比末日使者好吗？
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落njk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落njj
300速度隐刺快成狗
用充电器开着game充电话会很烧
西服 西服
钓鱼发烧友。中鱼的时候。是按住不松还是。 怎么老跑鱼
回国治脚气？
来，港孩之家
黑夜狙击…招13本以上玩家、队内和谐友好46级带队！欢迎加入
为什么我卡在指针指向一百就不动了呢？
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会
你人品暴发了。圣诞树长两棵
定位赛可能定到银渣了
大家以後部落戰防空外置 箭塔內置 這樣防烤乳豬
我一倾身子总会把咯好的书碰……
纲统帝国，一周两次，收7本以上群龙。81胜w
日番谷城
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图。。
光荣-glory 收萌萌哒九本，部落战连开噢！
打屎？把硬屎打成稀屎？
今年九月我满20
别踩白块儿修改
终极2班☀️收8本或以上。歡迎大家來參觀 目前9連勝
73级9本抓金3亿6千万  怎么样。。女王7级国王5级
热血街区·枯哑凭风  部落收人，女神首领带你们飞……
新部落招人，希望曙光第二战区
火衣足呓
无主之城招收队员，刚建的特遣队，求发展，求大神相助。。。
教练通常代表官方
本人8级，防御全满，马上升九级
双面幽灵
天天酷跑求超越
客家人系有料新开，欢迎加入Y(^_^)Y
只开穿透不要紧吧？
那怕一个短信一个电话别忘记了
权力的游戏 ，80胜，招9本满防满科技，双王加起来超过30的骚年
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K
8区 舞舞云云 工体招人
共同营造美好家园
支不支持炫飞
太费精力了推塔
岛国动作大片。360都爆盘了...
一个方转、一个大大！三个奶、、、就妙紫卡的任何组合
一区求邀请ID
五十人队沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有20个坑
招人送十元微信红包
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年 寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一
“我来自江湖部落”友好和谐，管理有序，欢迎大家加入！
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级...
婷婷禁卫队求高攻人员，活跃优先
收iOS正版或者体验服v7 大大号 卖得私密
跪求小恩爱高分技巧
你们果断都在吃炫迈啊，鉴定完毕
我崩坏卡14村了         召唤娘太可怕
一线城市
强行关闭游戏这关就不算数
我在测试哪些词有图标～SB
心花，绝对领域～黑白旗的那个
主卡饲料
据说风投也要投资她们
炮姐 方砖 牧师 傻馒 小贱 这组合 还有乌鸦最好
记住没有，我跑钻石场去了
全国各地？
竟然还有叫第五轻柔的你小说看疯了？
