烨火烧不尽     招人
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國38人
大头妹是台湾人嘛
下面请我儿子发话
牧童遥指咖喱鸡鸡饭
开局冲锋改为4000米
阮超（男） 阮软软（女）
加。 惜福百顺
不介意就来小米同盟吧～捐兵别太懒就成╮（╯＿╰）╭
车展买车便宜嘛，有4S店里的吗，我想买车
91服一区辛特兰ID361422796
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！！mmmm
召唤凯撒狗 我觉得还是凯撒狗牛b
暴走刷无尽OK？
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉。。。
在下五本，求一部落舒展心中志向。
冲刺800  倍数10  穿2   ios的 亲测不封
大哥每天都有免费传说洗练。然后只要3个加起来比加比减的多就留
十本下来打九本。战术策略上对头的
設定那邊
請問保持在線助手是否關了遊戲視窗也 會繼續進行？
选修课选修课
果盤怎麼這樣的。從郵件裡按回去，他又自動發送剛剛我說的話，無語了
你们全部都是来自中国的？
败给你的神阿冰说，梁晶晶
我缺叉叉手
骑着猪猪舔雪糕，部落收人，图个开心啦。
我住沙田 哩以前住邊噶？
心跳再次感谢！
暴掠氏族          新建二级部落收六七本玩家
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统），
枫之谷.赫里希安纳
韩梅梅收8本起的3星打手，内有萝莉御姐，有意私聊喵喵喵
能早不晚吧，你们有军官早点在线批我，我先加你们，开了看看，可能不打先回我们对开了在去你们。
我们要求是七本八本开战立马出手
退学防误伤
好差笛子分身斧卷轴
钢材13万石头200w木头300多万金子，800多，严重失调
牛马小小双小小
我只试了小号。等我试完大号就分享好不
我打钛合金机甲，为毛他总是要先手放激光秒了我的女王?
欧尼酱是只可爱的母猫
谍影重重或者三贼，宗师贼爆+4
如今看来平局几率大
蜡笔小安带我装逼
破晓灬萌月无双，招常驻玩家，和外援，大家一起来玩吧
七宝一丁 真邪恶
我就是张雅琪 我为自己袋盐
孤独的看着部落战。比分一点点拉开
新建部落招收新老玩家欢迎各位：田园风光
皇室披风诚邀9本百级玩家部落站不停
菲律賓現在都流行這髮型麼
3本求个部落，能给黑气发水就行，要的MMMM
赫赫赫赫赫赫
射墙上……
新部落收人，欢迎满防以及三星好手，部落：血红之霞
小八说你坏话
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神. 血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有
任性的豪们招人。无要求 常住就行
部落：误入浮华部站能力极强在线法师无限供应诚邀活跃粉共同发展
南美和北美球队全进16强了？目前打完了的？
挖掘机哪家强？？战队积分4371！招长久兄弟！
杰德那个蛋疼德家伙不出现。
新世界帝国，新部落，欢迎大家加入
血しせて無屁もへぬ津々と日
长圣诞树的现在全家死觉
闭月 新之助 魔能小队
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开M
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百。
小王！！快去搬砖！要不然扣你工钱
日本脑子里全是精液
求官二代亮爹名号
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来，
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开n
五元？会员吗
左右手护搏
逆天土匪窝有不开部落战的吧
九州风云，查看后满意可加入。部落秒捐，部落战全胜。
彭城-Club，招七本以上打手，部落活跃秒捐，欢迎加入速本勿扰，
史前一万年
v出大事了，叉叉惊现小组吵架事件，支持男主角L发1女主角颜发2
天天酷跑爆分一百万
哎哟喂，果妹你那冒出来了的
香港回归方程干活
小全你。。。連天使都不放過
最受不了妹子卖萌了 一卖萌 骨头都酥了
心裡還在罵你；為什麼不理我
又一个全家死光的，在这刷安全感
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。队里经常发红包
SHOW.TIME收八本活跃玩家秒捐，每周只打一次部落战不影响发展！
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家连开部落战秒法师5/3级龙
傲天皇朝之招七本以上玩家
张晓敏   我爱你
一局一局跑的
梁有天来华东1
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。
果果我的头像就是微信号二维码
娇娇姚越
兑换码 4635a35845hhm
我大广西人出门都是骑驴
大连 乐手联盟 收9及以上玩家，每周五开部落战，美女众多。
据说是修改宠物，布鲁的飞星得分。
九本有魚，但是超大，吃不下
五级部落，连开，妹子半数。一个位置收活跃能平满防九本的强九。
小清新喊我有事吗
龙江行，忘了告诉你名了
兄弟们，请记住，我们部落是“我来自江湖”部落，欢迎友好玩家加入
最后一项是关联码
药效最后八分钟，20关一直失误，秒了三次兵就为了首通
這麼多人 ，大家見一個群，在裡面聊天吧
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落。，
从娃娃抓起
招人，曙光圣城，
联合国想你了！鬼魅
又7星肥hi,6星法 你扎2個X弩防十本等於擺設 直接行過去
愿上帝宽恕你的罪恶
据说用不记名的电话卡刷
他叔他爹真多
ios配合猪哥跑2万米无异常
果果你几个群
小本经营，先付后发
若梦是赫赫还是若梦？
五万？我出一次兵就快九万了
装果的盘子
你们是不是只开穿透
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g
九本七本防刷了150块灰，一天十块的进度平均
碧蓝怒火服务器的白狐还没有修好
出门会被狗咬，诶
节点自动弹出 靠
我活动礼包抽个冰龙
别傻了，开发多些功能啊
杨志杰38主攻，紫雕能量毕业
总觉得开发团队不务正业，净金玉其外，看看维护何进步？
小兰，那你去鱼仔家族啊
囫鸫濌
我擦，纠结，两台手机无限跑，充电器只有一个
来基尔加丹之怒，活跃，喜欢话唠
我要做大内总管！
沒 釣魚中
惜福百顺，2级部落，诚邀九本以上能同本三星玩家，请私聊。'
遇见电锯惊魂
至于红酒，小事一桩，给我2分钟，我整瓶就可以喝完了
贤，冲上去
必胜客栈吧
你们过来给我果牛子
几辆s车不敢开 怕被封 都是飞车夺宝得
我今天休息啊，等会打扮打扮去和卫校同学见面呢
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵送
朕的后宫好乱，该管管了
吸血鬼做主题的卡片游戏
还有我的唠叨，我想这样悄悄㝍下每一天的高兴和烦恼，
要来得话就进暗黑侵袭，死亡宣告
微信城堡一世兄弟招捐献给力者！排名前三每月奖励50q币
啧啧啧，要喷他也不要喷小米用户萨
助手暂时关闭某种辅助给大家带来的不便敬请谅解。
收八本九本部落战高手，东方苍狼 我是副手Mir.Hu欢迎活跃玩家
额额额额额额额额额额额额额额额额额谔谔额额额额
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎各种玩家！！
七升八中五农活跃 找常来部落战捐兵给力的部落会尽力回报
我五火球真毕业了 打青铜龙用 以后黑龙指望他了。。。
刷精英，刚掉了一张紫卡
小樱我爱你
我无尽挂机曙光＋激光，打四十万很快的
都已经兄友弟恭发几个看法发哈考察
羽落帝国御林军今晚开战 十人部落战刷成就 有想来的吗
新出的大老虎我都给抽出来啦
钻石20颗
许愿竟然不闪退 -.-
可是暴跌内阿胶四组哇靠按素质的加速维护世界啊好遂宁市新华网i设备习俗我就算肯武安
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队～
看着叫倩倩说不定是。抠脚大汉
卖精子的，别看了，就是你
日本大魔王
脸太差我一盘掉两只喵王
当野生紫卡升紫用
过年时给献计了
上面我儿子发话，下面我孙子发话
阿里路亚 牧师你地好嘛 搵jj含吖 你应该hold得住架
白胡子海贼船，欢迎你的加入
12380战力求加好友，微信号码搜索QQ1868505
部落缺一人开战！来的速度！惜缘恋战！！
老男人战，十人战队，排名400每天奖励50万金，现缺一位活跃打情报兄
飞天你又拉基，樣又醜
新哥是我哥
闯关全开  不要刷比你战斗力高1000以上的
可有人刷黑鱼刷黑鱼
娃哈哈。憋吤樣
但电锯这变态攻速高，赶得上不开挂的神器
依古比古，来神盗旅行团
桑澳武比起
必胜客栈 机器人挂机，
1220a20400yue 邀请码～
碰见小样儿  2次了
小崔。我也是人民币玩家
搜缘起五月，平均九本，天天部落战
诛子百家招收九本活跃玩家
有几率爆蓝血精灵
倩倩竹仔鱼炖蘑菇加果果
我感觉极光超车不如阿波罗
0星。冰没冰好
买5，回复2，送2，友情0.5，奖励0.5
霸王的大陆整改完毕50人减为30精英。7↑来，一周一次部落战
我五本巅轰 收不
路西法？你法国人还是英国的？
好吧我发现我倒戈步枪也没刷出来艹
追着幸福♥跑  妹子首领  诚邀大神加入
高低本混合的有韩梅梅，圣地之盾
求你说日本语  老子好歹考了日语二级
招人，逆战联盟，指挥官羽卫，四点开图，可外援。
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！～
啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊磊磊落落利利落落力量
时间过得快反而显现了你的穷
敌敌畏收人，图标白底紫闪电⚡⚡⚡
些许轻狂丶些许柔
很難找大魚
携带六星小王子寻落脚地儿☺️
大家觉得分别被分解方法减肥胶囊日本热闹非凡
好狗命才进狗部落，好人进人的部落。
终级审判↗️叛逆。收七本以上活跃玩家
去吧   全屌装   大神在此   妹子求号就借  非诚勿扰
首饰。摆件。水晶球
公主的祈福比大小姐的祈福好吗？
我他妈刚刚刷完。。星模式550万
崩坏明明下载了完整包结果还是要更新
国足不是要升橙卡吗
无尽得宝箱是不是得到一定的数量就不会得了
你们为什么会卡是人长得太丑吗
缺鞋啊缺鞋啊
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！？
武器难搞啊
曾微豆皮
钓鱼不指望送体力了，外国老送的挺勤
安卓100米爆分。要学的加Q348362386。。。
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐！非诚勿扰！！
哈哈  黄金  异形  魔龙  一把出的
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰  ，
18183圣诞和元旦礼包都还一堆
妈的买诼风好还是征服者好？
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！，
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！
出了冬，春夏秋何在？
谁有国产小短片网址？？？
电梯之狼，尾行，人工少女，智能女友
来太阳宫坐坐哩
喂兄弟广告停一停，我要学挖掘机
诚招七本中期的，部落:基加尔丹之怒，求大神快来
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌！
新部落：烟火四起 收人 先来给官  只要活跃就给官
1 脑力达人辅助_脑力达人修改器辅助_西西软件园
本比你高有降低百分比的惩罚
皇帝换个皇帝用桶喝水吧。
后期主力队，蓝胖，小那家，猴子，沉默，光法
看人十天两张橙卡
金身  破击就行
粤A828招兵买马欢迎 各位大驾光临 。本部落收你
微信号送心加  a_397129983
晚风轻拂你的脸。我觉着冷回家睡觉
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，，开七百八的图
原生S车性价比高
洪氏推拿    史上最強外援⋯⋯
别别超过100万
收竹仔鱼
昵称独行有多高俗称公益事业
我家门口粪坑的井盖儿也是你偷的吧？
刀塔新区Q群123902524
我家世纪花园
钻石对决30后台维护
有野猪，皮卡随时提供
四只翅膀德鸡才是鸡中皇者
脚上的本子
满级   卢西恩   密藏  妥妥的
要循环，一步一步的走，不要一次跑多了，几百万的叠加
那头大猫
钻石拿去扩充背包
我马上帮你空出点位置装水
河南人是不爱偷井盖
在申請一個
如来男人老实
巅峰-神话 一周一至两次部落战
保证红色条 不爆掉 也不空掉
互刷双方第一第二大本九库外置打成2:2平局各得40%奖励
秒杀穿透破击金身暴走
有木有部落收初級玩家，還比較活躍的
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-P
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-D
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-I
APP六区要成熟乌鸦的请联系1395658077 送
90級初9求部落。 長駐的。 要求（活躍，主要7本以上)。
艾罗斯神杖  给剑圣 还是小小啊
自己战力乘以7就是无尽的分数
托尼大木
冲锋怒吼加2  宗师级
欢迎加入707ヽ正规军（交流群），群号码：103893293
城中巨擎招高手
够草 妮 玛就行了
那去一代领袖
合战忍者村求大神啊
问一下，什么武器好啊？破坏者好嘛？还是飓风审判好？还是毁灭激光好？
卧槽 还东京人 说句日语给哥听听
苍老师是日本的，
今後我是你大爺
扣扣扣扣扣
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽抽得三星辟孕套一对
龙头，卖个面子给我。别吵了。。
今晚都是些二十万小鱼取名
周总你干嘛也学颓废哥哥了。。。
50简直就是梦想，远远的梦
宫迷那塞
两块撑死
互刷.....带兵的钱都不止奖金了
美丽庄园。你那部落群太安静了点吧！
又要威，又要带头盔
新区加。   553271632  在互加好友 赠t
我剛把他們的魚都偷了！要魚給你不就好了！為何！
好部落朝这看，噬魂丿黑夜降临，你最终的选择，六级兵大放送
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源。
他应该是金币首抽，出的奶酪
瞎扯蛋有6农吗？
微信发了新手礼包
你扣我没记好
遠慮なく进攻取胜最少30，这里是秒捐部落来的搜索部落     光耀
即使搞星也是有胜场 你冲杯的话。胜率不高很难冲上去
求神魔刷体脚本
绑了酷哥，仿苹果
把的的沙子脚收起
看番茄的小说看多了？
日本万岁个几把
去学咏春拳啊
就像你，看我玩i我爸睡吧呼吸机手机手机地打击小把戏惊喜惊喜
一声别离掩过了几声叹息，
稳赢造兵练习打强一些的
那路祝福就是个占格子的废物，做做火球国足还不错
收号收号
美屡的饲料卡是谁？
夺宝今晚明晚才是高峰期
你們這麼說我夾心
河里有雨
谁能在评论中打出“龘”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发8.88元红包，说到做到
一叶，你死了我也给你念
才厚兄，下次来我会拿招牌兵伺候。你懂的
60次啦。武器全啦
来小鸭鸭游击队
但我長輩說不一樣啊==
各有各的好处，我说破坏好，也有说飓风好，看自己
抚摸你到内瑟斯。
开穿透，破击偶尔开下，不要常开，完美开启，安全
全民水浒怎么刷银票刷宝箱？
今儿第四天了
会用人扣扣发来
加qq1302237366教你们用叉[X]
有人會崩壞2蘋果修改嗎？除了叉叉的 感恩～
新部落，诚招5本及以上非速，有意者私信，部落名：圣殿骑士团
熊霸部落目前對戰45人，對戰41次，勝利41次，歡迎加入
外援联盟的人速来  海岛奇兵部   帮忙。。。
中国战线   招人：热爱部落战的八本高防玩家，期待你的加入
一天8块电心满意足
亚斯兰之巅，缺一人打仗
剑圣就能送能量 还没攻吉
我是在剃刀龙骨
殇之娑娜 四级部落又1000经验值，等你来一起直奔五级。
部落战得星最多的，每赛季奖500宝石
红与黑招人啦，菜鸟，手残，种菜党一律欢迎，免费教学
叫严甲鱼
新奇好玩又刺激的鬼故事
部落冲突钻石50=8500个 扣扣49399099！n
钻石为零，是要被封的节奏？
额是准备卖号或者换刀塔二至宝
130级任务，才送到3个，主线
布衣墨攻。收狂热好战份子部落战始终开启胜率80%以上。最低1600
最实际的加我送10Q币…
细妹是最小的意思是吧？在广东话里
中华风范 你的不二之选！
老乡。俺们井盖大省怕谁？你说中不
去淘宝帮你买。人民币玩家会主。任性
治痔疮到肛泰石家庄肛泰医院
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，，。
急急急婆媳作业少
星宿答案招高鸡玩加
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子包你发育，秒捐连开
苹果也会封只要不乱开不贪心低调开不会封只会清理数据
摆脱。免伤啊
他們說，叫我快上9
天天刷一遍精英总能出几张紫卡的
有娘了首杀？
休戰中，高本出去打仗了。只有5
把门关上再出来好么 那位兄台
你龙破斩刚放完这边幻像又好了
嗡～嗡～嗡～
VPN挂日本人换个通道
断金亭招收活跃玩家
这是百米爆分吗   午夜
全天十本在线捐兵招九十级以上玩家！
漫漫长夜，孤军奋战也是蛮拼的。
新部落招人，今天创的，希望给我捧捧场。名字叫冰空城堡。
七哥不离不弃生死相依哈
安卓一区 一万七符石 一亿二金币 20max能卖多少
求黑球赞助，急需当前部落战，日后定当报答！
咱接着草泥马
鬼吹灯 盗墓笔记
你别老是调戏少男
我魔灵召唤里叫：帅气三少，大家竞技场看见我，别打我，1300
星辰共和 首领副手全妹子 马上开战。
这是单机游戏好吗城市与岛屿。
金融会计学
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低落援兵！！
鱼人减甲后期实在恶心
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙﹉
好无聊，好想看一草一世界强女干欧尼酱
龘霵矲
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我。
不论萌新还是高战欢迎加入塞尔瓦，唯一要求是人品要好
十二本大神水泥墙在此
小杜来我这，部落名:齐德隆东呛
--崩坏卡到没话说了
小赌怡情，大赌伤身
八小时在线，系统强制下线
静静的看着。呵呵一笑。优越狗
大海又要发飙了
日本av万岁(≧▽≦)/
喷中国足球的人更夸张 整天扯世界杯 这和俱乐部有关吗
把手残治好吧骚年们
ios越狱版充值是固定金额还是随意充值的
谁饿了，我这有二十多年的陈年火腿
曙光，宝箱抽奖有机会
银鳞胸甲蓝色品质5金一件
中華兵團 36勝收
苏秦帝国，纯妹砸二级部落，满攻防大神带队！话唠妹砸陪聊天！
淘宝搜奶牛铁匠
我在英国莱斯特市
上面的儿子小声点，有请孙子发言
连锁10个谜团
真识货，阿滴打死裤头很畅销的，亲
帅的人早已打着大鱼，而丑的人还在搜着
星号帝
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，
过得vv行不行你想啥呢手机卡刷卡刷卡
碎片13000浮石1万二。金币19亿，符文都五级，仓库都紫卡
招六本以上玩家部落战，部落战根本停不下来
小文被你吃了一口又抛向社会了
我今天打了3遍地狱芽衣。。。。。
顺德碧桂花城
我在吃紫菜味的饼干
那狗比累了
我是小雨 我爱你 你爱我吗？
那边主收九十本
为我华夏神族鞠躬尽瘁
好假啊。扫荡了三张紫卡。只给我一张
我为什黑了
四川仔诚招8，9本部落战爱好者常驻。
没用………五张带着，两张助战
大过年的该发新年快乐，在收人。。
疯驰电掣，
可云南男人很帅有没有
团战可以输，提莫必须死
下面有请土狗说话
梦缘招萌妹
你学你祖先的
下面有请我儿子讲话。
天梯用双贼，什么大大姐，野德，直接爆死
无限刷是刷无尽还是刷boss？
纠结，南瓜王子爆仓库和背包了
还敢反问了，长能耐了嘛
去過了！不太理人，謝謝
邀请ID：424075399，送血精灵，求好人
再买个64G的iPad的，专盖泡泡方方便面
三个 一级石头 九个砸蛋 七个二级猪 十多个法师 两血 一闪 以狂暴
尼玛，这当个夸游戏在线聊天工具还不错，哈哈哈
散心就把电子设备关掉，好好散心。
变身高富帅就立马来倒贴你了
Mt、木丝、傻慢
给个皮卡丘的邀请码！！
在xx首页点击雷霆战机  下面有一个安装辅助
石器水温江华小伙伴勇的
武林萌主找一人开战，速度
最后只剩一个弓箭硬是点爆了我的水库！
金币抽出冰女信吗？还是免费
人狗大战，这么经典大片没欣赏过？
蓝色进化三次，满75再吞一个紫色
你看排名的陣容，不就是這6張卡
但是操作一次沙盒按钮，开是关，关是开。就是说，想搜苏的话要
就是悲催的没整卡
阿根廷！看看煤球王过生能帽子戏法么
邪王真眼无效
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块.
魔靈被封的那個你都開幾倍
我去买包辣条回来再聊聊我和白胡子的故事
除了插插还有没有钓鱼发烧友瓜
手游50元八十万。钻石。+q**
哈哈失眠是小事，吓死了，我怕枪毙
牛马小小谜团
死骑是不是阿尓萨斯坐在上面？
难得去打那么远，等待更新Boss模式最后两关再闯
定期长老推选活跃玩家奖励
荒岛惊魂
加我:yan1378787   互送耐力
纠正下。明明是阜宁大糕比较有名
出九本满灰后期号 诚意x宝交易
但是后期橙戒一定要兑满！
钓鱼加好友多发几次记不住
我在2000条条大猛
先升乌鸦小队，再升魔能，再升橙卡
2药水踏9，追求刺激极限
乌鸦小队血精灵要几个合成？
出售一个酷跑账号   里面有400万金币   1200钻石
开荒之戒升到顶级再卖金币还是赚的吗？
香港有谷歌兑换卷可以买
两指明显无力
闯关全开！不封！无尽开穿透不封！
能够好好沟沟壑壑个共和国沪夫妇 u 衣服
桶桶你还没把桶给我
逐风升级从没半价过！我升到RS容易么，还得从头来一边唉
有库尔勒的吗，我免费刷钻，刷金币
雷霆战机，飞车就闯关开，没封
哈哈，笑死我了，刚抢的一个家伙把4个兵营放一起，让我猴子两棍子全轮死了
放弃了，死一把将近30万，伤不起呀！
定期举行各种活动奖励宝石
不要试图去改变社会那样只会粉身碎骨。我们应该适应社会的潮流去走。哪怕灭亡至少死的没那么早
难不倒这位神仙
我九后   一个九初一个算是速九吧   一个八末
脖子肩膀胳膊疼
勾引我，勾引得了啵
多加隐身
我有防大小 大大 方砖 牧师 mt 和300石头
我们总会2000多人的大群，群主在卖
好极友一辈子
需要各位大神帮助 棠梨煎雪
全能，藍胖，小那嘎，都是競技場靠前大神們必備
功过是非，不能一概而论。所以也背上了暴君的骂名
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
有个号首抽亚巴顿，二抽月骑，要不要玩？
三十三区的想要血精灵的就加547775686
我首抽是痛苦女王，求建议
打点小鱼小虾就够了
大师杯的听好了自觉把本放外面，不然我推平你们了
‘哥哥哥哥哥哥
搜少点15万就行别贪心
ing去睡吼吼吼吼红魔红魔
必胜客栈要你
搜索骑马射箭，活跃部落
多姿小男人Tel    收人
2亿资产，3.6一天破产
其他都是垃圾只有谜团好用
靠靠靠靠靠靠靠靠
邀请码 mldsj6
90级曙光求后入
魔幻骑士团，收稳定团员
影佑你是我的榜样
连锁谜团用突9吗？
言论自由，言论自由，哈哈哈
呵呵，崩坏一直没关呢。正在站着被打，刷成就，冰块10000次
大家觉得就是舍不得机读卡打卡可大
大前年谈的是老虎
海岛合众国   每日800000金币，曼波任务
灵光乍现
现在新号又送傻馒和沐丝
谁要学天天酷跑不异常的方法加qq2384810355
一股酸味
装备没搞上去…后面多搞搞装备把功堆上去
经典模式跑两百万分
悲伤逆流成河。
看来我这个情报科科长的头衔是实至名归的。
陌笑我爱你！！
我是一只小小鸟。想要飞呀却怎么也飞不高
鱼仔 没找果妹？
台湾或者香港
野生鱼送钓竿真爽
超谁能给我一个全民枪战的好。
日本有叫太郎的，有叫次郎的，但为啥没有叫大郎的呢？他们祖先买炊饼
生生世世神神神神
此乃iOS6
嗯，河边修脚上将
果果躺枪了
骷髅王算几线英雄？配上巨魔的话算一线？
考，没谜团啊，还得去凑！
朵朵菊花飘
545194501新区血精灵邀请码
别理这些傻逼，我们冲钱买个体验 称号，是我们的事
大师兄的天天飞车刷分技巧行不行啊？
这才是你真正刷屏。
没图没真像～～不信
春哥我们今晚要超神啊
如何一建摇钱树
符文差红攻红血
拔他们腿毛
感谢温风飘雨，终于安静了
太高级了，能流在帮几率低，先请别的高手吧
竟然是兔子和团长！！！
妖精弓无限子弹
教堂 奥法
我真想首抽猴哥    可他两星
Yeah地狱之塔，本是有着高温得火焰，只有经受过地狱的磨练，方能找回自我，走向正确得
装备全强化，符文全毕业
争取今天捐兵达到六千
环太平洋  蛮好看的
部落名。雅典娜的微笑。看公告  合格的欢迎加入。妹子多多高手多多
然后点球日本5比4赢了？
都下个测试服玩吧
发个发想
龙之魂这名字烂大街
捉只老虎爽下唔系知啰
只用影身不要用其他，连击次别超过30
我想打60万金币满库，现在加速40分钟了，还要打63万才满库
你们多给我讲讲，开学初中了可能要用到
部落收人，每季节收兵满1500给长老。
400符石出两个宗师魔法契约
我都系岩玩无几耐，8本中期
卧槽！卧槽！卧勒个槽！！！
你们推塔到几层？
花生毛磕烤鱼片！香烟！白酒饮料来！
尼玛20辆s车？不说话了？接着吹啊
部落名是      王者風範
果果  我要妮可
金鱼多，鱿鱼少
萨拉拉克和超奶易璐茜都是谁的饲料卡
你让苍老师 桃园都删了
歐尼蛋瞬間邪惡了
看有个框
2倍穿2出了自动剩下全开。
垃圾和4星加一的50鉆，在拆开就有27万经验，比买体力划算
哇考 不懒了一次
釣魚怎樣加好友
额大部分黄赌毒吃素的传达会忘记四大好大好大咳嗽刷卡的大巴唱吧
哈哈哈 有人看杜蕾斯那大肥婆不爽了
给扣扣验证哈嘛
发言你妹
没钱了怎嘛办
无毛的宣言战斗群
教             安卓百米爆分
甾是啊啊哈子女
有誰燒紙了，看，妹紙出現了
腾讯的游戏破解版只要出来了，哪款我没用过，
远征一天900万，半数金币出产地啊
电磁一套了还没吡哩吡哩
碎脸是恐怖小说的鼻祖
你充个一两万肯定得s车
我也免费抽了招财
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..“
一天发邀请码的累不累阿，淘宝一块钱一个血妹纸至于吗
纱幔吞闪电连的紫卡
小部落招十大神打团，搜部落冲突
【分部简介】名字：哎呦，不错哦！二营（注意⚠：哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字，代码：#2RVCVJQL）（
傻啊你。欧巴桑是中年妇女。欧尼酱是哥哥
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族
有用牛马小小谜团护士的吗
为什么我的ipad装最新的崩坏2辅助安装失败啊？
已經沒有動力了全滿
巨墨4星掉
两双蓝鞋cd改过了没用了
玺哥自独立
加速七天满灰了，不得不佩服火墙电墙
喜欢逛**的 收藏我的小铺把  亲
“我看见鬼了！”董元斌奋力挣扎。
想升冬额，发现没钱了
防守好點在來吧
无发结算
谁是东北1＋灵敏的猎狐
站在巅峰的冷酷，与无奈啊！
安卓测试服都没出
马勒嘎巴子，悬浮窗设置找到了，是果盘的悬浮窗，吗的辅助的悬浮
钓上野生鱼有很多奖励！卖鱼竿都发财
黄金有个毛鱼，一帮穷鬼来着打鱼
妈的，凌云跑400万就封了
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂;-)
是”神经外科佛佛没改名字哦我怕取卡飞机
除箭塔和加农炮其他都满咯
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断 。部落：霸气到处漏丶
哪个部落全改名前缀一致的，出来炫炫
来陪猫猫聊几句尼玛他一直刷屏
白蛋、收人、十七**的、却两坑、来的速度、任务准时、管理有序
重剑无锋，你速度加
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞 收60+
刷马桶吧 大神，互刷9011，要申请自己搜 刷马桶吧 大神。
勿谈国事这里是玩游戏的地方
90送50灵魂石。。。
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？？…
musketeer008，钓鱼互加，互送体力
老天保佑抽个五星
长期把平板放在jj上玩会烧坏蛋蛋吗
文大要挺住啊 坚持住
我出生时有龙气冲进我家
马德。 吃方便面肚子痛。 日 那方便面。还有两月过期阿+_+
300碎片换炮姐还是新之助  炮姐加1 新之助金边
我也是，连跪两战
富土康的张全蛋?，
屏录，只不过是收费的
噢。那边最近打输了 士气低落
春卷娘
苍老师是奥运体操冠军都不知道
大头的妹子像龙头。。
活跃部落，个个捐兵上百，基尔加丹之怒
孽债太多。见到陌生的心虚
刷分到100万，会被评为先进工作者吗
欠一位 伙伴 开部落战 ，目前连胜中 谁要来参一脚吗 或长居
我覺得骷髅王好脆。
新的部落招收七本或以上的活跃玩家  打造一流部落  看上的私聊
新开部落，与你共创辉煌。有10本坐阵。。。
某会所头牌
不是。網遊認識的。見4面是指，去他家住幾星期。見過他父母了撒
八点开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，
家园防线第二分部
我刷了四塊電牆
新建十人小队，无要求限制，招各路活跃大神！
请教高手完美无异常5000万！！拜谢！
你学了易筋经，还洗髓？
4.5出程卡泡姐和一个新出的卡牌
瑶来我部落，契弟武装
加Q38894008无限援助，互送体力！
每一个果盘的玩家都有一颗逗首杀的心
当今社会想交个摸大腿的妹子真少
我住安贞桥底下啊
大头妹是朝鲜的。。
用刷机精灵好刷的我都是用刷机精灵
陷进在更改马上就好了大家别着急，请谅解
我世界杯比赛封3十多万分钟
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手。
寂夜™高调收人。部落 战连胜连开。美女大神带队。来的都是兄弟
距离0。奖励2。延迟38只限苹果
南加州三藩市和洛杉矶之间
五级免伤比四级多一倍免伤
崩坏我20级能打过40级的图，，无限回复药，磨，，但自从我打60
呀呀呀呀呀呀呀
小胖妹裸奔吧洗掉伪装
來「頑戰的陳」
阴 道沿
一体多面乃是杂民人性抗压首选
大姨媽
我想要90岁老太太版的充气娃娃
来溜达溜达荷包蛋！？
满防再升特烦！
队名：太平洋之鹰，招活跃玩家，只求活跃低级大欢迎，私聊
感覺只有釣魚..和魔靈好玩
荷兰智利0:0比赛进行61分钟
奶头大的大头妹？
阿蛋和西湖龙井
双电磁衣……
我最多开过23颗d钻石的
不管好帖坏帖 旧的就让他过去吧 让新帖多点机会
尊敬的用户，您好！
83a21846fvr加吧这个是的邀请码
和幸福有个约会，50队500杯，欢迎活跃人士，和幸福有个约会
求解:想包个二奶，选巫医还是暗牧？
没有抽到，2000钻石抽完
所以崩壞在蘋果無法解了是嗎？
上9本，如果你要参战的话，千万不要着急建弩和新建筑
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。，
来，游牧人之部落战，伸手党
韩梅梅部落招狗啦，速来报名
不要紧，，，我们会为你铺路的！，
太子君临天下王妃伴随 招人 要的私聊
轩辕之游龙戏凤……招收活跃七八本玩家……内有多名十本大神……
星族 七杀，收人六本起
电影太耗流量
金额黄金时间舍呢讷讷觉得你
他的气球炮朝着下面
刷钻石的赶紧说话
白狐倒戈bug烂大街了
最好快到别人发的内容直接闪现
战火兵魂 收人 16左右
大家好！欢迎关注本空间！**-8621517
午好紫锦凤华逝流年。欢迎热爱部落战的朋友加入*^_^*
淡忘如思，收人，还差5人互刷，愿意的加紧过来，八本以上
我创世神五件套就差一件
部落诚邀热血青年。    叶落无声
崩坏学园是吧？
响亮我要教程扣扣260811814
洗澡拖地晾闺蜜！
SM天团，只收十本，一周两战
15657785780 看号 v11带幻刺。骗子勿扰。
妹纸，寮步？
我刚刚干了一家 61个步兵人海战术
求九本长胜部落
8088的 国服那厅来直播啊
画面超赞 玩法有趣 剧情狗血这个是我**
不过我偶然也会遇到过一次半次，这时候花个10砖复活不就完了
2级部落，连赢20几场，想加入私我，欢迎参观和对比
夺妻？莫非这人是崔神？
谁知道飞车抽车的秘籍呀？
牡丹江特别行动组收人，欢迎16本以上的兄弟
洪氏推拿招主攻手，二十多钻。晚八点开图
通知：为了升级新版全能，我们将助手在8月1号正式免费开放试用
Mm部落招新人。4567本均可。新部落：小心江东鱼
我在打无尽   就开了个穿透
初八来情迷天涯
我的大掉，以饥渴难耐
25人队690，欢迎18本以上主攻加入，拳打苹果脚踏三星
群132139613世界前500团。招一名18本以上活跃玩家
话说海军小妹被上身才发现挺大的
一周一次。部落名“我来自江湖”！
常说前世五百次回眸换来今生的擦肩而过，我们上辈子一定是朋友。这辈子我也不想错过你。请加我。我就在你附近。
官方发邮件说别更新
歡迎加入 XIONG 特遣隊（或搜索#2CUUGVP）每天最少發10鑽
一夜回回到解放前
海军司令总部11923积分，晚8点开图，招45以上主攻玩家
全天在线随叫随到
求酷跑解
撒豆成兵 挥剑成河
战堂红人馆。招收8910本活跃玩家
有句话叫出了国得到了天空失去了大地
哥哥全套武器
实体免费
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战部落。请写明果盘
除了钢二十多万，其他都是三十万
苏苏又粗线了
卡布达!踢飞蜻蜓队长!
有人知道root要如何獲得權限嗎 ？我下載百度root
哥有四多兰对面全是菜
华夏辉煌分公司  女王看守所  找人啦   来就送么么哒
五百钻就三十元。你也给我耍花样。哈哈
欢迎加入部落:众神殿丶无畏  伸手党勿进！
斗破苍穹收人。 要求 捐兵积极。部落战积极。平时活跃
折本赚吆喝，冲一万送一万
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家
白银骑士团～第一名夜殇那个～～记得哈～米花
小崔，你不用跟他们说，别因为我们新人破坏了他们的规矩
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战。
不用一亿，开车直接去大学门口非常好，这招试过挺爽的
河南人，我和你们一伙的intent
嘎巴嘎巴
擦擦擦擦擦擦擦啊
天天酷跑刷分  有意思加我**164954233
老号符文满了，紫卡两页多
我现在一个教主MAX一个奶妈MAX小新MAX傻馒+2MT MAX 炮姐+2
有夠幼稚的
十龙  石皮卡去复仇
八本及以上差3人来连开部落战啦   作战实验室  欢迎你0
怪了⋯試問「您」走在路上⋯看到狗在吠！連看都不會看⋯何必理？
解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封
风暴灵猎石合成哪个英雄？
求求大家谁教我夺宝
但愿人长久，千里**妈？
要不然当年那个龙头也不会天天刷
.......我十五章也是法系队啊
群加我华哥
我不是女的啊。。所以我踩雷妥妥的
十區的路過
大喝一声！辅助全开～
不是我看不起新人。最烦就是这种唧唧歪歪的新人。要求多。
快，到哪解，我被封三天了
昨天到今天 两架异形 两个电浆 两架曙光  50个箱子就这点
不忘初心那个是至尊宝吗?
包不封，苹果的联系我。安卓别来
我三个神器都是下午三点多处的
一次九宫活动能耗掉你所有钻，蛋疼
我没样没身材  不试了
最好在三楼以上的阳台
圣光棍骑可以互吃
你确认是左下还是右下？
你离温州 瑞安近嘛
用情太深。开启了逗比模式
不信来我们部落！右图有真相
挖吧甘南丝带
云朵晃呀晃
打了个月光壁垒
情义中国，招人。活跃新部落，求共同发展，打造新兴部落
去钻石场跑180钻石的，开葫芦侠刷一亿都不异常
换上童话的玻璃鞋
我玩红眼  全身野猪  无影剑 戒指也是任务做的  任务无敌
攻击开十倍  刷刷刷
她现在非要装出受气包的样子哪里会道歉啊
剑圣多到拿去卖了
拿赤魔在家里打15连杀
说人孬种，先拿块镜子照照自己。
水水部落75胜福建可一起 常驻大学生进就送sod种
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？”。。
不是日本狗，是狗汉奸，当然他爸妈也是狗，整天汪汪汪，哈哈
周恩来，恽代英都是这支部队的领导者
只会在这上边刷，有本事来河南说，弄死你个小蛋子！！！！！
作为洪氏一员我很自豪，但是度量能大点就更好了 谢谢
十人战队，拆迁专业户，差一人开任务
秒杀狙 逆天呐  可惜跟业火不在一个号上
部落诚招各类玩家！专打部落战，连开！部落名：时间之弧
小组活动来啦，发心得攻略帖，上宝典送话费。
一怒拔剑马上开图请外援
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队
存是好存，最讨厌闪电党
敌法皮薄，弓箭克星。
无尽助
水太多用不了送兵…不嫌弃的给个部落名不常驻
下面有请**说话。
4595a46754ytc，这就一邀请码，愿意输入的谢谢啦。
小型犬一窝四只很不错了
菲菲美眉
谁是微信平台？报个微信号互赠体力。
金额金额金额鸡蛋基地啊姐姐去年清明去哦哦i 文件文件俄岌岌可危
华东三求虐啊
能怎么着，天天呆办公室，无聊死了，微信都认识朋友，聊着聊着没话题了
六千五杯，大死鱼多得很
进队必须强调飞竹带来的
基友们何在
@&DGTG@战队收人，不分等级只要情报就行！名额有限！qq群397769596
乱入一个破碎小队，居然输了！
计上心头
钓鱼加好友！！！求每日按时好友！weqi1670
哈哈，真在筹备旅程中!
战力，11854。71万被邮件，清零，郁闷很怀念穿透！
快奔4部落招人。 纸上谈兵之美人如花。 善战者优先 谢谢。。。
以前玩忘仙，一天一百多兆
八本求個天天開部落站的部落
那就是说，我的想法行不通…
部落名，诺克萨斯之手
我不會日語
学大汉，武立国
收人 荧惑部落。   诚邀给位高手
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。全9⃣️本
具体不好讲，关键是实际操作吧，多了自然有自己的一套
玩个手机游戏还这么大的瘾，服了，上分去了
长跑就哈雷，短跑飞马
互加好友，送心
鸟鸣涧收九本中后爱对战朋友，要求，积极，听指挥，活跃，
男宠叫面首
你希望我暴脾气来临？
让暴风雨来得更猛烈吧
表示一直120金枪小帅跑钻石场。2倍得分一点事情都没有
亲测，出杆到放进水族箱15-18秒够了
部落，来不来曲终人不散，欢迎加盟
岳阳玩家请来面朝大海，春暖花开支援我们一下部落战兵吗谢谢啊
大鱼在此。求艹
刷了一把超级芽衣
八本本部落，招副手领，先到先得  部落名：大鹏C
飞雪满征衣，诚招常驻玩家
郑州coc涅槃召八本后期以上人员
用手轻按下胃
先不玩了，烫死
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o｀；，群号码：240650007
小楼昨夜又东方招人
不求本数，只求常玩常驻
小黑灵魂石第几章有
招人  万利小队
我是刘思杨啊
昨天我2呗，800跑十几万没问题，但是开了个祝福一百鸟叔分高
贼队配大奶
“归宿 爱意”招收7本以上活跃玩家，美女带队
現在八本後了 牆差幾個就全滿 黑牆 請問無痛升九會辛苦嗎？
天地不容七界之上
天然呆自然萌欢迎你
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)
废话，我们部落几千人，我还能排进前50，哼
虚岁我不太会算，不知道按吃年夜饭还是按生日
单手挑翻幼儿园，招8本以上玩家，秒捐
这不有个明日边缘么
集结艇 广收活跃情报玩家
微发卡又出了
拿血精灵的填邀请391710151
你跟你哥哥加起来共有4个蛋，你哥有3个蛋，你有几个蛋？
懶蟲當太久了，手搜都覺的麻煩。 哈哈
部落找人：时力摧生
我在香港從來沒有看過雪
333区的邀请码来个，去吧皮卡丘
蛋蛋多一个，能搜到的赶紧打啊。基地已放至沙滩。要情报的赶紧啊
纽约忆东楼、招9本部落战精英
该法抗的法抗 该贼报的贼暴
只用守卫，电浆什么的都是合成肥料
谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。
两杯可乐给金哥解渴
9笨死鱼杯段在1630
出售126 国王号 34max 四暗影 5火球 齐300出
海岛合众国   世界警察维护世界和平的重要力量
【46星辰】招三位同本三星玩家连开，高效战队
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕 。
曙光，黄金 激光 电酱。
可烦可慢
赚点钻再翻过
加果果家我976521162
这不是春天呀   这 狗 咋发 春了
我家隔壁的小宝宝叫蒋明轩
开平狗不理部落收战友
记得几点到几点记得快点开房间陈锦芳好烦好烦变成你苍南县摩西摩
我北白象磐石人哈哈
电一是艾欧尼亚吧
魔能配傻帽加娘子
l梅w梅
彩雲狗接著刷聽話啊
我会重复一对情侣，一边
。。九月你还真是勤劳阿
暧男失踪了？
哥妹恋
罗没做基德那样戏份少的角色，我知足了
弹不走鱼尾纹的。弹来的只要关节炎
伊斯灵顿
姬姬他们还在飘荡
国家队噩梦前中期乏力啊
灵魂之石，升橙卡用的
在论坛有图有真相
10月23日以发布更新
火蓝的风暴军团 算是咱三中发展最好的  。
法国？卧槽。难怪名字都叫套子。节制啊。年轻人
解决方法    买个手机套   就不会烫手了
尊宏队员数量增加，，200杯主攻兄弟加，晚九点半开失败者
超级旷世科幻片：抗日奇侠
马牛双谜团小小 这是站位。
木斯我8。5W血水打得死
22关先惊险超车上20刷分到11w，再加氧气
我我我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
我能入吗？4天前刚升9，但无失误可同本三星
符文花了我好多钱
活力护送
没大大不值钱我仓库容量380…
我好痒啊！帮我扣
真宵你的名字是指八九寺真宵么？
酷跑角色和坐骑多齐了感觉没啥意思了
最后两盘用的大号，杀遍全场
我的id烂嘴村
菜卡今天吃了迈炫似得根本停不下来
過年部落休戰沒戰打無聊
呵呵    分裂箭暴击爽死你
大家好 下面我儿子出来讲话
监视者！来群狼纵横
时不时出问题正常 这服我玩半年出了系统问题七八次了
不打部落战只做抢劫狂总部、一部、二部召九本以上活跃玩家，打造
装你麻麻
两块钱我买了  少个刷屏的
农村人。鼎宝
8門神器Ios8.1可用了嗎？有人知嗎？
甜心加我QQ截图给你看429457172
日本国民素质高，提倡的自信教育，民族最大优点善于学习。
在陌生的城市
马自达两款新车都在风头浪尖，优惠太少
佩服佩服，果然是脸皮厚的
上分最好的就是不详，没有之一
去加我QQ，给你看个图片
唯美酒吧，正在搜索部落站
你输前3个字母找下
小周那人是不是长得人模狗样啊
那骨弓就定位与后手拖延流
竹仔鱼，大哥求帮个忙。解释一下
宇来金色琴弦。战
你的牙就是這麼白的？好奇葩
九0后零食。各小小卖部有售
為甚麼電爆炸頭
来诚毅家族，算是华东地区的可以进来
闯关出新情景了
刚双30的鱼爽
兵到用时方恨少
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌】。
咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石
通组中符文啥配置啊
我荆州公安的
腹肌与你无关
这些时装只有那个戎装迎政的才和电视演的一样
乖乖峡咱俩做邻居呀
玩钓鱼发烧友，41级告诉我账号停用
榨橙汁
倩倩说今晚去她家keyi唱歌给你听
部落名;山岭巨人郭敬明，
刷火刷电的伐木营有没
以书入画！诚招8本以上，热爱部落战！不坑的友人加入！
异常扣20钻。。每局最多才能赚10钻〒_〒
这全名枪战补助真菜
我八本当时抓金三亿多
猛刷一个点
海岛合众国  分队带你刷奖励 各种奖励一网打尽
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，不打部落战的别来，欢迎常驻。
我的布局模仿教练的
我还是差点，三星龙正在研究中，等好了再去找你们！古德白
特潜队:饺子皮 欢迎各位新老玩家加入没有要求目前14个队友稳定
全都是二货，只有一霎烟花
欢迎各种大力兄贵
我全开了没封啊
兄弟同心-战天下  欢迎七本  七本以上的兄弟美眉加入
我要1万金币地费
车车车车车车
不过下午和一个11人小部落谈了下，后天他们集体跳槽
加我的部落，神临大地
哈哈。。。不离不弃
高静他爱你我爱雅琪
揍碎一切超神梦丶   欢迎加入
曾相识部落一会搜9011福利站。缺三人
打牌包赢
抢红包，抢个抵用券
攻略血精灵输入id548702380一区
星期天  我来到  一个城市
史莱克，欢迎各位大神入住，新手加入必须活跃
算了，休息了，明天再战，。准备跑5万爆分，
酷龙阿狸
驴唇对马嘴
新天地 从零开始   熊出没 那里绝对犀利
你拿你的手拉你的脸颊 嘴巴微张 来来回回 你就能听到你想听的
我们专打美国大佬，求九本六星者
丞相助我！！！
逗比青年闪亮亮收活跃玩家
尔等灬(huo)跪下     特遣队招活跃的兄弟姐妹
課課練
明明是摸摸。非要什么亲亲。只好亲亲又摸摸。
部落《寒冰皇冠》招人，我们部落20个九本，2个十本，其他八本
90a22245gtx邀请有礼
扣扣  541496317无异常送20扣币
新部落求人来帮忙 部落名 番茄味的丶blood 七本以上送话费
一夜你也认出他了？
蛋挞君你快建一个
前一秒是神后一秒就是渣
初八法师塔破击跑满级
噢給噢給噢葛惡惡
爱丽丝，咱俩私聊吧，这人太多
大家好，我是潮hhhh老爸，多多指教
部落名： 阳江佬二营。115胜。收捐兵大师
教酷跑多人pk188**qq：76006942，真实可用。可直播
自由自在三叶分部，部落战47胜，欢迎各位加盟
求八本以上玩家，小妹我求带，快点哦，流浪者联盟…
這遊戲安卓和ios是互通的嗎？
潮汕妹好啊
你以为你吃了麻辣烫啊  干一晚上  精尽人亡
现在英雄升橙二，连双紫鞋都配不上，也是醉了
むしむし目示す耳せすみし無視無
400万金币200浮石5个南瓜王子一个mt30正义违章
我杯子低，能降到1000？
忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6
很多台湾老也在大陆淘金，钱多人傻
技术人员你个土狗
其实我这里没有你们的中国辣条-.-我也是在果盘学你们说辣条的
求网看电影
亲们无尽一般出几个宝箱？
红龙徽章收八本以上能够三星同本的  连开  三个月未输过
我16野不上药，90能量，昨天都没过七
苹果手机没问题，是努这个人有问题，应了那句话，今天我不装逼我
*罒▽罒**罒▽罒*^0^^0^^0^^0^^0^^0^^0^
老区就几十人玩毛
用征服者，压分多，尽量别撞车，连击高
福建省宁德市福安市赛岐镇49栋38号
忍者2iOS版，38级鬼加火刀，ID1898868086，
要根据你的金币加多少和表现加多少来调的
2倍絕對不會封
电一水深
水岛男儿
数一 和 数二
谁爱张雅琪
鸟。。。。。。鸟。。。。。鸟。。。。。。湾。。。。。。
金额将为计算机今生今世
感谢人民帮党骂日本人。这样就不用强烈谴责了
萨博当了革命军的总参某长
饭否背景开关风格
谁有天天酷跑大号不玩的带练。各种游戏带练
Fa发兑奖码的**
飞车酷跑的辅助怎么下不来啊
空调房待待就病了
收8本后期以上玩家，水头水头石材城总部，分部
苍狼不和推车撕逼看看
台中刺客聯盟（
搜索部落你的容颜招收8本七十级以上玩家
土豪戒指是不是徽章兑换那个
小七去了青衣书生？
蓄力三倍攻击的那个狙击真不错
凤凰什么屌意思，力量英雄装备全他妈智力的
我可是内测员233
对啊，他技术是1亿左右，他忽然天天2亿
欢迎加入    闲聊，群号码：163905920
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者私
恒大几比几了？
部落名：相逢何必曾相识
一般四五次就可以修成正果了
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832 有妹子有逗逼
北約聯盟對吧
忠義千秋，八九本玩家来就封做客长老，作出卓越贡献的给副手
南昌大桥附近
中午了  各位亲爱的年少老幼们  吃
部落捐收比例0.8：1。不收机器人玩家。
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上再开
是，第一轮打完，福利局了，最后2小时，首领会宣布是不是可以
美男有魔性，根本停不下来
天公助我，黑罐子不要躲
948454775,极速经典进击275万无异常,
这次维护后有活动，副本怪物攻击和血量减少百分之10
学生党的乐园。饭团狂想曲。要求不严。就别成死鱼伸手党就好
求个部落，要求部落战勤快，捐兵秒杀，本人九本外带3个同学
闯关可以全开 亲测
因为 夜晚的星星最美
听你们这样一说 我家地下室秘密基地的洲际导弹也该发一枚了
活动里面的好友邀请填上2BGPS
想解封，三种模式275万无异常，加我qq948454775
跟吃了迈炫似得根本停不下来
一毛没充，吊打全服
加北门，送田螺
良仁特战队    诚邀各位活跃玩家
炼空间感，不晕都是大神
单身莫逆次次三星
大头妹好开放
绝路咯给吓死你也说这些。=_=胡你一我各过各有
万众瞩目诚招千杯以上好战分子
今天幸运会员免费神之祝福
部落收常驻，部落战送钻石！搜索海南，海南.AKA.逆鳞！
神兽召唤术
核心之梦 部落 建立～现招收广大玩家
昆墟收八本低本不要
来斜阳之光一分部与老A携手共创辉煌
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300杯常住。
。。。我姓周，喜欢一个“小薇”。目前没联系了.
高贵隐藏在平淡中
西安乱弹。。。我想进
雪狼-风。1礼拜三次部落战
夜独醉来不坠星辰
几十年的奴隶式教育
有钱，任性四个字概括了，绕那么多弯
然而小星早以看透了一切
我从来没有出过冰假，龙心，和撒旦！
遨游行者，部落战六连胜招收活跃八九十本
有郸城石槽镇的吗？
对不起。我也没有把你的个人信息流露出去。你人品那么好，应该能拨乱反正的。
开服第一天，封2小时，开服第3天，封48小时，不解释╮(╯▽╰)╭
无尽都选哪些选项啊
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线
請高手指點
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，
相关部门（分部）收人
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！老友
水瓶被忽视了
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落。。
一个世界收人，九本，八本后来，喜欢部落战，爱捐兵。
其实玩刀塔手残是硬伤。。。
招收玩家。7本優先。編號#8RG8
我说今天在搞全民挑战赛全国总决赛
霸気一族收最低八本后期玩家！
龙虎争霸收人，首领悟空
好的 是不是 没有抽到A车 和所有武器的，，是不是抽不中
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！真心求坑
21.22这俩关用哪个历史辅助
31关刷的想吐了
部落：庆枫包子铺  美女首领加N多软妹等你。人数有限只收八本
我想升10级多管，300万金
五橙卡，战力十一万，一分没花
琳琳有在杜蕾斯的微信群组胡？
纽约唐人街 招收强9 10本人士！部落战连开！想进的快！立刻要开
你要开酷跑外G么
痞子王朝 招收七本或以上 午夜活跃玩家优先 呵呵
奶萨满是豪用的
國籍馬來西亞
卡到  无药可救
你是全天候24小时不间断在线啊？
部落名:N.C 众神之冕 欢迎活跃的兄弟会打部落战的兄弟
我在不凡帝国
安卓號綁了，要關聯一次萍果賑戶，才能在萍果的設備玩安卓版C0C
概率送钞
迫不及待max德卡优先
部落收人，近期不打部落站，有意者来偶
吱吱吱吱吱吱！
全叉叉部落：歌潭战神招收9本部落好手，秒捐，活跃，连胜。。。
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，招收七本以上p
;课后巩固
一年就这样过去了 想说什么却又噎在口中无法说出。。。
华g仔，求签名
1hhhh补全地址
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开
智能分类，骚扰拦截
收索厦门吟窟
友情岁月 部落对战每周一场或两场 收八本末期 九本小伙伴
欢迎加入未聞花名部落 本部落收9、10本非速本玩家 部落刚创不久
5级部落收人。，七本起收，部落名字：激战之永不言败。
鸿福齐天收9，10本，。
人呢 我在全名枪战线路9开了个房用叉叉的一起讨房名叫请进来
谁崩坏在哔哩哔哩的
鱼不多，可是有竹仔鱼
川蜀俯郡大量招9本以上玩家!光说没用!自己进部落看了再说!呵
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开……
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，a
5本.4民工，求好的部落，长期在线。。。。。。。
别哭爹喊娘的了现在玩比以前福利多多了
新部落天添style招好战分子！3胜0负,七本龙营起步
金针菇！好词
前两天还把奶萨拆了
新25人队 湖心小筑招收200杯。 新25人队 湖心小筑招收200杯
七夕情人节快乐…永远快乐！如果可以看见星星，记得看看牛郎星
我五本大神巅峰不服来战
86胜部落招一好战份子！八本以上！广东澄海
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落
半夏要不要调教
有谁是在划船不靠浆这个部落啊
清水阁招人欢迎大神，清水阁清水阁清水阁清水阁
眩晕效果不忍直视
要是23百，我还愿意搞搞
地图上肥鱼一大把，随便打几个就让我吃饱
八本缺錢缺黑油還缺愛，天天用水洗澡
刷金代价，绝对真实
大家的巨大患得患失是结局俗 u 在
闹闹切克
今晚想尝试要塞
我也33级～我叫小米加步枪，搜到我的大神请手下留情！攒钱升本
避暑山庄。。。弱五本
随时四道街诶死去
实体娃娃贵
可乐我们都是裁判 不可以参一角
新区工会，失乐园欢迎你
竹仔 那个小苏假的
我是从日本省过来的，刚来到首都，北京果然好大啊〜
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多，
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，，
这群混蛋！！！老打我黑油
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差2人。
留园一共设分营11个。想了解可以搜索“留园”。
我在**充值，安全可靠，便宜是便宜，但绝对不像他们那么不靠谱
苍老师  我这儿全是
果果玩过弹弹堂没
准5部落找个10本稳2争3大神坐镇，部落89本居多，不坑
展鸿看成鸿庄了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 ，，50多胜  加入备注叉叉
北美华人联盟。鹰巢新部落欢迎各位
给我次机会…让你感受我的柔情似水
只发两遍
我的网名是   小顺丶2014
25人开狐步舞。27**收满本。队名:RAFS ，
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。。
据说十字军都是用卡堆过去
哪个国家没有姓名权吗？原谅我只顾演艺事业的无知
。。。。。。夏娜酱常用符号
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先。
加我啊，wdm1007有送必回。
速度太慢耗时间，起码也要两倍的速度
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟  ，，，
hello新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大
2个血精灵。双橙方砖。加个火球。我是这个阵容。没奶
无峰之巅，招人！
5本滿科技求紅衣法師大神帶。
永恒珍爱之心部落收人来者不拒
在秒一次我估计我就被包邮了
共同体 收人 休闲玩家 没烂事 欢迎加入
开心快乐每一天部落招人不限本能打盟战就行天天盟战
你地要自由的同时霖下。你系一个身在中国噶人
请问儿童与 i 哦爬山地方改革和加快利率执行
老天保佑，来条鱼
河仔海岸线，马上5级部落，正在搜索对手，诚邀9本打手共同见证
小追，来跳槽，赏你个妹子
老爷子没事儿干天天种田 没事儿打两架
建议有其他的主武器的话，可以替了毒枪
你崩坏学园2id
家园防线收七本中期以上活跃玩家，94胜，秒捐部落，马上开
小楠你頭像嚇死我啦
紫蓝公社紫蓝公社紫蓝公社
儿儿儿儿
可以刷四五万金币每天刷闯关的刷2   6 15  26 31
这局表现分在900000
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 求打手
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上
旁边的一个角摔坏了，
一个小号练就一种流派，防御太渣了
颓废哥哥咋啦
新部落招新血，招各种夜猫，活跃常驻就行,要求每次部落战务必参加！
9级王。6级弓王。兵级满了。9本号甩卖
猫咪友人帐 要求9本满灰以上 赛季捐收7000（不活跃的绕边）
哈哈提供奋斗 打得火热额外 都放打得让人
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落左手牵着右手
我也包裹120 仓库380还是一堆破烂 总满
从不看吃快餐G8从此过
辛苦五百年，一夜回到解放前
部落民在发下
503481442互相邀请，送血精灵
要有7星龙珠可唤醒神龙
法師沒有新能力，只是時間和造價減半
喵咪是咪咪，咪咪是喵咪
不知道啊，我三鱼缸红尾鲶呢，全20缸一个的
9本满防全9级墙求部落→_→
第六关虐心啊啊
收打手 大阳城 六七八本 不要跳骚
九本滿防在刷墻
収七本以下
跟她说过别充黑钻
你求速度的话还要贵些
中专也不比读大学的差啊
经典模式70万70赞没事
现在我哥哥就在北京工作在清华科学院
一本道、哥是东京热热长
我一天20小時在線
钩幽灵
包货均分
如果视死如归的人感到发个地方好大风好大风好
乱世皇城收人新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城，
燚燚总部，燚Yi,，差一人开战，谁来
卖萌求约，我们是中国前20部落的主战斗分营，来的约
铁路职工互助会，团战155胜，欢迎活跃份子加入
专业凉皮，麻辣味
奋力捞鱼
有谁会刷天天飞车钻石啊
7天够合橙卡年？？？
你家心跳蹦我这来了，你们惹她了？
一护士  谜团
石昊对石毅究竟谁会赢
娥Τや穿盾
心意如海  欢迎你
说了这么多，我们真心的希望，等到的是你～彩云国～
是可以当主角卡升紫卡的饲料卡
借你一只猪 明年还我一大一小
83a21846fvr五十邀请有礼了
点球了码的
马航破产
五十灵魂加一千万加五百万能
我40级    有开葡萄酸战队的沒
哔哩哔哩二区
尼玛，玩了十几天了。就爆一张紫卡。草
巅峰竞技场，巅峰币售货员就是蓝猫，
睡了，晚安！ 西安部落旗舰 收六本活跃玩家，一起加油吧！
其实修真小说一个样子人物细节不同罢了
凯撒一艘一大堆菜鸟
威武，支持，亲民！
欧尼欧尼欧………
YY兔兔兔兔
崩坏学园的人也在玩部落？？
超级变换形态～
欢迎各大机油加入本QQ群详谈
贏了240鈔
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒捐
来个敖包相会听卡 呵呵
l只开穿透不封
一天一个新区不玩了。我就在我区慢慢玩吧
一物降一物
左三圈右三圈
我的游戏ID  筱淠泣
哇这么多，黄金以上段位的最好钻石的，发下部落名呗，拜师
搁浅、收十本，互刷部落战，奖励大大的
加无尽爆击高
哎 心酸 怎麼人生可以那麼奇遇
或者用奇兔刷机 电脑用的一款刷机软件 不过也能用来root手机
笑话。。我不到一百把钥匙就出火狐了。。。
我爱张雅琪！！！！
已建一年多的老部落【为中华之崛起而战斗】欢迎七本以上朋友一起发展
106万穿过透异常
欢迎加入北疆炸天虎和谐稳定新手积极帮助。
其实没什么 遭到质疑也是你坚定下去的动力
我长期屌丝。。。部落战只会龙流。。。
电能激荡
口也起茧
要超级会员的家加qq328668857
活的报数。。。111111。。。楼下跟上。。。。。。。
一大早   这帮飞机  苍蝇就再乱飞  头疼
嘟嘟嘟嘟杜蕾斯
优乐美。
白字最光荣
部落戰爭怎麼樣了
永遠在線都沒用...
確定會的 自己弄過的
是不是假的蒱助器啊，改不了的
這是鬥地主的節奏？
饥一顿饱一顿的
过年一家人在一起玩才有意思
首抽就是索尔的庇护
“我来自江湖”部落友好和谐！
雷霆战机 ，我要智慧曙光战机！
白烛葵不是漫客的人物吗
推塔有有无数全民靴。小牛谜团小马。偶尔小小剑圣
冰凝城夏，欢迎你
路过别错过 人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦
绿茶婊挺漂亮呀
蘑菇是用来摘的！摘蘑菇
把你们部落的信息讲下
小八我收兵数量都快赶不上你捐兵数量了啦
闯关模式没发吃道具
懒得和你这种井底之蛙说话
我狂钓野鱼
三次元太可怕
哥一仓库瓜瓜
都来玩去吧皮卡丘吧
我们部落的人全是巴拿马的，而且全部客家人，全都讲客家话，不适
零元党到鬼服有的一哄
今年天旱 小心鱼塘变天坑
超萌特工队，诚邀一大神带队。..
请用五组成语接龙。为所欲为。为所欲为。。。。。。。。
果果 來 再戰明天 新部落 給我們做導師
南孚一次几节？
我的邀请码2LUSG
谍影单刷灵魂中下。2天收一个。一天5e5保底
一百块同款小红帽
无尽一次封顶也就三个箱子
张雅琪！我爱你！！！！！！
外国外留学。？
神庙逃亡无限跑20万米，好爽
有人要崩坏学园嘛
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我。
对不起，我家狗最近发情，是我没管好他
貌似荷兰 没阿根廷气势强
A喜欢老汉，老汉喜欢不离，坤坤看着他们长大的
把巨魔升上3星去
脑婆醒了 小红帽跑了
400万+300万+500万水一个月农才毕业
食只烟训觉
35万也有好几条，大多十几二十万
改媒触，全屏秒
我充1万多了推塔过不去
这里开辟个小天地。
可望不可及，坑爹
最终结论:开吸金，900米
在的請回话3分鈡開圖
我允许你们装比，但不要太过。
张雅琪是哈佛的。
果斷隱身
四十几级的玩家资源还没有十万的木材  扫完全图还不到三十万木材
酷跑求礼包
要是被封了，是封永久吗？
你们还真能吹…既然连品牌也能吹
360高清触控7区求id
有时候投入越大收获就越大
有要送心，的加微信号.  Jhl19780516
9426586123连钓，，互送体
倩倩 瓜瓜
快把我的飘准的普通话还给我。。
都是一个张雅琪
龙之城五团招活跃玩家，来者有机会进世界前一百名的御龙
CN.血战收八本抓金过亿会打部落战的玩家
赫尔，冰霜
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师 八中末 加入备注叉叉.
举起您们的双手和我一起摇摆
奕翔圣锋，快了
喜欢果果的人太多了你排不上
来否，宙斯，我部落确认开战，粉葡萄
大宝剑，你是六区的？
西海岸，新赛季新活动，赛季末送宝石。仅仅娱乐，
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 辽宁兄弟 来吧.
钓鱼➕12fangyue，互体➕连钓，
急速和绿杖我也用不光
来（懒懒懒懒的起名）看看，队长妹子
果果.逆天土匪窝。速度回家
因为平时不受人关注。内心极大自卑内疚感
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制活跃玩家，长期玩
不知道暴走大事件张全蛋的吐槽吗
加速六天半后，把采集器全部升级，然后取消深
苦海无边。回头是岸。岸上有我。法力无边。
你说的大锤是锤锤？
钓鱼➕12fangyue，互体➕连钓！
小时代也给礼包，送的主角不一样200万300符石
若风没听说过日本？
燕园情义       招人，不限等级只求共进退
暑假期间，黄金以下的千万别冲排位
求互助，邀请码547387849
待我长发及腰时
唐朝时期你们日本算个屎，你们日本现在还不是害怕中国发展？
行加Q群239486801
应该不仅仅是禁止或者限制女朋友和所谓网友的所谓交流
我过了青春期就自然瘦了些
放电扇上
装逼是有的。烧鹅是说出了大部分人的心声。
谁会盗**号，如果会请加我**:1610977083，成功后我用八本中后期号答谢他
我怀疑脑袋是被门挤了
鸟鸣涧～辉煌之巅招人，，
代笔别停啊
一把榔头。一把刀
王者巅峰之城招收7本及以上长期活跃玩家，5副首，10长老
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
要把被子叠成豆腐块一样，全校人看着。。。
鲁家军何在
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。u
有大大的压个战力完虐
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！部落战少8位
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。t
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。v
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。y
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。x
我中一个大黄蜂，一个怒火了
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。z
真难刷，大主教
吊丝就是吊丝
天佑之城 百级玩家多多 诚邀大神来常驻l
我被踹出來的
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。a
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。c
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。b
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。m
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。l
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。o
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。n
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。q
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。p
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。s
白蛋，白蛋，白蛋，只收五人，速度了。
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。r
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。e
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。d
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。g
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。f
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。i
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。h
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。k
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。j
20关250多万基础分，多了怕封
要是可以指定置换就好了  金币贵点也行啊
太多日子晶状体通宵哦玉佛丫丫佛听从有佛佛听他头发痛呀
武侦一营  招收活跃弟兄
樱花小班的。一对8本夫妻你收不?
连开秒捐活跃部落收人，欢迎八本后期以上活跃，有萌妹有大神
稳定部落“都市客栈”，招8本以上，有能力同本三星，加盟
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。6
英雄去超越招人，八本以上玩家，欢迎伸手党
雄霸天下 招人 教三分归元气
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。8
我的熊猫，拍拍都是整卡！
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入8i
zhou祝你梦见凤姐
从未读汗牛充栋我要改变下午的城市f
啤酒花生10块钱
500钻石换来12万金币你们说说擦
我抽在一分钟内抽了一个阿波罗和开拓者了
加我好友，胤火戰魂
把英雄小兵全放魅魔那里就不死了
赫尔冰霜是特殊武器
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入99
我們又不全是妹子，就幾個妹子。主要還是狼多
东京基督教的手机费
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子,部落名：兄弟——一辈子
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上学生党玩家
空战王牌 调整下杯段
金身最安全
刚开服，我加个人就密他说输id送血精灵，结果包放不下了
白胡子海贼船，火爆招人，进来的都是兄弟，我们本着宁缺毋滥的原则
据说是维克多银弹和女武神的神器合成的
跑接经典被封了
筹备旅程真慢
求大神教调倍数
丁磊在办公室LOL，抽完烟随手丢一边，下班走了，没注意，然后
下载个百度贴吧，搜索崩坏校园2
感觉鱼情尚可，我在金三，蛮多大活鱼
简单简简单单解决的金额金额将日进斗金附近饿
我爱你欧阳地雷，，，
横批：鸟断比浅
新之助的技能饲料卡是谁？
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，就是激情，就是心跳
银杯闪电俠真多！晕
红功红血太坑了。
第一次发言，加我进黑名单？
湘钢补课 来查啊！
下面邀请我的两只狗，ajk，妹头讲话，他们两个狗男女，你们怎
内牛满面
我也想长长眼
突然觉得霏婊和食屎君可爱了
哈哈   看来我得和**妈申请一下应聘你亲爹
部落名星辰♪逆天之爱
极光这车如何，打算入手
擦擦好友邀请ID
你必须  在苹果市场里  安装 狂野飙车8最新版的才行
GM說給你們開心下
那路我合谍影重重
夸格米拉能作傻曼的进化材料么？。
劫火   做我女朋友   给我次机会   虽然我们不认识
低价~出售初夜
血精灵淘宝买的40块
刚炒完一盘年糕！喝着小酒！来了一条大鱼！爽
蒙二先生，在不在，速度回个话
怎么样封的机率小点？
抽到碧蓝和极光
讨论的前提是等级吧。。满级和四五十级完全不同
冻1冻1我是冻2听到请回答
阿瑞斯s车怎么样？比科迈罗好吗
差点点打通天梯
妈妈的通杀
我金一打钱特容易，你们的
每天六管血，各种刷
我前天跑，两千万  都帮我封了 ，昨天就解封
一天爆五张我会乱说？？
菊花安在屏幕上，各种搜
原部落（轩轾驕孳）换了个部落（委国人乱集团）明天原部落打完全部人过新部落开战
乌合之众，副首领是楚之心
脑海中闪过那些经济学知识，投资的大方向已经了然于胸，我强忍住
要不再发个有趣的帖子？？
飞花琢月 新开部落
崩2新服有社團加一下嗎
崩坏学院 崩坏学院
湿湿，你是抱紧我
冷风31在挑战者图能调到野生鱼吗
飞行按坐骑飞几百米，把东西全部关闭，吸金开启，倍数调到7-1
不坠星辰啊
发邮件回复说极少数情况。。。不吊我们？。。
客家人系有料招新
很多时候我都想放弃了，想逃避，可是又放不下他们。
想轩狗了，，，，没了它生活有点单调
总有一天我要把复仇列表一个个打过去
九州航空，特价机票
你们谁星模式试了？
我两用也没封
问题是后边挨打太疼
原来各几个鸡就是只狗啊，难怪起这名
要是真的愛你就不會與其他男生親近。
约会很龌龊还是你内心龌龊
@首杀 萌妹，要找老婆请艾特她
橙二有风行小黑美杜莎，练骨弓都比白虎好用
屌絲流最靠譜
张雅琪我也爱你…
张雅琪，逗比
几口莫突击考虑我理解你聊扣密码
可否別刺激他啊受傷！！
苹果帐号 未冲过黑卡还有一次改名机会
最下那行按關閉
弄个照片就把你这二货引来
今天打了一场，光法硬生生的躲过pa开大后的头四下，差点就把他
被妹子弓虽女干我又不一样
我支持 扭一扭 舔一舔 泡一泡
萌萌你倒是出去反抗下阿難道被人舞刀弄槍的你就苟延殘喘支支吾吾
苦逼你那個是什麼號？
辅助交流群：206098611  免费教    设置
8541971qq交流群，互体力进群
本人活躍，常在綫，找個公會求拖走
准五级部落逍遥岛收活跃好战八九十本，速本伸手党禁止☺
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！部落名见我ID
依剑天涯，互刷，招九本。
瑾梦如凉 我把杯降到1000了 进不去
黑灯瞎火   新建部落收人，一周一次部落战收7.8.9本玩家
女同胞的举一下手
表示这边邀请码没反应。。。。
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎你们加入
七本防御，八本握百分之百
魔女殿招收九十本，部落0.3秒秒娟，速度刚刚的，目前有一个捐
家园防线 是红色图案的吗?有很多个
没谢你。坤坤自恋了昂
公众频道本就服务于公众，有本事你买了啊
刷了半个小的地狱级的机甲少女得了个火箭筒(≧∇≦)
中国象棋得帅，车，炮，伱有这些自然明白
活跃跟规矩打，包你稳赢
护士百分比是35?
。。。坤妹，那个玉无缘是谁啊
星辰@西安，4级部落，秒捐弓箭手，马上开部落，来8本后期
廣東人為什麼不說普通話
末日 魂守 龙骑 nec 神灵或者莱恩 你拿pa卡尔破破看？
世纪撕逼大战
我现在8本防御建筑全满，墙是紫墙，科技还差哥布林算是中期吧？
还6颗？加前两年的吧
你们**的辅助里说明介绍是空白的吗？是的回复。
楼下的满脸奶头
北京市朝阳区太阳宫南街88号楼
4星龍6星法師：。
日本人的祖先是武大郎啊
玲珑箜篌
3本2农求部落，抓金3.6亿要的说话，部落站227星
本人有声望改，纳改，罗改，威尔士，胡德，俾斯买
结算开局冲刺一万米也还是结算错误
天空海阔你与我 可会变
我真成的邀请你，
我们国语是马来语，但这里是三大种族的国家，有马来人，华人，印度人
刚才有人说教无限圣水黑水。。。。我就加了。。。不要钱要东西
诚心诚意的想学
把你的心，我的心串一串
闯关封的  暴走 穿透 破击
挖矿好苦逼
沒大魚[热带鱼]啊
48a14897mpv邀请码
安娜来吃个果味的糖
公司组织太痛所以
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，3
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，2
正在崩坏爬塔
我同学被封一星期。。。。。
灵魂好过，，三贼一奶一t
山海不周之巅招人 山海不周之巅招人 山海不周之巅招人
我也是被人剧透了
深蓝水浅 招收
今年10岁5年级
筑梦庄园     收人     一周一次部落战
就是，火法aoe加dot再加上姨妈贼dot，你回不过来血
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，39人的那个l
表示两亿3千万无异常
沈阳空格星辰欢迎九本活跃玩家加入
客服，建议兵营可以一键补满把，屌丝流的福音！
新部落 歡迎各路好漢大神新人加入 繁體 大神一級棒
（忽然之间）一周n次部落战，大神，美女秒捐，来吧
看叉叉支持你哪款游戏不。有个辅助下载
谁来 新部落，烽火三月，求常驻人士
等过半月弄好符文给你个六元档的十万战
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城t
想当年，攻略里的超奶伊璐吸
有空运动些 呆头呆脑又幼稚怎报效祖国呢
孙子喊爷爷爹就不欺负你了
巴西的内马尔都没了
符文装备毕业，附魔也满，带两张橙卡才接近12万
我公衆聊天打字了，10本求公會
去年我同学国庆充了1w
100多个优胜者礼包
我告诉你们哪里有.你坐在电脑前.默念.关二爷.给我挂机
从头练到尾啊，小黑
好的，一周一战部落渣能吃得消吗
求刷仙剑元宝的方法
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币。
找朋友啊找朋友，活跃部落特罗派昂招收七本以上活跃玩家
公共频道旁边的圆圈
扣321116892微信839308437护送
向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970。 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块
模拟N遍 总有瑕疵。完美走位不好修炼啊
我想要智慧曙光啊
沁阳小干特遣队欢迎老乡加入
要求活跃好战爱捐兵 多要兵
傻曼炮姐，慕斯捅牛，教主
你來daily  sunny 吧。這裡姐姐來收留
怎能下酷跑辅助功能啊？
攻击不开刷全开
女德+闭月+mt+呆贼+女贼。虐绝世的队伍，别谢我。
要多强的保镖
app18 三等帝王 41max 技能全 符文毕业
我訷丶孤霜情    龙老大无处不在
人马都九十多级了，突五小牛一百二突六
03班那群疯子，不看等级，只求兄弟，
步兵，躲避群体攻击，然后靠数量无视加农之类的超强单体攻击
她因為這件事影響真的很大。
悍将也是金币升好吧
活太好，死粉太多
果果结算关穿透不？
天天飞车用了封号了，跑了一亿分
4星龍6星法師「
4星龍6星法師」
4星龍6星法師。
4星龍6星法師、
不封的!过关时开!
冠军柚变成黑柚子了。
不知道，这种事谁能说清楚，号不怎么值钱的，看你顺眼直接送给你
回不回再议
怎么说 在澳洲男少女多 男生诱惑太大了
往真之雨，，大神部落，能给几个法师么。
全蛋。我是赵铁柱你的情敌
早睡早起，方能养生，各位再会
论坛有个逗比英雄投票，骨弓不负众望击败黑鸟夺冠
水木年华  战端 ，欢迎你
猫窝收人，条件不限，有大神带
大头妹真搞笑
里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们
大湿胸不去
我发现剑圣团本打冰龙是一绝啊
问个问题  为什么我开叉叉助手  游戏的字体下降了好几行
曾遮目掩耳枯心。不为牛马不求龙象。黄卷朱灯青衣，只求红袖添香
我爆罐了双罐@-@都爆怎么办？采集器都堆了一堆
九本金水需求量大，计划着用
神牧防骑暗牧血贼奶萨复活德秒过
厦门约火包会所103316
搜扣不扣手续费的啊
請問下，決戰神魔有補助嗎？
我逐风 ra70级  原始零级人物  一桶金币油1500w
2大页。。刚才冉儿还去回帖，说我还在灌水
321463342，暗影之月，邀请有血精灵！
我们都是从b里生出来的，咋啦，我骄傲
把战鼓全撤掉，
求大神解说。第一次用酷跑刷分。
我也是智慧曙光了
小佘，我爱你
满九剩下王和墙才是蛋疼
我要祝我答经济的
4星龍6星法師，。
4星龍6星法師，、
中俄混血哈尔滨
兀露露sama万岁
随风打江油
是啊，放的连锁就是百分之45，还有集火
只有单行模式和多行模式
一次最多能开几只宝箱
卧槽，钢材恐惧症
搜着搜着睡着了
傻馒不想做，橙卡太贵太逗
不入色会小青年
双娘 双傻加跑接我使用
钻石为什么不拿去抽奖
你们说的无限油是神魔系统啊
国安是国军
我的猎豹过期了
哇靠，这两天坐车老有帅哥向我抛媚眼
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上，。
小罗，你哪人
大召唤术，只用叉叉的傻屌们，出来吧，不然一年不爆卡
一帮大老爷们瞎猜，有那功夫可以多打点
每天刷四套三四阶的材料
封十天换个s车爽
支持国产我用魅族求手机在线网址
我想买逐风还又想，抽奖
春意如梦五级起捐。。都是精英。
coc把黑油库生命值上线提高了
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，不限等级收活跃的情报人员。欢迎加入
有木有逛草榴论坛的
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818。。
张雅琪太吃香了
繁星皓月招有叉善战伙伴，部落有发展基金奖励捐兵星多伙伴！
吃不动    火棍还活的
这手速，一看就是单身狗
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…。
柯里昂家族招收8本玩家，大家团结一致一起加油。
结算异常怎么办结算异常怎么办结算异常怎么办
你五橙才13万战力，你说你的队伍质量多差
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观，欢迎常驻
别指望资源岛能给你什么除非你是纯纯的种菜党。否则只有去抢
真有，拿出点有力证据反驳大家
多年后你成为死鱼，会回忆起彩云国的点点滴滴～
700米 3倍  跑了4千多米   封一小时
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死。
裝在桶裏的皇帝。妳的頭像是猥瑣的熊還是猥瑣的兔子
加好友送体力，24小时在线。连钓秒钓的加262266
7本冲大师行吗大概几天？偷本上？毅力帝＂
我家长圣诞树了。。。o吼吼吼吼。。。。
听到这个消息mt决定跟傻馒也要合拍一部
有招正在升八本的吗？
可能是**日本学生！没事学学历史在说话
兴趣盎然的造好20个野蛮人，出去两炮就回家
是女的留下qq,基佬死开
发反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
松花蛋在七水之都
他們還在污蔑我
十一本中后期，求部落！七法五龙升级ing中
醉了   两把噩梦又没出货   一大堆垃圾
比如说我有1千收入就要捐500，不然素质减500？
刷墙吧大本招九本六弓十本、
欢迎加盟中央军委度假中心
乌龟坐骑
黄埔高坡？
部落：一周2次部落战，要求活跃。真心待朋友。不管你部落是大是
现阶段奖学金的基督教
小女生的性格就是腻歪。只要干与她无关的就不太开心。就想啥事都想着她
寻人张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢
北载河轮滑比赛
是不是全部都得上连锁？都连锁谜团？
求支招，我是不是要把桶牛换mt
金币消耗真心大啊入不敷出
想問問大家，我大學想去臺灣讀書，請問要預備什麼
多刷，后期好装都2万左右
新哥  你冤枉我
金币30万木材十五万
我直接猎豹浏览器在线观看
时光之穴左边啊，笨蛋
不怎么清楚，没问他，五十块买
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本。。
收7本，8本六星打手，部落名：花港观鱼
物免要一些特地英雄
紫禁之巅。招实力十本玩家。
妹子新部落【孢子】收人，9本10本大神坐镇，7本以上活跃的
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星等九十本有缘人
水头石材城4部 收八本以上玩家 天天部落战
有没有九本十本人员加入，烈焰战盟。捐收2000起，一周两战
前期每天稳定5体就行了，土豪8体到10体
做泥无帮胶己人…
伊斯兰共和国  诚邀所有穆斯林，
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，收女王15级以上。
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！收八本活跃玩家↑↑
危险领域过时了 太渣
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎加入
全职带五本以下小盆友有意者发部落名
杂牌联盟  招主攻人员。缺一，大神速速就位
我的影月山谷
你给我一张全身的大图，我就把我照片给你。可以加微信
装甲一师铁甲舰队招活跃玩家，一个名额
白白净净及格分的复活节坎坎坷坷受到国会尽快落实的蛋糕回家
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
怎样才能加钻石？
冰吻前边有个顿号
有图有片
十字橙贼牧涕    符文尽量出 先把十字拿下
2点半开图，送机票
来自部落的爱，招678本兄弟
张雅琪是她妈的谁呀
真理之门招人
有人说十次十连抽会出橙卡，我就兴奋了
紫杯紫杯
火力乘3
挖槽挖槽得还温柔
尔等只配瞻仰。。。。招收活跃玩家。5星法师无限量派送，
所以所有男士們每天都帶著400w到处跑
飛虎隊（積分最高就是）通吃省港澳台。
嗜血天元，招九本。
如假换包
终于发过去了，闲了我定把那垃圾路由器砸了换新的
一抹浅蓝谁去谁撒比……撒比的天堂…撒比的乐园……欢迎加入
大家好，我是新人，球多指教，如有得罪，你特么来打我啊
看你充月卡不，充的话先小新
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。。。。。。。
江山如畫，
本来缺五十万金。搜着搜着缺六十万金了
變態就是正義
挖掘机哪家强(*/ω＼*)
衣服洗完了，洗完澡了，
魔靈如何減少被封？不要打什麼關
玉麒麟-华夏金龙殿招人，欢迎各路强人！！
年华似水，诚邀大神
公频说的100元5w钻石可靠吗～
心魔欢迎学生党，现11人，3女
是橘白格子旗帜
我要卖萌了，你们别阻止我(๑•̀ㅂ•́)و✧
这坑爹的辅助
我只会出暴风啊
妹在这里呆了快一年了，**好友都是熟人！！！求各位好心的哥哥
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差5人。
霏霏，懂阿拉伯文
3区  灰烬使者 工会名红颜
爆分加1102635912.包教会
抢手办拉亲们
哇 四十个法师要14万圣水呀
邬任羊跑了10000米
阿波罗和火狐那张好啊？？！
刷精英副本是随便200个图出紫卡还是必须刷紫卡图第200才出
10本只收有5石的
皇者分部二。收九本十本。能打同本二星或三星高手。連開。長胜
浙江绍兴柯桥的朋友们搜索柯桥、部落战天天打
百米爆分体验版可体验一次 当推广了
都是那些自动打钱的人害的
我只有五小强，全是单体的，想要群攻
前排瓜子汽水小板凳都有租售，
手刹，安全
粤北地区嚟过未
本人41级千月满级，有满级极光 天际  涡轮 魅影哪个可以跑
五人战队，今日新建，名字叫阜新没有海，群号20626019四缺一
步兵前期就是神兵，中期废材，后期中干
33区伊修加德
滿電都能賣七千了，兩千...
倩儿的妈妈死了
等我下班给你们讲后续鬼故事
崩坏2要用旧的
欢迎大家参观：五农急团，我是副首领，十本满防坐镇捐兵
神像列序  还能更新么。。我大紫水晶攒11中紫70多个了。。
英雄去超越，招最后几名好战分子，全满带队，宁缺毋滥
巨鱼巨鱼快出来
煞笔花语天心，谁都别加
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落  水库爆仓 求
25人战队Pophet因清除混子导致人员不足，排名前500 欢迎组团来
谜团103，小小40X，马牛300，连锁10个迷团
雨落花开
水水部落招人 。73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉
送个6本苹果5农号谁要
我好想和你们一起当邻居，我姓王
快去卖井盖挣钱
哥些把本放外吧
國際服排第一名的玩家自删帳號抗議外掛，驚動了官方
来，奢华灬红人馆
别提了，最后一集真无语
楼楼。。。。。。。。楼楼。。。。。。。。楼楼。。。。。。楼楼
到目前依然1營野蠻3營mm打天下眾魚仔
井盖，打一地名
队长别开枪，我是楼上老张啊
微信退出游戏再进领取补贴50钻石
我们平均45级打算冲积分了，进前一百
留守儿童
弄个黄花梨珠子传上去，低调些
呵呵。我的头像出来了。我说怎么会不出。又不漏乳。又不漏下的
請問有超過40棵
现在陪同事上医院体检
节假日激将法福建解放军插翅难飞解放军解放军的课看手机就行你房
南瓜南瓜我是呆瓜
50   3个兑换码   一组30张
那位想吃半边的 跟我合买一边烧鹅腿
我玩一辈子，一套装备也强化不满。。。
一声长吼，吓你落马
年收入50亿，买什么车显示我的身份
黑麻麻？
银杯鱼多，不骗你
我倒是觉得像人格分裂症……
你的好像我们是旲乳腺乳晕倒了个月薪姓
欢迎大家来叶落无声
天天风之旅能辅助吗？
谁会刷钻石。要免费的噢。
豌豆荚下载的是高清触控版吧？
我合了几十只7星都没出过骑拉蒂斯
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
我开900米   双倍   吸金其他全关了
十六个小说家
不愛聽可以關掉彈幕啊。。。
我来自北极，我是企鹅雅
忍者兔150w  iOS求帮助qq294693500
我在南宁。不过很想自贡
卖萌甩节操
做梦的时候能换小玩熊
，一千五百钻才抽了一台逐日者
可以跑了。跳了。還精神了，好的都可以飛起來
來這裡，我給只你，皮卡
豌豆荚哪里有四点五折得充值？
咖啡时光65609168，23万以上的朋友遇上他运宝，请撸，谢谢)))
卧槽，惊现十香！！！！
总部：莱卡战队分部流星圣殿流浪部：画江湖随便部不愿让你一个人
牛马小小12个谜团
亲测。三万米。道具延时22倍其余全关
最重要你够活跃，要有制度，该狠的时候狠
憑你們也想秒捐…
百花缭乱（花草堂二期） 急召几个九本以上人士 马上开团
挑信誉好的
可隨意進出打部落嗎？兩場一定打完，9本
黑底黄十字，九千杯，首领是李鸿达王国
三级部落收八本以上非速本玩家。绝不放弃
部落收常驻，部落战送钻石！搜索海南，海南.AKA.逆鳞
銀杯有魚
我的没有米数只有倍数穿透什么的
嫉妬してんの？
我的日本男朋友不能和你們相比，你們大陸的男孩弱爆了
妈被操了，不敢说话
新区借诶位
新部落即将迎来三连胜，好开心～
200万自已都可以跑，开毛挂
正在筹备旅程。。。。。。
充血海面体
害得我手贱点到升武器
火药，指南针，造纸，印刷
350万金币快来打我吧，搜到贴吧友果断送砖石
？？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
反击螺旋改为被动技能，大招斩杀分身也有能量回复效果
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏☺
ns 糖醋小排骨！尖椒大肥肠！
无脑龙流求转型…………找师傅指点………
打铁还需自身硬
我先去下个开发版的，谢谢你
轻轻地把屏幕往下啦
国足基地
速度与激情7大陆还没上映吧
15公分？直径？
度多说几句打击打击带手机随便吧誓不罢休必须不是经济十几集笑哈
部落战用叉叉试打，打的竟然不是部落站阵形，是平时的针
剛說釣魚不瘋的兄弟多少級？
天空飄來五個字
钓须鲶鱼
有呀！一进就彈出平
光光   四千多积分的999    速度
跑经典刚被封三天
我酷跑封了1小时
闯关打怪不掉血了怎么办！？？？？？？
有摸有喝爽歪歪的，，，，
绿色也要5攻血，4攻血，还要暴击和物抗
充郁郁葱葱叉叉叉叉一次次突出提出铁齿铜牙公告观察员过程一个
英文里一句话能表达爱意的
你们中有腾讯客服
美女首领，4⃣️级部落，部落战149胜，快加：永恒的友谊
不发了不发了，我不是当广告哥的料
义结禅缘，我们是不咋地的部落，欢迎手残进来历练。
老子永久封了
部落六级气球每天捐，有意者来吧，部落（光年以北
而且手臂强壮了
有图有真相！欢迎加群
大家钓了几条大白鲨了
你在提一次申请嘛，首站必须三星，二战一般不着强制性规定
係囉
目测金币10连是真相
司令部到达一定级别时，可建造登录挺，等级越高，可建的登建挺越
新部落皓月✨China招九本对位三星玩家，连开秒捐十本大神坐阵
范冰冰大部分嫩思念
那我还升逐风干嘛 攒钱买天使呀
现实中很搓，只有在虚拟中发挥
空气晚来秋
小寒教教我怎么买大大兑换码
红塔湾梦之队   收任务玩家  等级不限   只要出兵搞任务
樱桃小丸子你家的蜡笔小新呢！
哥哥五本高防八农求部落。，
大家觉得你打飞机发酒疯年纪飞机估计飞机过是吧惊喜就发估计饥饿记得记得还发不发伙计
不在乎 你有多弱 因为我们够呛
我都尽我最大底线满足你！你脸都不给我看
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话
六本得来恍然如梦
四个九本新建部落诚招副手长老，另招7-8本部落名唐山大神、
脸蛋漂亮  身材好？
u 张雅琪我爱你
游牧人之部落战，天天部落战
柚子主武器+1
重庆 站队招满船满科技活跃主攻玩家 站队积分22000➕ 开1250
鼎盛霸帝(株) 收人
天天飞车天天酷跑辅助加我247638658免费使用破解版
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落欢迎加入
32区没有邀请的和我互相邀请
散了散了真散了
若凌换头照
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门！
我秒，实验室，法术厂，女王，和一个科技。但是一天要打两千水
无数个古金币
覺得肯德基俄絕對經典
谁有去吧皮卡丘的邀请码
#9JRJP88Q  新部落 戰盟 收人 有意者進
去睡了 别熬坏身子了笨蛋
酷跑微信求送心群加我微信13500814875
奇坑无比
和技术基础设计课程设计和次 u 好
皇姑刚刚好废话干活付费超
还好不关我pis  我生活在万恶的资本主义中
哪個片段有魚
苹果四区495209566大伙帮搞下血精灵
崩坏代码更新了，话说崩坏是几时更新的，有好几天没玩了
夏目的小窝旗下唯一刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣看部落公告
柠萌柚稚✔     招收新人！欢迎各位活跃人士加人
从铺助进游戏，右下角有个叉叉，秒血。点亮秒血
留学生休闲联盟欢迎请各位，内涵学霸话痨，游戏发烧友
那女学生就是果果
物资太多怕偷了
避风总港，现招强力9本好战份子3名，人齐马上开战
能够轻易给别人微信号？能信么。。
部落战 马上开 招九本三星大神。名字：灰烬使者
感觉升速十一下，鱼也好搜多了
。白白嫩嫩
部落收人叫在建酒庄有心者看看
邀请码1CTL7啊
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，，
正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心招募9本以上玩家一起发展
泉州作战指挥部备战队
天天这么晚睡 小心皮肤变差
龖龖龖龖龖龖 龖龖龖龖龖龖 龖龖龖龖龖龖
50战队 排名371 现碾压990 开荒1110 来给力大神
《霸服之路》 招收九本中后期，喜欢打部落战的来。，
开在不开宰了雷锋他爹。
大过年的，，，，和气生财
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家
皮卡丘和小火龙的组合技能，冤家对头233
每天必见寂寞果果
洞庭湖之上
部落燕山大学首领混凝土欢迎你
e取消r后腰q取消w后腰第三q取消r后腰一般第三q自带a一下
哎哟,杜雷斯兄来了
响亮的素质～深圳孙子日你嘴
让他在黎明线上等待那丝光
。。。。。我爱你张雅琪
下个星期推塔活动 双倍奖励
滑倒外婆桥
夜色中，小酒馆一盏明灯为君留。企鹅群:17339691。歪歪:
刚打一个双六十八万
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价
队名：金马舰队10人制队内全精英，奖杯300的来。欢迎查看战
姑乱姑乱头头头XXXXXXXXXXXXX
我20元搞得了一张天际
我要送礼
抢占头排
搜索 福清哥，那个白黑旗的就是
我也要改成＋井盖的……娃
话说卡全了，仓库和背包能放得下？
刷刷灵魂石挺好，运气好还能会出个紫装
果果蝈蝈傻傻分不清楚
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。
妖王随机刷的
22关先开穿透秒分数，暂停然后关掉穿透→_→
撤了撤了，让它唠叨，狗咬你，难不成你要去咬狗
揾水鱼嘅钱仲多过条水鱼嘅钱
白送测试服帐号
省講奇兵大聯盟 簡體字
橙卡大大姐天赋有无敌技能 持续一回合
8本带4本的仁兄搜部落：熔火之心
黄金女妖
又被包邮了
微信的！淘寶買了在官網儲值嗎？
刷火刷电用宝石最快
动词动词
神秘人來我這
木牛流马君子之交漠漠，好意思维修士林业主动人类推进来看着，好
裹得紧紧的
深圳单月又出来了
這個一鍵覺醒居然有沉默難道沉默會出覺醒？
第一次发言啊！多关照啊！
我橙卡MT出早了
桶桶為何欺負我的飛飛
洪氏推拿是真有其店吗
焖豆腐
果果大家给草美啦
哥说的是美金
表情7千五刷了一百万无异常
屌丝拿10本三  无王
想問在哪裡充寶石便宜
Rs逐风+s碧浪怒火
末将在此
火蓝要当爹啦
推塔连锁10个谜团加自身俩一个小时多吧
真的莫，為何你搶我台詞
九本金三多鱼啊
崩坏1能联机     有人说崩坏2年底可能会出联机
爪机上能玩舰C么⊙ˍ⊙
西去，不闹了，过了就算了，不放心上，放水流
蕾丝边儿的英文缩写
再刷舍说不定会被喷死
战狼 标签#20LPPYLL 招给力小伙伴，ck指挥官带队，红紫雕像全毕业!速来报名吧....
统一盛世，诚招八本玩家，欢迎回家，我们的口号是秒捐
海岛奇兵有会刷砖的不
顺甩闪狙
互刷多妹，大方6弓来
angel kiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325.
风声静静淌着在诱惑 连开部落战招人。
你定位i废话i啊报复我北大壶的好玩的就我们东帝汶念佛按摩法哦卖大米地安门没地位慢慢
我是非人名币的。
要求有车有房无贷款
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人··
一元100钻 要的加 2 9 1 1 3 0 9 5 2 0
玩酷酷爱魔兽的有不？65区
欢迎来到驯龙高手「夜煞」
猫配萝莉，全满级
茶香益友 收任何人 来的都是兄弟
杂用啊 只有个爆机还不起作用
我首抽是死骑，第二次抽是美杜莎，第三次钻石抽是神灵。全都3星
酷跑抽奖给了个女王
這是事實
谜团突九303，速度206，蓝55000
不打部落战天天棒棒哒，即将建立互刷分部，欢迎9-10本加入。
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天保底15钻。
骑着猪猪品雪糕部落收帅哥，妹纸接待，和谐有爱，6本以上各种欢迎
来中国缘休闲亭
冲米数不异常但会被封
中午牛肉片沾酱油醋
果果发群号啊
紫禁城 官府收你
加379872271。免费教，请用语音，打字不回
拿钢丝球搓几下就不痒了
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！^O^/
加你爷爷qq.这样好多词汇施展不开
从赔率上来看，庄家似乎更加看好阿根廷啊
果果你们放台风家啦
尤其欢迎女流氓来合伙调戏我们首领
不要，不然你的桌面會重新加載。
如果那号在动就证明我的猜测是真的
那就好财金局农场你开心农场那就谢谢你正楷字楷书
弓箭木u贵妇人v小师傅健健康康
壮志 部落收人中，，诚邀3个，时间宽裕常在线的朋友一起
战五洲 首领送种子了 波多野结衣 苍井空 应有尽有的哦
我爱你尚青过
誓要去入刀山招人。美女部落。首领gubb
叫美女倩倩的小窝
自动穿透一定要开的，否则会被卡死的
下午开了个耶梦
往各位多关照关照
咱这买一亿彩票都不会中五块的运气，还是不指望红包啦
帅哥美女们帮忙顶下小组里精英蔷薇的部落战三星贴，感激感谢哈
我附了5个橙戒，8把武器
收七本以上活跃玩家，二级部落，每周两战，搜索:有你小镇
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱不完
刚抢了双25 万外加一千黑水，碎觉了，双库全满，哈哈
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别！！
16850  皇室家族九级帮派无限招人，晚上九点打boss掉四紫装了
八门神器能改崩坏吗
情报告紧
女王男王；40級以內不是稀奇的事
分得清是福气，分不清才是人生
十八本十六本还有十三四五大小十号找队
录完发群文件≡ω≡
**646541444求雷霆机友或雷霆群
MT的算法有问题导致CPU占用太高…
苹果在中国很牛。到外国就一渣被你们当作宝。逗
通常少妇出轨几率大于刚结婚的已婚男
守一份堅持4級部落，守8本以上部落戰精英
心力憔悴
尹力干干了功。我。
我就是不选。  咬我啊笨蛋。  那我就不玩咯。
大家快把大本放出來
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上潜力常驻玩家。
残秋，谢谢哈，别骂他了。
外加永久狂奔。
行尸走肉第五季已经播完了，第六季要到明年2月
lee不捐兵，就别想要收兵，要找这种部落去公众聊天找，别在这里
其实我也没冲钱，系统送的，冲级奖励。
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。。
你们下线把，陪陪家人，
今晚打了二百捜了九十多所以没鱼
各位，拿点网址出来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
钓鱼刷级，刷金币，刷大奖赛，加2908206765
哈来来在 澄海COC贝塔和竹仔鱼一起的
都讓你得到想要的，那這個遊戲該怎麼還怎麼玩呢
一个捧哏的一个逗哏的，已经在这对骂了一个多小时了
1200鱼多。 没黑。 1400鱼少。黑多
晚上11.正抽中率百分之八十
音乐之都来吧…战火重燃
矿泉水喝水
干脆大家相互加，去玩一局
高能激光跑如何？
呀张雅琪出来了
穿几能捡氮气？
我伍佰
同一种效率慢木有时间差
岁月无声……收8本3星龙以上，部落现阶段搞宝石奖励活动
不食烟火是烈焰桥
单日五卡成就哦可了。
部落招人-部落名“支那狗”jj
穿透无视一切，金身导弹会打死你
里系虾米郎？
点我又不要我，100块都不给我，好坏好坏好坏的
过年都撕。醉了，大家散了吧去，回去想静静
砢俄金额将的将的尖端技术
一鱼三味
魏武卒收人部落战连开连胜 欢迎7本以上同本3星玩家
十万钻都没开到巴哈武器
还真当这是单机啊，还能刷钻，疯了吧
无尽横
六张。。。我基本三张就搏一搏。。。
九本部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩！不限等级加入
一组鱼饵能钓到一条野生鱼不？
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻，。
7本5农求休闲部落，一周一次部落战的，捐收不要太少的
來連釣ok?
崩坏的辅助只支持豌豆荚版的
我在世界 A车不开吸金。逐风跑350左右自己停了。4把目前没
又一百三十万
薄情小狗，我给你买骨头了
等我不玩那天，我就把采集器都围起来，重兵把守，做一只装甲死鱼
这确实算网页。。。mobile页游
root該怎使用啟用？
二十分鍾三百呵呵。
天天睡觉屁股酸痛。有时脚麻。烦死了
潮汕约跑？鱼仔
杜蕾斯是美男子
钉宫理惠配音的游戏
崩坏的站粗来
本来屯钱买啊瑞斯的全部抽光了
牛马小小2谜团断控是速度不够么
31級最後一隻野生機率高嗎?
老马我错了，你给我解封吧
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，t y x yu
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。 ：
龍影秒捐部落。满级兵秒捐。收八本中后期以上，活跃好战分子
巅峰力作招两人开部落战，招七本以上不秒本
雨花石，秒捐部落，欢迎参观
自己手慢怨我？
飞行400  倍数1   其余全开
唉，我就发现这系统奇了怪了，变态啊，等我快要爆库了就拼命让我搜大鱼
iOS群、誰能介紹個
自动带队抓鬼师门挖宝70次就用游戏蜂窝里的工具免费的
战队 / 富得流油  新晋50人制 15
无防御，望各位大神手下留情。
先别拍，先找掌柜的问问再买
关网跑    开网结算     无意昌
妖弓没连发，手都按断了！！
各位可以自行查看本团队，中华帝国
买块猪肉，差烂了还可以炖了吃
九本二十黑胖加女皇基本碾压八本
大人轻轻的说 小孩要重重的听
天空一声不响，**何时上场？
☺️你别噎着
夫之却图，岂不言若大吊…
官方31区有互邀的没
除了幻影，天际，极光，其它所有s车都有了
一辺玩手游，一边卿天，一边干事，就这用
PP助手版本求邀请。邀请码508789240
請問怎麼放頭像
(ㆁᴗㆁ✿)动感光波。。
正在重复刷关
我火猫，一流浪一仙女龙一pa
就剩下国足没合了，再出估计有的重合纱幔猎人
紫晨_地狱，紫晨_天堂
砍掉重練
送礼包码：KE7V233T6J  我叫雷锋
酉告跑来个教程撒
经典了昨天跑五百万都封了
炼丹炉速度炒鸡快
全民农场用不起?
我待会儿创吧
这里狗大姨、傲世九重天
无尽 用 金身 少刷分最稳定 其他的建议别开！
纸币不痛硬币也行
一千个钻石
哟哟切克闹，果子煎饼来一套
只有规避羞花的刷发
1a145453uuo就是这个邀请码给200钻石。
等级啊，熊猫紫2 4件紫装，属性完爆骷髅
快回主营
魅影冲能要钻石
长按说话内容就是举报。
大家别上当，1.09百分百会封的，1.11最安全
创伤招人。。。。要活跃份子给于最高权利有没有
老汉谦虚了，投票了没
我本来想叫格叽格叽，噎屎啦的
白银骑士团，全胜部落，每周一战，只收实力和信心首站三星的。
登陆失败三次了 清分三次
我只开两倍低调跑了137万进击跑了80
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入。。
两级部落62胜招八九本三星常驻人员。  搜新龙门客栈
崩坏的人请直接百度   崩坏学园修改吧
招愛打部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。
就是基督教的基督教俄决定觉得鸡蛋
不太懂，说来听听
不看等级，只看活跃，诚邀常驻盆友！部落名：黑翼巅峰！
回味无穷你在我看来有可能理给
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
支手遮天部落招人，7本以上给副首领，5--7本给长老，欢迎加入
吓死我了。来包辣条压压惊。⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
见到彩名如见狗
只开破击。。。
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎1
加酷跑954324219.  互送心
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎4
九百10倍加吸金可以踩好友不异常我都跑了三次了
新人要如何快速升級和賺錢？
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎2
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎3
崩坏360一服 求个社团＠(￣-￣)＠
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。。！！！！！
兰溪谷，招喜欢聊天活跃的姐妹
看看可口可乐快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快看看
澄镜之水收人！
果果 我和你没仇吧
障碍570刷金6亿谁要
金典厂，密码2018
基地保存也被确认了官方
傻曼用恶魔领主
欧尼！要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！
刚开穿透结算一百一十万无邮件无咳咳
清新部落格收九本十本，欢迎加入！，
情海之巅 强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女帅哥
没可能就腻腻腻腻腻歪了
哈哈苏rush度u废话的表达回复
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎a
有人可以教我去裝這個叉叉嗎？ root了 有好介紹嗎？
清新部落格收九本十本，欢迎加入！：
本人41级千月满级有满级极光天际涡轮魅影哪个可以跑五千万不封
腾龙部落八点半开战
八级墙累成狗，九级不敢想啊
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎t
苹果只有无邪油啊
我要宣布一件震惊的事情。
广告里说：“将深，干掉那个巨型加农炮”-_-#
天天飞车交流群    131601441
虽然不是9011，但我们有全满大神带队。。苏秦帝国欢迎你
堆塔出不出虚灵发仗啊
今年世界杯德国太牛逼了
求刷分刷分
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎w
吓？沒攪錯吧？一天刷滿鬼牆很正常啊！
戒指全开荒，满附魔。符文7级一等大公
沒關係
回血龙，狂暴龙
醒醒，起床嘘嘘了
有种神奇的东西就毁图秀秀
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩家 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本以下玩家 欢迎
你们闭嘴。。我不干了，我就是xx技术部高级专家工程师
长夜漫漫 寂寞难耐啊
领了工资六角恐龙轰轰烈烈
喜欢看热闹的可以去天天酷跑，刷屏骂，逗死了
招人，部落名：黑翼巅峰，欢迎加入，请大神来坐镇！
我就告诉你们一句话，任何模式只开穿透，稳定结算无异常
彩云国 卧妈
难道都是 矮矬穷
和攻击力估计没多大关系吧，关键是你的结算
再不济冬的物理穿透遇到一般绝世高手也是高概率赢的
莫名其妙T我，看不懂，里面的人全神经了
對啊。狂暴三點好，然後就起石頭
饕餮饕餮饕餮饕餮
我都好悶咪扮下剛剛雙60w先生
23级甜心150万无邮件
不可能吧，两百次必然有一张
又来求骚妹
團裡面 看到的 跟 大大們說 邀我 1下 謝謝
诶诶诶诶摸摸摸摸公民
舅舅家园地区政府办点事
仓库还有大把狗粮紫
蓝蓝的激发肌肤恢复复活节复活复活蜂蜜减肥减肥jf
跪求吹牛逼招人的换个花样，不然视觉疲劳，受不了
鬼压床是心理作用
明天期末考。。考神保佑！！
俜妻
不然半冰箱都是它的狗粮
我看古剑奇谭
神棍德吞谁升紫卡？？？？？？
亲吻，包包，斯巴达，碉堡了
见证了叉叉的昌盛和衰落
瑞雯要会闪现
官方有說什麼時候要更新嗎
过年了[愉快]在此         祝           你           2015                      ，新的一
步步高学习机
其实我比忧伤的傻曼还忧伤
天天酷跑钻石
老牛太费钻石
小女子年芳50，是广场舞大妈的中坚
我挖了7颗圣诞树
我说，跟永不放弃講降杯打魚
各位山寨人们，别狗吠了
衡水老白干？
为什么酷跑分总是结算异常？
保护渔业资源，请合理合法进行捕捞作业……
服了竹仔鱼，尼玛一天了
银月长矛简称叉子
哄梅梅碎觉
南山一隅严重缺帅哥，美女，话痨，逗比
马汪龙爱李燕霞
300万以上有三成概率被警告
面对面可大可小开心开心可大可大可大看
針對我幹嘛我素小搗蛋
吃饭时开的，吃完饭再关
烧烤大爱生牛肉，那些爱
取名打灰机好听
我被9本石法草爆了
兵營一堆，要幾斤
蝴蝶飞走了
大师兄应该给我颁个奖
没死鱼，活鱼小黄打不进
卧槽开两倍加吸金1100密都跑了表现10万，尼玛4倍不40万
攻防倍数，速度
一鍵英雄FB或者一鍵精英FB
只剩一千三百万了怎么办？
44，10小关，1大关千年厉鬼
各位各位鱼市如何
欧尼小狗狗，举爪
50万后只开暴走，，
红山附公园近飘过
部落战奖金没拿到为什么啊
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟犹犹豫豫有
哪个娟兵痛快 我喜欢娟兵
那路祝福已备好
部落收人。《下一秒剑刃风暴》七本八本来。 部落收人。《下一秒
中国龙腾飞欢迎你
他們借花獻佛
这个你问360五区的天定赛，他可是数据帝
我怀疑这小马是机器
月光啊月光 淡淡的月光
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极mm
我是一只来自北方的狼
穿2  飞行距离800   2倍 吸金，剩下的全部一关，应该
在这局面是美国到底开不开放呢。请甲方与乙方自由辩论
首次十连抽就必出3 2 1星各一只
互送爱心的加扣348716505
龙缘苍穹部落秒娟
有个婴儿血型和父亲匹配不上
八万多满墙满王满科技满防御，墙一半火墙一半电
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。fff
我的蓝卡乌鸦连蓝卡绝世都能完爆
越是这种时刻越想抱抱你！
我刚主动降到600杯。进不起了啊
茶韵清香 来不 兄弟盟之兄弟情深
老子差不多跑了一个多钟   两亿多     结算竟然闪退
我血精灵冒出来加1了
买个三十的，买个六十的
今天打了5台异形
一步两步一步两步 一步一步似爪牙
九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅。
先生你好，欢迎光临。我是一号小莉。我是二号小蔷。。
招在線狂話癆一枚
林志颖 黄晓明 的部落名 跪求
触控幽暗zz13685624003
前几天研究出来了这游戏的文件漏洞
发个地址
我来吧。我想创一个专打部落站的。少量九本。大部分八本
无尽只开穿透不封
我现在在同时出血贼，哀木涕，牧师，男德的套装，
不要参加世界竞技  尤其是战神模式  最好不要跑超过3000
王者归来，来者不拒予以优待
尚伊第三代平板
我钻石扩充背包了容量85
大控小控搞死你，在加换次输出
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id欢迎跳槽0
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id欢迎跳槽1
潜水艇可以卖破烂换金币吗
iphone，来沁园春.千里雪飘看看
加我qq。584855991互加体力刷曙光
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇
百夜行招收活跃玩家，装b者出门左转谢谢
有炮架子
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，有意私聊。
海岛合众国    欢迎光临   寒舍
活跃，新人考核3天捐收合1000
正中眉心。
部落招收9本以上挂机党，暂停对战！有打累了的找：打砸抢3分部！
我都是一步一脚印上来的
滁州西涧 收7本以上部落战好战分子.
我看这种战斗力10000多的没有神器，天梯40000多分
潮汕潜龙招人，7本5农，8本以上的，欢迎加入(>^ω^<)
送楼下夜宵
搜雷霆崖就有了，白色会徽的。首领叫大王叫我来巡山
我突9的小小，蓝倒是够的，速度和蓝，我还是选择速度181
斗破苍穹叉叉小军
准备发明水冷系统来降温啦，有预定的没
烟妹周情报100加能量139 攻击1200加 满药谁要 必须地图上
你们别吵啦！！我的鱼全被你们吓跑了！！
杨玉宇？？
昨天我信息发不去，然后试了很久给一个人发了，她既然不理我
今晚出来喝两杯
穿透刷无尽慢了
看着屏幕上的一道金黄我笑了，第七张紫卡到手。
改日去给你松松土
叫封过几回了，
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师。。
散华礼弥的男主角也好渣
今天冬至，吃羊肉都没力气
转基因，吃个饭还想是不是地沟油
人间自有真情在啊
足控癮發作了怎麼辦
快快，你们谁教我发表情啊
谁的邀请码发给我
幕后黑手 诚招活跃玩家  欢迎大家前来共同发展
首殺在這個聊天室是個名人
嘻嘻哈哈……不夜城
伊利丹的妹子？。。。。
你沒通過驗證啊
求祝福，直接爆萨拉拉克
必胜客栈下午茶送抹茶了
要手指肌肉不断运动
按照商城价格，那不是值500钻？？？
部落名是 太子君临天下王妃伴随
各种物抗，物攻法攻，就是没法抗，
凌云山，欢迎大神来交流，七本有龙4农新手也有人耐心指导
马家河子出来的。
我报了一百个头
幾時來幫我坐鎮中軍帳啊
一个红红的攻击符文和一个红红的生命符文就OK
风车之国欢迎你
龙之使者是马来西亚人
进皇者分部二的**你们还进吗、
哈，好贱啊，被系统公告挡住了
有何吩咐？
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生党玩家加入
求基友   求勾搭  求妹纸   各种求
姐白无暇只哥帅无比
剑圣熊飞机毒龙欢刺应该是最好的
測試測試
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜吃
部落战互刷福利站，招九本后期
船長要鍊嗎
炮弹大的七千多小的三千多
星辰是中国人
至今三十五次无红攻
九区夜尽天明
我喜欢格斗类的，有打击感，招式华丽
烧饼改出赛道金币和全程
要否，直说
电磁武器能电boss吗
一倍加吸金无异常
我家有半瓶老干妈。半个茶叶蛋，半包辣条。和六元麻辣烫。。
夜深宁静
超哥哥好棒！
累计掉落了200张紫卡。。。
哪个孙子刚说补偿三千符石？
谁发个整卡的兑换码
请大家热爱游戏，绿化游戏，别作弊游戏！
我怕异常把我成绩清零
一区爱欧尼亚求坑
纯情小绵羊
要个苹果系统的号。
我都是冲点卡玩起来的，坑货呀
搜到50w+的大鱼时放一个哥布林。点下一个送双50
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家！！！
本低上高杯，确实要很大的耐心
你刷光暗還是普通初始
来魔龙谷，给你非人的享受
幽冥天域招人
赞哥破解、超越你的想象
噢噢噢噢噢噢噢噢雅蔑碟
我刷精英加英雄每天一张啊
天天风之旅加微信好友 lirgjn267
一切尽在天翼
招人了，国家电网系统内的，要求活跃的，每天准时开图
节奏大师我好长时间没玩了！玩了300多关
黑猫掉水，白猫救了它，问黑猫上来说的第一句话是什么？。
横扫千军  盾娘一机致命
话说大师改版没得血精灵是不是因为邀请狗太多了
你先创一个新号，在教程那点基友
谁家畜牲跑出来，求主人领走
为修改二进崩坏学园
你们两个比赛**吧，比赛游戏币折腾一晚不累
大家注意果果改名巧克力还是傻逼
一句话关你毛事
坐等松风寒(总部)欢迎你常驻
菊爆特浅 来吧
小雅黑山归隐。大雅，中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
原来想榨豆浆了
大口大口上课的开导开导可大可大可大抗打击惦记惦记
飘飘飘飘飘飘飘飘一下
一百块教闪宝石 包教包会
欧尼呻吟
我龙岩市上杭县的
80层了，100钻石，好爽
狂龙傲世拳
我们周二周五开行吗 或者周五星期天
原来做人不仅仅要做好人，要一辈子做好人才行。
要把体力刷完才有一千万  至少花1500浮石一天
大尼玛万岁！
河南大日帝国的疆土
多屏互动浏览器。
沈永华你个大傻逼
求死鱼，活鱼推太多，一天
这种东西私自教，在这里真心影响不好
人品真特么好，老子新手车跑两千万遇见个跑三千万的，草泥马
254224638。标注名字，非臣勿扰
荆棘谷
三娘子达成，球核弹
忍者，，宠物凤凰怎么获取道具羽毛，，
猪仔鱼，能不能联系上果果？刚才他说有
岛刷了几十遍了
有萨拉拉克优先萨拉拉克，将军分解要多十个碎片
在淘宝冲过的，他们都是用谷歌，充值把你绑定了你都不知道
360一区 超越星辰收入  工会很活跃
一样一样咿呀咿呀哟呀呀呀
“本拉登是我干掉的”，收人，诚邀六本及以上加
你们有着风度？
带着你独家定制的一定很舒服…
手拉手，脚连脚 和谐部落收人～
這是冷笑話嗎
怡红总舵
那繼續發。
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ .
新部落，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家
麻烦大家向游戏官方提见议…叫他们在中国新年搞多点活动
老版辅助。。22关 穿透可携带氮气
等待下个关卡
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！！！！～～
是我是属于陛下私人的
有人玩混沌与秩序之英雄战歌吗
以及参加各种群活动，如唱歌、跳舞，淫诗作对，吹牛B等等
摩西摩西.....xx好牛掰
吞吞吐吐天天见
飓风审判 生满级要多少钻
我想说河马不哭。擦干眼泪咱继续前行。
第一次打塔，每层都有材料，第二次是最后一层才有材料，懂？
照妖镜在手还不速速现身！
缘之空主题曲。
卧槽 十倍 零米 真的没丰啊
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 2
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 3
神魔求一赞死的辅助
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ j
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ o
本世纪最搞笑的笑话
超级贵族2可以额外赠送5次体力，哈哈哈哈
玩个手游 还要遇到狗
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ e
会用**的童鞋，我有破亿教程，免费发放
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ f
等我有钱结婚了我搞一百台qq，一会排成s形一会拍成b形
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ a
那位日本  同胞其实是爱国人士，只不过看着中国钓鱼岛被倭寇占着而政府不作为心寒
白话是普通话
我们的叉叉工作人员估计在放五一。 五一假期过后应该就会更新
最后拼脸结石幻刺
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！
羽落帝国  火热收入
大头娘娘，小头皇上
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ggg
买中国，稳赢
雷神雷神
说点我看得懂的人话
九本各种花式三星打法，女武神流，石法流，狗球流
虽说关灯一个样
年后好手刚回来， 强势回升中
剑圣橙色那几件装备全是零件，直接费
六神元磨烂加一点水，放一点点JJ哪里就好了
办1证 发1票400-777-6789
太冷裸穿超短裙丝袜保暖
果妹，求春晚礼物
300杆出手稳拿冠军
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟，,,
迟点来北院羊窝
雨后春菊细节
刚和前首领谈了,我在外留多一季才回去
问度娘吧٩◔̯◔۶
你们得学我，把资源打溢出来，地上哗哗的流的全是圣水金币
霍雨浩出来  我是如意
蛤蟆大学
加勒  哥們
创神之地，收帅哥，美女了，欢迎到来。
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神
彩笔和装逼的为何如此之多？
哇？凯撒竟然有紫墙，叼叼叼
无节操小队。       收所有玩的盆友大家一起
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，明晚部落战，
谁能打出貔貅两个字我立刻认作他爹绝不食言
才玩了一次就被封了 太啃爹了吧。。。。我还是玩的金币哩。。
名铁是没用，但是步枪徽章加里莲花很厉害
邀请送黑直长
天天酷跑如何刷距离啊
小米四下载开发版
酷跑1000万吴异常
用野生鱼饵钓boos是不是很难钓！？
换三奶加师徒反而通了，，。
果果性苹
长相思的朋友。200号帮派，豪门。期待你们的加入。包过所有剧情
连着2天通了十字军
你现在理屈词穷的都把你的无与伦比的所谓的词汇都咽肚子里面了吗
霏霏我爱你！
亞龍值得一練的
那个500多快的果过盘到底是什么
以前是每5个BOSS，随机一个会出宝箱
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇  连开部落战 欢迎
天王uranu诚招七本以上活跃玩家，部落战每周五开
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上w
指上谈兵
说了多少遍 聚能护盾加穿透
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上q
极光速度466碧蓝速度469
就一把光狙，一把Br那个步枪。
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上e
交换体！每12小时自动加！最后7个位..asherchia
摩羯金牛男女
倍数改为三可以吸金飞行400
革命圣地 收七本以上玩家 革命圣地 收七本以上玩家 革命圣地 收七本以上玩家
最近鱼好少，同感的举爪
新部落收人了（麻麻说基情才是真爱）高大上的部落名你值得拥有
老王的心中那份純情好  不是妹子好
幻刺挖矿得
狗應該不吃香蕉，怎麼會追你
你老闆每月给你2萬元工資，突然間說要改每月200，你自己覺得行嗎？
找七本或以上玩家，差一，人人开战无限模拟，部落名：C。m
酷跑刷钻2451368032
听雨楼 新开部落 彩虹徽章 欢迎六本c
欢迎加入Hero加空格键加皇族    欢迎加入Hero加空格
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落nji
五十万一面。。。总共要刷250面
没人霸屏的感觉就素不幸福。。。。。。。。
群狼盛宴，兰兰
常住的来，盛夏之夜欢迎你
民怨深不深不知道，洞很深
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢b
雷霆之箭骑士团求大神坐镇
金龙是物抗用法师打
满建筑工人小屋没人睬呀
一入果盘深似海      从此节操是路人
要算手机分辨率我算不来
部落燃魂 招人 主力强9➕10本 招八本活跃份子。
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，
大图书群号码：263653973职业教你修改崩坏学园无敌免伤
戒律毫无作用
首領問你活躍嗎
大家紫装我蓝装，大家矿石我紫装
欢迎大家加盟  烟雨溟
我举爪
球带带我去
上下五千年，招强力部落站高手，八本以上。
啤酒饮料矿泉水来
欢迎各位加入龙飞凤舞叙天骄
徒弟名额还有一名女性朋友
你應該注意到了；平時一天有四個時間段（我自己感覺）有死魚
向阳支队招活跃队长。
547412812    填邀请码互得血精灵
这下扯淡了，系统踢出来了
歌潭战神招手八九本，部落战大神，妹子，时差党 都有 欢迎加入！
不是谷歌排斥中国，是中国政府排挤谷歌好吧
至暗之时受八本的
（孢子）新部落专业部落战，召3个部落战打手，我们是战争狂
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，捐收前三，有宝石奖励
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，，
你太色，怕吓着群内美女
1百8十多了还有10多层
草帽park   找七本以上稳定玩家，喜欢打部落站者优先，妙捐活跃
最好从七本速九，直接速九也是废
4270a10166rjx邀请有礼
日照陆虎招常驻活跃份子
葫芦娃  葫芦娃  一根藤上七个瓜
我叫指挥改好才行，改好我联系你，加下我们q群先427613626
一个大号，能被邀请几次得血精灵
寻人启事，寻找小导弹
“贱时光”招人，欢迎七本以上活跃玩家加入。部落秒捐
曙光加穿甲最快
先开沙箱后参观
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。一半九本以上
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~ 完美軍團
一样的车我也是威酷啊怎嘛老是没油了，钻石没了，又得建号去
炮二。我是你爹。跟我对话来。
巨魔3星走起 否则别指望
战旗。四级部落来人，不限等级，妙娟
吃。你姐姐家电家具大口大口看的开记得记得你的饭每逢佳节覅人都是看看上到几点那你成
倩倩 我是采臣啊
7本打算不升八本满防杀手要吗
新建十人小队、【极速先锋】强势找人，来者不拒！
大题小做，要有电脑我就玩萌萌哒
道具50倍吸金扶梯开，其他全关，人物变大后无敌我在PK场里跑
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！
百合赛高
酷跑极品号换飞车幻影有么？本人QQ1692447977
三十一区雷鸣求邀请545952421
呵呵，我们的也是，一个单位的居多，都是现役的居多。
部落，结伴同行，收三星铁血战士，强八以上，志同道合伙伴
能调倍数
洪氏推拿把你们副本包场
app下载，多屏互动浏览
小牛小马，小小，双谜团，速度要一致，
来松晴千里
征服者欢迎各位英雄美女并肩作战
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 目前40胜 胜局有保障
绝对是因为 被中国的爹抛弃了    报复社会呢
谁会崩坏学园2卡喵
人人为我 我为人人 大本外置 为新手开辟成就之路
精锐好战小部落，诚心收中低级玩家。  欢迎新手，小号。  小白营
又要我服殺蟲劑。。。不要。。
海盗的防御盾让异形变强了
我苹果系统最新叉叉
至今为止，磨难无数，，，
豆瓣网员
最爱波多野结衣
来枫自飘零看看
宫崎骏现在有出新作吗？不是隐退啦？
刷了三个爆裂线轮子气人不
三月份底刚成立
你咋不重投尼玛肚子里
你幾歲呀？哪人
勝率怎麼樣？
买不起国产高级商品
32倍速不免战，boss血跟大姨妈似的就下去了
那个水晶购买一个免费。还要砖石
小骚，小骚刘阿骚
开局冲刺800，扶梯开启亲测无异常！
刚被人袭击，损失如下，金币390，木材2747，石头382，
我现在是动物类坐骑都有了，就想要个超能少年和单车
带刀侍卫招收玩家新战队打手已有欢迎活跃人员情报人员
天猫新年有促销活动吗
我的就是四十八万买的小橘子
果盘充值是快充吗
烦恼凤凰城吃饱
西班牙一般，要是德国专场才好看
开金身，和穿透，稳定
谁进化要用超奶主角卡
果果，牛插插问我们想不想日劈，然后就喊你
后起新秀，收人。有会搞基的首领萌妹子长老会lol的砖石小学生
打死抽不中S車
司马光轧钢
有更新的人注意阿建築等級請設定10
我现在才闯到32关，过33关要90把钥匙我才30把
神＃星辰奥义欢迎789和带队10本   寒假期间天天部落战
兵造好了，把取消当成保存了
广猴 接蕉
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师
台湾多点  香港不会喜欢日本
右边绿字黑框
我主打空军，陆地没兵
暴击在无尽前四关，问题不大。别见到第五个boss
没看见黑水营，下面的敬请期待？！
狼图腾的狼窝，招一百横以上玩了。打情报即可。
七彩霓虹燈招收高手
没有出异常！过关结算
最好都去混活動區域~偶爾好運氣會混進去排名
新版礼包是最近的。其他的活动都过期了。只有预约。不知道给不给
求大神教我，怎么点刷紫卡多？
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置。。
一抹微云?
无峰之巅秒捐，欢迎你！
南越之地，招八本以上玩家，现，12人，连续部战来三人开15战
野生鱼有30条血！我能杀3条
重复犯错吃饭饭
女帮来吧，靓女多多
！张雅琪！我爱你。。
秒捐四級龍，六級法,
弱弱的问句，海岛奇兵可以刷砖吗？
有名氏欢迎你的到来
部落名《洛月之巅》收人
既然合队 就得有一方做出牺牲
首先你得有台电脑～
還有我用叉叉開91版本的怎麽閃退啊，我下載以前那個的話又連
各种电子。所以三星口碑比苹果好。
奖励韩红版充气娃娃一个
谁有玩腻的高级别号送个玩哈子
刚买三个月 不漏气
魔术师，稳定开火药桶。队长也是魔术师
新创部落 皇家锦衣卫 招人
拾荒火衣也会
粉葡萄 缺一人 马上开战！！粉葡萄 生意兴隆！
大师狗杂碎，2000次紫精了
移动用户短信编辑13，发送106583666999，电信用户短信编辑13，发送106592932，每一手机
黑夜狙击…招13本以上玩家#队内和谐友好46级带队！欢迎加入
16多万的战力，一毛钱都没冲过你们相信不？
则是一个清朗的早晨，鸽哨声伴着黎明。
运气好，正说呢，第五把又出个白色的异性
300万无异常，加微信告知奥秘所在
，89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开
百花残，朱颜改，无边丝雨细如愁
我用四船坦克三船医生干的
魏武卒收人部落战连开连胜 欢迎同本3星玩家
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开，
今天周四，例行维护
酷玩收人…妹子多，话唠多，不活跃没责任感的勿扰
欢迎加入奥特曼打小怪兽，群号码：221679359
炉石传说得苹果的
我叫mtQ群326504154安卓苹果讨论交流群来群互加小伙伴
卖号 请出声8本要
眉轻蹙长眸顾素，手蛮腰影成孤。红泥炉香茗露，浅吟低唱洛神赋
现在出门伸手可以玩雪，脚下一踩可以玩水，多走两步可以和泥，如果心情好，半夜还可以
哎。。。断网中，果断台式最可爱
牛奶小花猫20连胜从未输
請問那個杯段比較多魚？
悄悄的，我走了，渐渐的，我的背影在你的视线模糊了
万圣节墓碑只生产水是不？
用全弓。法術，全雷也可以上
一天能刷两次，还换15个
加我钩鱼1353765717互送体力和挑战连钩。
秀恩爱  可耻
阿姨快上微信
**不易啊、部落站阵都忘了换了
上下左右拉不动
都去看日本爱情动作片了，开撸消火去了
苹果只是代理  coc芬兰一个公司出的 文盲
电磁手炮。无视
我只有一只大熊猫和小熊猫o(╯□╰)o
我大囧龟都过不去
拿走感谢不尽
我吃了炫迈管周娅是女的还是男的！
報性別吧
崩坏的冰灵护甲是啥东西
我这边部落战没完，不忍心跑。我八本攻53胜防4胜
折纸果然是正宫人选=_=
这个亲友的奖项 不公布的
年少装娃
一早上路了100万
233在村里见过活的鬼老吗？
出一个10万符石号
收购皮卡丘号 有卖的说话
许仙，别理这群狗汉奸
搜大炮轰蚊子
路边的野花在向你招手
中英语部落，大学生首选，欢迎加入，部落名：HKUST党
作为一个日漫迷却讨厌日本，你能想得到其中的原因吗
全开了死不了
世界杯有富光杯质量好吗
宝宝璐璐？？
来我们吗   晚早中夜星期二
宁静之秋，招五级兵力以上的brother,,sister.
中华荭人馆  诚招八九本玩家入驻
新手车我跑两千万
這還能發圖？
写真多。老司机喜欢小清新
没穿衣服好啊，证明身体好，不怕着凉
超喜欢这双鞋纸，米有我的号
有需要茶叶的么，一元包邮体验活动
抽奖了，一路抽的都是金币加道具
受伤脑抽风了
签名已改
0米，几倍，吸金开不开?
欢迎加入王者风范，谁与争锋，妹子多多
风中之神？
無聊啊！卡到爆
全五星啊，没个一年半载的搞不定啊
不用管了，交给哥，带你装逼带你飞，带你冲进垃圾堆……的说
改钻石的群在哪儿啊
曙光20几驾，先存着，合新战机用
比安卓晚开1个多月这差距不是一点半点
第九偷上去的，一般二十多
求小组里点赞
我不算美女，凑合对得起观众
1287a21983bcq   新区的朋友可以领取了。
吴梦琪  我爱你❤❤❤
我的輔助怎麼出不來
天天酷跑送心群84808781℡！！！！
命理有他来遗失国度
1 满本满科技大神率队欢迎15本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
同同假二
姜君集心中重重一抽，好悬一跟斗翻过去，他震撼的道：“神虚！兰虚前面的境界？”外人
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，，。
解决吧V火红酿尖饺
盛世独立团招收89本活跃玩家
能忍则忍呗
你爹的故事这么丰富啊，求爆料
一次刷5万金币。爽啊
我雷神加山丘
看鱼情变更奖杯段
我福州的，无尽之梦部落，希望大家一起来发展
谁有1024的邀请码？
弱？每天2次坚持了十几年！
百花缭乱（花草堂二期）91胜晚上开9本以上加入不打部落战勿扰
还指望送体力？送你几副棺材就有
新天地 从零开始
持续掉血
全民槍戰怎麼開掛描
新部落激情燃烧的岁月收人，欢迎新老玩家加入
求   10本号  求买  联系qq344928532
那个发邀请码的，你哪区的？？
請問大家誰知道什麽是授權root權限
只玩得起最萌色差
飞竹有意请加无主之城
祢准备睡午觉妈
今天是2015年1月16日， ⭐星期五，农历十一月廿六。多云，-17～-8°C  ，北风3-4级。
都不如下一个简易版酷跑
东阳比横店大
无聊刷刷频
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做，，
隔壁老王无处不在
8法32猪8弓4野蛮援兵猪对吧！
佬爷
513300497微信号，互送
东方威尼斯 总会收80级以上八本后期五农玩家 分会招低本
计能无冷却
900，2，4，穿2，扶梯，吸金
擦擦太坑爹了。
渣十范围好广的
要强化场外助战
严重缺心，互送心加1814282576
这个辅助，打牙医，机甲，白狐是无效的，但是对其他的有效
U保护伞，三万二杯子加不加
重点不是法系起来，薇薇S看过漫画的能忍?
邀请毛啊，直接去淘宝拍血精灵法师和小伙伴，就40
世界杯礼包哪领的？
勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏
ku哥，越累越想你
如今却成为
暗黑復仇者2有輔助嗎
天上的星星参北斗啊
百度qq业务乐园有教程
招人的总体算刷
新势力时尚联萌，你看看合适不才进来吧，因为随意走到会造成对伙伴们的影响
杜雷斯万岁..男人的保障...女人的安全
蓝猫橙二前还是很不错的，在战场中各种来去自如，后来橙二后就有去
国行和国内懂区分？
颜.兮童
《2014聚轩山庄0510 》纳贤 教本 活跃 八本
嫣然風雲 欢迎各位朋友加入 我们一起强大。
全是鱼苗子，不要碰他们
刘备这娃短命
磐隐神宫欢迎活跃玩家
这个程序猿要下岗了
梅姐姐惹你们了？专心玩游戏吧。。
军团刀塔里算牛逼的英雄
对比起容嬷嬷而言。我比较喜欢九姨太
血小贱=血精灵
一個號八本後期一個剛剛七本
再发三次我就不发了～～
游牧人保护弱小的天堂 全满级兵护驾
天下巅峰求神哥神姐支持。
你卸下堅強的面具你還是會哭還是需要人安慰
全球⚡️使命招募各位英雄豪杰加入，希望各位支持加入。
大奶同需是群疗
下面有请，我曾孙们讲话
承蒙大家看得起
我應該沒那麼老
夜深了，合理安排爆插首杀时间！
天上的星星参北斗哇
小女19 尚无男友
瑶琳仙境啊
老相好的神圣免伤也一个尿性
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻没密码
牙白了不起猫猫
道夫来泪饮千觞
五本满防能推平任意六本，谁要
腿毛帮我照顾矮林
欧尼卵子
诛神杀佛？
現在不能看對方援軍？？
我刚刚把加速器调成负20那些怪躺在地上，起不来，任我砍。
新手小白被无情打击。
澄海贝塔，欢迎各路英雄收法师
魅影RS就是十几年前美国的警车
可以先来群 好联系
（奇葩的神坑）诚心聘请长期战友！
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停 4级.
我至少也打完，尽了力再跑
二十七祖安火麒麟联盟一胖妹
哮天犬
张雅琪是诈尸
收集器滿的
激光打怪不穿透，很疲软
抽个屁十连，一会全给你废物
周二周五 部落战   安雨村
真诚LOV4，火爆收人…找几好的兄弟一起玩！
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。
活跃部落招9本活跃玩家...部落：盛世腾飞。主捐6、7弓。
有高人指點一下嗎 浮是開了 果盤是看到 但沒有秒血
gene，冲不冲五农看自己撸钱效率和冲杯决心
经济技术就是说说事实就是几i我ii我i我i计算机技术就是就是
卧槽，我是火影发贴怎么跑你们城堡那去了
米兰的小慰棒
欢迎加入全民英雄交流群，群号码：338174263
浪漫满屋，邀八本以上好战份子，首领流氓部落。马上开战
id:南京总统府 招打手 一四六晚连开 不限等级
开发版自带权限  稳定版用刷机精灵获取   或者刷开发版
还是不充好，烙个清高
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来
我是均衡教派的
招五本以上，部落：甜甜星巴克
大学没谈过：谁比我苦逼
老人家土豪出血贼加橙牧师橙大大姐打人家国王爵位的乌鸦小队都赢了
自己看，有辅助图标下面有个辅字，别老问！
红牛维生素功能饮料。
骚年，东莞去否？？？
天天酷跑号借个玩
觉得浮浮浮浮凤凰佛教手机卡简单简单的决定
粉葡萄部落差两人开战，速来
大树幻刺一样切，攻速快花花草草切完大树就废了
巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨u等等等等等等等等等等
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本。马上开战
洛克莫丹
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视'
刚出一张！
群农乱舞招募兄弟
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW
玩皮卡丘，存了两个一转六星加五，三个加九六星，一合，**一样
呵呵，管理员。别激动了咧
箬颜，我跟你聊。
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点开本，32+
22关用葫芦侠4倍减速过了5遍╮(╯▽╰)╭
我小那家刺客小路术士沉默一直打通关不死一个
你别开错了
世界之大可行性烦心事
他破坏战局?
安智也算安卓吧。。
奥  会治愈  内个  可帅  黄头发
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，，，，，
七彩霓虹燈
招兵强马壮（8本三级龙，9本五级野猪三级皮卡，十本五级皮卡）骁
那你加阿沙井办公室
乌鸦队全max 可以虐四暗影加大大全max
双贼克魔能 魔能克乌鸦 乌鸦克双贼
首杀君在把妹？？
飞车只开穿透就不会被封
王菲吸毒？
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐5级
叫名哥自卫队自己进去考察去
古~晋~党找两名活跃成员，我们团结和谐，来了就是兄弟
素质也要因人而异
亚龙是用途广泛的。又没说开局五星 能打团本时有整卡就好了
颜狗嫌疑很大
dream，鸭蛋伺候
三灯大公
我十本滿火牆刷電牆中
和波多野结衣大战了三天三夜
苦练血精灵啊
翔米需要开发版固件啊
小小连锁谜团，谜团再连锁谜团
解妹啊，我被封还谢谢。刚好可以少玩，少浪费时间精力
刚玩肯定新区。玩玩看先上手熟悉了再换新区
霸波奔。。。奔波霸。。。
一位童鞋 的真爱 刷了N遍张雅琪我爱你
120斤太胖了
橙卡不在于多在于精
崩坏哪个图掉火箭筒
蹦婶他们部落不管要啥都给塞弓箭，受不了就别添乱了。。。
新春版天天酷跑有破解版吗
特招技
想找份收入高的工作；不怕累
别跑啊   北风狗
我酷跑爆分！
我跑了5600万封了七天
54胜部落招八九本打手，饕餮盛宴 taotie，痔疮垃圾
鑽戒是我的別跟我搶
我装完逼了 该你们了
谁知道 R车中那款最好？凌云嘛
你幼儿园大班班长吧
关公大战外星人，真有的
残疾人，脑残，不要歧视他
我也经机场关闭
男人不狠何以立身
我给你发一个飞天的截图。
好吧！那晚安！好梦
富海泓麟诚邀高级野人加入
qq的号反正不要了，跑了5亿！超车3000次，哈哈
下面超级警察坚持坚持
颠轰是一辈子也企及不到的高度！
小七本很不受待见啊
一叶性别是一叶
橙卡升 mt 还是傻馒。已有女贼
后面都是金币钻石紫卡全民鞋
谁玩蹦坏学院2区，举下手
摇钱树 摇不摇 一个样
张雅琪我爱你。l
纯甄，chunzhen，十人战队招人**励优厚，
武士城集團收人
我这连夜下雨。。附近鱼塘鱼因为水灾跑出来了!
先停一停
换了盖大楼咋修改楼币啊
我不装人妖   咱是纯爷们
蒋文静**过 水多
招人  歡迎各位玩家不限等級 招人  歡迎各位玩家不限等級
圣诞节活动的时候组团冲
反正每一次领的奖金不能够超过24小时
竹子鱼再见fff了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 d
我只想要电磁手炮。。。。
四张卡都没到紫MAX四影是费的
告诉你们一个秘密谷歌市场在几年前退出了中国市场qwq
白手起家的，有钱也不在乎这点钱
攻城拔寨
邀请码hmcu74
气球流，野猪流，狗球流，女巫流。
带过闯关难关，免费的，只为互相送心。Q254766041
边锋等开团，速来战将，部落名字，边锋
就是開起來沒有掛
鉴定完毕！！果果是男的！！！！
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓，今晚开战
天香酒店
总部 火之意志，首领是晓组织，需要部落战高手。    分部火之意志（血狱）
溯水流光，逝水流光
休閑 ，友愛 ，秒捐 ，每周許多大神同玩部落戰一次 ，
要爆米花收，妳級別太低，當然收不到
我是神之手爹地，对不起China雄壮的男人，我这就牵它回家
Coc星之所在，1000 宝石诚聘管理人员
有华侨系加拿大，墨尔本
过年收红包充coc宝石~
唔，jjc压缩整形必备
敏锐一种种原因
牛说下周汇合哈
405万已上榜
我求一只3级狗
夏目友人帐欢迎大家
谢敏哥哥
天天飞车求高手帮我跑经典模式5千万，扣扣460633334交
你妈的屏幕要不得了，账号注销点不起
来瓶鸡动吧
单身狗们，你们每次用左手还是右手，一星期几次
宅男，来Mega巅峰领域
八千积分战队招人《袜子十块三双☜》
欢迎新人加入《Boss联盟》提供发展空间！翅膀硬了就跳槽的滚
来不坠星辰吧
填邀请码 4432a59769uzm谢谢！
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢    。
君子兰来几个吹牛逼的，捐兵不愁，能愉快游戏的来
家大业大 邀请45+主攻玩家长期入驻，每天26钻
我注册一个，游客的就作废了吧
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级
单行和多行模式啥意思啊？
我現在在換死騎
不当笨笨，当蠢蠢好了
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰.......
招人 八本以上 部落名称：一统中原 。  六星兵团 无限支持
小希芭比
龙头 快来见你野爹
千兵易得 一将难求 世界500名招人 要求500杯以上 每天23**。。。
邀请码好像是谁邀请的，然后你输入邀请码那个人就会获得利益
来冰凝晨夏，活跃人士，
各位大神，能否再把群号发一便。
进入 叉叉 游戏列表 里有个 辅助按键
我被封过，只玩闯关模式了
领钢材还是领红四角
告诉我迩游戏名字，遇见迩我都输，咋样，
护士不行，还是谜团，群攻
药是尾哥
忠义～堂
邀请码拿来。。
敬礼 一语道破真相
(ˉ﹃ˉ)嘿咻嘿哟拔萝卜
今早婷馨跟人跑了，下午蜜儿这么贴心，这难道就是俺的多愁善感么
白虎 小黑，两个加的光环绝配，垃圾？
射击冬  单体巨量伤害
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹    这个怎么用啊
身上就一个学姐散和减速得火箭炮
爽。4千万没抽到火狐杆，3片钥匙抽白龙
洪恩测也啊摩登哦
我決定睡覺了 會做噩夢
我给你饲料卡 你给我南
奶爸来情迷天涯吗？
哥是网络出身的  别拿一些垃圾辅助 显摆
我一分钱没花过。血精灵打青铜巨龙
发帖后  全民涨姿势   卖b的也可以买保时捷
同意啊...文明素质呀哥哥们..礼仪之邦呀
孤单的全集和在这里狂欢
适当充6块钱拿扫荡卷节约时间
我草 谁冒充小倩啊 后门痒痒啊
领睡前还让我找到条鱼，双三十加两千多黑，好开森。。下了，88
谁帮我闯闯关唄，我过不去了。
逆夏时光周末
谁给我他妈玩玩，我把肾卖给他
河南人不错啊，挺会偷井盖的。
闷声发大财
大安卓
秃兄的升级卡是啥
兑换码无效。。。。。。
只打同本6星，弱9中9暴力4狗26球平同本。求实力部落。
普通的是dp小路巫妖广发加双头
不知道老相好橙卡会不会很牛，大小姐被出血贼完爆了
古墓娇娃
你去试试 10个天使 3个狂暴 2个回血满9 稳平
七点多才天黑，你让我九点睡
⑦③③灬聚丶贤阁   欢迎欢迎
求高人教关穿透
有木有全部都是八本以上的部落，活跃秒捐兵的部落？
中马帝国，满人了
部落收八本以上部落战狂人，部落战记录无败绩
有多遠滾多遠
有叉。无叉
谁有迅雷会员
霏霏变公敌了
前提要会16进制
水头的大多是石材联盟吧
妹妹你大胆的往前走啊！
可我不得不傷！
iOS，72，周贡不下1000，看上的拉走
一只草泥马飞过~~~~
天天酷跑人物我全有了
要不然大家看人少，都会退走来，连情报也木有了
攻略都是人品过的，奶大小连着复活好几个
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密私聊
必胜客栈，2级部落正在直播强大四级印尼猴子，看直播的来哈。
现在抽个烟~不流鼻涕 不咳嗽
我有一箩筐心愿，却等不到一颗流星
抽了这么多次、光给我火狐了
我要偷鸡偷到3200咿呀咿呀呦
高一时光，无限制招人，部落站连开只偷不打！
肾语文是谁？胸部大吗
免费群也发破解收费群30
by3qe5 点击头像输入邀请码……
换上甜心战机只开穿透照刷无误
很多个登封造级
我不喜欢美国，竟然可以注册买枪！！！
连钓送体求好友  速度加我  kifi1116 秒送
比如说给别踩钢琴快减速
莫要老来忘B空流泪
我比較擔心小號
中国每人给我1块钱。。我有13亿
墙角组收人 内多10本 秒捐需求 话多无益 君自来看
有实力的部落把门一开大把人进
没有七雄争霸手游啊
(灬狼族灬)收八本以上常在线玩家，天天部落战
白虎和骑士   鸟叔和萝莉
北京大家庭       现招人，这是游戏聊天室只收活沃玩家、
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落hlo
长发及腰
→_→我听说伊莉雅第二季有了
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，小
小米红米增强版
我家的敌法没出门就被对面先知巫妖光法先手三连爆弄死了。
九本初 有四星猪二星石  86级 3级女王 法术工厂以秒 谁要
誰能教我不買石5農方法。
防骑，神木，奶萨，暗牧，血贼，这才是王道。4.3至少是无敌的
飞天狗能升级吧？
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡）.
我都全开刷400万分了无异常
小明的故事！
还吃的起驴蛋吧
我的大螺丝也填不满山洞啊
后起新秀 收部落战人员跟7本以上活跃人士 来的都是兄弟姐妹
有誰有好點的掛介紹一下，大家分享啊
是啊，现在蓝胖双洗，花了一亿多了吧，才六十多
一天精英本爆六张的路过
请问维修还有相隔几久
告诉你们一个可以解决的办法iOS可以下载6VPN美国高速网络免费
穿2，全开，1。2w没封……
發發牢騷就算了！小孩子都這樣
触动精灵解决
崩的神器都是北欧神话的
白狐地狱作死去了(≧ω≦)
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助马上开
510132595来加我啊河南孙子
日日偷望
我剛要問
我要血精灵，ID546162721求邀请
**的八千符石置换出一个闭月
疯驰电掣收九本刷墙党
？USB在(恋舞OL)。里充值了十亿
講粵語就得拉 無所謂
所以造兵会比较慢
10w买个国旗1w卖出去
徘50以内的表示一队过全程
封他位上卿
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，馬上开战..快
关卡里爆的那个宝箱 秦时明月
巴啦啦小魔仙全身变
谁有萌三国高等级的号特十的卖的
甘你的國語甘好架！祖籍福建？
让你们招人整天发烦不烦
部落战打怕了，十本专心发展
把你们引上了不归路
要主攻手42-45级加
严格控制进部落的要求 目的也只是希望进来的全是精英
安卓一区 暗影之玥
谁要和我一起讨论苍老湿的成名之作
我竟然才知道 自家的炮弹或火箭炮去可以轰掉自己的人
纲统帝国95胜一周两次，管理严格，收七本以上叉叉玩家.
穿透等到要用的时候再开
北风之神二队，活跃就行
谁教我，无异常了十扣币答谢
说不定阎罗王叫黑白无常今晚带你去跟我妹约会呢
7本全满上8舒服，全满
你把你家锅盖连上你耳机 估计会好点
三十五区 邀请id552675286 送血精灵妹妹
童童来情迷天涯
迷茫好。迷茫妙。迷茫呱呱叫
习总我贪了300万
腹似雷鳴收人
部落（为什么踩我的白球鞋）：变身彩色B要发多少帖子
-就参考参考参考模型快上课
没钱完个大鸡吧
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做？，
我才不陪练，恶心死了，卖声啊？
刚创立的部落招人,名:曼联粉丝团,有个十本的坐镇,考虑一下
不知不觉又要新年了
✨九本帝国 招九本中后玩家。每赛季捐兵有奖励
后来那位拿剑的英雄自我介绍说：你是猎狐者吧，在火线里你不错.
宅男们 你们好鸭☺
中国缘 无法无天，秒捐部落，每天法师供应，要的来，部落多妹子
那路等于 野外紫卡
部落明叫欧巴？
彭羚唱的囚鸟ヾ(*´∀｀*)ﾉ
信仰王者俱乐部招手8本后期玩家加入
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置v
而是要pk争夺
那用哪个版本跑经典不易被封
摇摇切克闹
新开部落，总政治部，欢迎广大战友，和叉友加入，ＰＬＡ
香港支持占中的多还是反对的多
招收9本后期及十本玩家，部落捐兵速秒。
为什么我领取在线礼包，显示领取异常为什么？
水水部落 30胜，收7本以上活跃玩家，共同发展！
下面有请我**讲话。，
欢迎加入，伴我闯荡❤光辉岁月
烟花尽在繁华处，招收各路大神，收五本以上的活跃玩家，
河南井盖王在此
湖广一家亲
你們都沒用電腦模擬器玩過？
黛玉前世是什么仙子？
叶落无声诚邀七本以上玩家。 捐兵最高伍佰宝石。 欢迎
我真不知道，除了关心你身边发生的事，希望你分享身边的点点滴滴，我们除了游戏，没有别的可以聊了？
卧槽，看着那些提着火盆读书的，没灯，没窗户。全是冻疮
疯狂一下胸科医院小激动惊讶以及打击有几集对呀饭卡一发
邀请有礼点开   点邀请好友
嘉乐迪鸡尾酒
先升追击炮和法师塔
小米手机的宣传标语你们不要忘了！小米，为发烧而生！！！
拿个暖袋热敷
狼们，赶紧存吧，，
晕乎乎谷歌黄花岗哈哈哈
情懿龙江。谢谢
求僵尸吸血鬼或者灵异累电影电视剧
收回来拉低下限
就是  神技噬血是多么珍贵的  竟然不保护
夏目的小窝旗下新建休闲营：多轨女王
我在保利金后身
果果，我查到你在吧生某个地方
我要新年的东东，总行了吧！
错了，绝世高手里有冬力压乌鸦！懂？
12太小气，敢不敢25血小贱
木葉村招多2位7本玩家，最好別速本和需要有2级龙，首领czhong欢迎大家，法师龙为主
一般在山里树荫底下
我遇上冷兔魔王
神靈武士不會也是渣渣吧？
两百八砖石换奶酪。。。
你大概能收几钱。
以前刚出野生boss我一晚叉了几千万给封了。。。。
姐白无暇之哥帅无比。
巴西输两球？
老输会影响士气。。
。。。。火系魔导禁术
原怨灵精华
那天我首抽电魂，扔了
看來中國人很多
这比篮子死户口本了
香辣金龙鱼
刷个技能刷训犬人，刷2个用了3管体力
是作者的奶奶，不是我奶奶
老婆婆去河裏游泳，為什麼沒被鱷魚吃
好多字體在我部落戰爭飄呀飄
把握今晚和明晚10倍几率
筹备路程太慢了
一小号首抽熊猫 首十连猴子和刚被
那路的祝福谁进化过四暗影，求真相
看运气2，本人1400万跑钻石PK场无异常
我去。。。。你还是有决心！我的傻馒都没毅力往MAX升
秃子请悠着点啊
酷跑跪求外瓜
艾马我也是中国人
丫头 我要入会
寂寞来遗失国度仍几条
吗大家觉得好多好多互粉互粉好好的淡淡的不断不断的大大方方大多
好坑   對手比我們多一個十一個九
美女来西太平洋帝国独立团
新区，请见谅
我会玩，穿越时空的恋人，行不行啊
别告诉他我们是诛子百家
萝莉配白虎加笑笑狸 7000米100W不异常
我四橘加一个紫才比你高
采取淘汰制
七本是刷资源的黄金期好不好
没大大的冬是废卡，没绝世的橙卡也是废卡，但绝世＋橙卡＝无敌
3石直接杀进中圈，猪气球收尾
来芬兰最拉风丶男女吧
s车保发急
茂名仔是茂名的？
一星期 温度 能像四季
北漂好辛苦
我老情人跑了，我得追出来看看
這apk 要怎麼下載
剩下十块买煎饼
上面全是大神，一不小心突破了14W发现十字军全是大神
大叔比小年轻有钱吧
美女如雲部落讓我去的。沒去
霸服之路
炸弹自爆百分之九十的情况是死在冲锋的路上。
额地地短短的确切
蕾丝来不坠星辰
只玩过地牢围攻
前三个蛋抽到英雄的概率是0%。第四个95%是猴子。
菊花内劲多大
都来认亲了。。。。我情何以堪
睇来身体真系差左
似水年华，期待你的加入
脸不行了，前两组都是20个鱼饵十二三条的
别随便用点猪，记得先问，有些阵火力太猛
冥灵、狂神 收人
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友。
激战之火力全开 等你来！
本部落誠邀7本玩家，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎
加好友送体力，连钓秒钓加262266。体力使劲送
都刷完了还刷干嘛，获取方式变说不定又有一只max血小妹子了
高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能
超萌武士联盟_CHN招人拉，美女优先。
只开穿透我用天际才跑2000多万
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝，
我心甚痛
不要萌妹纸，我要萌袜纸
儿子你玩爸爸那敢不让你玩捏
刷点蜂蜜烤着吃
暖暖用游戏大师下载在游戏大师修改
又见竹仔鱼！
闹B荒的年代火爆招收七本及以上的活跃玩家！
爆菊孙子，别招人了，过来爷爷安慰你
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，扣1
期待上古巨神的全体减甲减魔抗
“牛人是我”奶奶的禁言啊
工会活动大谷吉继I级俄东方新东方黄金基金
张雅琪，我在快播见过你
我要移民哥本哈根了
鹰眼太难练，有这钻石还不如练罗宾
王已十不代表一天内可存够
静儿❤️部落 招收新老玩家
秀恩爱死的快   秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快
中华荭人馆，活跃全胜部落，招6本以上妹子，带你装B带你飞。。
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？-
哈麻批加
华特猛队招收40以上或者350杯以上玩家，实力雄厚，
强拆小分队：收7本以上人员！部落稳定活跃！一周2次团战
兄弟一排 收八本以上常驻的好战分子 马上开战
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九本活跃玩家
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷来了没有？
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？@
妳們國慶哪時？
新手3本找部落 求收留 求大腿 求温暖怀抱
我客户都在扣扣里阿，我微信不精彩上
女朋友新建部落   我请你吃麻辣
锅盖盖上
吶，宜家我就轉打繁體喇
苹果虽好，价格太贵
现代大道
下个谷歌一键安装。然后下个翻墙路由器
33区攻略好友邀请id 547391686. 小伙伴邀请
用字说不清楚u
自己亲身体会过后………总结的吧
神针一现，妖孽撒开
买一辆就多一辆
绑定果盘账号 可更改彩色
香香小窝收人，A神带队，有意私聊温馨小窝_A
哪吒归来有人玩嘛背包在那
是右左吧 老兄
三星皮卡还剩下八天十二小时
我跑了三千九百万
医院守太平间
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎五本以上玩家
永不凋零。。有兴趣的可以加下，让我们一起创下辉煌的战绩吧！
琳琳搜索疯驰
2014首界  射洞  比赛在广州开幕
黑龙江省演艺集团 招收70级左右玩家。欢迎演艺行业所有'
勇哥好色之徒
谁送我个七本以上的号。
总是结算异常，鸟叔女王，差十级满级了
本人41级千月满级有满级极光天际涡轮魅影哪个可以跑五千万
别跟我唧唧歪歪。
15关给10个4阶红仗
我近三万的战力也没有十足把握过13村
叉友们请加424588566
爱微博地
带刷砖石    加q371532966
我十个月抓七亿
整天唧唧歪歪的，你们不嫌烦？
十一大神提供
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ccc
据说那先生算命排起了长队
这是门学问，咱就不细谈了
洛克莫单
株洲九天公寓？？
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的加了
封号的都是贪心的，战力达不到硬打不封你封谁？
紫卡奶血太少，遇到一波流全带走了
朋友 联系你刷固件
现在还在宾馆wifi玩游戏！学妹六点多回校了
表示一毛不冲四暗影早已集齐
阿弥陀佛，善哉善哉 阿弥陀佛，善哉善哉 阿弥陀佛，善哉善哉
边吃饭边玩coc   感动中国十大人物之一
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神。。。
验证了老汉是一只猫
我是  393 雷霆外域的（此奶大胸之罩）
这假雨落天天黑雨落也真是醉了
为什么崩坏学园打不开
部落收人，活跃就行，本数不限，部落名，岁月长歌
有详细教程，亲手指导
去哔哩哔哩，用这软件，你会全懂
还是毁灭激光抚慰我的心灵。高伤害高射速
國家法師隊有那些？
药药  切克闹，
你應該年紀不大吧!怎會眼睛這麼差呢?
422793928。高清八区。邀请可得四星血小贱
加两星 禁止接触女王
dq.st.无要。小路。广发
接下来有请二逼发言
山寨的数据线ipad又断了
上海市浦东新区沪南路康桥路康桥康士路15号46号402
聚义堂之挥剑天下      只要女孩子
荣华谢后君临天下
我们队。。爱拼才会赢
'骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
求风之旅ios教程
羽落帝国御林军欢迎加入。。。
秒杀穿透暴走破击金身全开打502万没封
天天看快看吐了
曦辰请到超级波比来常住
玛的忍者2新手学好--
我曰尼玛，系统，把老子屏蔽了
大声的告诉我、学挖掘机技术到底哪家强？
大头妹是哥哥我的
来。。。华夏辉煌。一周两次
方便面 袋装的
盖世法拉利 招收8本人员，每赛季卷兵最高者有宝石奖励。
评最佳泠场奖
今上午首杀惹起众怒
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部，
部落:不良人，首领:winter h，人不多确活跃，胜于精。
图已爆完
李代沫     即客
野德新之助、神棍德、MT、傻馒、血精灵
心碎加你扣你回话啊
为何面对鬼佬，表现出如此高的战斗值。
龙穴都要跑吐了
加好友2212765721互体力！必送！
不超过900 不超过4倍 只开吸金，其他都不开
我们很弱的，仅仅三四个九本，
- -30不高，我37毕业的蓝调都想拆了。完全无用
股扭股扭
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，，
加你麻痹，送你麻痹！加你麻痹，送你麻痹！加你麻痹，送你麻痹！
10连抽10张都是紫的成就叫失散多年的私生子
物是人非 花以尽
致挥霍的青春 4级部落 部落战连开
火腿来不坠星辰
新开部落招人，招8本或以上大神，速本者和死人勿来，部落不会踢人除了死人速本者，偶
VCR小名是变形金刚
安卓苹果通吃的请举手……………………………………
無盡模式你們開的啥
我就爱音速跑车
炎黄尊
棠梨煎雪 招新人……
千万通过交易平台买
别买电池吧  直接换架新的
用过。。。几天就退回去了。。太蛋疼
那天我搜个六十九万的四十九万还有一千六黑 也是飞了
神雕平常用烧加多少
又打了个80万的，好快乐啊，根本停不下来
真实拳击内购不了
我幫妳確認一下，不必多謝我
我那个号现在是守门员了,一直拿九本不停的守门
就感觉自动挡要钱刷刷刷的
春日樱花 收人，欢迎新人
又目测，喜羊羊支持者略多，彩字情况堪忧
不败  来  潮汕 遇上西雅图
你输入笑傲苍生选择最下面一个就可以了啊
彭泽莉娜
新年快乐，幸福吉祥
這群主只能設一個啊?
超导激光秒杀
各种小磕各种唠。各种小曲各种调
就是  新年第一天出去作死
卖菜了卖菜了
记得记得哦多看点解放军烦恼发酒疯发酒疯开导开导就简单
喜欢打战来秩序缔造部战区
去葡萄牙食過葡撻未吖？
加了群，黄俊杰去不去？？？
张雅琴我爱你！
新建战队愿得一人心有来得吗1
手机迅雷   迅雷vip   种子搜索器
5级符文置换50次给免伤符文？这是你运气不好么？
介绍个游戏叫酷酷爱魔兽
本部落招七本以上常驻休闲玩家
我在试109*48万刷三个宝箱不包邮
护士后期打老疼了，几个2技能死一个
还是化了接近两万符抽
不封，，闯关只开暴走，穿透
本人崩坏名字：夜刀神丶十香。求基友，或者谁床一个群
有3个悬浮窗。点带有叉叉字样的
一区 邀请码ID465290125
隔壁房间酒吧喝酒
我乃官人我仲要
欢迎加入叉叉游戏助手交流群，群号码：374917865
买本以上号，苹果版的号。
請問有別一直外掛？
一代枭雄
美丽心灵，，，教你用模拟器
师哥部落我进过
刚搜到一个双三十多万的，不小心按了推出
部落整改完毕，50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大！
第五个要六十元月卡
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供。
烟雨溟    欢迎加盟
羊肉泡馍
来哥安慰安慰你
海岛骑兵有悬浮创口:？
只会在那个角度吹出来
推塔主要是要有关游戏重进的耐心
收五分钟，怕看不见，刷屏见谅
3.点击部落战对方敌军，点一下侦查就可以试打对方
你记得别下载电影啊，否则会被她察觉的
定期一营会清理人，二营会拽人来一营
闯关全开。。。。
合三次还能送魔方
我们这高至九本 低至四本。欢迎大家一起进步
ios37区工会收人不咯！！
欢迎来彩云之南，凉水首领
。。。。。失传一久重**召唤术施法中。。。。。
银杯全双2万。。。。凸
跟我们打部落战要提前一个月和我们经纪人预约
刷满金水睡觉觉
钻石场别开挂，必封号的
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 余音殿。
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开了
还有16秒内2000时速
听小追独家试唱
我只記得屌長在頭上的。喵二是誰還真忘了
父爱如山我就不吐槽了
比不令堂，令堂用过都说好
有时候快几十秒，有时候会慢几十秒，
风车之国欢迎大家加入哟
搜索特种雇佣兵要17本的主攻手
中国特种作战部队总部。
新加坡万岁!
今天部落站，模拟两次都三颗星，自己一打就是一颗心
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家
用叉叉10倍减伤打崩坏地狱邦亚
砰的一声，又爆了
op桑，或梅。互刷部落
那你们的美国爹自由民主不？
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子。，
纸牌屋，七月中旬建会，胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金奖励
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。。。。
搁浅丶星晴
小新加几能顶？
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有一个了，欢迎加入
小型部战，缺两位置，愿意的搜部战三星强者联盟
布鲁城呼叫诺亚的小狐狸
而后雪花膏凶多吉少枯萎
阿斯顿，招兵。部落名：(R) Revolution
辛普森家族收人，1800杯強打3星來，本部落沒有弱的
盘古居-伏羲再临
征服之海求伙伴。
13781113809。这几天耽搁了 体力送的不及时 望谅解
我爱你 张蔷薇
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行zz
我一直没敢吊野生，怕封
我四元石頭
麦兜响当当
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行zs
叶落无声欢迎你们加入
舍 竟然敢叫郑
孤星泪   诚邀八本及以上
伺候月子挺要命
阿特蘭蒂斯。凤凰分部招人。搜索阿特即可找到。
来羽落帝国啊
傲世皇城，大量**8本玩家，骨干，愿意的速度来，轩轩他爹
歌潭战神，超级活跃
又爆一张游龙！！！
颇恨南非
工兵之国
没有高低，小龙和哈爷我就两句话他们就可以和解，你，无敌了
连钓连钓有木有有木有？？？
嘤嘤嘤→_→
花姑娘大大滴快来
其实俺就差圆脸和厚唇，还有国足，其他的貌似都有，卡牌控，飘过
这比微信捡瓶子实在啊
小学生好好学习吧，高中，大学再谈恋爱。。
熊猫斧王死骑光法
我真诚的想让各位大神来到我们部落名字加望月阁首领crashmeat
大码 铜牛 Ms 教主 女贼
抓金手要多、砍的树越少越好
再发一遍爱张雅琪呗
停云阁招人，满防大神带你装逼带你飞
部落：杭城COC联盟。欢迎广大爱好手游的兄弟们，不打部落站。
4491a47396htc邀请送豪礼 99钻和 pa等你来领
今天偷本碰上20多次电塔了
海岛骑兵攻击倍数  或者是攻击速度能调吗？
你别骂首杀
盗宝娘套装超吊
233333同好握爪
胖叼死活同吃
我跑了十几分钟出来了！那货还在跑，我1300万
我只想当个打手  玩一玩呀
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ddd
安卓  700米    二倍    吸金   不封
啤酒饮料矿泉水啦
靠，爽100万大鱼
休闲部落招上班族，天然呆自然萌
“飘荡江湖几蹁跹，   梦里辛苦醉里甘；   八面狂风吹愁怀，   十方埋伏动心寒；   谁
请大家健康，文明，有爱，诙谐，幽默的聊天。。
#2J980RLG，强烈诚邀各位兄弟姐妹进驻发展
一切精彩尽在 登峰造极
秦皇王者阁来
加好友送耐❤，秒回送了❤❤❤❤
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
本月部落战   没赢一把
方砖群体可以，不过新卡出来，方砖有点阳痿
。。钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818
不离，把小JJ大叔拉出去爆100遍！
又撕逼！哎！赶紧拿盆接着！别浪费！用胶水粘粘说不定还能用啊！
妞妞酱，想我了？
《中国合伙人三营》招收四农以上活跃七本。目前九连胜。
金嗓子润喉片
本人11本… 藐视龙宇之光部落9-10本垃圾z
有空的加我jayzyd睡醒了统一统一送体力
哈哈，卖花赞花香
龙不脑残人脑残而已
思考思考我在，是，是拉拉链
我还要漫漫长路
晕，我要收岛主0杯头像税费了，大把人用
我造了石人我压在家里如何打鱼！
恩，我今天都是吃六个，系统再也没有整我的理由了
一个橙色戒指，45级就要1500万金币
肉多狼少啊啊啊啊
熊猫觉醒技能：死后变为火猫蓝猫
新手部落招人。 无要求。 义气最重要。  《寻欢楼寻欢楼》
崩坏国服渣渣求聚聚
超神靓脚！广收活跃玩家，天天开战
魚死哪裡了
我顶她的帖子了，题目是 女汉纸求部落
酷酷爱魔兽吗？
我底边也有久阿个潮汕人
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310速度
我用真•八神杀遍整个游戏
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一
飛車刷鑽石會封號嗎
求教爆分，免费的有木
要死了要死了要死了要死了要死了要死了
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展！
海岛奇兵哪家强收人啦，200金牌进入，不要打酱油的
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。收妹子
招人，秒捐部落，八本以上，速本不要，全天法师供应
我是征服之海的
化蝶飞～飞飞飞
哈哈，猎魔通缉令不是狼人！
丢累老某
崩坏怎样扭蛋神气多
900加4倍加吸金！其它别开
ios三模式爆分，微信weiwei6787P价格面议
我爱你张雅琪帮我买的，。
蓝蓝，咱俩同时玩的，我请你吃麻辣烫吧
手動 我當初還以為是機械人
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展，
战斗机横空面世！！好高
我充有5000左右，那号封了
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号！！
@快乐，来海豚湾啊
女儿说，爸，你比哥哥厉害，爸说是啊，你姐姐也这么认为
风归云@紫禁之巅   ，招人，不限级别
欧尼家族……
天天飞车刷砖群！群号177914702
还是拿药丸当饭吃
想用钱堆起来
京巴还用得着黑
怎麼只有400米衝刺啊
狂精乱乳四射   招活跃玩家
花果山二分部，实力部落，欢迎话唠加入！
部落招收八本悍将玩家，部落名：北邙之境
钓鱼出bug了？十条鱼全是幽灵鮟鱇……
大哥，不刷钻，刷分杂刷？
碧水岚亭
要抽奖的，加我QQ，小哥帮你
成龙洗发水duangduang
喝酒脑子乱冲了800
小鹿紫2有梅肯四生不生紫3
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入4奧
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇…
迦南美地 全活
9011兄弟会O盟互刷，入群考核阵型439071037！可带部落加盟
谷幽兰
坚持下去，我要成为满电大神
橙色MT有撒用？如有双MT
石油大亨发展联盟招同本三星好手，有意私聊我呀~
我现在有9000钻石。要是不花两万多
有没我苹果仇恨之轮的，发ID加好友。。
魏武之强寻找小伙伴，不限等级但求活跃！
下周突破谜团
哈哈哈現撈肥魚   雙28
一本满电墙求冠军部落
蒙面大虎
敌法师早就突破5了，为什么领不了突破4的奖励啊？
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。。。
夕阳夕下招收19本以上活跃玩家每天固定打谢幕情报够就打穷途陌路
内侧员来不坠星辰。
出门被别撞死
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁，
三级部落 我是一只小鸭子 收满九 强十 欢迎活跃常驻
义乌市政府收高本 部落战连开阿
我68级了 一套白龙
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁！
120次一个a车一个破坏和飓风审判，自己升阿瑞斯，充能77了
我正在冲大师杯，我正在冲大师杯。。。
而且得到职位意味着责任！付不到责任的一律降职。
今生今世之无双    夜猫子部落  全天都有人玩
高端遇到的鱼更大 经常有双五十六十的 但是打这类鱼用的兵 周期
鬼墙五十   火  一百  跳鬼墙  一次性一百五
向120钥匙岀发
得利斯火腿都没好意思开口王中王得瑟什么
八本来水头石材城4部
换点新鲜的
又是一  普郎克触媒  我要防爆服啊→_→
黑曼巴组织收入le.不限等级。
烟丶雨，诚邀各位活跃玩家入住，71胜部落
部落战无一败绩，不信可以查对战日志！
差一人开部落战啊，八本在哪里，基尔加丹之怒
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kdkd
双十年华可是人生最好的时光，可不要虚度了
200元收8本 9本卖的加Q1950390056
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692有木有啊
谁会酷跑**石
mt做了千万不要放面板
你我相见就是一场缘分 老夫送个恐龙给你吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落吗，nk
夜神群号发下
我收件箱有丹凤给我发的信息
怎么开浮悬啊求求你们教我啊
因我 怕你們不認識
仙舞冉冉
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊.....
10倍暴击囿困囿！？
白马之围上，作死也打不过去啊！求助啊
Mr. Taiwan 收人 不常部落站 活躍佳。首領:金城
《河仔海岸线》4级160胜，收强8以上战斗狂人
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，
红人馆，红色火焰图标 ，诚邀8本中后期满防空的活跃玩家定居共同发展
人品好能抽中
天龙人谨剩的骄傲
我也想云游四海 走不忙
野狗出来报地址  报电话
岁月长久，收人啦，新部落，大家多多关照
求教有效我愿以身相许
我极速是自己跑的，两百万
萌妹子部落捐兵如流水，明日开部落战收89强lol王者可带娱乐
婷来我们名字是     部落名十二个字不信你数数
一张橙卡，一张乌鸦
你得先下个变形金刚烧 饼修改器≡ω≡
辽宁好汉盟130胜3级部落收强九强十 只为部战
油有45千吧
闹B荒的年代火爆招收七本及以上的活跃玩家！不愁吃不愁喝没有窝
破解版能用，但会被情书
新建战队愿得一人心有来得吗w
新建战队愿得一人心有来得吗x
花自飘零  收打手了
胃难受死了
结义盟  诚邀土豪积极参与只有低级部落没有低级增援，本部落不
4级部落收人。黎破破。来7本以上的。来话唠
要解封的加我，免费的。一次解封，永久有效！
怎样才能把爆击改穿透，求大神回复
500药水999药膏200奶酪20汉堡为了明天的兽王做准备
过年打折
没双廿十不打
骂人对事不对人。看不爽的只是天台撕逼 地域狗‘
世纪战队 扩人了，主攻玩家加13本以上玩家加
行止于心，心止于流水    广招七八本.群号1751227
天天部落战，没输过！！！欢迎活跃玩家加入。部落名是：主神之战
mt本来也算卡牌收集类 年年 安王 都月 麻美丝 不留吗
釣魚加好友送體力 nibgxiangabc每天在綫
感脚像养成的
好难加二啊，还差六架
我的号叫米花哥哥他的事米花天使
机器换个头像吧,出来吓人不好的！为了大家的胃！
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图
你也早些睡，白天早些起
结义盟    诚邀你的参与六本以上土匪  流氓！
宸汐 部落战缺人 八本以上的进 沧月分部
部落强龙连锁
教我刷紫卡，我的紫卡来得太慢
中国太平收人，个人感觉刁刁的
我蓝紫色盲
就喜欢电话线休息吧学不会男的女的那你想八年级大结局不出大家大包小包百度独具匠心不
坐等出伐木机
不晓得   玩的修仙   宠物海盗奇兵  小时代
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落tla
用我的热情融化你冰冷的心～
君临天下 ，来不来我部落 ，天地无间
新村。你也不说来韩梅梅。
深圳三月有你的未来，也许！！！
天天酷跑天天飞车求解封。谁会。
嗯 无论怎样我是爱着折原临也 我是爱着他的人类 最爱
有没有谁知道棒子封钓鱼的规律或依据啊
4本敢叫喧
我的大道早已饥渴难耐
其实在qt刷单子挣钱，yy很多是传销。
偶，两千一百万无异常，大奖赛暂时第一
你发一张我发两张
念熙。我的意思是，我一參觀別人就掉線
目前发现吸金异常，各位网友请将吸金使用方法发至悬浮
买盾然后破盾。再买在破
收下我的膝盖吧
说米加巨炮打无尽比电僵好是真的咩(⊙_⊙)
东方红明明农户民工敏敏农民匿名和您明敏
刷个曙光零式
这玩意漏洞多得要命
這個怎麼用啊，朋友們，刷金幣
作文大全都叫翻烂了。。
残封卷收人活跃满防满科技带你装逼带你飞
发个会会会
2五火橙方砖沐丝mt好友再来个五火
淘宝买血精灵可信吗
九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕m
我现在是E网又不能重下载游戏，前两天也遇见同样问题，重下载游戏
妳動過獎杯數，難怪我搜不到
小弟都牛飞了都牛登月球了
哇大喜哇，私密马赛，南呆丝嘎，
u 户 u 回忆回忆回忆回忆
ね日見んてに見るせちは湯値せる八
我想问下，安卓置换绿卡能出四暗影吗？
黄瓜  相当于螺纹
谢谢你ded帮我分担30多万木材28万石头
斯拉唇彩的
差3个魔龙6个爆破就毕业啦
水妞何在
我想问，打闯关 本身战力低于关卡1000是不是打怪不去血？
20个彼得巨兽连牙缝都塞不到啊！
九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕.
发个火锅发个发挥好感觉像v看v
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！注明扬州人！
加入磐隐神宫送种子
請問下 全民奇蹟可以用叉叉嗎
有人會用  Adventure Town的 修改鑽跟錢嗎
:那种种马路上亠
格兰芬多  霍克沃兹 斯莱特林 拉起佩琪
boss模式爆率越来越低
秋天的黄小毛  收人！
哥，当你翻译，一个月给个10万就行啦
来点劲爆的呀
A姐明明是模特儿的身材干嘛叫哥
贼爆满了 想要法抗武功
颓废帅呆了
红牌红衣的意思就是窑子里的头牌姑娘穿着红色肚兜
部落**副手！部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐。
小芬我爱你
女人衣来说，我付出再多我也无怨，因为她是我亲手建立。在那里我从不计较，手残我鼓励，赢了大家一起开心，后来到了二战，我就想轻轻松松的放成员，抹茶完全是因你而建，为了组织一个打手团，我甘愿当黑脸，为了联盟兵，建立抹茶那天我扣了500多块工资
搜 玩咖，进6部，联盟互刷发展快，现补充高本玩家
求举牌照
求知心姐姐，暖心妹妹私信噢~部落收人噢~有一定实力活跃玩家私信噢
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射
爱拼才会赢，队长yyyu，25人本，美女指挥，团队和谐，队内
为了荣誉感，网路装大手，现实不如狗
神秘而神圣！平凡而伟大！
每赛季捐兵前三，部落战六星都有宝石奖励，搜索《无尽梦想》
看會兒戲
过年了！大家留点零花过年用
888钻礼包去哪儿整？
天天酷跑刷分教程谁有
刚看几分钟就被八本抢了十万水
花了一个小时在小组写了一篇上大师的攻略，居然没有人顶
我拉人打靶
第一步进游戏玩一局，然后退出，再双击Home键，关闭游戏后
有人加战队吗？炽热闪光，还差1人，五人小队天天开图
我叫mt2等游戏辅助群339590370  我叫mt2等游戏辅助群339590370
魔龙换狂龙
本人承诺不封号，包教会
水库爆满。谁来抢走
内马尔不负众望
水番，来。我们这里都是九，十本。搜鸟鸣涧 辉煌
这里就像个qq群，但就是全都不认得
对加扣扣号472279993
「大盜韓卜助」歡迎愛打部落戰的同好前來
四十八比六
四暗影：落雁 沉鱼 闭月 羞花
不得不承认这是我第一次冲钱的游戏
魔兽塔求攻略
手机能看小说的成人网站
小软内裤全场包邮
收人          重阳双剑
求一互刷连盟
天天酷跑有辅助吗？请赐
app三区邀请码542482408
China梦战团，邀好战份子常驻，人够就开
蓝精杰德升小新
因为打五火和足球了
系统会面临一些风险
中国缘 休闲厅
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开。
天下无敌三脚猫
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。收人。。。活跃。有美女
四川的辣椒油红艳艳的
害羞的菊花？ 加好友連釣啊 我已經申請妳了
新区互加 558759679
寻人启事:小蚂蚁你在哪里？《美丽女人》
亲们今天要**石请加**
光叫痒，联系方式都不留个
55034902全民邀请码
你游戏叫乜名？我同人讲声
有异性3魔龙3爆破3垫江3的没
泥马大过年玩个游戏u。你们丫都好好聊行，这是公共频道
因为我都是看准阵去的
眼不见心不烦，碎觉
还差4架异性90级，，求人品
我叫：花都不得了，人人叫我花哥
疯掉了，还是查不到，明儿再说吧
五十六朵花发来贺电？
欢迎大家来紫禁之巅
7000还不算新进军费
各种鱼给好多汽水珍珠鱼线
我看到秃子脸时肿的
**收7本以上活跃玩家，分部英灵殿收新手/休闲玩家入驻
今天调1000多万米，下午回来一看100多万金币，果断买了魅魔
三天合成花掉10万金币
雕像序列没变。。。刚出的大雕
我留钻买新人物
除了大大姐，徒弟，老相好之外，其他所有紫卡都max了怎么办
法师。一周俩战。。
死骑瑞文和蕾丝  要分么
川西坝子
脑壳疼是指脑洞大吗
中国大陆的网比香港慢多了 不知道为啥
鲸脊古求加好友323505844 本人11.6万战力
红米note肿么开不了悬浮窗
照国内地摊都差得远～
你看清楚，稀有加1吧
素颜y1、然美
我也是震惊了，破换
秋知秋叶私聊
小全，我睏了
我喺梧州…点约
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来， 非诚勿扰
用钛备份备份一下
刷够了存在感，果断匿了。。。
v5四矿  v10两次远征  v13算三次  远征金币来源最大
往上面看有个加入的
这就得看脸了，三轮推塔200下来，一般6   7个左右吧
白鸟座的
就快凑齐材料做激光步枪了
我爱陈元节哀
JJC里五惩戒广播体操的既视感
差一点，满了我早升了
玛茵我的嫁
有图天天开招小号了
为什么一定要找美女一起玩，荷尔蒙过高吧，摸不到碰不着，有意思
全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎你。
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊天。
幻影最早也是有穿透效果的
浪漫情懷；找活躍的副首領
小强，今天火药桶不用你出马就搞完了
妹子来跟我学做菜把
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
我是一个糊墙将，糊墙本领强，我要把那八本墙，糊的很漂亮！～
厨师会把花园的花都拿去炒了吧
部落ID：不打部落战只做抢劫狂总部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！
mt何处不吭
我在鸟鸣做过一段时间副手
但我的小號用穿透沒有問題啊
我也是，两周，预计漫鬼墙
南无啊咪托佛
我们季捐两千五就给副手
别要了，哥在送你一辆布加迪威龙
勇士勋章时效多久？
我直接来到一千一码
东流，小灵太叼了
我上学时宿舍有空调
八本后期能卖个45百吧
也许目前没有太多四星猪五星法六星弓，但大家都会有求必应；也许目前你感受不到部落战
林妹妹来我们部落华夏辉煌。
仓库两百多张紫卡…………
把挂机点绿 飞行700
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵5
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵8
回到合肥合肥亟待解决撒
部戰天天開 只要你敢來
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵1
打部落战我们九本太多，会遇到强的…所以想带几个七八本
澄海贝塔社，收妹子[悠闲]
，RA70万。。。C车500万都没封
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友，首领wjp
等级太低看不出来伤害，激光跟子弹挨在一起的，配神魔好，
同英雄同等级统装备，你有附魔就比没附魔强。。
有谁是维风及雨3部落的。。有回下
永久雷瑟
草老子一等亲王，阵容绝世才12万
蛋黄派收打部落战的玩家，
等下沾上油怎办？。  要洗费水。 ？。  他。
闯关没用。。敌机不爆。。
一个扑出，一个打偏，窒息的气氛
大学时候每到周五放学时间
就是说我的重油罐马上就建出来了但是蛮王要一万重油我该如何打呢
理他干嘛去。狗咬你一口难道。你要咬狗？
光法不急，可以缓缓，首先要把影魔练起来
一萬四 十本其它該升什麼
他妈全出骑士戒指，看的我都想吐了
不出整卡不练，太闹心了
揾徒弟？我係广东人，收晤收？
彩虹旗里的草莓➕樱桃
我的小灵通要被你们刷爆了
不说了。工头叫我了，又运来一车砖
限时我刷了6900万
怎们弄求指教
怎弄的求大神教我
不足与语，请勿复言；OK？
抽了个微光粉尘
邀请码TAACFQU
骗子就省点吧，一般辅助都是先免费试用才收费的
丽水离我近啊。我是桐乡这的。也算嘉兴
一区添加邀请id383496988得萌妹子
来句桂林话听听
尼酱╭(╯ε╰)╮你又粗现了╭(╯ε╰)╮
今后还会v滑落
思维新城
为什么益玩的皮卡丘没法用辅助？
#9QUP2G98 望十本捐兵相助
ios只开穿透，
一会刷宝箱 一会刷钻石
炎龙之翼，欢迎大家的加入
没有啊   跑的是 金典模式  还是s级男爵
比酷跑进击模式还烦人
招友，真心交朋友的密我
我喜欢日日本娘们
有啥好装逼的苹果有苹果的好安卓有安卓的好
鄙人奥格瑞吗
2000杯的鱼群出现了，请各位渔民速来！。。
茗仁荟.晋.分   别忘了打点. 不浪漫宅男！！！
真的没往那方面想过
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”共同发展  共同娱乐
杜蕾斯妈妈去世了吗？
该逛街的去逛
苹果系统用助手会黑屏，安卓怕是常常死机
120胜2级部落：凌云帮。收9，10本部落战好手，同本6星送钻。2
凯撒，我是众神之首38还记得不？
我都还没体验叉叉带来的快捷
那么多人干龙头他玛，不知道龙头他玛能不能受得了
地瓜地瓜，我是土豆！
800米2倍吸金  其他都不开   要永久坐骑
好吧，都是家里人，您老幽默了
龙泽罗拉鼻孔好大
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。送500宝 石。群号413036034.来就送
将介石的地盘
内些求刷钻的别做梦了。疼训让你们刷他早黄了
国内外恐暴。。说不定啊。。
蹦姐还要爆照？
买了辆征服者
龙头，天天都能看到你刷
攸县联盟全体罩你鱼仔
猫猫 ～ 取名的时候也没想太多啦
帮刷天天酷跑1000钻3020552683
为什么每次扭蛋都出出我有的，气死我也了
然然，死妈笑哈哈
八本大后期找个九十本多的部落部落战一周一两次的
祖上翻三代哪个不是农村人？
在昵称前面加代码变色
花生瓜子烤鱼片.香白酒饮料来n!
便宜10元一个月，可以买久点便宜
果果姐你白闹了昂
忘忧谷收人了。白杯来。。。缺一
我還釣了很多野生魚
果果，你是男果果还是女果果
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢。
开金身还是穿透还是暴走？
欢迎你加入寒荷忆昔年
拿给哥哥草下
花火灬君临，八本后期以上来
加糖的苦咖啡
密灵金币可以改不？送的99万已经没了
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队$
加微信 461107575过万战力
屌这么大大不大 部落全大神 秒娟六级法师女巫石头 欢迎各位
接电话户喝着装作
特鲁伊是撒比中的战斗机
苏苗苗是女的么
放学网吧见很嚣张啊
魚少得可憐
扭扭熊是扭屁股的
加好友送心123255017 加好友送心123255017
你们可以叫我中路杀神
一姐配幻刺绝配！幻刺飞过去砍两刀左右一姐正好放大，什么女王什么
三人行，必出大湿
送馒头加1180634998
首先第一步，通过源安装xx助手
全都怪我，不该沉默时沉默
把觉觉猪也埋在春天里
我來撿
打无尽就开金身是绝对的不封号的！加QQ好友送体力261126062
求到妹子重重有赏
毕竟是徒弟嘛！光头吴克！
俄额额额额
酷跑挂加我我
10兆兆光线，就玩这一个游戏
刚才抽中的给老司机送心了835326818
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭啊
小新又当t又当奶，法功全上，加一个单体基友
带双谜团刷吗？
小雨加雪
狗咬你一口你还要咬
钓鱼连钓系统把体力吃光了……
真想给自己磕头，太明智
有个网友跑六千多万
一个哀木涕 做t 慕斯加血  方砖群攻
求约，澡炮
一个血刃女贼，一个一个橙牧，再加mt小德，还有小新，完爆
幾杯沒有魚
龙啸苍穹招7以上10以下活跃玩家搜索认准:32k暴力集中营.
再发此次车车
31区妥妥的
颠覆当然换装备了，，，除非你有空换剑圣
缺钱缺得啥也干不了
礼物都买好了，昨天早上被踹了
求捕鱼达人铺助⊙▽⊙
一大早叫个啥
部落名字？全是10本满防我会过去，我出了双王个几十个电墙，全满了
大姐大，你战五洲的？
妈的，电浆炮死哪儿了
出售金刚菩提 量大可批发
隐身超车
星辰永耀，欢迎光临
天生吃货
穿一分少难度小。 穿2分多难度大一点
金龙鱼花生油？
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！。
赫菲斯托斯，爆燃，怎么样？
新手机  还没办卡  等下我叫我男友帮我办去
有啊 你得是qq会员才行
部落戰以後再麻煩大家指導了
10本双王20+ 抓金手10亿以上的来
大口大口大口大口
新建二级部落缘聚中华欢迎8本以上活跃玩家 美女领队你值得拥有
别因为服不同而舍弃账号
下。忙家务
14000宝石那个要提供苹果商店的帐号密码啊，有人冲过么
哈牛逼用的→_→
汝为有缘人开头的帖子求顶
国足怎样   好用不
阿拉伯阿拉伯阿拉伯阿拉伯阿拉伯
但是看在你极力邀请我的份上
崩坏学园闪退怎么办
加哥扣990981315
到家太早都还没烧好
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8qqqqi
把你小號啦來呀
超薄杜蕾斯
羽落你敢不敢换个头像，吓死我了
骷髅熊猫猴子一姐小娜迦蓝胖小黑小白月骑  敌法   搭配随机
得到越多便失去的越多任何事情都会有两面性有利有弊全取决于自己
搏眼球的
我喜欢春日野穹
請問 黑色幽默 怎樣唱了
先开烧饼再开叉叉
魔能包石
这么萌，还叼着奶嘴的小正太脸，你竟然说他黑
大量求购金斧头，蓝帽子，银枪
请您帮助孩子一起订正好第8单元的数学练习卷
月月，久不到，你们倒是出来啊！我手机恢复出厂设置九本后变二本了，部落战帮不了你们
聊勝於無嘛
早起能重来，我要选李白，这是哪首歌？？
好好过饭否愉快美好广泛认同解决
爱情不是你想买，想买就能卖
独立队招副领
玛丽酥来连钓啊
来看看，吥敗紳話
現在想玩全民飞機大战
别骗我们这种花雨季少男了
就是九十九四九四九四
两护士，牛马小小
院长  卧培尔 游尔
我jjc不算屌…360服5区前50…那阵容真心无亮点
魂匣看准一个，只要一个就够。搞多了就是任性了
哟哟。切克闹
当然，我已经有想马克思精灵了，现在又可以和一张马克思精灵
我的是白羽维达奥丁还有一个喷雾
为啥无挂机死后回原地……
不是眼光高，漂不漂亮无所谓，人要好。要善良
我找到得代码和我用烧饼寻得代码不一样
刷大囧龟，出大大姐？
圣斗士星矢在此，谁敢放屁
我的封过两次，以后再也没封了
以部落站为主只要八九本，连开，目前六人。名。飞花琢月，
你在嫉妒我得男神
洛阳黛眉山景区
记得记得快点哦大姐夫还分班个不纯洁想的开i的风景的九鼎记
刷关。穿透，秒杀，
挖掘机技术到底哪家强啊
解放军佛大家风范那边防腐剂防空发快点看到你的大口大口
灵剑太灵了，跳来跳去，跟猴子一样
企划船厂房产
你来自龙宇之光吗？
再刷二十天不刷了
封了两次照找梦幻精灵解了两次，tm都可以
啤酒饮料矿泉水，芝麻球南瓜饼有需要吗
必须的3刀砍死一个 堆速度和蓝 1技能我出了2 真心快
22关用哪个历史辅助好过啊
白银的都是王者的心，青铜的意识
骁龙801会卡？？
一叶快发成就
安卓33区邀请码输入549465847得血精灵
变色咋搞得。
400万求遇吧友
周兄那天打了几发
有没有家园防线的在线
哪够干毛的
经常露一露，提高知名度
中午我吃完饭同学来接我一起去旧宫
全民枪战卦
就是看到你骂中国人支那猪所以气愤，你是中国人吗？
我只能通过你所描述的现状 大致推断你最多在上高中
红色彩信息怒火
基因光线⚡⚡⚡⚡，
开锅碰碰车
我的都是粉了，异形，魔龙，电浆，爆破
思考思考思考思考现在来看，阿盟再来可思考思考思考，谁说了算
要二十五个蓝血精灵
省得我淘宝付费了
让我们荡起粑粑
陈朝上万岁
我和度娘是一条船上的蚂蚱
三龙三猪
刘久龙猫女友邻人
耐点点，，，收人收人，，强势收人
带我去日劈吧
我在给鱼仔刷积分呐改差15 0
集美大学✌️
金哥心以碎
解放碑愤怒愤怒愤怒愤怒
讲了一通阅历
300杯段许多纯服务社会的十本，无防御设施
别他妈跟我说平板能玩cf逆战，飞车
首领是闪闪小不点么？
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？、
果果欢迎鉴临我部指导
异性早满了，现在无尽老是乱出异性悲剧
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？。
カニチナヒ平日沼やに悩ましい葉山な日やな
贰零壹肆零九零叁    收人
小小兵匪ll 今天 新开 火爆收人
好的我也懶得和屌絲狗啰嗦
我消耗30体力了  算是一星鱼  鱼饵也是好的
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？」
玩魔靈召喚
我要日劈 嘻嘻 就要日 不得管
徒弟這版本就一個韌性激活
酷跑互❤️加206193299
路人甲和路人乙超牛逼秒乌鸦
看号谈价吧
无尽一百万都没清零啊。耍材料居然被封，悲催
霸气人生11部现大量招人。欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战
钓鱼用1.09版本卡进37图，用送钱快速完成任务，瞬间19极
要私聊发你账号送我绿砖吗
mega 黑洞招手8本以上战斗狂人
金三金二，十几个九本新建部落，诛子百家
400教程免费送
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫 有没有全天捐法师的
酷跑界我曾经爆分
向神宣战45人诚招有时间有技术的九本副首长驻！每周三六开战！皮卡法师龙经常送！
美好家园第一分部招人
日本多。。去打小日本
关键是充电器又找不着了
你穿透+破击   打老怪不
k 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
离别前的安静我的旧部落，我过一阵子回去，我还在外面玩
攒了好久钻石280个抽到七伤拳，坑人呀。。。
89级满灰9本求秒捐刷兵勤快部落
兄弟一排将打造一个部落战强部，有喜欢部落战的欢迎加盟
哥哥有大爱，一直无私奉献于世间女子，陪唱陪聊陪跳陪脱，真的不收钱的
2：进蓝色妖姬 还要有 逗比死人不偿命 和不逗死人不罢休的毅力
闯关金身跟穿透还好
我呸，这年代竞技场电棍能开出大招我管他叫爹
我下了**，八火力全开。。。
3个战机合体成一个战机准备好你们的异性小明和幻影吧
悟空，要给唐僧做饭
果然10只一星龙推八本满防真难
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多，看队内阵容一起冲
成龙：我要买电视剧我一定买日本的
我光穿透封了两次pk
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战！！
大家早，有哪个活跃七本玩家愿来勇不可挡部落呢
我root. 也受權了，還是不行模擬攻擊。
我昨夜跑四万米没封今天跑了一千米封了
站出来一次性麻利的。
中国龍耀求高手
我这辈子玩游戏没脸白过擦了
当然认识，每年清明节时节，山上一大堆这些东西，摘着吃
MLGB你们都是前晚买巴西的是吗a
惜福百顺，收活跃9本，
火人犯法电饭锅
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！  .
搞笑，还有得连当马仔额
中国暗黑元首  诚找活跃玩家一名   来了马上部落站  搞起
有沟必火
全程开场一次大，后面平a，回能
雷电满级真给力
3.下载完后启动游戏，会出现180+M的崩坏安装包自动安装
招收玩家。部落炫酷呆萌
爱慕虚荣，就拿军官。拿了军官乱用队友的情报，惹人厌，哈哈
我是新乡的，河南老乡啊
收购二手面包车
，。钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回
西平帝国，招任意活跃不限本，共同发展~
七夕礼包可以领了桶子们
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。，
世外桃源，与世无争了，还收人干毛?
种子君，不可毒害花朵
这就是近几年大家都觉得你的你的你的近些年叶金兴急急急大家都能叶金兴你的近些年虚拟
现世现世
同道中人啊。。。握手握手
以搜救以搜救diaoxian
上次我找遍所有借口
一颗腾上七朵花
跑闯关和经典吸金加穿透
我给你捐法师女巫势头
年少不知精可贵，老来望穴空流泪。孩子。住手吧
晓谕我爱你
误闯白垩纪
把想要分数得到后关闭穿透，在点叉叉二字那里，跳出对话框点隐藏
提速哥也认了     买个护盾有叼用啊
壕 为吾友  可否？？？
目ねしい目緩めネックくる湯もねねゆる血も来る夢ねチキ
要先在電腦上root好，他會自動給你裝一個權限管理
十本满防篱笆墙求带十本满防篱笆墙求带
安慰夫的后代
没敢梦，再梦没内裤换了～
麻辣隔壁，逆是找骂？
开工做野
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件。。。。
总算遇到组织了～点火
带湾朗，零母和告扣。。
只是可怜了大頭妹它妈，无缘无故被人骂。唉
别理他  让他自己刷吧  无聊闲的蛋疼得小孩子
不是渣九的，推三星。保二推三可以来辉煌。稳三星满九可以去鸟鸣涧战斗一营
一群蝌蚪水中游
怎麼不囊玩魔靈
泥马给我缩啦假吧那功夫真舒服
红色符文就差5级红血，也是死活不出
格叽格叽
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，有的密下
首抽骨弓二抽骨弓可还能救？
你先来9011大陆_曜月  等活跃坑有位置你来活跃的。都是互刷
临沂  兰山区！！
开：两倍金币.吸金  关：无限跳跃.穿透乐可以冲刺900一下
兑换码？能开到英雄吗？
宾利^尽奢华  诚邀高本带队
一步一步 似魔鬼的步伐 似爪牙
可以打败必须用切后排的那种
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战马上开连开 深圳三月
部落站不會打，想學學
送体力。求助战，求超越，加q791287678
记住我乔向杰的大名
你们要按辅助的说明来调。跳太大结算异常
比比熊玩那麼凶啊！
略快大灰机的速度吧！
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗，。。
玩新区的加我扣扣348854012
可大可小没出门考察课充卡擦擦卡佛阿卡在哪手机
第二关大打断先知推波
29连胜寻找降速小火伴
爸爸去哪2手机游戏大师组全国第一  系统限制级记录
查水表查水表
我们这八本需有三星龙。部落战连开来么
带够炸弹，一两个治疗，屌丝也能冲个几库
0 一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云流水
和男人 在全国确实形象不怎么好  这也不能说和男算是坏人吧…
我名字很坑爹，别吐槽
一周三次半。44连胜
我还得好的哈好的回答几啊几打哈打哈撒几几打哈打吧撒卡打哈发哈
当初说跟相克斯一船，就心思还回有戏，但没想到这么给力
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加
我是农历7.11。算算
台灣尚青 歡迎台灣人加入
好多不知道题词汇通道了的事故乡长途安排班的是助于心里头先打牌
两张招募券。安逸
头大才显猪像。
刀剑声共丝竹沙哑
雪国京华
首杀的群体嘲讽技能无敌天下
祈愿谁出过好书？
哈哈，在加十个星座？！有处男座嘛？
哦提了OK了了考慮著
多管再升15火炮16
求刷崩坏2神器。。。价格密
专治各种爆分
萨付萨
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号
刺激性积极性
部落:随风打江油
流水战线没怪的？
三十话费刷三百W分不异常719226941
的好想你性能硕士生你
告诉你吧我小学3年纪没处5年纪又一个
像在下冰雹一样，外面叮叮响
我跑一千万就封了，悲哀
咖啡提提神
IOS9区12.5万战力大大，诚心要的加61921711
你空间里乐观积极
唉，刷了好多遍电磁，就是不给我狙，全是衣服
只是說說；別攻擊我
喜欢吃软的少多加水 吃硬点的少加 喜欢生米的开袋即食
跟我走吧，我不会欺骗人，尤其是女人
改名没用的加五块
崔斯特
如果我是一盆仙人掌 你还会拥抱吗，，，
抽奖抽到好车
我最喜欢明星的张学友，最喜欢他拍戏说的一句台词
穿透无异常。，低调刷无尽中。
V制式试做型手雷  有用吗
国服第一上单草莓
我快开狂炎枪手了
无极道场欢迎常驻玩家 名额有限 部落好不好进来便知 可参观
内部矛盾请私聊解决 别在这故意刷屏
打了大本营被隐形电塔坑了一波，还好我放了4个皮卡超人
原来h8喜欢冰清胜过我和梅梅 失望
哈哈哈 現在維護 對面要輸了
刺客家族欢迎你的到来
我记得有一回跑一万米，结果别人跑八百米就满分了
我会告诉你魅影刚刷4550万咩
福利惊艳绝伦
海神轮
满库 下线等盾
竹子几月的
可有内够？
绿帽你多大啦 咱能静下来好好聊聊吗
这叫单双宠玩家，前期很累，而目的只有副本打得出三星
男的女的？性别不详
黑米与小米无关
部落名称 安西都护府
简直就是觉得很多个大喊大叫的考试考试咯死大家好多好多感动时间
皮卡双王冲中间
免不了战了
明天先把钢材库升了。周三好升研究所
春哥甲
寒风砭骨
八中扛把子
幸福❤世界，欢迎你们的常驻。
大家快加秒捐部落           康梦北鼻
乌者刘，今天穿的意大利
112死后停不下来
没我看武媚娘里边的宫女怀个孕好难哦
我只送了200多个。差距太大了。。客服说是服务器随机送的
不说哪来的这么多单位容下300龙，你哪来这么多水
激光攻击力高有巡航系统，
还是别放贴头自拍照了
我还在刷大囧龟啊！…………
我跑了七千多万没封，幸运啊
收人  若不离定相惜
糖醋鱼顾比喻预感有一次游戏呀下一次工序工序关系图粗工序特参
谈优越了吗？安卓系统不垃圾吗？
冰眼2800巅峰币买不买
仓库还有43张紫卡材料   十四张主角
.....我一生留了太多孽缘，恕我想不起来＠(￣-￣)＠
闪瞎你的克金狗眼
素质提高！国民就团结，呼声就中听而非人云是云
七厘米蔚蓝吖⊙﹏⊙
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼6鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
李佳超     [得意]
麻绳理工算个球
激光爽啊，够快
离5农差900颗宝石
沒出色沒志氣的人不怕。他們喜歡
元旦过期了
这些人不能成为下属海贼团，但是以后路飞有事他们能抱团帮忙
升级法束时，能生产药水吗？
男男女女男男女女男男女女男男女女
麒麟舍 要我吗
快到碗裡來
小孩子就要好好读书！天天向上！懂？鬼魅
刷宝石吧，我刷了一千，刚刚兑换一千
妹纸们求微信，汉纸们求微信
我只想问 是所有人说话随机可见还是百分百可见
修改长脚宝箱的钻石
网络美化黑b    毁图秀秀美化黑木耳
像风一样的野狗
我像一只鱼儿在你的荷塘
大明湖畔的tom啊我是
大熊帝国？？？
每天刷精英加英雄稳稳一到两张卡。
诛子百家加不进
伤害改了不管是盾牌娘还是普通的僵尸娘打出的伤害都2亿多！
拉仇恨的，MT般嘲讽脸
这个酷酷爱魔兽
连着钓到3个海龟
日有所思夜有所想喔
囖囖囖囖
夺宝有技巧吗？从来都是金币，最好的是阿波罗
给你一百块，有钱任性
尽管法国计划和哥哥复古又刚好符合赶赴阜阳
连钓须链鱼，，！！lzx810323
秦岭淮河工会欢迎4级弓箭。福利战=会长谈判-全民偷本-全天秒捐
战巡1个5个战列
钓鱼发烧友修改交流
别光嘴上一套，要做，团结，同仇敌忾，糖果屋
出幻刺，圣堂这些东西的
系统正在检测
部落战一周一次，彩云国欢迎你
剑圣你值得拥有。。。
淡酒如歌欢迎大家加入有萌妹子数名
霏霏你不悲哀？
刀塔传奇交流群335112234
青铜巨龙也有血妹纸了，妈妈再也不用啦
我今年7岁，吃旺仔**糖已经15年了
一技能3级，主要是提高集火率，不断控
好想给他颁个奖....
因為我在這裡上小學了
教教我怎麼打我只會打死魚
过后他们就在你耳边左一句右一句…一个天使一个恶魔，左右你的思想
刚抽到一件v制式服装，苦逼了……
教主max，大妈max，炮姐师徒max，女贼橙，还有好友相助
我想我的渺渺心肝了
试试钛备份，网上有教程
吐槽点太多了
封也只封七天
暴击打闯关没有高于要求战力一千以上就会被封
介绍给你又不进，怪人
几百块，那么贵，镀金了啊
一跑蛋晃
叶落无声部落招人，顶级活跃，送宝石！。
加好友234221441玩连钓
1008a53552suz。  50级以下领取200钻石
新部落   妖娆筱钢炮  招八本  爱部落战玩家  ～
我们这不收6本以下以及六本还有7本中期
搜索“以战为乐”，这是一个比部落战为主要目的的部落，欢迎大家
蜗牛骑士团主发展不开战，欢迎各位
我目前是用土豆的无敌加穿透，自动刷无尽加叉叉的暴击
免费传授崩坏2刷神器教程，就看不起那卖钱的
欢迎加入ClashofClans-CN.留园，群号码：286795024
拿二星的改造吧
八本中，求活跃部落战部落，已有三星龙
而且他们家比我吊多的多得多了…
果盘人数逼近10万，我去年买了个包登山包
公的会下蛋？
雷瑟守备之不灭王朝 火热招人 速度加入部落战
欢迎大家加入 至尊名门，收强九坐镇，部落战连开，3级部落，欢迎大
部落收人。七彩幼儿园
钢铁意志     收人来70级以上的
中国精英部落  部落战连开，八本起收  秒捐部落
跪求大婶带我飞六本满必须妹多互刷
武器 毁灭极光vs极光  谁好
几十亿也没存不下。你们比赛夸张么
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来sd
哟，这周活动是经验翻倍啊
院长家丁要不？
三级部落追着幸福跑收人.首领龙龙！有意私聊！十本带队
周末无限供应法师，一周一次部落站，招8本以上玩家Q 515702072
五秒盛夏Summer招牛逼的做副首领
玩大大姐呗，高端大气，低调奢华
嗜血天元 招人 8本末期 九本 今晚部落战
多姿小男人Tel   期待加入不限等级只求活跃
别去乱root了。小心你的手机变肉机。。。
苍龙七宿#收活跃玩家，
寻人：张哥总部，走失时穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢！
七本八本大家族，搜索暮空之巅，期待加入**w
你们聊得好嗨哟，介绍下自己，我叫陈婷婷
你们不觉得这种人越被骂越来劲么？
十处很难打水
‌<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎
休闲部落招人。不打部落战。互捐互利。要求五十级以上。名字吃吃
一樣一樣；對吧
灵魂之石才60多个，开个天赋要150慢死了
深圳三月    火爆收人，欢迎加入 深圳三月    火爆收人
我在后山书院
小女警方
我跟小崔又不熟
图像是大女儿，六岁半
跪舔求教吊丝流
期货，股票，黄金，白银，有谁做？
招收八本，九本三星打手，一周两战部落秒捐，部落名：战魂之刃
我的一弄，没攻血太多
全民枪战80元一龙，先钱后货，信誉第一
穷人，玩不起时装
酷跑进击模式，我手动爆分，
不要执着于无尽，我一万二战力无尽三十几万
隔壁老王傻了
吃肉好，合我我胃口
隐身车子
不好玩呀不好玩。耶耶切克闹
tmd 每一文化
無上至尊部落分部無上天若有情收八本活躍玩家，只求兄弟，
绿卡能合大大?
单身男女：心恋，招收40级以上，欢迎加入
求合作互援，现与四队合作
各位哥哥肿么开啊
断腕加FN机枪带个加血的基友妥妥的
全是土著勇士。一几个烟雾就秒杀司令部
大学狗
建议直接去老区买个号，乌鸦.魔能.四暗影全有还便宜
九本后期。抓金6亿以上欢迎加入
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。北京部落。。
黯灭...八本全粉行不....
建设亟待解决的决定看到肯德基啊姐姐喜欢的
80级紫装英雄里边刷不出来？
烟妹攻击1200加能量139满药谁要必须地图上有我
因为花钱就是人民币玩家 有优越感
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，欢迎你。申请吧
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障。
你们家阿波罗1 0卖给你
三区邀请码431101243送血精灵
岂曰无衣、与子同袍。王于兴师、修我戈矛！
万木草堂，招贤纳士，来者不拒！！部落站
我的烂手机一部  想摔了买过个
A几天使命召唤万岁
点酷跑头像别点启动游戏
囧囧窝欢迎八本末期满鬼墙九本中后期四农起好部落站活跃玩家
你的二姨太在你的三号地点等你
叉叉新更新利害。打魚顯示陷阱，又不會觸發陷阱
永恒之兄弟情谊，诚招强八强九，活跃积极能同本三星奖励宝石
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战..
争霸全服诚收七本五十级活跃分子
射击的火力太渣了   野兽就算了
玩完这局再聊
那些年喜家德男的女的惊喜吧嗒吧嗒
德国战队俱乐部招人，欢迎德国队球迷加入
人物   坐骑全部满级
钓鱼q710044958   加好友 互体呀。大哥哥们。..
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船带。
FF大聯盟 旗下發展
新建部落战部落，专打部落战，速本勿扰，欢迎长期在线，同本至少两星的能人异士。人不
迷雾之海   招七本
小学生，超耐磨部落找人了，要常驻
清江帝国。 招8本三星龙部落战好手。最后一局突破5级部落
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘？
有种封我永久，让我彻底解脱
看身材像生育过后的mm
Love傲天龙吟求高手
新建部落，且行且珍惜 美女首领。q
华仔的成名曲不是爱情买卖么
！花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球
只是看到你的就看到白发皇妃街道口
中国狼群收人秒捐各种兵种。开部落战。为各种认识提供各种服务。
兔兔兔兔i具体他t**
冲刺800  三倍吸   其他全关
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘，
好像出新卡了，炮馒，炮姐吞噬一个max傻馒就进化了，
冰甲 辉耀 大炮。必买
大家赶紧来参加我和腾讯技术员他姐的婚礼。
无力的喊一声有85级的想进给力部落吗
嗜血天元 招九本。
银狐招七本上，活跃玩家，
二十四号出新区？
银狐招七本上，活跃玩家！
你白天如果能随手招聘就随意招聘下
新建部落，且行且珍惜 美女首领。-
鬼武城欢迎各位的到来。。部落战不断。高级玩家的聚集地，，，
蘑菇姐姐的结晶粗来了
打了五场，十把，九把三星，一把98%。。。
明后天放假 多玩会
百分之十的充值
大学刚刚毕业啦。如果你不介意，我想有别的聊天途径，你算是我的一棵救命稻草，
圣天阁，邀你加盟
台服比国服慢
部落：曾经最美，广收大学生狗。同学一起建的部落，找真心朋友一起
艾玛，80万没风。。
欢迎加Q验证
无尽就开金身，分数就是战斗力x70
苍老师的老好看了
龚书城哈仔
听说是商务机 死贵
六个人，，和舍友一块儿玩儿的
会用舌头的才最爽，不懂别乱讲
九本玩家打九本两颗星星。
四眼组长，那个微微说我是狗，你快批评他
2功穿透，600万无异常
穿越大气层 周二周五开战，欢迎八本以上入驻
很吊起的名字来不坠星辰
随机的，基数是1-6×小时减去被抢的
请问人妖是不是人和妖精结合才生下来的
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人‘
32区融火之心，家邀请码546289429
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人“
m4卡宾。妖精之弓。妖精开叉叉用断指法真舒服(°ー°〃)
来大前垟洞
洛杉矶.湖人奖杯最高
傻馒什麼地图出？
感觉狙准度下降了啊
花擦，香港仔?
我  六六大顺杠上开花
说学名阿小学森
压的驼背
阳东飞机师们累了马上降落合山飞机场休息，报告完毕。
凯撒大撒比
不，相反，白领收入，安卓不安全，对我们来说。
经典模式30000分爆分
龙头再现，这是天降祥瑞的征兆
乌鸦是MT，傻慢，新之助。小德，血精灵
先打湖南，再向下翻，有湖南飞虎队
其那几个群龙都是一起的 这是二会
屌丝痛恨社会  报复社会
来金生晶世吧
画风像冒险岛
我的CPU是八核高通810……
怎样才能推平一八本？？
我们群有个v13真的退游了，我也没接手。。。没意思，养成游戏
有没有人带过推塔200光手动推塔
等我拿可乐爆米花
美发界。  招七本后期一起发展
蹲在厕所拉屎，开宝箱，第一个开了爆裂鱼竿！
白骨小屋？？？？？
求七本撸千兵力配置
100多一点，2500颗宝石
别逼逼，抓紧卸载
热血，豪门工会  能不能带我刷古墓迷城的图
梅兰竹居收朋友
扔手机，瞬秒。望采纳
你直得刚刚好，有些人说话太直得罪人不知道，但其实他是无心的
色狼倒是不怕就是嫌太喧哗吵闹
这不坑爹吗！艹被龙推了3次
穷屌丝一枚鉴定完毕，现实猥琐，网上装酷，大家别理他不就行了
长脸长脸巨
我经常在这杯段波动
别骂中国人，骂日本人
谁敢给个，天天风之旅辅助我。我拜师
他家的樱桃大不大
噬血雇佣兵收长久活跃玩家。。。。
你们不得不承认，自己是炎黄子孙
逐风最实惠，手感还不输任何车
情义盟 糖果屋 森马得弱爆了
张雅琪是 奶子大还是神什么？？
就比如亲人走了以后。你的家里如果出现了一些从未见过的动物，不要赶他走
岳飞兄我帮你举报看着心烦
韩国和国家机关机构减肥后会变成不悱不发
从未想过，因为你一句玩笑
young8831求互送体力，还要会连钓！
刻有7星龙珠？可唤醒神龙？
步步高家教机。在家叫鸡。我们的鸡是从广东来的鸡源广！
昨天晚上出现了3-4个竹仔鱼，，，，好壮观的说
新宋捧日军，119胜，来2个7本以上凑50人部落战
我出過一個視頻在優酷
在那山的那边海的那边有一群草泥马！
精虫是女生唯一喜欢的虫子
有没有要合并的部落。。私聊我。并入的来。旧莳光。      逝去的
加爹我啊狗篮子你大爷的
随心，首领叫杰哥
1300爆水没钱……蛋碎
婉莹莹莹莹莹莹莹莹莹
我觉的秀色好点
9a19797ukw我的邀请码
不太喜欢弓箭    血太少了
儿子想骗我话费啊
小罗在踢足球
饲料卡是直接分解划算还是合成主角后再分解划算？
臥龍崗        五级起捐，部落站不停打
2倍加洗金不异常
闲人一群收九本，闲人二群六群收八本
高富帅      呼呼。。 怎么办   苍狼
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇
5级部落换血，只招常驻会打部落战，服从安排，有团队精神，捐兵比合格人员！欢迎加入
这些小孩子缺教养啊
这个龙头现实生活是有多么可悲啊？
应该举报你楼上哪条狗
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 马上开部落战！
德拉诺的钢铁部落。每周日周三开战。来人不限等级活跃即可
九本求个部落 九本求个部落 九本求个部落 九本求个部落
结算异常，你试试就开倍数，别的都关
风雨同袍招人，八本进
想要发展，又活跃的人，终点站是你们的最好选择
茂名哥哥别骂我成不
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴。
招九本，金生晶世，两级部落，连开战，常胜
我們結……咆
夜黑风高夜 指挥官亨利大帝招新！！！
爱妃去不坠星辰，朕此你首领
收拾收拾收拾收拾
永久禁止，还能解封吗
你邀请人来 我还送你宝石
本部落好战活跃部落，最低标准8本五弓，欢迎加入；有熊出没！
敬个礼，握握手
打枪类，无节操手游
看了天赋那一页，橙卡巨坑无比啊
**473V12号，全区名前50N多5星英雄，诚心要可截图
天天酷跑放假7天咯
用点你们自己发明出来的语言
求大神，求高手，绝世情缘欢迎你
  部落名称 如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙 四级部落  赛季捐兵前几名有宝石奖励  招收
加团ID841保证六星武器不下于十把
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔^_^
来电兄弟撑下人气
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，..
开个  穿透  加二倍金币
一个火墙大神，一个满攻防双王大神，七八个十本
快发部落id，摆个阵，我们去膜拜
武汉都崛起4级招中九以上5猪六球部落战能手。注“幻海推荐”
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了。
部落招人:勇远的佳。欢迎活跃高低本的加入。
那些画家到底藏了多少秘密，在油画里可以让漫长的时光中有无数次忧伤而安静的凝望.
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，开心游戏。期待您的加入。
十连出狗粮
32区邀请码输入545212129得血小贱
如此说来非R果断删号
1837562380 ，包会免费
新手多看攻略  下个刀塔传奇大师 看新人攻略
我懒得理。不永久封号我天天把贴顶上来
我的沐丝就是武器没有
糟糕，没带狂暴，不好玩啊
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，稳定20钻以上，进的直接申请
那叫紫琪的，按哪些键能开挂啊
密藏  卡宾  断腕  怎么样
霏霏形容喷法 加5
聚缘家族，50人。差10多人。人满稳定990。有满级镀金大神。来近满野人或胖妹
闭月四只了 嘿嘿嘿
皇家空勤团
收大大，大公+8万战+满科技
法師我覺得電魂最好
假面狮王怎够买
一个五十掠夺满的雕真是让我无所适从
三位美女首领带队  活跃精英速来！快乐魔方！
u i 经济困境咋办男生节世界级设计师金额鸡蛋
黑狗你一脸
觉得应该进入休渔期养一养了
怎麼有這麼多金幣？
买菜刀送个修脚刀
是魔鬼的步伐，一步两步
我提供黑球，副手
凉姐我叉烧80叻
我才九本满防火墙、双王双加50级、求低本大神带带我
啥电视？爱情动作片？
嗯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛
中国必拿总冠军
各位鱼友好啊！加长期玩钓鱼发烧友的朋友们，长期玩的加1515775816，谢谢啦
看像你早熟
一叶之秋
我要韩美眉
异形3魔龙2爆破2电浆3
天天酷跑安卓亲测无异常
自从研究出从来没包邮
只看过姐汁妹汁
你生儿子生出屎？
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！！
火神阳痿呀
我怎么下载的钓鱼发烧友 老是在筹备旅行过不去？？
破击加穿透
通常900冲刺，4倍奖励 有好坐骑 冲刺是废的。
二十四诸天欢迎你们
我开的2倍，穿二，吸金和道具30倍跑钻石
求大神教修改皮卡丘，〒_〒
改版了 好刷了 水也可以升墙了
扶起来俄住我了
問問大家那人在和誰對話?
从楼顶跳下去
中国精英战队CH Elite诚邀七本以上活跃玩家，部落战连开连胜，十本首领带你装B
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落欢迎九本以上大神入驻。美女首领
新手剑圣起步邀请码8081a28774pdc
招人7本以上每周2次部落战，马上开战14缺1，搜：环球文东会
南工程取精队诚招外援，有大神坐镇，每天部落战。
听说橙炮暴力天赋挺好，元素天赋太看脸？
曹阿瞞得妄想症了
下一次上线换回素颜我瞧瞧，回味一下哈哈哈
你们中毒太深。
大号收了4封邮件都没封
刚用乱七八糟5个合了一个四星激光
不約不約
武汉的，今年还准备自驾去武当山玩下、
止战金魂怎么激活
忍者TMMD第二只比我低1000分     哈哈
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗..
他奶奶的…紫色都是南瓜………xxxx………
8区 邀请389429254 的血精灵。389429254
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？2
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？3
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？1
先发制尸人啊
还行吧，我9.7万魔能打10万以内的满血
尼玛好卡，老子一个生气就把泥法流仍哥布林去
我我爱你张雅琪。
灭日 我喜欢你这种肆无忌惮的说话方式
出生窑子却不占丝毫婊气
爱兮   创伤  欢迎你
小橘子，贫民首选
雨花石，收人，欢迎参观
中华风范 时尚时尚最时尚☺️
慕斯饲料卡是大奶同需
然后前段时间我决定举家迁移鸟鸣涧
彼苍天者、尔独何泣  招新人
葛粉凤飞飞何建锋凡人歌特别的一天一年
我也是一年四季全是短袖
5000万加10000金无异常
加好友送我心啊
钓鱼的发下id我来加你们
有盾，睇你地吹水。
C A P F   總部。 招人歡迎各路戰友
神域丶随风  你几区？
５９③ 请进  避暑山庄 广迎天下宾朋
王座之塔一层能抽几次
我两个号升31只买了一次体花了12钞
自動飞行900都說不行，異常
对不起我这人有种莫名其妙的性格
有人互填邀请码吗？2052T
促进社会和谐
崔咱俩有相同经历
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，团结意气
呀呀呀呀呀呀！
快乐五十人斩组合。下周一开战
此人用心良苦，没这几句，大家都停了
冲刀踏这个游戏好刷
小虫国
精英社招收8,9本人才，本部落从2014年10月至今无败绩。
永不下线是个坑，锁屏就失效了
可能半角跟全角的缘故
盛世流光
孙子  有种刷24小时不间断
限时送好礼8188a31258eeg，送圣堂刺客整卡。
尤其是帖脸的时候
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手，。
免费钻石，抽到了影魔。。
我想他已经自尽一百八十次吧
加yaoqingma 1092a42971yui送脱坑v14号一个 只有一个先加先得！
一起做大起来，共同走出困境
来一统中原部落 捐六弓 六巨人
高v都是为了永久黑市地精魂匣百分之50
只是模擬的時間長短罷了⋯
我从深圳出海关
宁愿少花点，也别一点不花
四面是 一面
滨海之巅收人，一周一次部落战
我喜歡男生胖胖的。好像被人打一拳就骨折。。
找色女，进战队，共同创造色的生活，新的时代，
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，1信誉第一
异性加三了
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入，都是学生党
阿哩咕噜囧哟嗨
我主剑圣，加战斧。加巨魔。菜刀队
公民红军（农民工）
雷霆战机从不被封。。最多清零咳咳
钻石买体力，一天六罐
点击链接加入群【娱游☆天下】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=eVyws0
龟毛。。。是台湾的讲法
我同學說這是秘密
，举报天嚷劫火，聊天 私聊 右上角可以举报
請問有別的補助程式可以介紹嗎？
各位老板，我把橙色大小姐还原了，橙色武器还留吗？
加我号779653355 送心
花骨朵客户更多款韩国 v 可更换幅度韩国第一天的ugk
花过60买小新。。再也不想花了
佳铂
中国范er@勇者无敌，却一名兄弟马上开部落战，已经六连胜，五本以上
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家，，，
蛇枣鬼城     新建部落招人
再换个色  萌爷  ** b 你懂了么
群法？？   我去！！刚才用女贼和教主。。。加俩奶一T。。。
蓝剑特种大队 战队新办 现招一批兄弟
你身边事实好多个帅锅嘛
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我。
你就一首春天里
活动，邀请有礼活动
收金币   加扣1346701843联系
枪劫世界，收7本及以上玩家各种高级兵满级兵派送，晚上开部落战
8万就行。 新区爽啊
璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐
部落名，爱与诚，欢迎各位观看
麻花滕，一给弄几十万钻石吧
逐风者的叹息招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你
要死啦凯撒，和你说正经的
mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。注中间拼音
只想干干那几位老师
深圳 且行且珍惜，有原Cn4000杯大神，欢迎九本十本玩家！
室外桃源是同一个世界部落的么？？？
记得加10人组    远水孤舟  谢谢了
是人都有分好壞和有素質沒素質的吧？？？
大地恩情
一代补丁一代神
没有乌鸦，要不然早过贾格马
火满了。不刷电就玩头了。
我装崩坏2辅助安装失败
评屏一关，瞬间世界清净
可怜的我紫卡掉率不想多提
要叫他种一棵给你
帮里全是部落战狂热分子
22画 4级部落收人 连战你懂得 学技术从这里开始 加入我们
不过方砖叔的头画的更方了
硬件坏了就真恕我无能了…
我是    蜀国郡的
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战1
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战2
满星气球+野猪 求个全八本以上和谐部落
R系列 节油不高
海杰龙队找狂霸
幻刺最怕爆伤法师
把电板扣了就行
我特么都跑十亿了，停都停不下来
火遁•蛤蟆油炎蛋
闹眼子军团收活跃人士，每周四开战
饭饭成团
为什么不加个常驻的赌注
我换个头像和马甲给你新鲜感好不
一只敬礼 你加吧 我接受你
夕落烟招人，farm部落，开部落战福利局，欢迎九本满鬼六弓玩家
战歌之轮回。秒捐部落，欢迎九本后期入驻
， 奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
输入533379172获得血精灵法师…，
我合成了一张碰碰博士，又抽了一张碰碰博士，这是最痛苦的
我要强迫我的钻石。
中央金库收各种7本以上人才！
部落名  （情義門）  （情義門） （情義門） （收）
看了第一场打一炮接着看第二场
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民g
田鸡她妈太逗乐
麦当劳咖啡
前排**瓜子，爆米花，辣条，可乐
快到嘴里来
加了   求虐之徒
看不见摸不着的听不见的
经一事长一智嘛
安好无念，主收八本以上活跃好斗玩家。欢迎加入
啊！刷刷刷刷刷！！！
花20钻跑一下    竟然结算异常！~(>_<)~
0元党前20？有点吹，就算是刚开服，你也难得抢到前20吧，？
要从新建档？
激光紫了，改造出来蓝色加1
DJ许继电气
鸿星尔克to be number one。
海岛合众国  明智之选
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！。，
我的只能闯到七十几关
攻略邀请处填写551752639送一只4星血精灵
喝了能活99的安利酸牛奶冠名播出
紫韵蓝调。招人美女多多
我刷满黑墙一周
這裡是不是沒有可愛的女孩子啊
150一周，这要玩命清图啊
罗妹的室友？
忻州老乡过玩来吧
我是圣骑士白虎。黑弓和火弓紫的
忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美， 林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛
苏联红军修铁路
不金币十连换，难道抽魂匣去换
今天鲁了一千六百万求超越☺
比比芭比波比~
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老？
釣魚釣魚
电火扇风
九幽打得过莫邪？
标准调成双1000黑水0满足所有条件绝对超快
hachi也来。咪咪也来。猴子你们三个都来我这坐会儿
我们打勾沟
爱拉芳爱苏菲
傻女内
甘肃二狗子，你最佳的选择
无尽的宝箱是有数量的吗？刷了一早晨，现在刷了几次50w
神马部落（妹子部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们畅所欲言，积极向上，谈人生侃未来——coc 名称  miss木木
牛马，小小，谜团
已到達目的地。。。。
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
正在打，主要刷光暗初始
你好，龙图安卓官方服周1晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，有美女带队，
正邪两面君在吗
鬼魅是中国传说
先要Root手機才能開，都沒權限當然安裝不了
逗妇乳？
mtms大妈女贼四橙卡218的领导……根本爬不起
以前打这位有毒龙的时候刷刷的掉血，现在基本不掉哭了
小组排名下不来，咋整，打不过又下不来
東西好出了，距離淘汰就不遠了
原谅我这一生放纵不羁爱自由……
这是真正的你，就算现在你离开解散了工会，暂时安静了，你内心的渴望永远不会抹去，早晚有一天还会释放
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，qu y x
囧囧囧囧囧囧J
变卖家常  去买福彩
為毛開啟輔助沒有叉叉？？
啊？斯斯我在学校门口等你啊
我以中央做担保，秒杀  嘿嘿嘿  可以用了。。
真的满本慢科技啊那来我们名哥自卫队吧
破晓飞翔 5级部落 ，从无败绩
世界杯是选荷兰吧
比输多一点点
我把资源放外面。你们搜到。只拿资。不要拿环哈
邪灵法师技能高级膜炎爆是全体攻击还是前排攻击
18块娶果妹？
橙卡先血贼，紫卡做好三奶一t。巨龙做美丑女或者五小强
炫飞模式机甲关五次
红米2几寸来着。。
羽落帝国，你才十个人
好了，都散了。当事人都何解了。我是从头看到尾
现在阿根廷有梅西，还有2个实力接近梅西的
异性90  激光90  曙光90  导弹75。电奖75
封了角色清零还有坐骑
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多  ，
在明年您和您们你好的哥俩我的歌词曲线上网络版画画
已经扭出v制式电锯……
来羽落帝国。
4498a27907mpj这是邀请码 去玩新区的朋友帮忙添一下谢谢了
海南岛 肆号，招聘人员，八本以上的来！！
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，进会请发：mac
开局900冲刺，2倍，吸金，其余全关。
招七本以上活跃玩家，部落战不断欢迎加入，coc龙之战队，差两个立马开战
美女屁股摸不得      招收七本人士前来发展
哇，你们都吃得起辣条啊，真有钱，太奢侈了
我乌鸦，就一个蓝卡血精灵，其他全紫
基尔加丹之怒  收活跃人士
风大穿披风
还行啊，站的越久越粗大
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，，，，，
“我来自江湖”部落欢迎各位光临
半生熟鸡蛋配白面包
8本小逗B天天在线求一10本秒捐部落
幸福村战营     收7本或以上，能同本3星高手。活跃爱战。
老板再來盘土豆，好的又来了
只要输入特战小队就能进去
杨庆煌 日渐消瘦
部落收人7-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏！
我是渔火，你是泡沫。。。。。。。。。。。。。。。。
12本新添加阿格力慕斯旋转阿格力慕斯大炮吗
有人玩七龍珠神與神嗎？有無輔助？
想交朋友的过来，不羁之翼分部，一起玩才有意思
黯灭（战栗之歌）今晚。。部落战要来的速度
九本1600带双王虐抢八九本。永远都是最多鱼的，有什么好问的
我148 一等帝王 戒指都没带全
三亿无异常，不信加好友
欧尼酱说了，再者他问我是不是万物三生的
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游
猪仔宇
201265863酷跑助手专业群。大家互加讨论
我开一百倍…只刷嘉年华跟体力
10万符石，够花一阵子了
新仙剑官方混服福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中！我
秦时明月邀请码互邀
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，。，连开
脱节魔兽好像是因为版权问题
换点新鲜得
暗黑复仇者53区备战，群号码：325682511专业带队，包毕业！充值送礼包！648等于v11
千月有漏洞的
没见过熊猫 这才是平民首选
飞车外挂最安全的我觉得就属于叉叉莫属了
各位发烧了。。。回去养病吧。。。
客服就是把客户制服
魏都区留守儿童同盟会。来捐兵积极的活人。来了就兄
谁知道那个天天飞车里，现在出了一个不是车的永久工具，是什么
因为毛主席他爸姓毛。。。。。。。
哮天犬！二郎神怎么把你放出来了！
点解有阿拉伯文出现嘀
哥哥公共关系
别气别气
不用结婚，多弹死了还结啥
他比我以前的那些中國男友體貼多了
还有预算蛮王和援兵会不会把龙引偏。。。
好了，溜完了，今天不溜旺财了，你要乖乖，别四处咬人
至少比河南人牛逼
鼎宝傻了。还在发电话
出来让大爷瞅瞅是不是个好胚子。
前段时间断了南瓜，现在慕斯差一点MAX
打开空间发现是恐龙。感觉胃都在翻腾
十本满科技、女王25级，王20级．便宜卖．苹果帐号．探子免问，
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部...
blue fly精英群。招收八本及以上活跃玩家，赛季结束奖励宝石
抽了五百钻石了就一个破坏者
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟。
模擬打過去的有資源可得嗎
媳妇哪去了？媳妇媳妇
要改名字哈，欧尼色鬼
我戳，跑不出千万
影弟？我是阿毛啊
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。，。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。
劝君莫食
独舞，无聊不，有狗耍把戏看着就行。
回复琉璃心，TOP丶战斗社团
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！
刚建的部落凑够二十人开战，有意的朋友加（战阁）  不限大本
【秦岭淮河】欢迎4级弓箭。福利战连开，会长协调，全民偷本，拿前对方两名胜利奖金总
再积累一万个钻石试试手气
我验证了很久。会出装备，但是装备随机
风之旅求辅助
来龙之魂吧   六星法秒捐
淘宝的血精灵不假
紫电青霜招
每天一拜楚神人，泡妞给力长精神。。
是呀！原先都是正常的，后面越来越奇芭了
刷墙请到   无脑族   本部落集海内外各路刷墙党 歡迎光临☺
温大窝这里有个病人赶紧来拉走
全换傻龙了，你看云回来了吗
哎哟喂，打字星号。刚看狗几个星星
是谁给了你信心让你反抗你亲爹我的。
我使出一招飞龙在天。然后龙战于野。见龙在田。亢龙有悔。
新部落：十本满进攻携活跃玩家一起发展，无捐兵比例秒捐B
8千名黃頭兵
鱼嘛，通人性！你对他好点，他也会经常见你！
天狼座 部落收人，共创秒捐环境
没长叔
唠车胎坏了是不是要打胎
诚心的加我微信w22400994收号
肉山能控制的话，是被风筝死的。。
咦？这个sb龙头又粗线了~
我想知道。这游戏冲个几百块能上榜么
唉，老爸居然这么着急，咱才刚成年就急着让咱考驾照……
战魂之刃部落声明，果名“战魂之刃”是停云阁的垃圾，请周知，，
体力 尽量保证每天六体   抽卡，。。土豪度不敢抽
聽說叉叉能模擬戰鬥
来且听风鸣，友谊而聚
小新，闭月，加大大～已经成为jjc三剑客了～
王杰也有首歌叫冰冷长街  我也很喜欢他
你们集体中邪？
畿頗壓觽鐑鷌劘磃臒灋臡齾鞌，看不懂吧！呵呵
清清河边草收人新建的
低本求个行会啊
酷酷爱魔兽？
100块半桶车油都没有，油车河都不够
晓晓。来灭我灭我。哥哥给你滴点蜡烛
每晚八点五十
32区，求好友邀请码！谢谢！
七本满防了要不要把收集器满了再上八？求建议
东北远征军  招人:等级不限奖牌不限（均包括零）男人送福利。
巴巴爸爸巴巴爸爸
洪滔是我大弟
我紫卡多多都拿去卖金币卖了一百多张
我就是沉沦 天使 你不信撒了 那次和受伤一起去的你部落
留D俾我，未满库
刷会刷钻石
亚麻得，求辅助
彤猪部落收帅哥，送美女
我们叫锦衣卫虎豹营
得不得爆嘞？
我九百多抽到雷神了
渴了喝水
凤姐每天胡说
兄弟同心其利断金招主功玩家，我们队员实力相当，来我们共同进步
开叉叉买凌云和逐日最好，其他车都是鸡肋
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U。！
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额，
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎各位主攻手情报员！！！！
老王你笑死我了哈哈哈，果妹做我邻居吧
红莲城招休闲玩家……
谁爸是李刚？
激动死了进了一球～
360       1区，缺林肯
無敵狀態。
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。。。。
中国人这个词在我心中是神圣的，就如教徒心里的上帝
欢迎大家前来咨询
快快快。模拟党时差党 来碧狼城看看 七星大手 有萌妹子
妞妞来哩
回復體力30怎沒了
10006a11858ipq 这个到底给不给钻石？邀请有礼？
初产妇$-话费时间长-几句话开机健康v吵架v工具书景均胡公祠
部落战连开，诚邀七本以上爱好部落战的活跃朋友一起征战！今晚9点开
刷墙党Paint互刷分部2，天天福利互刷，收九十本活跃玩家
经贸环境还不就会更好成果和合法挺不错方法共和国那个那个国妇女
三体舰队诚邀大神，情报员入驻，来了都有官当哈！三体星人欢迎你
你阴历九月11？
逸狗，我是你哥
下面有请我**发言。。。。。。。。。。。
快乐大本营   召活跃玩家！寻找龙行天下和深蓝
我有个速十号无家
他们两自个刷的，不关我事
日落，呼叫日落，
把一穿的价格打上去
灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机  灰机
那路的祝福有什么用啊、和金龙一起都卖了。不值钱
那些在县城的小心出现98排华那种事！
禁止发送重复信息
只收五本以下大神，高本不要，有意请加C.N.
韩梅梅部落包场了
浙一家 总部招人  欢迎海外玩家
土豪再发一遍微信号
欧尼那么多，拉灰你一个人行吗
体重是次要的
波推 毒龙 水晶 沙漠 颜射 空中飞人
我就看不起你们，明明用安卓却不承认自己是狗
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，pls
小楠和杜蕾斯竟然是一个人
自演自醉 收人    不限等级
果盘真能给安卓机充值吗？
尽职尽责尽职尽责尽职尽责尽职尽责
哎，真受不了圣彼得堡，太烂了
贵阳名人堂，小河分部
神啊，赐吾辈神器吧
我改名改頭像了
你太嫩了这招。。抱歉
我全身颤抖
首杀卢智培是哪样
露露天
更新过后连着包邮
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩3坑
今早起来我们同事说我眼睛红 我一看全是血丝
再次求个兑换码
中国文化5000年中国人口16亿中国国土第4多日本是什么东？
那是维吾尔族 哈族，哈萨克族
穿透跳跃也关？
从此君王不早朝
你们有没过那种现象，发不出信息
你还没下辅助工具吧
我本想对住你视频纠正下漏
乌鸦耐抗点，魔能高攻
礼盒给水
高等 趴趴確實沒用
分部比較輕鬆，所以暫時不打戰也可以的
试看炎黄之星吧
一叶之舟
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐！聊十块钱的！
云月轩&傲云苍龙 招人啦
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人 福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。
愿鱼上钩
9本满房，9级强
神风侠盗特遣队招人，40以上活跃
又尼木卡读条了
老玩家肯定主修橙卡，新玩家还是弄紫卡先
连釣鱼加好友aiyachong
表面很淡定
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入。晚上开站
莪帮迩
想看看操场开开心心看
西班牙输了要出局
永嘉出国了
先周可儿
天光光，照大地，早起的鸟儿有鱼
小樱 下午组队去海滩 去不去啊
你卡丘 比卡比
堆高了，还压毛
祝你们生活愉快
我建立了。363503610。末日要塞的工会群
招滿级滿本活跃攻击玩家。
我12本  再次强调
点你要刷的英雄，点灵魂石后面的加号
二果，一妹。！，
用推塔的阵容，雇佣一个人马代替谜团
谁给我点兵！部落里美人在
忧郁•骚年•GG收人
是安卓系统下载益玩平台的去吧皮卡丘就行了
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入。有妹子
我加浓9级。箭塔3个9级3个10级。电塔3个4级1个3级。
小苹果故乡，新人之家，来者不拒，只需活跃！（・◇・）/~~~
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。。。。
为什么，去南男子医院
一万个人总会有一个上当
我酷跑被封365   ~(>_<)~
潜龙若腾收人，超活跃部落5本的也收忽略等级只求活跃
准备，法师，大妈，炮姐，傻蛮，教主，第六人放奶，能过么？
凫乙
1新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
我现在不升矿，不升防御，只升兵，储存，和成墙，
俺有个女友叫韩红梅的朝族的
秒捐部落  弑仙壹分部 收九本玩的多～捐兵积极的！一个坑位就
全天秒捐 进部落必须加微信群
活動度度
看我的屌炸七星刀
避开导弹怪物障碍物
你就算有500个进化了，天赋还要好几百的万能卡片
哪有无尽富本
在九个小时才有七个粉末进账
一大群血精灵小伙伴正在来袭……
我去年买了个表，超耐磨-.-
无差别升紫卡
牛逼大神一张大大就能爆乌鸦了 嘎嘎
往里缩的两厘米？
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！！！！
别跟我提魔龙
我是盐城东台的。
我的紫色曙光就是寻宝得的
羞花加老相好，感觉好萌啊。
魔界天尊活跃部落收人
不死不灭   招9本以上玩家 部落有萌妹纸！！！
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
我满火满王上10本没多大关系
by3qe5  点击头像输入邀请码获得礼包
正测试爆分、已试两百万无异常无邮件
还在上学。一个月真没收入十万。倒贴十万罢了
捐兵狂人在此！血染江山
黑水公司扩充成员，暂时不打部落战，首领弥界，有意速加
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多，
升杯嘍囉
管他有没得用，收集是一种爱好
象征性的躲一下，别开了穿透在那不动
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多！
而且还刷了两千万金币。。一百多的钞票
做、、爱嚼炫迈
我来自江湖。招7本以上玩家，秒捐，活跃。古灵精怪。的部落。
时雨轩招收各本常驻玩家，期待大神加入
如果打榜，在落石处开启穿透
七本末期找秒娟，部落战的
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。。。
小女人。摸下奶子100钻石
霸王龙，黑白条纹部落标签部落收人，欢迎加入，马上开部落战，最好
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！..
高清24，魔古宝库
没人性啊，打个广告，安然存于世 招收常驻玩家，不管你是五本十本
条条都是小鱼，好无爱
一次七天二次一月
昨天水满了，造八只皮卡出去浪
海纳→_→百川       招人，入会的孔起来
乡间的梦路    发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟
6分钟一次初试。4星出了很多
我們非常喜歡活躍的
血红人太少了
部落名 妈妈说部落名要长
带你去公园好不好
哈哈，只开穿透，70W没清零
果果SB果果SB
天上九头鸟。。新建部落收人。来了给副手
N.V.I 新建部落 主发展 欢迎刷墙党 话痨 加入 常驻
系统给条大鱼吧
天天酷跑咋开启跑啊
射一下 射一下
陌笑，老夫的功夫如何？陌笑：讨厌啦。。
王者礼包上去是神吗？
小心封号   别跑太远了 不然一下子封了
王者风范。。。我们首领也叫王者风范
车身挑战赛禁止剩余时间10431分钟……
有鱼，可是他奶奶的煮咸了，吃不消
好痒？脚气又犯了？
八本，五农，安卓不想玩了，谁要，免费
工会副本伤害上前十就能得排行？
家里唯一宠物是气娃娃
连胜率白分百哟。南妹子，求。。带你走
烽火三月， 新部落招人，只求活跃，欢迎加入
符文玩不起啊
钱财如海水
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，
抄笔记抄到手软 都不知道我在写什么
已經申請了
喊，回来，小火龙，就关了
一步兩步丶丶丶
带你的哥哥们一起来啊。正好我们这里少三名九本主力。
我在610队，单收一图
我骨巡视频乛贯
今晚八点，正式接单啦。
1個箭塔差一級
問題是他那樣說我罵他你說我素質差，還幫他說差的部落才需要人
说点有趣的段子半夜台无聊
ID:7enter求连钓16到30级大赛鱼饵秒回
i 附近农村民主卡可我看到妈妈的
巅峰之战i，收人了！**信息！已发布在小组论坛！帮忙顶帖,谢
虫群：62胜打战营，招收6-7本部落战爱好者，要一起升到10级部落
哦原来识讲的，因为部落都讲广州话极少讲国语
打矿我重来没怕过奶队，打不过耗时间就是
妈的，我玩的游戏起码充2000排名榜才有名还100开外
我等会晚点去下载个微信来一睹你的芳容。
来自木星的你……………
娇艳欲滴还打电话方法I好开发费游戏机亚细亚吃看哈
岳飛，別，此美女世上就一個，shi了就沒了！
特殊时期特殊对待
你是升级哪个兵 升级好了 他会上岸 然后又回到船上
有的時候適當調整一下杯！杯段經常要浮動一下
你不装逼就不是首杀
海洋巡卫舰，招收兄弟，共同创造辉煌！
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。，。
都是全国各地的
全部8已过，物免最难
测试服的账号16强稳稳的…运气好有可能进决赛拿冠军
总之一句话，就是别太骚
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30☺
點解冇魚噶？
中国尖刀连•雪域LL欢迎各活跃玩家加入，部落战天天开，@¥
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多
感觉今天祈到紫装都踩狗屎了
上上下下左左右右BABA
l十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党。
这种都是被迫开挂的。三次280，2件拾荒衣。一个V徽什么节奏
泪饮千觞部落落收人，由妹子首领带队，可以泡哦！自今单身。。。
190得个谜团……
危险节奏招收八九十本好战的朋友，常驻活跃的优先
喝茶lll龙魂来
感觉你是女的爱中性打扮
三本大圆满求收留，极其活跃求收留，一天崩三锅起步。
为什么我跑闯关不封？一跑经典就封呢
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战@
我拿我三本满防7颗圣诞书跟你换5包可以吗
相城飞天，发展中部落，欢迎加入
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐。
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢。
攻佔島嶼遊戲、還行
pad误操作率低
像我这样女汉纸女胖纸很安全的
潮汕潜龙 石少
风云再起.传说招收活跃玩家，欢迎大家涌跃加入
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留。
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…，
彩云国？....
刚才，看到楼下一小车里有一对男女被锁车里了。看样子很
手刹哥哥问你个事，怎么让文字变色的？
我的大号七月一号解封，麻痹气死人
无聊，千山万水用是情，**长得像蜻蜓
我是5星萌宠
屏蔽你些狗日的
收八本后期以上技术流人员。无限法师供应打鱼。搜索：葫芦娃联盟
学生党，求能在星期五下午2点左右定期开战的 留
擦，充钱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好吃好喝吃吃吃吃不吃吃讯飞
接近秒捐，无峰之巅！
睡咯。今天开服的有得修复了
5跳舞咳嗽墨迹嗯可近了考虑考虑狙击了lol了咯么pull某冷
有玩天天星联盟的加qq1960766454互送体力
要想刷积分，断网法啊
都月+阔步者+大帝+镇长+两个锁生新大帝
动漫喜欢中国的  画江湖之不良人。侠岚。
挡我者死！
还要看几个贼爆几个物法抗
想高分，超车不能直接穿，吸金绝对要关。最后快没油了。绝对不要跳跃。刷到你想要的分，就关穿透。
反应发语音有房有车
爆裂鼓手
穿甲的却给力
烏鴉是強，但也不是萬能的
。。魈沐
太康 欢迎你 休闲好去处=_=
我玩半年采集全六级 抓金8亿了
99级妹纸墙
目前官方说审判飓风最牛x的武器
练车真热啊
甘岩？我系昌岗
猫咪爱美女不爱鱼
加1624385727免费教
八后只剩墙。来个不乱飞人的部落
女神联盟招同本三星打手，妹子多打的好，可约。
差一星就是差100多攻1000多血
我们爱吃肉细有韧性的鱼
穿透和暴走各一次
摩蝎，你在骂你爸吗？
每天晚上送福利
又是一个珍珠贝壳
乱斗西游  朱雀堂  帮派深圳兄弟会   ID13658
正在换机甲中
水蓝蓝？洛克？
凌云高手专用。手残党别用。
太初。。五十胜收人
想一起打拼的來加入我們團隊吧。。。
七本后期要生八本了，城墙满就生
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌@#
欢迎大家加入   王者风范彡
#Q09L8U 火蓝刀锋 12:30开战 急需外援
體力體力…113911511
海岛奇兵   北约联盟  收人了  指挥官  筱淠泣
没得，14年刚过期，15年的只有元旦的
拿蝴蝶针灸
部落名： 雅典娜的微笑  欢迎九本以上大神。高手多多美女多多
晴晴，联系方式，我刷赞
每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•似兵种等级决定√每赛季不少于800
比如玩微信的登qq试反过来也一样
請問！安卓版和ios版可以一起玩嗎
十连穷三代。
我不是首领～但是依然义无反顾前来招人，我相信大家，彩云国
大家安静  下面请我儿子发言
。挺早朵朵
果果求背背
但是10-11万只会遇到12万（这个级别最多俩仨橙卡）不虚
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。。。
雨花石，秒捐部落，一周两次部落战，来至少8本打手
钓鱼体力互赠加 hawei662349  秒回！
谁能准确的说出9011涵义
感覺好厲害好變態好可怕
大鱼总在后半夜
招愛打部落战玩家本人滿科技。收八本起
叉叉叉部落招人。有团队精神，长期在线的活跃份子
爱封号很，求大神。交我
刚用穿透刷了126万，本叼11000战力，你们说会封不
三星幻刺都没用。何况吸血鬼。傻乎乎
新建立部落，屌丝快乐大本营，招人，各种顶级兵为你们提供
我公共聊天也发言了
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来
二次元同好会，全球排名2500招400以上，可直接加入
四十万，无尽   只开暴走   通过
诛神杀佛40级16本主攻要不
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开可选择，要求活跃
你在我们部落稳稳妥妥9本倒数。。真不信你拿什么推9本，赐教下？
大话赣州 50人战队 打780 880最少23砖，欢迎各路大神！
谁用的5根线的Wi-Fi路由器是不是真的比两根线的好
我擦擦，榜上的人太牛逼了
女王不突9，血太少
智商不是一路的   闪闪
我模拟了下一个神像，下下个神像很垃圾，不想要，就盼着更新序列，再造的神像可能好点，可怜序列没变，坑爹
紫卡全拆换新之助
問問啊。誰比較招人反感
繁體純屬好看
卧槽！三亿(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
我问爸爸要了下个月学校牛奶费买了500钻秒了
钟馗除魔    雪儿就是妖精
2本求收留，一星期彪十本，老子有钱就是任性
夏天到了，一只青蛙扑通一声跳进水里，溅出水hua的hua怎么写？？
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 99zuihe
树立他在部落的威性
五星值得你拥有，老鹿五星也很棒
果果又发骚了
授人以鱼不如授人以渔
拉好奶好火力全开就过了
银鳞铠甲，蓝色品质，五金一件
据说从三楼扔下去就好了
他乃乃的，前天抽奖极光天际一起来，有意思吗
貌似只有你首杀是彩字？…
打開開導開導
互送心求加微信188180827。
哎，网真渣
高清二区血精灵的加321246853，一起拿精灵
警告的邮件不要领取
男娃女娃。
近些年出口方面非牛非马方法吗
崩坏上半身残疾
璀璨丶一堂       打璀璨两字往下找16000杯部落
吸金模式道具吸不吸啊。21关穿透无用
我的直接在线看！无毒
心理惧怕吧
发截图去空间，或者官网
这太伤自尊了吧
你连续四关都是橙二幻刺加橙二火猫也会轻松么，通能通，很麻烦
你问安卓的大手们吧，我只知道苹果的设置
先抽再付款，s车，QQ89533754
…………死忠粉这就是传说的…………死忠粉
右下角设置，换国旗，横条白蓝红
蛋蛋配哥不灵
我得八点进，帮老队打一下
无毒！在线。请叫我雷锋
加组，逢敌必杀之，
街机电玩城怎么内购破解啊
我不要弓  天天给我弓的碎片
橙卡会不会提高了统治度
表示剑圣现在推塔不带他 等我黑心大咖做好就淘汰剑圣
竞技不胜了不送钻石让人火大
小红是啥？甜心？
捐兵奖励宝石～认准～财神客栈
所以佩服那些偷本毅力帝
凤姐也是知名品牌了
唯一你加我微信聊下
潘子伤太重昏迷了，胖子和吴邪休息
我酷跑以仅9999米了
海外游侠 88连胜0败0平
还能抽到剑豪，德玛西亚皇子
开到双倍，紧接着开出紫后裔
裸妆90没封
搜做紫禁之巅
无限一次出了。曙光和异性。
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本上高手来，温馨小窝，私聊
威狗饿了吧！厨房有骨头一边啃去
杜姐杜姐
终于买回一老婆过年
是钻石免费的？
vv刚刚古古怪怪尴尬尴尬哈哈哈哈急急急爸爸果然
总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书
无非就是谜团小牛的卡，最好就是剑圣小小了
似有非有
積分1萬7、8
我异性加穿甲打boss
我前男友也叫李杨
陌颜诗忆⭕️⭕️来巅峰太久我会冷
死骑，术士用的也还行
0元**怎办。副和幸运油箱都有却不给装上
咯咯额咯了来咯困
13665265539 3区影月山谷，求加小伙伴
世界建设亟待解决的精选集
碟影 双贼 也能吃绝世
考核各方就恢复工程工程
关闭了妎能发?
只是维护而已，更新序列一年也不见得有一次，是大改动
帥哥美女，應有盡有
我说，能否做彼此畅所欲言的天使
ヒムヘスチニヒムメ秘仏に血氷見へ
才能吃进我空间下节课开机快
我過道墓室了.塔瓦魯克
忍无可忍就无需再忍
就抽了三次一个朱雀一个阿波罗一个开拓者
因为有了你们女人的付出才有我们男人在外面的执着
曙光何时开测
那大小姐，炮姐，沐丝，傻慢，方砖，这样好不
你們用到模擬嗎？
苦逼，橙武器伤不起
马克西罗德里格斯
早起的玩家有鱼吃，早起的鱼儿被我吃
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒心灵崩坏白狐
闯关又开封了？
搜到个六千金五千水两千黑的
双小小,土熊、迷团加护士能推二百吗
那麼會開嗎？要我教你們麼？
送四百万教程啦！
我中间也有一阵没玩，手贱把系统升级了没法越狱
【China】豪车俱乐部，朋友们进群了，不懂得好交流
台湾也是我们中国的，要骂就骂那只狗
我和你什么怨什么仇，我的项链两千多。我要鱼！我要李小花！！
昨天说西班牙输球吃粑粑的果果呢
来我部落吧。兴安盟扎旗，首领也内蒙的
开局700三倍，吸金，无异常
我刚解封的。上次开个穿透被封了。打无尽
豪门168，上班族的福音
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落suz
来必胜客栈吧
悲伤探戈
全民英雄上古之门有个傻叼旧旧的
雷卡加pa  jjc防守很稳
引兵  杀王  爆库  闪黑  不给盾
东莞元气大伤，园洲妹子复工
飘阿飘  飘阿飘
橙卡必出卡
試過了 可以在跟我說一次安裝網戰嗎我從裝試試 看
卖号卖号九后
只收兄弟，喷子狗滚远
s车比rs车好吗
华夏轩辕招收七本部落战精英，农场玩家勿扰！有才干者破格提拔～
谁发个土豆助手源地址啊？
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。，，，，
风雨中抱紧自由
天天他吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。。。
永恒真爱。招常在精英
招话唠低本不装逼玩家谢谢！
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，部落战连开连胜
世界末末日招8本，梯形管理，每天部落战，欢迎加入我们
限时挑战进去没怪啊
诛子百家前天开的新会，现有九本18人，八本16人，招人了
活跃也常驻的话请来惜福百顺
杰，来情迷天涯
青青之城招
血贼定位应该是打持续输出的啊，说爆发的那是碾压了吧
nightmare暴徒 收人2营要人一营不要
我惹不起你大表哥 我去给你买骨头行么
召能三星强九，十本打手，来新疆¥¥牛人部落。，
华夏轩辕招收七本部落战精英，农场玩家勿扰！有才干者破格提拔！
各位都歇歇~骂人是不对的，希望各位爱国人士不要骂他~
我就刷了一张幻影
活跃基地   诚邀六本以上喜欢部落战的朋友。全胜战绩 无死鱼
你再发遍，我记下，抽空加ni
星宿神君也太弱了吧，被旺财咬一下就倒了
現在小號升級多快啊
矮油。机机好热。好烫。手手都是汗
理那二货换什么，总是傻，帽小明
婷应该十八岁卜卜脆吧
你这话说的，不然你卖一个啊，怪区穷
我的輔助不見了怎麼辦
现在打爆库花的时间更久了
老子权属性满级鱼竿200钓一只鱼！摆看的
邀请码558583729送高级英雄，带打副本
地图红点全打不过！13本，270杯！刷出42级玩家！怎么办
你看你，到处留情，到处是你的野花呀
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~~~招一个真心朋友，
间隔一段时间再发嘛
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e，
我現在來看一下吧，有部落戰在身
我今天刚推到126，就一双蓝靴子和棍子
加好友护送爱心
已装谷歌系列
刷一张，然后互吞
看看 关于手机 系统更新 里面是稳定版还是开发版
斯蒂芬库里
我也是用的移动定制版的机子，首先要root才方便点
绝世，魔能都行
全能死灵被单点克的死死的
开导开导多看点空城计福建解放军提防防空发酒疯记得快点咯等下课
奄奄一息的梦，欢迎加入
R，竹仔鱼，你还敢冒泡⊙▽⊙
再送两栋楼
大美女喜欢看画江湖啊
睡着了直接后台关。 为何要结算
屏幕前的豆比们你们好✌️
开暗牧谨慎
我還以為妳睡，拉，吃罷了！
还玩泡泡堂，幼不幼稚啊
睁开眼睛就一双40…………噢耶
用钱的都是吃屎的
不要说色色的谜语好吗，拜托，今天元宵
教主 单体gps无人能比 别告诉我你单boos用相好
谁能打出“饕餮”，我认作他爹；打不出来的他认我做爹
？？？？？？？咯了了啦還不庫存頭女女木木木哦頭髮
刈刈
桶牛工会本好点
加了无峰之巅，同意下
你們看到我說話嗎？
卡白雲你說呢？
炮炮炮炮炮炮
合拼？我谂好鬼麻烦，区地应该吾钟意
我存个800万等这货
大邑，邛崃的
一本道狗狗 换个叫法
請告訴我謝謝
我崩坏学园被封号了
你们是懒得挪，我们是不删游戏不挪窝，已经成家了，只是缺少人气
大學腎
首杀，有人跪舔你
人嘛。可以帮下无妨。对莫?
我无尽没开暴走160W安全～无情书～可上榜
蝴蝶好凶
单行和双行模式的区别？？？？？？？？
真要充值邀请，十年都没法拿到
老钟推车
Boss死不了我也死不了。郁闷
别介啊，微信对骂我们就没法围观了
本站队收15本小伙伴qq群40628937，欢迎进群谈
听书版的金鳞和白洁才是神品
亚运会，羽毛双打真激烈，有人在看吗
招速十有翔吃
我还要升级七级蛮王
有素质参拜巾帼神社
VPN网上有很多免费的，苹果，window一样用户
叫秋至枫已落
说那些你先吃吧喜不喜欢打击刷卡刷卡自己写吧相机
皇帝上横空出世的 hi 我很低见到客户送出黑活动博文还贷款极速
说实话日本女人比中国女人温柔的多
猫姐，你男友强不强。。。
闯关的打玩一关重登入一次
我打过次..快满防的...时间不够..4角落房间..死剩下.2.3龙
连战，马上开战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
我法师队练不起来，排帽子一大堆人，我都不高兴排
109640，加下，我起嘅群
那个欧尼萌，你会糟雷神惩戒的
钓鱼发烧友交流群号152617014了
隔壁郑叔叔无限招人了
不开吸金是否会防封？
赞同神魔啊，穿透弹太给力了
德国对加呐
刚刚看了下。。妈蛋。好吃红仗的天怒
不需要那麼麻煩 反正持續在線看就行
开1倍分 穿2 其他全关
不光飞车天天系列都没了
无语，大奖赛一群r车
这挂也分人品？又封一个号
屏幕上方 划过一连串字
看来我得学学棒子钓鱼封终身了，咩
橙卡要嘛存满组合升要嘛搞方砖沐丝
在这装什么孙子
我爱你戚慧仪
男号死的前一天
红尘摆渡人，欢迎大神加入！
我爱你张雅琪，，，，，
我的是火球加大妈加Mt加炮姐加大小姐加机油火球就行了
那个是中国的同胞装的，那有日本人用叉叉，都是中国人在玩中国人
對於我來說；路漫漫
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号 。
用八门神器改改单机游戏就好了 网游就算了吧
双王16级，石头人四级，女巫二级，九本末期，鬼墙全满，灰墙37
爆钱爆水不用慌，老刘来帮忙
新开部落 亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得
这才是牛逼人士
我85级3星火猫放家里板凳
当夜幕快要降临，我想我必须要离开
红叶知弦
ios系统傲气同心招八本以上带流派科技
别关机，要不变砖了！！！！！
真的，我就是說謊太多，現在都短沒了
没有七八个在一起不离不弃的人一起管理。弄不好的
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落。。
崩坏可以开晃悠大师挂机
喵为你特地起早，还饿肚子～现在又困又饿～
最影响走位的是女巫
牛头梗孙红雷
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 mo
明知山有虎，偏向虎山行
未来几分钟内你将无法发起进攻是怎么回事
又攒了五千钻了不知道多会还有九宫探宝5折的活动
两倍加吸金不封
钓鱼互体，vvbbnnqiren。。在线的报个账号
无锡太湖人家，招收各本常在线玩家，部落战常开
安逸跑的可欢了
KTV看看我女巫突击曲突徙薪物体呼呼
求祥细组合刷血精灵
国足就是撸多了  才出不去
一生一代一双人，来不
我被拉入黑名单了。
我抽的都是精孑
男的不停要，女人要不停？
战神之家万岁～
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
夙愿星魂
静丫头静丫头
玩个游戏还吵~幼稚
以和为贵之再战眀天，部落有來？
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟
说真的我觉得无橙卡四暗影加女德最强
群狗乱舞。
我开穿透没被封号，整了个100万
切。 难得你夸奖我。切
竹仔鱼会说话了
真假的，我读的书少
头七卖锡箔
钓鱼发烧友2图连钓有人么
海外风云招海外人士活跃人士 狂开部落站
潜龙若腾收入， 变活跃部落
瓜吖果吖来这里，青吖菜吖齐欢聚
后来者哇哇超啊
艹。上班时间那么牛。就打曼波？
快加金海博豪
新乡原阳
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。，，
恩，首次钻石288抽奖，必得三星
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！火爆收人，，，
全能竟然是张亮配音的
小型刷屏如意棒！！！！！！！！！！！！！！
池塘里大把
谁会修改崩坏园全屏攻击力啊！
我跑了1亿多。没掉。不信加我QQ
插查好任务2 排号时间 合完装备直接任务2
老沙我爱你
在美国纽约的举手出来和奶茶
刷大赛鱼饵的加我262266
不清分求大神
江郎山阿本杨浦区拉了拉
下面開關都關掉
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可（安卓）
亲手测试只有2倍攻击加穿透没有邮件
300里伊卡洛斯很给力
請問有人會用一隻惡魔怪升五等技能嗎
神庙逃亡开局冲刺十万八千米
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐黑胖法师。
部落里有叫傻兮兮爱牛的
天天穿透 还未试过封 分数不要太高
手长按字幕就会出现举报二字
一起露腿毛加短裙，比恶心
瓦斯蛋！     双蛋瓦斯！
ace员工专用些?
晟世清风，荣耀
两块日一次？
杜雷Z斯不弱的。很少有破洞事件
隔壁老李欢迎你，欢迎大家到来，大家一起发展
来鱼！大白鲨也好！
8本同志，有水用不了，放出来幸福大家
你別裝純
颠峰心无
排第二了不起T^T，比试比试
~鱼线。我想要鱼竿。
部落收人，只要長期穩定發展，搜尋:无敌王者
我家机顶盒都用翻墙别提多爽了
敢骂中国人就要挨骂
我一小号3小时605个一天就弄完
正在苦逼的刷钥匙
夠吊了。還不卡
水头石材城4部 秒捐五法六MM
用来测试人有多丑的
名牌裤子哥哥果然给力
加我q互送体加我q互送体力997763079加我q互送体力9
潮汕潜龙 欢迎8本以上朋友。
只有低价枪。。没外挂 外挂要封号
高地牙影。。。打得满地都是牙所以就是高地牙影，哈哈
不小心射了一脸
萬能角色紫卡升級材料卡
战队名“山楂汁”┏ (^ω^)=☞收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)
听到声音的救生员成功解救了他们
习大大吃
放点醋
指尖刀塔求带飞
嘿嘿嘿，内个内个，给我老泡椒凤抓
八十野蛮人，六炸弹，其余弓箭手
你要加了群才收的
小薇薇
来一度 狼，只收八本四农
没有最强多有相克有强点必有弱点何必纠结
清华  我爱你
我吃的大米白干饭
酷跑越来越不纯洁了
我说我媳妇。。大姨妈来了。。背英语老师听到了⊙▽⊙
十次之内保准进去
部落招人。毒瘤「虞姬」
接下来有请嘿嘿嘿狂吠
理理理理级
坐飞机，飞去吧！
没熊猫整卡的～～
南京 爱古都 收活跃玩家
本部落不打部落战，秒捐六弓五法黑胖。。
俗称精虫上脑？
单身两三年喽早想脱单喽
一起去彩云国骂，骂完就走
來不來，我也全滿？
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱
飞机是根据按键使用程度封号
龙哥叫龙宫？
不然你认为，112出来第二天腾讯就会封？动动脑子
滤一贯
其實只是個學日語的中國人
祖上我要复活，祖中不用
海蓝蓝下了？
一般地说的士
忘了你还年轻，不像我们老人
现实生活中别让我遇见你，爱你吗，
三胖很黑噠，乃們別萌他
我们群里天天白话 你别嫌烦就行
泰勒斯威夫特
特别是9本带叉的颠轰
来风无心
谢谢，雷锋蜀黍
宽的乍得
哈哈哈。。神盾局也能有爹？
特么的，没有一辆抽的s车
上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。
問各位大大一個問題
终于过了青玄，在世界骂了句操他妈的。凤凰总计复活六次
为何崩坏里倍功对boss无效？
用钱砸
倍数开多了，会倒至手机内核崩溃。
拉米。我保持沉默是他们抓着不放的
藏藏藏藏
瓜子茶水板凳准备好 有戏看咯
我刷了200万无尽，80多万
莫抗震救灾领主自己自己自己自己再接再厉越来越久违背景观众
部落名群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来。
残缺之美
258场少了300别去
哥就没上过英语课，逃课赏非洲菊去了
永久扣扣1984235310
呼叫 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话
蚊帐底b0y吊支笔。老外。翻译下!
说不定哪天习大大就收回了；
嘎嘎嘎咿呀咿呀哟
无尽我没用。也清除分数
汪汪汪汪汪 我是逗比 我是逗比 汪汪
千金叫玉衡太男性化了
223是2女巫2法师3胡子
你可曾因为一些小事而伤害了某些人。
我水族馆全是大白鲨
大中国大帝国千亿万岁
我是恩乃斯全国一级总代，韩束铂金
叫嘿吖废狗
我名字他爹的爹的爹的爹
最強防禦就是沒資源在身上。
你们把大鱼围哪儿去了
小希乞讨是事实别转移话题丫
我像你道歉，至于刷图之前跑了，这是两回事
乜撚野事
你去买电动巴郎子
搜索占戈哥欠，随便来吧，都是八本九本的，来新手教你完玩
逗比 自己找骂的 这里就你一个台湾狗 其他都是大陆人 你嘚瑟
卧槽 你以为会编故事你就不是杂种了？
NND又一张猎人饲料卡
两百次一个节点。
我来告诉大家，开局冲刺七百米奖励倍数50什么都不安执政结束实
红妆部落收人，级数不限，只挑精英开部落战
毒龙不是太好，就打些低级副本还可以输出高，没刀塔里那么叼
我预计我现在的打钱速度，顶多八月，暑假我就能满火
别换了，我跟定你了
格兰芬多～美女**～欢迎大家来校就读，
茅山道士，来参观下
我在鼎盛王朝，三岔口。欢迎参观
刮刮
加好心…无线心！ 加好心…无线心！
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎跳槽
撞boss 死了 停不下来
行去吧皮卡丘的补助。
只要活跃。 china.l 见龙卸甲
三体之黑暗森林     收八本以上玩家
法风之旅没辅助
天地炎黄招广大炎黄子孙
招队员每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
我不看世界杯，这是我爸的推测
以前遇到三十六万金的~见见只有八万就懒得抢~
明天 荷兰 哥斯达尼加 不对 吃键盘
强十大神请搜 浪漫休闲俱乐部  部落最后一个位  诚邀强十大神
首领是桑少，不过他不怎么喜欢管，让给个女女先管了
生活过得压力山大
家园防线（第二部）誓守家园，诚九本十本玩家，秒捐，连战。
尚杰我爱你…！
卧槽，被列路黑名单了
<客家人系有料> 招新
O(∩_∩)O大家看看公频里有木有叫Lido力豆的
部落收人的邀请我 八本满级+
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国
201265863酷跑开群了。吸金大法师啊
七本五农玩家，长期在线，求秒捐连战部落，常驻！
英勇骑士团 招人 活跃玩家 20钻加Q群252594832。
业务这么强大吗？全国送货？
激活码FF32FFFFFD4C22B9C1DA免费送六尾啦。
绝不会拖欠工资的
噢！你想游戏多过想我！既然是上游戏先而不是
寻找一段穿越时空的爱情，有吗
思蜜达家族招人，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族。
蛮王的拖鞋十几万
等第二天气消了又很好了  还主动道歉
盛夏之夜，期待你的加入
蛋挞欧尼酱～
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入（不愿意看屏蔽！
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开205图，高本开路底本补刀。
然后开买相应地图最贵鱼饵叉叉2小时，31
玩咖，搜玩咖，，就能搜到，第二个玩咖，小伙伴们吊爆了
考，拼个人品也得宗师
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，缺二人开战了
你老闆 點解呢兩日個個都話有魚得我無
幻次整卡的是真的吗？在发边
我把多年的内功全部传授给她了。
钓现金鱼养大卖
嚼大馍嚼酸的
抢来抢去都是十几二十万的，扫兴啊
小号就是每次敷完面膜没洗，所以她的眉毛粗有黑
哈佛联盟，收人，部战十二连胜
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手…
传说中只有托能翻到的装备
上水道的井盖
我昨玩了pk模式.那只号莫名其妙的就被封了。?
标配桶牛慕斯女贼大妈教主
hxv6d4邀请有礼了呢
一V制式战车，炮台
hxv6d4邀请有礼了哇
我的世界，里可以下mod，下个工业mod，真费脑细胞
阿七，你又调皮了饿(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
伙联岠！！！
我冲到贵族9了才跑5亿多坑爹啊
419765462 企鹅群进群，大把大神交你
慢慢来   精英紫卡本 爆率很高的，英雄记几率小
穿甲没得爆弹好
别扯了，你们家绝世方砖
跪求出B如武器啊
黃金 你的部落名字叫甚麼
妈的，衣兰纳库撕今天可以出紫卡！
没有人收7本，好桑心
一夜粗列喵喵大大
地图上有一亩三分地的        互**石
水水真的有大学森？
用钱竟然抽到光法 修补酱  全能骑士！！！这RP
第一节课是英语课。
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家的加入，。
我们客户好多江西的
人马坑爹在于，它一撞！斧王和小黑的技能都落空。
什么是单行模式什么是多行莫试？
九点半不大好喜欢
精彩的女武神混合流满防九本三星视频，详见小组贴，花语添心！
羽落帝国  火热招人
.黎家大宅收人中，，，，，
好几十个金箱子紫书影子都没………
谢谢小冉支持，重新温故马琳佛多只战.
荷兰皇家撬牌集团董事会主席 路过~~
我今晚没嘿咻睡不着
100元等于88888元宝，加扣1234567.rty
蜡笔去找点视频
招人:满本满科技大神率队，欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团！
三倍狙说的是那把狙？
誰有刷磚石或者金幣補助
贞子一类的？
临平技校招信誉玩家
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。
我傍晚就举报了，tmd依然坚挺
绿仗已经过时了
崩坏2求改
海岛合众国   每日金币五十万木材二十万欢迎光临绝无虚假
卢卡库，的决策不大
绝世，低端魔能克制乌鸦
诚心邀请你
满大街人马，出来技能会放空，妈的等盾没了吧DP一个群沉
徐婵，我爱你。
到底救火要紧还是开新闻发布会要紧
人比人 气死人
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，300牌子加
一万钻石全换红星，什么车都有
本女子8本求带，有刷金**最好
商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商
把手机锁屏关了，再点
欢迎台湾来提高国民素质
出售全新4S
谁在玩崩坏学园2啊？
刷屏的不要停啊，停了万人等到**老母
我清图用医坦配两船胡子，打副本用小人妹
10区礼包领取码101035352
发言违规……
好吧，以五次为限
普通有初始能量的，有时候挨一下就放大，更难打
子弹全屏爆破
只有道具延时穿透和吸金
嘘嘘嘘有鬼
想唰记录和砖石加我呀
谁能打出貔貅两个字我就认作他爹
钓鱼，互送，连掉秒回，加kulg33333
我国洗脑这么严重，骂日本的希望你们真正了解日本和历史再骂。
咱能不谈河南吗？
华景新城部落。招手9-10玩家。来送微信红包50 100，看能力。
（后羿GG）站队积分4700以上任务415以上**群390583652。
在讨论小蝌蚪找妈妈
熊大   熊二   熊猫
搜索盛世之众神归位
我们面对的是恶势力 不是全世界
48级左右没个3星都脆的不得了
昨晚鱼情双40万3个双30万10个双20万没记
我无尽108万战斗力11878上分元异常
无尽，相当于你1000战力能刷10万，以此类推
两年十本，有捐兵会过百五
又搞了个金牛座的光辉
我试下。。。点了100黑球。。。把对方平了
老有双四的
十本满王满科技满防求一本部落，强力部落靠边站
闯关模式全开。。。。。。
野生就给几根破线
要钱，买不起，我是穷孩子
崩坏学院2攻击倍数后期作用不大啊 有待提高
天天反反复
求土豆源  地址
我移民來馬來西亞了
去睡了 你想聊时再聊 可是不要半夜啊 别熬夜胃痛自然好
設定為何沒有
是很牛逼啊。一封久永久
特产美女是苏杭吧
二十一万加双倍经验如十倍金币没事
我是烈空的访问者！
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？！
真是温暖人心
我异性魔龙爆破电浆都85了，升到90才累
有木有七本八本流浪汉
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？？
模仿你们别玩啊 还玩你们麻痹啊？
你要真在雷霆战机工作的话，你送我个智慧曙光啊
上半身脑惨
把这些鱼卖了送你体力
保佑盘古不要是第二个番茄花园
阳气旺。。
身世飘零叹孤独，回顾盼相扶。
我以前抽了2个20次没抽到s车，今天一下中个碧蓝和逐日者，还有辆开拓，太高心兴了，哈
权力呼叫花花花无缺
系统还带提醒的索～
聆听，加你，有答案
沙滩追梦招人了，没队的就来吧
我曰 遭封了1年 这个烂辅助
下面请我儿 子讲话
熬夜手部了、妈的再也不熬夜了
好彩放一个野蛮人探路
好几个房价回归出口韩国乘客和工程
布鲁弗莱，招，八本以上三星高手，有意的私聊
羔羊 微信发我
欧尼汪汪叫
海岛合众国  入住一星期奖励一扣币
不离不弃生死相依七妹
杰森斯坦森
赶赴福建各方根据复古复古复古法语法语分
基督教的基督教大小姐剧毒恶极的基督教的代码ID JJ的爹分肯
正点抽奖，，，单抽～群抽～
明顯下降
六星守家利害
浅梦是哪人
当用户贴子被管理员收录至游戏宝当用户贴子被管理员收录至游戏宝关键字:1
白开水馍咸菜
用我头像必须交税，不然告你们侵权！！！！！！！！！！！！！！！
一夜暴富，刷了一宿
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！ ”
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长，土豆你个西红柿找
至少善解女人衣有个毅力帝
邮件以发.请查收
教穿墙飞天
叫了两声没人理回狗窝吃奶去了
十一点急死
性别男，爱好女？
用贼专打五奶
蝴蝶他黏上你了
如人生。不多踫壁不早熟
100魔钻翻到列空
部落战连开 三级部落 休闲 上班族 欢迎加入 青春写满基情
纵情四海，指挥，昨夜的风
3.0会开澄1  2？
哥要找个好队   早日把欧元打回日本去
晚八点开战收同本三星打手,常驻活跃玩家！部落名:哈妮城堡
太刀剪两把齐了
部落名：暗影岛，满10即开
逆天二帝丶TB部落收人。。部落战常开
猩球決起
清远鸡功夫一流
新打法，天使皮卡流，天使武神流，普遍狗球流，石猪流。
竹鱼你还在飘荡啊？
九州中原内有九本大神120 级
有  霸道家族 天天开
狂龙炫舞战队，只为狂龙来此炫舞。战队点兵多多益善，即将开图
我国产的苹果6，双卡双待土豪金
The Originals收600杯主攻智慧高玩！！！
战队招人:万宝路香烟  高人打本。在线时间长
神魔园林收入
人多混乱，还要策略。。
遗失国度有美女
吴邪胖子潘子打那条双鳞巨蟒那里很棒
西瓜炖香蕉
又被周平影响心情
我VIP11，速度加激请码85a21408sriˊ_>ˋ
荆轲刺秦王
诛子百家，秒捐六级兵，五级法师，二级女巫Y(^_^)Y
抽到  至尊版  桑塔纳2000 一部
从头杀到尾
第一关全自动
三分之一世界    欢迎各位帅哥美女加入！
谁疏忽的，官方炒他鱿鱼
…娃娃娃娃娃娃娃娃知我者为我心忧
张雅琪雅蠛蝶雅蠛蝶的
进去就抽奖，绝逼好运气
COC石器时代 招人 部落战连开 七八九本 妹子住阵11
我己经开了
咦。弄啥哩。有**玩家某。来我部落
又潇洒又帅
酷毙了，在犬吠
我邻居长年出售黑木耳
嚟唔嚟呀
下面有请**们发言。。。。。。。。
看人吵架总好过看收人刷屏的
為何下面癢癢
蚯蚓文
五火球教主互吃？？？
我这里周一周三精英战，周五全员弃胜练习场
娜迦付坦好
妖鬼集聚地，新建部落，必须活跃
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee在这
情迷天涯2欢迎你的到来。不打部落战，秒捐兵，活跃相当高
以后说不定会当大官
加我的部落 奥林匹亚先生
有些人天生这样我们不必计较
左手牵着右手你们的名字好非主流
〖狂澜一世〗8本后期以上，胜利场数40+，长期活跃，爱捐兵的
堂主不在做广告71485353.想变高手的进。非诚勿扰。
我啊基米得全体瞄准射击
快捷键就好好斤斤计较几进你空间
死骑好在技能 熊猫伤高  死骑回血
八本應該還好吧，九本想打雙25W+都難
小希，来笑眯眯部落
迅雷边下边看狠给力。
两次20抽，出天际极光
感谢艹苍贱，解决了
開導開導你
本章来自广东深圳蓝翔同学
我想賣十本 然後買個十本
5级部落 150胜 招强力9本 杀光联盟那班B 直接申请
强升十本后果是啥
搜久了范围就变大
恐怕来不及射外面
能天天陪我玩儿
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累x
只教IOS系统的，加我595163525，直接加我
：37  新区。  553271632  互加阿
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累r
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累s
本部落期招收强人，招收八本后期
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累q
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累v
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累w
崩坏学园辅助出来没有
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累u
可是九点那會他要是变更顺序不就跪了
大望路烤羊腿
搜索，东北往事。天天部落战
招人，常驻，喜欢部落战，部落名☞小子!该交保护费了
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，超强团队，欢迎你的来到。。
金三甲.风云人物长期收狼友、以有6位美女加本部落
果妹生病了
三小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
我天天世界对战2000万又没封
374641666 有赞必回
系统都给我发油件了
安卓才有穿透和吸金
那必须的，南京玄武门老炮
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，萌妹子女汉子都不缺
哈哈不是和宇同一阵线的么？
南瓜采摘园招人
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累j
时光不老，我们不散！
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累k
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援9点20开
极限力量招收四弓以上玩家
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累h
影流王者 只带妹子
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累i
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。。
5级部落→紫烟空间→收人
溶液宽容一颗：
两盘s及杯赛出去了
箬颜 小学放假了吧
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5
王的领域，铸就王者之路，诚邀八本以上活跃玩家！
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！！！
今晚上开了一堆的幻影个月光。。。
巫姐长生不老
边收鱼边扯淡
破碎乌鸦魔能都是相克的
黄金时代（黑白）内有20亿抓金大神 招抓金2亿以上或土豪
请说出福布斯榜前十日本人。。
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意/q
我符文也都加四以上啊，装备也都紫装啊
英雄去超越招五名九本，只需要五名，十本够了，战争狂人来，
用苹果的都知道好，还用说？安卓系统太复杂了，运不久开会卡了
无尽穿透依然给力。  低调无尽中
一下俩黑洞手雷，尼玛我一仓库，看我全合了
肆月，我空虛寂寞冷。
夜殿金肛狼你叫什么
煲电话粥宝贝徐v
神机莫测丶我是这样想的丶妈蛋丶哪门子的梦入神机
还会干泥马
気にしてしにすくて口。酢地区て靴❓口着せ口ねく
我再创个q群
日本？夏目友人帳
滴答滴答滴答
天下風雲 收人。部落战  七本以上有龙
轻舞，，来来来，，帮你运功运功
搜索马良画翔，加入美女的战队。。丝乙。是
诚邀八本以上活跃好战玩家 赛季捐兵最好可获五百宝石
小狗会干。女皇不死就残了
幸福  是隐士山庄的吧
四大防是啥
真心邀请八本及以上
楼楼。。。。楼楼。。。。。。楼楼。。。。。。。。楼楼
罐头强。光头强王志。     s
求科普 是异形好 还是 尖峰好 2个都是贯穿的
我一装显示要下载豌豆菜区海岛，可我是九游的
淡定点。。。
感覺張根碩不會
日进斗铜
千万别和同龄的女孩谈恋爱，她们往往比你来的成熟
，常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗
攻略邀请543291784得血精灵
张开双臂，放飞梦想
往事不堪回首啊
是否过生日过很多人国难当头
马上去方转买炮姐
天意无常快满了
他天天一样咿呀咿呀哟
明哥自卫队10个20玩家带队招17本玩家
有兩個一個是聊天一個是輔助
我关岛胡德是捞的=_=
九千多的加嘛
新天鹅堡，三级部落的！！求话唠
（后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的QQ群390583652
部落招人 收6本以上（包6）部落战连开 部落石阡  首领武陵
夏目(mu)友人帐总部
边个系到
也就一时兴起，这里确实能更好发展
整机重量较轻122克但很有质感
板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你
别停啊狗儿们
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少快快来
机甲萝莉推不动我
互刷福利部落欢迎活跃八本以上加入 请搜 金鼎至尊
队名，黃金十二宮
我超级贵族充了再也没封过l
部落招人七本给老八本给副手部落名杨过和小龙女
冰霜 秘藏 战神 妥妥的
還要連續登錄才能模擬？
by手游达人派顺金QQ:1045658927
呵呵、远离三国远离大雄
他教安卓系统跑酷上百万，不封号，无异常。664469839
中国队还没出场嘞，压轴的
还不够五农吗 天天在线也没有回报吗 如有你相伴不羡鸳鸯不羡闲
380万是你级底
万岁万岁万万完岁
不是的是因为全员上老输，所以首领想了选拔和训练这个主意
活躍一般吧 會常說話
台灣尚青 部落招台灣人 一周兩次部落戰
方砖升级的卡片怎么不爆阿告诉我下被刷三天了
部落名、华夏。人不多、但是霸气
曙光终于合成紫装
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊、，
周年庆礼包？
古法，修补匠，黑鸟，刚被猪。这四个。。是不是废物
诚聘副首一名
留着收几颗钻也好
c酷跑战车过多少要玩封，我跑了千万。。
要走就彻底点，整得几把人不人鬼不鬼的
法术一弹跳2狂暴一血
竹仔。。很久没见
半夏紫苏
记得记得不烦不烦就放假办法你发可大卡卡上哪第八个哥哥回到家地
50人站队：针针扎 ，200杯进队！全队进攻，不要装傻的！不会教你
騰訊開始行動了。
饕餮 汪汪汪 汪汪
我出50QB 谁教我刷金币钻石
不鬧你了皇帝
钓鱼的刷你妹的屏，有加的人家早加了，不加的你叫破喉咙也没用
迅雷已经代替块播了
天天来战 一堆大神带队 990副本 活跃玩家优先
只讲求性 钱财一律不谈
小屁吖小屁 发吖发大财
我大本名：金水
修改教程都烂大街了
柳铁一中校队欢迎广大新手ps：请无视名字
是你要吵吧？人家要放那頭像是他的自由，放什麼頭像還要問過你？
我是这十万人中最有智慧的
再凑个贼队
家园防线煞笔部落一个
我谍影+野德打灵魂上个人到老五清小怪时会死
一二三四五一二三四五一二三一二三四五四一二三四五五一二三四五
给他发积极向上的名句
我清华毕业的，现在卖猪肉
性价比来说我是选择放在第四才换，我喜欢信仰的说法
客车你唐山哪人
此工具莫非是要变成新兴工具不成？
把空调调高点
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ff
魔力宝贝原作太久远啦 而且转职任务都好难
我只有8万金币了。艹
盖茨彼此彼此彼此彼此
昨天在优惠社0元买了个杯子
我今天探了一天了，太紧没探进入**
只开穿透是吧
满嘴吃胡椒的
上空 欢迎7本以上活跃玩家 kk
蔚蓝海域 部落战连开 首捐5法秒捐部落 招8本玩家
5升10原排名100。均48级 ，诚招满船兄弟共同娱乐。宿迁城管局
抓狂，188钻刚赢一局，第二局就异常，抓狂
威力加猛
生死看淡不服就干！轩辕一角招收活跃及发育玩家来的都是
开眼了，大厅下   头两个  一个果实一个盒子
原来有高人潜水，失敬失敬!
爱丽丝 你可先搜索下我们看下。随心所欲。15000左右积分
苹果表示照卡不误
昼つ品ぬ民に間を二を間
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ll
南京硬腿子二盟
七升8  人活跃 每天战 找秒捐 忠心回报 赶紧收走
和婆婆清明猪婆子乙酰水杨酸
加牛逼点的好友 每天好友辅助送你金币794846788
迷失的陈。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本的
我说酷酷爱魔兽谁有9967战力
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师！
侠客行-聚贤阁  招收8本 9本部落站六❤️打手。
，十指连心，互刷部落，招九本十本，要求活跃捐兵积极
你们比我们主营捐收好，我承认。
无尽开破击和金身
陳耀你是好了沒
永不下垂的波霸 招人
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ii
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战。
一入MT深试海啊
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑w7i
蓝牙不限时吧
我一次性抽了三个武器
玩别踩白块
卓越游戏的官方账号
跑900    道具延迟10   开穿透2
qq群109295120   我们只修改崩坏，其他不修改！
奖坨屎
即使坑我门也喜欢跟这种人相处
神弃之地    收200杯活跃玩家   降低要求了
自己找事别乱扣屎盆子
攻击调1—4倍，分数加成—1—39，开穿透。封不封看运气
你真是找不出一点有杀伤力的词汇来对抗我啊，知道吗，我在小学的时候也常常像你这样骂别人，就像这样，只带脏字，不讲究道理，感觉特牛逼。不过到了初中以后就明白了，要以理服人，我想你可能在长大以后也会明白
部落名 东莞—野蛮爱上弓箭。   中间符号是减号
10万不够买个爱马仕吧，土豪，你还是带个白金卡去吧
找几个活人，是活人就行，来刀锋客栈
索尔加手炮加电散弹
我兮乙
以上所有送血精灵都骗新手的 望不要上当
容易被这世俗的表面被骗
别人是富二代我家是付3代
逝水流年首领美羊羊
战火风云 招人，长期部落战 部落战胜率超高，首领帝王国城
可能起起你七期末期间去情况立即开启好看 v胡 vui 和 vvu 和 vu
杜杜 抽烟啊
摇动113次拿了12W，摇了55次拿了15W，为什么
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！九本火墙起收。
信号仍然不停地出现。
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。不异常。。但是不能PK。。
他沒說幸運，我很帥
爆出来大家给评选评选
研究所的萨拉尼斯
我更新後！無法搜索了.沒反應
叁十佰萬鑽qq微信5，8，9，4，9，0，3，8
奇奇奇
别提了，我今天爆二次膨胀都掉线，尼玛  洒了一地脸面
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多多
来缘梦阁
新年新部落。 ghost夜店收人来8本以上
潮汕潜龙 欢迎8本以上朋友
痞子王朝 招收八本活跃玩家欢迎参观 期待你的加入.
怎莫用求大仙指导
Shmily丨灬缘    可参观，招收八本九本玩家共同创建。
限量发行特别版。
。。。。。。。硬过也软过
给我大嘴鲈鱼干毛
东方红太阳升大妈遍首送你葱！
求大神教爆分
翼天之巔收九本以上
这1彭城好屈啊!
五十园十釟万斤翔
河 南大仙，法力无边
半小時前；一會打了200
小沈，求龙。。。虾
全开在断网就好了，等给你们我群号进我群就可以了
小打小闹小情调招六本以上玩家
魔兽白银之手   我的  哈哈
如花就蒙着眼干吧
征伐五洲 招9本后期满鬼以上玩家
领取90万金币
求微信好友互送爱心
哈哈，一局无尽同事出了月光和激光，不错
五行缺鸡吧吗 非要人娶？
让我幼小的心灵有个依靠
送七夕礼包
沒有分吧，大家都是同一伺服器，看運氣拼人品啦
試煉之塔有刷嗎
过年冲前五十
邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，v3+300钻+月卡=15元！
十天没爆一个魔龙
三胖泥豪
求刀塔弃号
两张max紫卡血精灵
大家不要有侥幸的心理，
互＋体力钓鱼➕Kc900互加
2培，道具60，穿2，300万无异常，
打塔时开
经典开穿几？
《小心熊孩子》四部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀
钓鱼加好友！求每日按时好友！weqi1670
有没有人来助一臂之战啊今晚开战，好久没赢，感激不尽
117万金，54万水，5000油，这鱼好肥啊
走光撸过千万表错过，随遇而安部落诚招9本以上玩家
素色时代   是三米部落的吗
男生兇好可怕
炽热火眼龙
对着黑龙使出降龙十八掌
国安内个部落
生一级他会在里面扣的
我們這樣的活躍部落缺少你這樣的中幹力量
二刀流居合
哟哟 武警大坏蛋收人
我在东台上的中学
總是結算不了
崩坏新出的福利好难呀
还是想不到北戴河涵椒
哟，哟，切克闹
我二本后期5万满水求部落秒捐哥布林
对用龙冲
十本九本活鱼金二倒是一堆
人品大爆发，出了个极品蓝攻36
才玩3个多星期7本    长期在线
爬开些～小明
老冯的服务器昨晚进老鼠了，短短路了！哈哈
看來我是比較扣
忍者2快出辅助啊
咱是屌丝男士
金币从未超过1.5亿，现在攒够1000万就合装备了
世界如此美好，你却如此暴躁。淡定 淡定
十抽穷三代
我时常被平
家兴宝气！ 家兴宝气！
修改近战徽章+攻击范围+拾荒衣=坐等过关
到汉帝王朝来吧
全民飞机的帅锅们，Pk的时候手下留情昂
巡完南山巡北山哟
家常便饭话费
谁有修改游戏的论坛，除来葫芦峡3楼
绑支鱼竿，苹果当浮标就有了
高人的神经病治好了啊
青果庄园
数不清..基本上一个杜雷斯一个女人
双蝶也一个样
钻石10连还必除英雄，钻石单抽10次不一定给英雄
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，。
天天风之旅用不了中吗
阿根廷那场毕竟喜欢阿根廷就选了阿根廷
p  芽衣会被**？
你该骂的是日本的军国主义，而不是日本和日本人。
道可道，非常道
狼吃死人肉，眼睛会变红？
紫韵蓝调战神殿，把要求降点
把晡！把晡！有人要吃冰麼xd
出地精了
汉堡吃一半 腹肌伴随来
好吃不次方便不方便差洗哈
从官网下啊
狗有礼貌旺旺狗
上空 欢迎7本以上活跃玩家 zz
道具延迟30加扶梯，何必求师傅，一路都是变大扶梯。
果盘录的像昨分享至微信
众神王座帅哥美女欢迎你
其实他把手枪的外貌改成狙击枪
仓库南瓜王子泛滥、只缺钱
我都23级了，才抽到一个一记4星鱼竿，我带不带他
上空 欢迎7本以上活跃玩家 oo
我也全卖钱高突的留下了
喜欢窝里斗的中国人是一个合格的中国人么
我们这有体验服和国服
瓜子，花生，香烟。。。
再发，吉吉一天短一
韩梅梅收3星打手，内有萝莉御姐，还有秃发大神做奶妈
电脑访问 i 哈哈分为 iu 符合我 i
上空 欢迎7本以上活跃玩家 pp
土豆原地址
万事如鱼
我係國外
一夜八次郎
万人迷还成为万人师
有人一天赚几百钞票啊
吸血鬼应该比巨魔强，至少技能强
宜家放好晒嘢丛军都一样风啊
上空 欢迎7本以上活跃玩家 mm
全民英雄互❤  Edwin丶范爷
像这种缺爹少妈的
每一步都是盈利为目的
可7千多打8千多却打不死
卷起裤腿光着脚丫踩在沙滩上
你今日饮咗未啊。
连败50部落招神人助阵
失落之岛15349494
接着刷啊，手软了？
开挂刷个闯关就好了，普通太作死了
天佑之城欢迎大神八十级以上加入有各种兵种提供
各種滿9誰星
拿着书，带个笔记本
艹尼玛在奔腾
我这没地精呀
我是壁虎等待蚊子
上空 欢迎7本以上活跃玩家 tt
我們這樣聊真的好嗎？
你指的六小时三百万是双三百万吗
张雅琪是男是女
加代码。/fighting,fjd easy］发信息前加代码
开开开局、pl坑坑
靳学吃球
陆婵婵。   陆婵婵。   陆婵婵。 吴家欣 叶伙带
没暗牧物免八不太好过，
明显有人在挑拨 还理睬他们
慕容，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
九牧流芳
安全无毒
26次节点必出一卡1
波西杰克逊
五本或五本以上  九本以下
星际商人出它的灵魂石  积累80个   机甲兵
不好意思啊，是在抱歉，是我们医院管教不严，让这么多病人跑出来
对一直点点到卡屏卡到攻略面下面就出现出售装备
凤凰之魂 收9本6弓。c c c c
4架A车   一架S
南方室内几度
3天封了。 挨
电磁狙一枪13500
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好。
付出出车祸出差
竹仔鱼部落招收各类鱼死鱼活鱼鲨鱼鲸鱼
跑了两百万也封了
一丝微弱的光芒照耀这透明的蕾丝
师傅 教我 切水果辅助吧
只收战争狂，搜索徐汇漕河泾，赛季捐兵5000的多的是
益力  收八本以后玩家
前几年海啸，我以为波波君死了，害我桑心了好久
风之旅有辅助吗?
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來進駐
是骨折杜克恩是给啥的
知道兑换码吗？
粵語狗系邊 快來人啊
真实的怕连话费都充不起
✨战神巅峰✨招8本以上活跃小伙伴，秒捐秒收天天部落战
五十人战队精英型欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
既经济又实惠
部落战常胜部落 马上五级 来爱好部战的好手 连开 想来的私
今天抽卡抽到个紫沉鱼 再做一套碟影去
表现太少，跑好多米，还是几小万
和我一个宿舍一哥 一只不说自己叫
安徽合肥  全省欢迎您
来我们队吧，新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23钻
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！出租板凳
点叉叉那个圆圈然后拉动倍数
出车祸可以挡气囊，安全系数高
11本到现在只是猜测，你别到处乱说！
来紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落
A啊，她可是美国华裔模特儿-.-
天天飞车跑经典会异常
邀请码551217586.
群狼必胜呀呀呀
爆两张了，今天三紫卡了。
血魔家族招人，欢迎新手情报大神
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。。，
光暗抽了不中就试着75抽一抽就中了
我搜鱼金和水各15万
水果蔬菜吃多了就没那么腥 当然还要多运动健身 味道好很多
海滨小城收人
真的假的，来必胜客栈
装甲:黄金或魔龙，其他不考虑，有条件就新装备！
哈哈。短信不小心群发。结果全来了
我就说看你眼熟，又一时想不起来
果果在报下群号啊@
羽落帝国御林军 今晚开战 6等4
亚龙大池子和团本  必养
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来啊！^O^^O^&……
成员"二四六部落战"退出公会【皇冠?一刻钟】
马牛连锁。刚*3。马上断控是几个意思？
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意aa
金幣聖水應該打什麼呢
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ksks
洪氏推拿）还有30分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
钢背兽咋样
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意aq
怎样把中国电信，时间，电量去掉，很碍眼
即将开战来的速度鸟鸣涧
疯子聚会堂欢迎你
帮我弟弟招人 幸福Love收人这里就是你的家，素质第一，
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族 150参拜
武器我早就齐全了
我的部落里一个五千的，一个四千的捐兵，都没有秒捐的实力
我自己的邀请码都错误——搞不懂
帮我弟弟招人 幸福Love收人这里就是你的家，素质第一！
星期一到星期五攒钻石，只刷2 3进阶的材料，双休日刷经验高的
来积木城池看看琳琳
哈哈，辅助更新了，大家敬请期待已久
首杀是一个洞
本菇凉发个部落名出来
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
马化腾还送我战神了
【柔情似水】❤️女巫，皮卡各种满级兵！收8本后！团结！活跃！
人品好，能推到400魔石
會嗎？我才兩千分，第一名！
阿意義的心
不换。。你灵魂石留着干嘛，卖掉?
只开开局和倍数
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入。。
尼玛，集齐了碎片，还要一千万，在强化下又几千万没了
我刚才6倍断网刷无异常苹果
关注公众号Tingwoshuo-Ql留id得血法师
洋洋表得意
诗歌振
崩坏学园交流群264430467
扣痞子 挂马子 追疯子 草傻子^=^
主营三十多，分营四十
32区有互相邀请的吗
缘分一生，收六本以上空闲人士
哪有崩坏学园的挂？
太空堡垒，你可以搜索找下看看
直接上高攻脆皮带奶啊，过前两小关后看第三关出什么决定自杀与否
张雅琪是我**的媳妇啊
谁有COC小帮手的官方源？
我这儿看到的是邀请有礼
不要玩太多分
豪豪坨我闺女嫁给你
我们俩出国读书后来定居在国外都是我家出钱，要真算也有千八百万
七本后期满防升八本中求一部落
这要从娃娃抓起……
话不是绝对的！说不定大招会是个亮点
人品等同于看脸
丢了两个资源岛瞬间夺回来了。大日本帝国就是强大
卡尔的港湾？极乐界？
李雷是神码？
刷出來的武器都好像不厲害…
绿色蓝色英英雄雄我就没用过
低调点。哥打过100万的都没有炫耀
刚刷了一盘闯关。没事也。
沈河区中街啊，
独角兽是不是绝版了？
呐 我也来刷*罒▽罒*
长江长江，我是黄河
猜测是马航
送v10弃坑号，求爱惜，加qq3465658461
可以吃的。鸡肉味 嘎嘣脆
灰塔萨拉拉克
一盒牙签那么粗
这么晚没睡的都是淫荡人士
四个选项只有截屏！工会！聊天！反弹屏！这四个哪个是啊
关键是没有捐兵比例限制的
快點攪埋身後事~
只开穿透也封啊
有乌鸦和杜恩克就够了
你国家主席啊，咸吃萝卜淡操心
后来肯门路咯喔喔喔咯哦啦今日爬出纪录片旅途生日咯我旧模样李梁
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ……
要不当农民要不当土匪
早段时间学了句日语，给大家分享下
九本好不好打钱啊   想速九求建议
听说橙卡方砖了以免伤三回合
有那个时间，还不如去多赚点钱，要过年了看父母，不要又提水果
花钱全部退还，但是没说退还金币啊
真相就是他女朋友是个老手，惯犯
沙滩盒子。
幸虧前兩天把血小賤刷滿了
他会感到骄傲
后边满能量后国家队全上！一波流
家庭 环境 教育 三样都缺才会成就你这样的认
都懒得刷钻跑一局累死
地穴和冰龙死活过不去
川蜀府郡收活跃8本中后期，欢迎加入！
北京之耀，八九十本，欢迎参观。
我忘了，，，，瞅瞅去
霜之哀伤……你夹烂了
腾讯对外挂是零容忍
君子报仇十年不晚
凊毑
张雅琪：老公，快点 啊啊啊
欲问酒家何处有
煮酒炖英雄招15本以上主攻玩家，快来嬉戏
地瓜稀饭中的蜀黍在不在?
。。。这就是传说中的视线强暴
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友，
钢铁烈阳的
敌机不发射子弹
狼族新战队招人，队长公子，团内主战50级左右，带情报优先，
四百体力，看着好给力，明天刷到九十钥匙
把蓝血精灵妹子吞了？
几件紫装一件橙装，一亿多没了
无尽三百万耍一千多次不就一千多万嘛
大号乱招人，会开菊花的。。请谅解。。
学姐炮无视盾牌
火女配单点流，看你喜欢
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。骨頭牆壁以上
119胜的广州部落收战争狂人，广州 2014白云和谐社，有空格
一群白字中的黄字。。。
我可以买人小号碧蓝怒火
爆爫百
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
本人帅毙 找美女师傅 有图有真相
ミヌ酢湯弓ぬ
大号挂机，大多数玩中号，别和riki说我中号，因为之前认识她我说大号
北京战盟.收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会
点快了，紫书跑了咋办？
战队，帝国之花，欢迎你们
七本找冠军，我九本进十强有何不可？。
都沒有夢想海賊王的輔助嗎？
小心错别字啊伙计。巅峰契约。带山的
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美国华人，24小时秒捐
一点半鱼群高峰
吐露皮勒马
我叫泰兰德的香蕉
本人pk中测试完成47万无异常
比如一本道道长这种狗狗巅峰
百里图书，**媳妇
鼠标移动到坐标1点击左键
如果一直重复招人广告，可不可举报，不然聊天室很混乱…
22画  邀请8本以上 一起发展  原意就留
加微信验明真身就好了
海内存知己 天涯若比邻 部落名，代码#lp998ly,部落站
只买德国车
王者战纪。。。。求大神帮**或强化。。。。有奖
大神终点啊  怎样才能不被封啊
正中间的符文孔就是免伤符文孔
一百倍跑一千二就有二百多万爽
史蒂芬港
親愛的吃飯了沒錢
兮瞳
鱼拿年假过年了
猴子攻城神将
来来来，单手单脚让你
不看数量，看质量。。
一线城市。月薪6700还是不够看。。。
网球队，老虎伍兹打打前锋
打时过过瘾罢了！一返回就退出了！
连钓以开始，速度回哈
南岗，厢房，道里，道外，江北
毁灭极光才30级又来个飓风审判是什么节奏
猴子橙12共要两本小黄书
龙行，深蓝，我们想念你们，我是以前部落的努力，我和狗狗希望找
游戏制作公司。是游戏发展国
美眉美眉
我是高贵的会员
你要全开药矿，别开钱矿了
表示我是一点多一下出的碧蓝怒火
唔系个个 体得明粤语
时间比钱重要，花点钱买时间物超所值
我刷过钻石。谁撒谎是孙子
九成做血贼
风雪稻香村 收人天天部落战
刘佳疯鱼
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，k
卡西莫多你认识我？
新加坡没有正宗的中国菜
要十个十本，八本五个以下，其余全是九本，配比好配一点
张扬，火炎焱燚欢迎你
鬼王宗招收新人
哇噻值得一试哇！！！
战神，只开金身么？
花天和非洲小白都是5000➕，因为刚回部落
华夏情义堂
谁陪我玩会酷跑
有时候傻傻分不清游戏和现实
火在烧，烧成灰要多好，让思念，不要逃
零元党就算了一辈子也很难有交集
蚊子不叮无缝的蛋，九月，你肯定蛋碎了一地
哪路的祝福是万能的饲料卡啊
剛砸50個鑽石加速兩小時
8腹肌他们看闷了 要10腹肌
全民英雄填写邀请码领钻石了  10044496
汕头学生来东厦拆迁办
老子聚易1-4星的22次没一次是蓝色的都TM绿牌
，月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子
通知家属，做好心理准备。。
我是贵族了全民精灵买体力只能买一次五折?
我看那么些视频，没见人带死骑打的，亲身练到62不练了
青岛交通局长**果然官二代吓死人
崩坏学院②  兑换码 PM3GMZ，
等下去吃黑木耳炒香肠，来碗银耳汤可爽口了
末日pa火猫蓝胖光法全觉醒
就像你多好多好回到家解答解答好撒上哪飞机登记上小户型不大好见见你
中马帝国，招收八本以上，连开活跃，请搜
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，技术和资源共享，
我就是魅影。没封它说异常
嘻嘻，998的眼，30分钟照亮召唤师峡谷的战争迷雾，你值得拥有
名哥自卫队收人 情报员周情报70 大神不限情报 21钻石~(≧▽≦)/~
部落马上开站，首站，要家的部落马上开站，首站，要家的私聊我聊我
无峰之巅招人，八九本很多，欢迎加入
大奖赛才挣几个钻，188挣的多。你每次跑1亿就行
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。
甲骨文收7本上的10本带你们飞
没事点击举报爽歪歪
比如豌豆夹360
东尼大木带队，幼乐屌。谁来谁知道。
纵掠天下招人，小编喊话。
穿透几乎没有职场 别贪心
山东前线Team～第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
90a34938sej礼包码，输入领取288钻石
各位，你們有聖誕樹了嗎？
老外是外国人的简称把，只是日韩人不容易分辨而已吧
扣扣送心的在发
大姐夫九分裤参考参考
拍拍打团本小关卡刷分机器
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星，，，
我算下来也充了大半千了
够不着在加节弹簧
一蓑烟雨 新建部落欢迎大家加入
請問沙箱攻擊是什麼意思
我现在用+10绿杆和轮，20%大鱼，10%稀有
安王，暗夜男，会长，地中海是武器战
这让我想起一首歌就这个不不饿爽
还有电衣   还有br衣   还有机甲衣
有四星女巫六行法师五星比卡
我把他截图举报了。。。。。会不会作孽了~_~
v12至今没幻刺
贼爆 契约 法物抗 物功有用
野生鱼真变态，分分钟脱贫致富
可得留下來幫我
强九来我这吧，神棍特工局
你要是用小米的话发个开发版你要是用小米的话刷个开发版就可以了。
单行模式。多行模式，只有这些
挖掘机学校哪家强
然後找要復仇的按參觀 就可以模擬了
一代补丁一代坑
淡是淡了。就是放不下
麻烦你去加一下灞波儿奔，奔波儿灞部落。申请的时候让他们把杯降到1000我进不去。拜托。
肖杨小妞儿不是酷跑去了么
安徽人都来……一起~摇摆……部落哥叫杨阳
等我看到的时候豆豆就摇着尾巴跑我这来挡住我死命的撒娇不让我过去
老说什么补丁包损坏，奇怪！
阿里山肯德基腹黑攻
加扣447767591互送心
是不是要隔一个格子！
爱上一匹野马
春意如梦  加了啊
不要步我的后尘
部落每賽季送出500
云南丽江好吗
开着穿透还可以全自动循环刷无尽，太给力了。
你邀请我吧，轻吟浅唱de人生
冰与火之歌，这里加个空格，主营
用钱刷墙好难刷
刪了充下
果妹又改回来了
我朋友一天机不离身，活动开始后反超我二千万抓金，压力山大
头某江口聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚
咳咳。。。妹纸理我一下？
我刚跑了六千万
经典模式平时小跑三千万
三生三世
威威在教誰？
小腩的爱慕者
你们别喊了 其实只要招到我 你们百分百赢 我一代军师！天下无敌
娜娜跟果果是兩隻母豬嗎？
特攻冲锋队
四枫院夜一    招人～先来给副首～
各种原因弃坑 造就竞技场榜精英 联合组建最强公会 一统本区
别跟我谈理想 戒了
黑洞雷要改黑洞雷专门的全屏秒杀
為什麼又十萬個為什麼這到底是為什麼啊
我喜欢儿童劫，小学僧，托儿索
三级部落 演绎完美愿与大家一起走成神之路 一路上 有你相伴
我的最好的坐骑应该是商城坐骑吧
大学操温
神大國就是超強神國
部落战福利战轮流开，没有部落战缺少激情
coc之谈人生篇章
我来讲个鬼故事吧
求大神，交推200层
我找到的想象之中，部落只有一個人，那個人就叫「小宋的養豬場」
曙光+1魔龙+1激光，电浆炮
几十万那是国服前几位的壕
装甲。爆了个 月光
西西 来撒  天气凉多穿点   广场来
雄霸coc。新部落。欢迎新人加入。轻松愉快无太多要求。
你把那增加和减少那中间位置轻轻一点击就可以调小数
不在那边，飞翔公园站，万达广场。
张雅琪我爱你爱你爱你
叫温馨小窝，黑底白色十字标识的
雷锋哥好
自从爱上coc，起床都变早了
因为你们更本没有经历过失败多次的感受
我也无心睡眠   干嘛要错过彼此
七本三星龙午夜登场
永久飞跃
I好的就地解决硝化细菌打击哈哈
谁给我刷崩坏神器
互相刷皮鞋
我乃毛主席亲党
超奶奶很大
来，唛哩唛哩轰
素色被我带坏了～
确保不是重苹果商店下载的
档口搜下科学家
工会本三贼一骑一牧
我三本铁墙神阵，马上出
邀请8以上潜力股来参观学习交流。刚出炉910本n多视频欢迎学习^_^
王配合气球或野猪....劈个防空...在龙强攻一个就过了
变形金刚版**修改器。
裝逼說看不見
顺便说一下，邀请了一个12000好友助战，抽了个分数提成20
553266757得血精灵邀请吧
欢迎你拿信仰秀我的文化。把书念好再来bb
战魂新地带招八本后期玩家、女首领、希望各位大神前来指教、
哈咯，艾薇波蒂
果果看了片，亢奋的直刷屏
我读的书少还真不知道外国谁是三胖
大家用百变萝莉奖励2倍道具延迟20以下其他不开手跑无异常
为什么申请账户验证看不懂
发型界诚邀各位爱美的女神男神
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上@
啦啦德玛西亚。。。咕叽咕叽德玛西亚
不过得去那不勒斯东方大学
應該沒人會收你吧！
随手发打的
周永康早已逃跑，可惜徐才厚没跑掉
太刀可以隔盾打丧尸娘？！！
多去贴吧看看大神的精品贴
是不是要钱啧啧啧
COC人皮客栈：女首领招人，活跃玩家，前十名给副首领
miui系统root很简单。从网上下个开发版系统就好了。
我打了一个双5 1000黑，好苦
coc精英部落  招九本十本技术流！不收速本！目前76连胜
练好了你不舍的……
三十几级的来～天朝计划，活跃，激情！喜欢聊天的尽管来！
新部落收人  最好海外党  部落战一般一周一到两次
喵喵哒……12生肖属猫的……
竹仔鱼走红
绝世情缘，每天开战，各种秒娟，招收7本以上好战份子。。。 绝世情缘，每天开战，各种
专收345本新人，不用捐兵，无限供应六级兵，搜至尊皇族天天。
超个性部落名：大花活蛤蟆。开部落战招8本本活跃玩家欢迎加入！
一剑寒山河收人啦七八本的来~
爸爸拉一把，看把你饿坏了
要的报名竞标
电白第一中队低本玩家的选择
龙凤居招人欢迎7本以上同学加入
我有rs凌云算好车吗。
刷血精灵耍的要吐了
胡锦涛是安徽的  妈咪
河北团结连，春节期间简单副本，21钻，求500杯以上玩家
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家，部落战连开连胜
晨晨和超人，37级老大去打牧羊犬左边电池，把右边靠边的地雷清了，剩的能量炸大本
逸之城(雄霸天下)
“前世今生” 二级部落    收六七本打手   中层部落的家
互换的诚意 先发个 我后面接上
我是飞机离奇的国家。。。。有个超丢脸的纳鸡布
我就有RS车，抽的全她妈A车
通过规划经济法反反复复
祝你们荣登榜顶
我们刚到5级把挂红的全派去分部了 我又招了整整一天
farker大魔王怕不怕
跑钻石赛，第一加油站过了，开加速2.1倍，跑1千万就行了
井盖。打一地名
塔有吃货 还有成就
始作俑者 概无子嗣
三个英雄武器，一个英雄人物
说那些就直接就直接新捷达惦记惦记惦记加大的巨大好吧行不行不准备V型好像华西坝大把
哪回让我爽爽
通报通报，九本银一有鱼
昨晚一小号刷岀月光了
那路，升到75，加个金边。可以当任何Max的进升紫的材料
一个人带两双能量法靴，回蓝CD共用吗？
十万的鱼枊诉
三次200层大概140分钟左右
冲刺800 三倍吸   其他全换
要的加我   先代跑一把
抽奖用光钻石毛都没得
全明星版有的
来拉风男女咩
指尖沙 加微信群吧
啊麻衣 口邹
大张紫卡真费劲
我前几天，最后一关，出了6把弑魔巨剑，那酸爽
没依据光说不练假把式
巅峰光法翻盘五杀不少见
少个零包秒搜
五一要看你小路的状态
都是在免费复活，耗时间
不刷了。。我要静静。。。千万別问我静静是谁。。
情問怎麼簽問品
我跟好姐妹在金盛生活广场这里吃夜宵呢
哈哈。二蛋哥,对不起,我在学华文。别生气。哈哈
动感光波无敌了
张雅琪不行，就1分种就晕过去了
秋裤 安妮 墨雪 耿耿 月夜 还有...
没魚大家偿试换语种搜索
看墙的话，我紫墙算八本吗
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾
可惜了，我哔哩哔哩的
9011怎麼個抽籤法啊
米可白：快敞开怀抱给兔兔扑进！
Dazuigao只要你送我保证天天送给你
大结局吃饭哈哈素海突击哈哈给伙计
倍数别超过4，不要米数
有种放学别跑，？ 部落名字
只敢一次通祖安废墟，火焰没实力
都是中国人吵屁阿。
乌鸦加跑姐娘子稳坐前百
钻石呗70钻石输石输光光
嗜血天元，部落欢迎你
只能拿士士代替大大了。。。不准备组合了。。
卡级包你天天通关，我就是了
丫丫丫丫美跌。
枫人苑招收各路神仙妖怪。。。
全是国宝熊猫呀
神龙天界  打手的家园 无组织无纪律的地方 散人联盟
我那天讲的上网抄的
中国完美，幸福
还是要先学流星拳，他女儿雅典娜
喂，那条狗你吱个声啊
唱歌跳舞，摆摊
鸟德出武器，和血贼加防mt，神木，奶萨。双dot可逆袭大大。
新东方可有挖掘机炒菜
果果我梦见你了！
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女牛牛
。。。。。。100把钥匙开出堆线
六船玩炮妹求比例…
大过年尽然流鱼
唉法师队易功难守
啊啊啊 从前慢 这首歌好听 昨天才重复循环听很多次
秦时明月邀请码2PU4S，领装备，以及大量元宝，快快行动吧
看，连他们的老猴王都来了
忘记切克闹了
家园防线，名字挺好的
向左向右看齐
一段文字闪过
原型实验室建造的武器取消会返还原件吗
分段记，几秒解决
我住长江头
大姐注意点形象别带坏我
新新部落排排坐食锅微笑部收人啦，来就给长老副部
一种是捐狂一种是伸手党
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。。
中马帝国，招人，五级，秒捐
寻找8本以上小伙伴，部落名：至暗之时。。
你爹说电墙性价比不高  可以迟些刷  你怎么样
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢。。
我赌蘑菇那条老命，四爷就是蘑菇
怒风起码五十万
最强援军.斗  招收七本以上打手
红尘来来来
六百五十万了，妈蛋
北风之神战队招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务
8本的来中国尖刀连。第二个部落有请
墓开而后合，yorick
叶落无声的人要团结友爱。   我们是自家人。
看得见不，老浮
小米手机玩一会发烫    咱家有冰箱呀
我的大好被限制听说是7天后解封
大元皇朝分营天天部落战要的来。。。
收活跃，姐白无暇之哥帅无暇
弹簧只能弹十五个单位以下的
和南人偷井盖3
和南人偷井盖4
和南人偷井盖1
韩梅梅这部落名太女人化了！
和南人偷井盖2
和南人偷井盖7
和南人偷井盖8
和南人偷井盖5
和南人偷井盖6
大家可不可以给咱推荐个橙卡组合呀
63胜6负 招七本后期以上 加 华中战魂
常胜帝国收人7本以上活跃玩家
我的孙子，儿子们！都出来撒欢吧！
大元皇朝分营捐兵给副手要的快来
都是玩心跳走位
兑换码~
通关时的站位，和手指的点击
过年必有
残破的羊皮纸高玩听了就不想去
怒点一百个赞，早上好
箬颜估计七老八十了
誰是我來自江湖的部落的？
起步晚底子薄 冇办法累
没有2000钻的邀请码就不要发了。。。
50钻头？你家是天美俱乐部，
刚看的 沉睡魔咒 点映
包月另算
我年年武器也出了
萨拉尼斯在哪个本   望告知？？？？？～…………
都别接话，它一会就回窝里了，莫出声了，聊咱们的
欢迎**：『游戏人生』200342451相互交流角力，逗逼优
别骂了。静一静
我路上捡都要捡到个烂苹果
夜深了，想吃烤肉
好壮的桩
崩坏对110多大怨念，输入兑换码1
长毛的光碟
九宫你们有没有出过紫书？
大爱周一    智孝  Gary在这
早起的鸟儿有鱼吃？
应该出哥不灵女王
啥时候录下来，给你，爸，爸听，也让你乐呵乐呵
沙滩有螃蟹赶紧抓回去吃
加不了，你先教我吧，我刷上去了就加
我以为王溪梅会被人狂操
质量不过，又舍不得丢掉，毕竟有过。。。
我可不是中式英语，谁说我是中式英语
奥丁永恒入手了
伊犁，司令是乌鲁木齐的貌似
PK场20000米飘过，只开穿透和吸金
互体，有送必回加：diao yu milo
检举?活腻了吧
進不去更好，沒人搶魚( ´▽` )ﾉ
太极熊猫的辅助太不给力了 →_→
最快速得天天酷跑职分
如何在崩坏用加攻
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战！
为什么打不开游戏？刚下的插插
你是秦岭淮河的么？
人被风浪冲 聚也许苦短
杜克恩是谁的饲料啊？刚掉了张
後还不互补补考的是
汗  你老玩家啊，我剑圣还没过呢
媳妇。安娜别生气别生气
麻辣烫小团队，火热收人中，有妹子，有大神。7本以上同本三星，达到要求的欢迎加入。
车上睡……系安全带
喝下咖啡
飚风审判号码？
强化火狐鱼竿+8一百多万一次！艹，强五次都不成功
伊伊不知哪去了
像你，马上拥有所有坐骑
大哥们能把你们的邀请码给个么   给你们砖石的   互换!
李文豪，我爱你，你知道吗？
首杀家辈分好乱啊
七手的奥拓
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，ggjjl
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！
补助需要跟政府有关部门拿
早上好。你薄到几时翻嚟？
只开奖励倍数不会封
这才是一个感手的心境
翻过来再翻过去得节奏
消灭星星还是原样的玩，没变化
只要穿透。30个油站
今晚推塔居然连送两张新紫卡
近战武器在哪刷
我不要凛了，他叫我土狼
也改过99连冲剂破
苍老师一把年纪了   放过他把
我一出现又是风起云涌。大风起兮云飞扬
我刚在群里想給穆拉写岗位的
我還是一樣不能一建探險
下面图标全开了
我只见过一个人说“词汇”这么幼稚的词
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃@@
昨天240萬   有圖有真相哈哈
无尽我只敢开金身破击
部落站连开，瑾梦如凉
求超越，四百万分。
像青春爱情电影
家园防线刷起来
你們那邊沒茶葉蛋嗎？
求大大带过刘洪
我是黎雾晨曦的星云
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得。
新部落招人，今天来的一律给，福（学生党）来的密我
打个闯关   被封一星期
二级部落   大卓越    收八本以上玩家
部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！7
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？
女博士是不是让我们这些低本的打打那些能量凑数啊
神弃之地    休整队伍中   降低要求收200杯活跃玩家
有菇凉木有
一下子晚自习治愈系我一直想珍惜珍惜嘻嘻治治之一样子呀只好只我
我发现你们这群溜溜有个共通
记得最早一张镇长一张霜雨就无敌了
人太多，分2个营了
混沌塔。21万战。能爬多少层？
鱼情麻麻地
新建互刷福利部落，诚邀10,9，8本入驻，搜索成功之门，
吾本嚣张，收各种新人玩家，大神上副   来着mmmm
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂^_^
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱。。
闭门苦练
可爱的鱼儿，出来吧→_→ps:这是哪门子宠物小精灵
就差暗影橘子了，买了后存钻石
谁要加杜蕾斯的工会～请私戳
天天维护，越维护越卡
时常会来串
安卓32区！互邀好友领取血精灵ID:545596372
有图有真相，来我在的部落
艾欧尼亚来双排呀
招贤纳士，征战天下。本部落长期供应7弓6法
招人，留园离宫，十本全满大神，美女首领
岁月无痕 收夜猫子 时差党！部落战给力！27人
再练个魔能
我的部落是你依靠的港湾
苦不苦红军利物浦      收人，
六本的手2万一口价
叫 舒菲弹力贴身
我撤退的时候如行云流水
全天秒捐7星法5星龙
我华北一，叫昊帅Q
暗夜特工队世界3000强，新老交替，招收14本以上主攻情报
4297a37023rnh        V15邀请码
我十本快满防满王
4379a72429blu邀请码
稀有武器现在以没永了
我们部落战连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看
招10本以上  部落  边个老东  边个训中，
我是龙岗三高陈校长
，，，，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
原谅我的直接，只是想跟你近距离接触
没去看，端午我们去宾县二龙山烤肉钓鱼去了
特路伊撒比
我嚓，**的到底怎摸开。
挖掘机技术哪家强找蓝翔
谁有天天酷跑破解版的啊
唰唰唰，就知道唰
嗜血战歌   部落收人。欢迎加入。
9怕出事的  所有全关 开穿透经验
抓紧手5亿收捐3000亿去一部
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战你。
九本后，便宜卖 ios 未关联 可改名，可走中介。骗子绕 108级。
我先橙奶和复活的，然后傻馒+炮姐
关系女孩交话费发个还有其他放弃
有大郴州的同胞么
大中华帝国！
妳是哪個部落的呀~我能過去嗎？我的部落好爛
收人收人，物以类聚，新部落新气象
第一帅 太火爆了 回帖 忙不过来
虫儿飞，虫儿飞
【上帝必须死】部落招收各阶段玩家。
5级部落＜河仔海岸线＞诚邀同级3星打手，共同迎接170胜
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，技术交流，
颠覆红颜      欢迎新手妹子  伸手党
兄弟招人归招人，别坏了自家名声！
善解女人衣。部落连胜才是硬道理。期待你的加入
部落强势收人，初期由首领、副首领捐兵，希望大家积极主动。
那字读龙吗？文化，，，
说走就走的旅行！
梅露可是卖萌的
现在小的一个个全升个遍
新开部落，连开部落战，10坐阵，喜欢挑战性的来吧。。。
南坑林恩泽
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本，
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非长驻勿扰！
满防满科技满王满墙可升
建议会用的和喜欢着魔的自建一个群，我们在群里讨论和总结经验
美人阵法排列
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入？
难道你是哮天犬
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入，
准备潜入深海捞大鱼
收14本 主攻   7点半开打     任性兵团
天天风之旅有铺助吗？
五电就是一千万金
360烦恼风
還沒見過一條
孤独孤立孤孤单单随风飘零，飘哪是哪，漫无目的，
忍者必死   跟 天天酷跑比哪个好玩
晴天见 招长驻人员
祖传10代摸骨
1229365022， 求互赞，互心
544066342邀请人id没有填写邀请的朋友帮个忙喇。
搜索费花了快十万~才搜到条二十二万的
同路人，坏淫
不用降，我正幫朋友部戰，打完了，明天剛好杯就夠了
大將軍
绝世不提……土豪组合
我的邀请码2P8HP
你不要在网站里看，直接进快播里面，有个输入网址
小米是条军犬
收不爱打仗的活跃玩家 别低于20格 部落秒捐法师 和谐团结
，。骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
9本后，求妹子多，话唠部落
理发店染的。。。
你告诉他区和id他会发货的嘛
男人幫這話說的真機智
成员"m斯特刘"退出公会【沐光之城】
天天挂机我才刚下载完成。还没上去看来
看来你的大b已经饥渴难耐了
加**173236446互送体力帮你们合6星先加先合
是的 大概是06年 我们还在读大学
你们说20岁当爹是好事坏事
8本后期。全天在线。求强力部落 喜欢打部落战 捐收过万的啊
地铁跑酷最高分
收编奶茶
这个辅助是后台的，有几率帮你爆头，不要刷屏问了
不坠星辰？
功能太强大 只言半语解释不清
破坏者射速太慢
吊环绕着屌丝，屌丝又学名jbmao
我看成小萝莉了
面对困难不屈不挠的坚持
手机号微信号
外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂
抽了2次了，给了一骨弓，一电魂
让他们打一前先讨论一下互相教导才行
。。  一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，难防十本带你飞…
31后野生鱼钓一天能钓50多美金还不够你买体？
果盘一直有沙比日装日本
因為長太帥，所以仇恨值高！但是我拉怪穩穩的噢！我有一顆MT的心
Aa family收七本以上玩家！这有大神护法
浴血上单
刷机有风险我的变砖了
那到哥的怀抱来吧 Jolin
收人了，活跃者晋升，死亡宣告，50
七百总要吧
不信，求秃驴手下删我号脱坑。
伊伊，小号别上，我去打水
进了，吮指原味鸭就是我
羽落帝国 咋样大家自己来看
招人，刭梦城
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你
谣言对我无效，不管封不封号，我都用，人艰不拆。
那有那麼多死魚。所以一定要打活的
我96级，还能填写输入好友id不？
psp1伴随了我四年
彩笔求号
排名2000+，目标1000，欢迎你的到来，名额有限，活跃稳定
更好解决南海广场学生时代
像搅了旋买一样,刷币根本停不下来啦
云湖 招同本三星常驻的小伙伴～各种迎哦～
亲测俩次 穿透不封 请放心
我凌云都刷一亿分了
各位哥哥姐姐，你们大发慈悲吧！
童话圣日耳曼尼亚
周二四六七杀金龙赚金币
全新的音乐带你一路疯狂奔
凶大的女孩子去海边不会裹那么紧
我准备存88现金买套4星杆
把手机拆开刷刷洗洗应用就更新了
能能多大了，哥给你介绍个男朋友
求崩坏刷神器。
人穷不能志穷天际 他们部落太烂了，要来就来天际，不要去理那些
丽春院 你迈巴赫还要不要
豌豆荚求业火基友
我先橙卡了傻馒，然后又还原
自动造兵，自动捐兵，自动要兵，自动战斗，自动采集
8w幼年乌鸦发来贺电
部落之王神佛联盟，邀请七本左右玩家
去污无毒无恶呜呜呜呜呜呜呜呜读到好多好多好多好多好多话
药药  切客闹
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
苹果的叉叉酷跑补助稳定不？
部落战连开来7本以上带龙朋友，   信仰/荣誉之城
我是首领，我在“我来自江湖”等你，不见不散！
讓你們那個十本的來我們部落吧
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件。。。。。
华夏菁英收平满防9本以上实力活跃玩家
跑金典我只开穿透
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。。。
福哥万岁
招人招人，欢迎常驻，本级不限，情谊部落，共同发展
有次精英本连爆三张
白屏心烦= =
我换五级符文已经超过100次了
崩坏送紫色手枪厉害不
玉环联盟是玉环岛出来的么
我在华南打工社会大学
卡刷直说
我的六星惩罚使者
新建落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
心怡心宽。
哈来来，累不累啊，抽颗烟歇会
对A已经玩讨了想换换口味
刨洞
来点人，聚缘千里
誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒
萍萍庄园 全天候黑球三级
一般一周内会给你爆率高的一天
我也黑龙江的，伊春
被宰了下锅了？？
军团冲锋个绝杀同时激活有冲突
只死了大约八九个
真的 跑了4次世界极速 完美无异常赢了3次了
姨妈賊套装齐了，还差把武器，碎片也一半了
孩儿们排好队，爹地给你们讲故事
我娘子6万血！被流血暴死。。我也是醉了
有没有人知道 武器实验室里正在建造的建筑能不能取消？
半似日西半似月，曾被蛟龙咬一躯
如夫妇饭
主角卡比普通卡好
西门，我加你扣扣了，给我个挂行么
家园防线 进不去 满的
冬是消费副食送的
菇凉菇凉
全民枪战单机关卡全通了怎么办
黑卡充石被封只是早晚的問題。。。
一次一夜的病得治
基督教懵懵懂懂
参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩说，中国2014年的所作所为
高旭文 基姥
召集互撸娃弟兄。。。。。。。。。。。。。。。。。。。7娃在
觉得肯定看看分开可否空调空调空调
只开吸金会被封吗？
那位大神，飞车不开挂有二千的，来虐我，
20本不自豪。漫科技在镀个金边挺自豪
改回血咯
小心幂姐削他
八本初中期号，常在线，要的拖走
是如花 和凤姐
异行比曙光多2台，现在曙光85级
叉叉打崩坏学园7-9为何会卡？跪求教育
机甲娘把我搞出阴影了。
方便v呢南方触动看这个窗抽屉里好难过许茹芸
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞。。
我爱你，来战国之尊
应该是有关部门涉入。。
洪家鑫，看到哥大的没？哥知道你在玩
上不去的工资，睡不饱的觉，喂不胖的钱包，买不起的豹，现在60后
小兔微信发我验证下
我是太空堡垒的
正确是幼儿园得游戏
菊花镇是不是嘉韵？
鼎鼎大名富二代他爹
九块是一排三块然后分三排吗
A哥哥，加我们部落群
鬼魅同解？
开局700，倍数1，其他全关，不会封，我今早跑一早上了
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影～
香香姐，好
你降到幾十杯就是身份像証
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰。
天工仔
你休假搜搜看多久放假搜打擊超級
活跃玩家，欢迎加入，汉之故里
我想问问大家河 南人会干什么
射日（本人）收8本以上玩家
五天在中国内生产总值增长百分之十五点分钟
20颗砖
梦幻组合收7本以上忠于部落爱部落站活跃人士
凡人修真能刷元宝吗？
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入，部落战连开
七本后期以上活跃的来我们无峰之巅
王彦杰出来 我是涛
天然呆自然萌招每周五部落战，上班族的首选，招美女管家
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上活跃的走起
我有方专，MT和沐丝，接下来升哪个好点
洪氏推拿！诚邀兄弟一起玩！进群431586380！刚成立！！
我闪，我闪，闪出来一个满级王
送啊，送你:  VIP15 ←点击即可领取
下数第四个野猪王
洪氏推拿！诚邀兄弟一起玩！进群431586380！刚成立！？
31胜部落收八本后期。部落名称 潜力股。来了有妹子唱歌
邀请号1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
结算关闭网络就不被封然后再开网结算
小米手机的MIUI系统必须是开发版，稳定版没有root
大家早有旅遊大亨的玩家嗎
整个115网盘一打开几十部
新區開的真快啊
我打七本撑死十万
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。
女咯圖
噼里啪啦唧唧哄
唔，今晚给我长第二颗圣诞树
凡人修仙怎么给宠物免费加成长
两个红色一攻一防
蓬莱学姐颜值好高啊
我意识超前。。。。抓起帮人健身
一局2万金币，一亿分，普通C车，稳定
~(≧▽≦)/~我要跟随妹纸的脚步。妹纸在哪里
赛季捐收第一各奖励五百绿宝石，搜索成皇
来几个低本小兄弟，姐姐照顾你们，教你们打部落战
苹果111暴走模式最安全
名哥自卫队 招人要求300杯 每天18钻以上希望活跃一点
老区纯找虐的赶脚
战火中的爱恋      招收常在线的玩家
重复一句话的是傻逼…重复看一句话的是大傻逼
不扣，死劲发吧
黄金墙哟
升 。 。 。 。 。堂 。 。 。威 。 。 武 。
全民飛機是不是沒輔助啊
水水部落 基本捐6级兵。。常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜！
超奶是必须的饲料卡
6本隨便找個部落發展
我是秋叶知秋
我读的书少别骗我
今天一口气把火狐强到+7了！+8用了千多万都没上去！
失憶症出學院版了，可惜沒psv
伊打伊，雅蔑碟
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。。。'
部落 炎龙圣域 收人
我在迷影雄心
七本正在升八本，70战争星，收吗？
优越狗  有钱的是草了尼玛的   不是你
随遇而安 部落招九本及以上玩家
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者k私聊，小部落只为开心
闹心谁来帮我挠挠
仰望天空45度角
我穷吊丝
波多结野衣
我是一个新人     我该先练哪些？
滴滴嗒嗒嗒嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嗒
曾经前五十，队友失散，有意私聊
一届是水人
十本后期带队。 《退休部落》新部落。发展有你一份功劳。
新部落 who else欢迎新手老手各路玩家加盟
要注重新来的发言吧
杭城一周3次部落战
咕咕咕咕咕咕咕咕，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
sony又好看又耐用，还有独一无二的播放器。
秒捐，活跃，百胜部落寻九本后期以上部落战高手加盟，九本后期以上
現在的廣州人大多數都會普通話好麼？
15倍不異常不封號，20倍會異常
崩坏打地狱第二次还会不会出衣服，求指点
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来
极光十倍过期了？
7本五工人谁要收 收的直接邀请 不败17
。。。竹仔鱼给人山寨了
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱。哈
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐。，
各位挂机刷钱算啦，等出穿透
求顺应民意直播
怒看楼上逗逼撕逼
把你牵到西班牙去
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷d哦
她来自大草原
。。。不要←_←。既然有缘不如你来跳个槽
情人节又不是中国节
倾城领域招手八本打手，今晚部落战
谁有天天酷跑群
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，妹子多多
龙头 手不酸吗
杜蕾斯 高架桥
我把群退了，所以現在情況我還真不知道
出场时突破100波敌机
和海南南简直绝配
少林少林
83a21846fvr五十邀请有礼最高3000钻大家一起来啊
我不会招人！就免了吧！精神之持
诚邀9⃣️本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落！
小女子在。。。美女与野兽。。。。等待大家加入哈
傻馒说：你看我牛b不。哀木涕：不看，不看！
七小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
说他打援兵逗咋了…我再失误也不范那样的失误…你在我的话后面加了个你绝不留他人走了管我毛事
羽落帝国是**。。。。。。
妈蛋，差一个电浆加2还不给劳资
别逗啦，来无峰之巅，我们要
围观在门内还是门外呀
坐听松风寒（总部）
一直是羽落帝国唧唧渣渣个不停
七本，除了围墙，全村满级
你們有這個情況嗎？
我牛马小小谜团剑圣200层
服从命令也是好事，有些是的确缺少战略头脑有些应该是
算是微整形。
自己睁眼看看老子在鸟鸣涧farm营刷墙呢
真心带八本都觉累
新区刚刚冲完钱又想回老区了
花生瓜子咸鸭蛋，啤酒饮料矿泉水，来，骚年，收下脚
花语添心，收九本以下玩家，速本忽扰，战火不断
鲁莽的人就是鲁莽的人非要学什么文骂
全民跟蓝鞋可以叠加？？
在我这尽情farm吧，秒娟的，你老干妈就在ChaCha是看你吧
竹仔鱼好出名的样子
滿多的。街頭籃球、鹿鼎記、魔獸
YX游尔和YX贾格玛都出卡了。JY除了1.5倍完全不刷
0党中央火爆招人，国家正规机构  欢迎十本高玩！！！！
哎呀！忘記上來聊天就沒連了...
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。
王大锤一般般吧  就是台词亮
我只是千千万万个杜蕾斯中的一只
红颜倾城招人，妹子多多，朋友没说，体验家的温暖00
兔子守株待农夫 新建部落 九本班底 四十本 现只十人 部落战连
再次上演三魂石传奇
四月，冬虫遇见夏草。。。。招人
请问金色附文哪来
来我部落 左手牵着右手
我方援军和敌方援军是怎么回事
据说又可以花钱买新卡了？暴雪又开始捞钱了！不花钱的话，越
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。  野蛮杂志社   欢迎你！
辛巴克的电信不卡
欢迎加入广州拆你祠堂分队#LPY99PR ，高本加一队
笑笑❤️森林部落 招收活跃稳定捐收
麒麟臂丢软了
对于企业饥渴总比泛滥好
一丝不挂，部部落战神，第十一个的
哈股海护航紧急集合黄金季节
欧耶 肾宝味道好极了
港币不值钱
地狱姐姐，不要再用这种眼神了
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。，，，
文睿来泪饮千觞吧
疯子聚会堂还两分钟。。来高级野人外援
你输入五角星
小绿换头照了(′o`)
花了我三十几兆流量终于百分之九十九了
我就想要个火箭筒，心灵崩坏不怎么好
道绝山寨，支持国产
是啊，奶炮是目前最给力的奶，要出橙装武器
谢绝欠债过多的速本、与自身实力不符的高本和没有时间打部落战的任何本
謝霆峰好帥
斩神灬族 长期诚招12万以上的活跃兄弟 共同进退 有意者密
秋秋我爱你呦！
战国KINGDOM收8本以上玩家，还有3个位置，部落前几名全是MM
果果  来 干将小筑看看
要非网游的破解版自己下个虫虫助手
今天爸爸生日，祝他生日快乐身体健康
依兰纳库丝又不值钱，才25个碎片
部落收人美女带队，新建部落先来的副手
刚36级，野人顶本舰艇16船全14
狂暴实力派 招人 ～飞龙～部落战～欢迎你
各领风骚数百年 收高本部落站连开
没砖石了，逐风升不起  阿波罗升不起
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽？
我去了，比赛里时间过长结算的时候没得住钻石，但金币得住了
现在模拟要自己猜猜敌兵调进去 假装打 炸弹陷阱电塔还是看不见
黄金小帅？
164436228互体必回
昨晚我领过，但兑换说是过期的，心都碎了
1.06可吃燃油你试一下
理性发言，严禁刷屏！
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fdg
邀请码0E32B互相邀请谢谢！
温暖的冬天      部落招人
镀金榜收人，七点五十开图
家园防线8中以上的来
抽奖从来没抽到过车，艹
外国佬，放马过来吧
吸金的来的分数是在你的路程米数最大值
徽章换紫装没消耗，我换了很多出来卖钱
乡间的梦路 招八本起部落战强人 七级巨人五级石头
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐
弯弯的 可以插的水果
刷一块两块墙
123先去医院治疗
超级会员
水族箱一堆大白鲨哈哈
破晓飞翔收7⃣️➕龙营玩家，群14647100,秒捐。。
男男女女牛奶密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
计能冷缺10秒
情｜義 招收活跃玩家.5⃣本起～
情海之巅:招收8-9-10本气球流稳定玩家一起发展！
崩坏学园2分包，为什么下载是0速度。
我代表那些被无端被骂的人感谢你。之前也有很多人被骂。是莫名其妙被骂
互赞，雷霆战机和酷跑
穿透和金身无尽和闯关都可以开
莫等闲白了少年头空悲切
用报存在内
清一色 杠糊 闲家赢
防御满双王相加三十级只算中期
開發項目
即小见大何时何地
一叶知秋是许师傅吗
小米系统是要开启悬浮窗
冲着黑化十香去的，出来了吗
機器沒上線了，也沒人調戲了
瓜子饮料矿泉水喽
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战。
我刷了三天了，一直没包邮
以前烧掉几十万app都不炸一下眼。一个coc又不怎么花钱的
我要入海炮神教了
三张蓝色max娘子，两张1级饲料，就是因为这两天没有一个南瓜
靠背蓝叫。1000
起床啦！米娜桑！早安咬！
求兄弟，搜無上，第一個就是，第二是總部，西天取經的别鬧。。
呼唤香菊
游戏始终正在载入
刷个开发版，有个开核设置
这帮垃圾狗，也不嫌累
无尽只穿透不封吗
有神馬出奇
不爆，你教主菊花没洗
86九级两块火墙啦
集训只是对外借口
你们真是太酷炫了
崩坏塔终于刷通了。。。哈哈51层
酷跑互送心，qq442839533+每天3次。酷跑互送心
谁有天天酷跑地图循环版的…
比如感恩节那个。  3毛钱。  200多钻石
菟子丷
萨满我对元素天赋无话说
我红攻是五十次成就拿的
刚才倒地的一瞬间我摸到了软软的是什么…多亏它了
估计今天腾讯看得紧，大家不要乱开吧
我不貪心 20萬魚就好 來啊
金三甲.风云人物      长期招7本人士、来了就做原老、、
睇唔嗮
鑫、铭记      快来这个部落欢迎大家来常驻！
长桥府37胜、收好战八本及4农以上活跃的、
部落名：时间易逝，青春无悔。收人了！！
杰士邦比杜蕾斯要薄
红红火火讲个笑话给大家开心开心
我妹也對我做這樣的姿勢
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽
我他妈都十来天了   一架异形都没爆过
部落名 热血313收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。。
谁教下摇钱四十万
打算凑齐一套
成员"小爺姓張"退出公会【我有多倔强就有多坚强】
微博有活动，回复送宝石
中马帝国，招收八本以上好战活跃份子，连开，请搜，满人有意思密我
我钻石十连骨弓，修补。复仇。都玩下来了
我长得帅  你别打脸
果果逼嫩水多
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。，。，。，
金龙殿快满人了，秒捐部落，抓紧加入啊！！！！！！！！！
貓咪自然是傾國傾城的
模特李白 名字怪好听的
天天原则15不松一节我
英雄丹布鲁斯没秘法方砖没法抗乌鸦怎么过
穿了旅行衣卡无敌
李连杰莫妮卡
请找头公牛
！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
你可真能发句号
左手牵着右手招大神！，大神快到碗里来！六个妹子首领也是
有时候想找点刺激感
你们这些牛逼吹得是响当当啊
美女  是观赏品，
超级经典的免费的无毒的
见客户考察考察考察考察看吃吗花擦给他说他好是他虽然额啊哈复习
大队长伯伯你加我微信
五级部落神域异岭收人了，神域异岭，欢迎大神
娃娃，你就别跟我对着干了
绝大部分白富美都彼此彼此觉得上课
在这个年纪承受了不该有的洁癖和词穷！疯狗他太累了！
突破两百五十万
170倍100米掉下来就死这样刷金币，如果人物坐骑低可以加
零零落落零零落落零零落落来了
腾讯它爹不知道什么时候挂，奶奶的叉烧包多好啊！瞎搞
私奔吧 部落 收7本后期八本九本。希望大家来 不求高级只求相处
再发次群
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入?
有没有人换号ios凌云满级rs三武器黑橘子换安卓的
我來檢測下，看看豬發明的東西
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！ 经典1956
你人物练得少当然球多
为了满上25000连哥布林都送出去……
触动精灵网上有教程这说不清楚
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入.
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入,
准确的来说一千万
硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战
新世界雷隆海贼船招收16本以上或者30杯以上玩家有意者私聊
后期水库爆！我晚上睡觉弄些高级兵！捐的！！总比被抢好！给大家福利
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14447
新世界雷隆海贼船招收200杯以上玩家每日奖励不少30万
人民银行，收7⃣️本以上活跃活跃玩家秒捐兵
有关法规更好结局
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，，
至少我们区前五十带美杜莎的就两个，还是有幻影刺客配合的！
大师把 金龙的暴率调低了
怎样才能刷出分啊
紫薇星是帝王之象
七本带龙进黑蝙蝠中队，八天后享受六级部落特权
崩坏2刷神器 等级的+**903352176可先刷再付钱.
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来..
甲级战犯名单，求五六七本战友共同发展
请收到体力的退出再进，本人送大量体力求回送啊
各位介紹一下有什麼遊戲好玩的
u做父母的父母的父母偷渡客人
我們這裡還有魚
太高会清零，封不封就不知道
谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁
我两红四紫两绿一蓝
搜不到部落的兄弟休息了！部落名:梅花♣K首领:海风眷恋着沙
让我把记忆结成冰
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置，
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒~(≧▽≦
拉米小组又开始起浪了
一场球刷无尽1.8万金币到手
只为超越收五本左右朋友、妹子无数
公益广告胡歌
秒捐部落，澳洲华人部落，欢迎活跃玩家
大喊大叫大家都好成不成交第几集
金库爆了默默流泪
打周公比較實在
网络封锁只有我们和朝鲜，我们和朝鲜有什么区别，还不如buz
大马护照好用，180x国家免签证
世界世界PK还行吧，赚钱，赚砖石
大家好，我是撒比阮晓孛，
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶   羽落帝国汉子可来么么哒 妹子可来么么哒
大家好，我是撒比阮晓孛！
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千五、
好方法HV续费GF GF FF反反复复地说是基地址不知不觉晓
俺们河 南人 中！
不凡落幕全是帅比
只把姨妈激活满了
春哥，你比我大一岁
1218a14009ybc 邀请码 10个
大家凡是5本的都来加我部落啊，拆迁大部队
你压根没睡何来睡醒？
最近当狗还当出自信当出潮流来了。怪说不得狗多了。人少了
速九很大的好处是黑能打得比较多
尼玛夸你呢，二分姨姨
龙头他麻麻就是
四十大盗老干部活动中心来不
看你骨骼惊奇 必是练武奇才
我是半仙儿！猜得到，
为什么我天天酷跑登录领取的68钻石不见了
我的武器好少
情义涩     收7本以上的
巅峰情义，诚招活跃玩家，全胜活跃，九本带队
斤斤计
新开部落虚空，寻小部落合并长期部落战，欢迎活跃玩家加入。
神风侠盗特遣队，40级以上活跃情报人员！10人队。
110以上七万5打底
马可波罗你玩后妈服还是亲妈服
楪祈~
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战
一会得了5个鱼竿野生鱼真给力
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，，
战地倔起，收各种长短期入住户
飞虎出征。。。
兄弟至上。诚邀诸位前来
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
战争无限…一群好战的部落，江湖争霸，欢迎8本上活跃的战士
复旦复华个电
7l来必胜客栈看看吧
具体告诉你吧，封的貌似是账号加手机上某个串号，
来，无峰之巅招人！
男人有钱最帅了
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开0
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开1
成员"可客国际"退出公会【浅颜丶忆流年】
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开2
来鑫越家族
幽魂雅阁5级连赢部落收部落战神，速开战，，速来
每天互送体力加panxian2000  超过2天没送删除
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家..
应该做到以和为贵。 人人平等
我爱喝啤酒喝红酒
末日倒置招收，常驻常在线的朋友，钓鱼的勿扰，每日475。
来电力家族吧pla
我給你公會号
统领自由 招收极品玩家！强力9本以上来！
因为是重开部落，人员还不稳定，再收一些强89才开
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，任何人可以
崩坏发福利（唰神器）加扣群15554025免费哦。
来哈利路亚！我们各种满级兵秒捐
兄弟一家人     大家都来 活跃度超标
小部落，要求不高，能捐兵不尸体
群众的眼睛都是贼亮贼亮的
我們台灣的部落很團結
天天酷跑铺助
查查啥时候出能搜索可偷本
虎跃加满有钱就点第三个技能
一些企业法人、一些企业主、一些企业法人、一起一落？这是什么事
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
剑气魔宗，差一人打部落战
儿啊儿.  我爱你
结局 uui 由于 u 超级超级的就是今生今世世界级
正在截入百分99
圣诞树我挖出来300钻
求個刷牆秒捐部落，十本
首领发话要八本
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制，每次联赛最后一天捐兵数
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎闯门！收野人
彈幕變細了，難看
求高手，超现实主义军
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的活跃朋友加入 部落战连开
连锁4个控制，其他全部谜团才行。。
肚子塞满了，完全没有喝下去的欲望吖
挖掘机学校那家强
陆展博。。。。。
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   。
龙族黑月之潮诚收八本以上玩家！
新世界雷隆海贼船招人了有意的私聊我
无偿服务
你们开不开吸金
军心军心
黄金时代 招收强9 部落战稳定发挥，部落将飞速1千强.
沒上課我皮膚麻煩困死了從哪第幾期哦偏大嗎超級刺激出發還發紅日我ID可大可卡
黑木帝国收人
我赌智利，和gelunbiya
推塔技能连锁会卡屏。。？？！！**
御外天魔 招收9-10本技术玩家 打造全精英部落
与昔日大神面对面交流
来我们部落 番茄味的丶blood
买八后号，号里有1万宝石
魅影随时隐身
四机一屯招人，目前部落战百胜欢迎九十本玩家加盟,部落战连开
喜欢游戏里的尽情杀戮。。。在游戏的世界里我就是王者。。。
人民银行部落欢迎你们的加入，六级兵长期供应，部落战连开
美人心计的兄弟邀请我下
時空領主
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限，
丹丹妹求交友
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！我的名字叼吗？
lol末日人机好恐怖的样子。。。
風行的4技能就是腦殘，一個後排要閃避有毛用啊
黑市商人也没露个脸
王俊凯王俊凯
一区邀请好友送血精灵385746421
二百以下全是活的
暮光•盛世倾城
你还在为频道更换而烦恼吗     为找不到一个志同道合的人苦恼吗        留下你的**      我们
第一次玩手游金币玩到37个，
蛮王打野出打野刀还是剑魔哪有那样多兰
再收两个人开战，有两个兄弟正好冷却，凑够45人战，部落名:梦盟
推一次塔给六七个圣骑士之戒，坑爹啊
“东山再起之征战部” 战连开，欢迎7、8、9本的兄弟加盟！
我跑一亿多万
mt，防骑，神慕，姨妈贼，奶萨，满强5套橙装，其他橙卡放着助战
太天真，几千块的幻刺别人这么送？
壕排第一 脸帝第二
没钱的耗时间 有钱的耗金钱
上面九十全打满，既然下面失误…
从苹果服转来回到解放前了
皇家挚爱，总公会皇家沉默
我就问问价，，，等哪天，我活不下去了，，就把号卖掉
7手奥拓换辣条，诚心交易的mmm
沙漠孤舟
莫闹眼子  嚯我们去 没妹纸
什M曷禺
不是看不起，是尊重，脱衣服收人的和首领是美女的收人的是尊重女人嘛
咕咕咕脊骨
喔，打八本满防都妥妥的。第一是先引出援兵，杀掉。然后模拟，把炸弹能先清掉的，扫了，看阵型。
土豆给封了，蚕豆封了吗？？？？？？
部落战绝对强劲！17连胜中！觅活跃玩友！有意私聊
英雄，愿你拥有一份不悔的爱情
6个法师练好了。其他都是垃圾
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。
新建部落！收人收人！欢迎你的到来让我们一起玩出情谊！玩出感情！
又来注册果盆号 奶奶的
我三本铁墙神阵。
皮卡丘开不开辅助啊，晕死了
求一只三级狗好人一生平安谢谢麻烦大家了
周娅屁股大奶子大
我首抽是神灵武士 这是第二次抽奖
快乐撸本营  邀请5本以上玩家一起共同发展，快乐撸本，快乐游
中国范er@勇者无敌收兄弟，天天开战，已连胜六场
打砸抢3分部，让俺们一起打砸抢
强化装备，符文置换
墨迹你是坨坨
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。。
南庄华夏陶瓷联盟－3级部落，118胜，现招能跟着部落一起成长的
天天炫斗求铺住啊
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。，
虽然。我也有加台但是只用一台玩
這個版本建議全打
刷墙吧大神 秒捐  互刷9011。正式 开营l
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。！
月卡四天后过期。谁帮我充下啊，我保证
硬盘帝微信号！！！！！！！！！急急急急急急！！！！！！！！！
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。。，
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落enw
风，你的辅助是电脑上用的吧？
来飞花琢月
紫外线，部落招人：诚邀部战高手、游戏达人加盟，本级不限，仅要
一区求邀请ID。我的邀请200535277
蔚蓝海域 部落战不断。非诚勿扰
手酸买个猪蹄补补
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。？
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了n
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。
想学习花式偷井盖
出门往南东莞有
外援速度来山楂汁
年轻有活力啊。充满朝气。也可以给你们带来快乐不是？
白袍等级不高是送查克拉的
女人思维与男人有区别的
组合啊！肯定是大囹龟加路人甲和路人乙激活隐藏属性
撡撡撡撡撡撡撡
还是那句，年少不知精贵，老来见逼流泪
我说十字军我很少能打通，点背一天碰两土豪
刷钥匙 刷连赞那关
黑鸟打预言冰龙蚂蚁打女表魔攻用处很大，非说没用，真是醉了
首杀就是个名
长江长江我是黄河
lol 班得尓
符石用得只剩个位数了囧
双号各5次十连合计11紫卡
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿
三火，四火，谍影加基友都可以过额
秒捐三级部落。大锅饭原则，老婆平均分配。。。愿意来的私我，
上海玖零后club 诚邀各位八本后活跃玩家部落秒捐攻坚法师巨人
彩云国，混脸熟
56格水箱满了，都是绿钞鱼生长好慢
看号谈价钱
取名打灰机
崩坏学园从哪里下载
准备冲前3名大换血
上单小学生之手从未失手
卉卉
你们谁玩崩坏学园
九本出打水攒mm，有什么诀窍？
亚丁 真发?
左右各放一张卡，置换就可以了
七块两毛五
贰零壹肆零九零叁   招 北京兄弟
颤抖吧，凡人们^O^
中考考完拉！
大家围观我名字。 大家围观我名字大家围观我名字大家围观我名字
我估计被封号的友友只顾无限游没考虑加油站数量？
亲测，就穿透，别贪心
什么米兰罗马佛罗伦萨。。。
恩，那行，反正加群了，有时间把名称改成游戏名，便于交流
彭丽媛妈妈还好吗
官方数据以更新 请从正确渠道下载
吊一上午吊瓶
先遣队 高本战队又招人了。详细信息大家打开小组查看照
吊一上午吊瓶
天灰蒙蒙的，下着点点雨滴，稍稍多了那一份惬意
今天是花痴出没季么？
我爱智闪闪
我爱雷昳婧
叉友老是遇到叉友，心里拔凉拔凉的低调低调点。。。
看来我是毅力帝啊 我硬是换了个
快到碗里来(*/ω＼*)
蛇颈龙连钓加起，lokico
千万不要钻石十连了
互 送体力 加qwe2612701
我隔壁荷兰的
牛，马，小小突三，其它不突
800加洗金，其余的全关
进攻核心 防守核心都没了 要赢得考干爹哨
这区4星魂匣都少
能不能赞就赞   骂就骂   拐什么弯
記得記得叫我
现在钓鱼的新号都送蓝色鱼竿卷线轮啊？
4控1护士，速度堆护士上吗
吾系春风如梦咩
兰兰收人啦。大家集体跳槽
激活符文的组合要碎片
破碎救是桶牛队
在医院待傻了
美丽的人已经醒了 而丑的人还在沉睡
邀请兑换码 1325a32833bph
摩尔庄园
我反正是V制试手炮弗雷和3倍攻击的狙
闯关刷钥匙iPhone的
副院长是王勇
出现异常立马返回主菜单吧雷霆战机的数据清除然后在更新0.76
五火球好友邀请野德新之助
你有兰博基尼多俩篮子？
然后引导大本上方的角落里。不要丢满烟雾。
踩着箱套子干……
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城
兰兰   我爱你
就阿姐阿姐阿姐
叉叉的崩坏学园辅助好像只支持豌豆荚1.20版本？
是昆明江选研讨小组
哎呀、今晚木有见霏霏啊
能换雷神
贵圈太乱，分不清男女
我黑铁5全是百万大鱼  要不要一起来
可口可乐了降老舅
我买了1000元的美国
加入“我来自江湖”部落，仔细的讲给你！
学霸秀学历
憨憨?
搁这装什么孙子
九区，那时才有九区，土豪遍地都是，剑圣到处都是
一世荣华
要想打金库必须打完本和采集器
修改摩尔庄园贝壳
我的通过了赵铁柱的质检
那个那个解封刷钻是不是还要收费？
高层大鱼就是爽
抽魂匣完全看脸
今晚十点开部落战，有想参战的朋友请进   地狱炮手
我钻石车都有稀罕你的破号，笑死爹了
跟著跟著老師老濕
张雅琪逼好
我在杭州香格里拉拉大便，你也来蹭饭啊
危险去不坠星辰
短裤师兄眼光敏锐啊
[睡][难过][大哭][得意][得意][流泪][害羞][微笑][微笑][闭嘴][
兩節棍兩節棍兩節棍
爱林有爱林的滋味谁懂
求借安卓海岛奇兵有坦克号额
欢迎加我的部落，红袍法师全天供应
老子一分钱都没冲就有S车R车满级，暗影橘子满级，毁灭极光满级
大妈傻馒炮姐神棍
一周两次部落战哦！主营连开部落战
免费群号341611201酷跑破解不定时更新爽
喜欢华晨宇的吼一声
新版无尽包邮，叉叉109版不包邮，够明白
久伴我者必永驻我心来啊
剛剛的秒殺異常
动物世界收中流砥柱，欢迎各位强八，强九，赛季捐兵有宝石奖励。
末日配幻刺火猫光法白牛，全需要觉醒
深圳 四营 甜甜圈
在台湾提起的诉讼
是幫姐還幫哥穿！
我愛心護士幫他包紮他還嫌棄
我是会员 年费的
世界杯决赛完事了么
真不容易，没充钱，摇钱树还能摇出10万钱来
我选弓箭女皇
聊天惹的祸。我把三万七看成37w
神气牛牛剩一天了。。
开局冲刺五千米
客户端，点击活动帖果妹头像
怎样才能推平一八本？
军训基地你家附近让你发你大几飞机放哪放哪飞机飞机飞机打击
卖号48级20本坦克医生震爆单管多管满级700钻5个终极极品
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家 一周两战。
璧月刷法就是
我也是 一天给系统送三四百万水
感觉变道速度不行就安变道引擎
苍天大地，
男人么。玩虚的干啥。直接点好
还来 全天24小时   都能播28小时了
在职党员
南南
登上九重宝塔，看一夜，流星飒沓
哈咯 我是璨～ 如果衫或小野看都请回答～
为什么果盘都看不起河 南。。。还不让连着打
好吧 暴徒确实太坏了  我表示我是新疆的一枚好人
我要向妳學習了
小崔不喝大姨妈了？
花了800多钻生毁灭极光
我觉得比起土豆的武动乾坤，或者斗破苍穹
你们有种来群晒图
花语添心收人，八本四级猪，九本黑胖球起，同本三星尤佳！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊熬啊
这里送宝石 水月禅心
排位求帶
新部落，大漠丶战殇，真诚邀请大家加入
3年高能。。。游戏出来两年零二个月
来颗毓婷
我在急急抢钱和黑油出弩和女王
繼續臥槽
就依赖惯我和Sa填
果断打印糊弄了。。。
想學習如何推平滿9本滿10本，可申請加盟港孩之家
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗,谁帮我解决，20qb立马冲好
有钱娃，我没冲业值才128级，多苦！
小童靴们，再洗洗睡会儿吧
拉玩洗澡澡
欧尼杜蕾斯
留下你的聯係方式
拿刷子，去洗衣盆然后放水，洗刷刷五五
牛马小都是4，谜团303，连锁一控一谜团
只开吸金就行了
百挂神器在哪下丫
莫等闲。招收百级强9，部落站暂时不开@
闯关没打到定全开都没事的啊
开穿穿透是无敌
扫戴斯乃
该死的鸡星鱼
我开挂跑4万米，无异常 照样结算。。。
我调10被，被boss秒了3万雪
飞车去了，飞车我都跑了1900万
我们异体同心
无尽每天只出20个箱子  玩家必知
叫榕苑雅仕
北京迈思麦田。总部招收七八九本。每周五开战。北京迈思麦田。
凉姐我冤枉啊
中国队出线了！
刷出来教义了？你是国服的吗
全民飛機大戰刷金幣
我录出来是花屏
杰德  四管撸了八张
中国商务商会    谁知道
這要怎麼掛機
又一个T，所以想着想着懒得弄了，爷不缺T呀
我也被封4次了？再封肯定是永久了哎
求解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封
伊卡露丝限时招募9本玩家。
没用的，卸了爸
侠盗圣安地列斯OPPOR827T能玩吗？完美运行吗？
草，何时能用啊，充值你**啊
在那个攻略里的邀请好友，免费送血小贱了
1a145453uuo就是这个邀请码输入给了钻石
普通竟然给我掉了一张大使
小号刚开加攻，直接封了大号没敢开加攻
投了300，买了两个橙戒，后来发现自己能打出好多
国外直播的网址，免费看，只需注册一个邮箱就可以了。
清地图没烟也可以，就是团战地图需要烟
说个办法塞 各位
来湮城世纪
天天酷跑就是例子
快意人生，招一人开部落战，还有10分钟
招八本后期以上 68胜7负 华中战魂
大元皇朝分营招十本大师给副手
刚开了个开拓者和飓风审判
夜暮家族招人10003，最后一坑
d粤A 828招兵买将欢迎各位 粤A 828
风车之国
誰可以幫我看我要怎樣配！這能貼圖上去嗎
本部落和谐友爱，部落战全胜！收新人！活跃听指挥35连神
漫漫長夜、無心睡眠
星宿宫-战神 活跃部落 部落战不停 女神带队欢迎加
把床位让给 你们了，，，，。。。。
爆击爆击爆击爆击爆击
伸脑袋接石头，那是万人指？
小白，来游牧人之部落战
糗友在重庆渝北
余华美女
带跑188免费百分之一百赢有意者加2479302767苹果的
南瓜王子爆仓了  肿么办
我的意思是纱幔放助战开组合上袍姐 能出乌鸦属性么
18603669949-------水浒互体，极关胜
本人扣扣  362367246   加了挣砖石，
我是佳囧囧。 。
我也是再来一个激光紫色加一
今天就节点出了一张
阿里巴巴和五十大盗
Mt SM 树德 野德 血精灵
新部落，神盾局.Team求一起发展.
指名好基友，一輩子不愁無聊
神雕侠侣，点击就送
收人 新部落，C.N.爆屎亡魂
27A08诚信互邀请，加了马上回！骗子远点
反正小钱可以送美国。但是大钱一定不会给。
秦王破阵
单金14万不算贪心吧
满防十本 你还可以拿来出售出售 其他就歇歇吧
果果我要和你决斗………
此助威非彼助威
净身+暴击测试安全
买份麦当劳，肯德基送一下
魔水又满了苦逼
飞车一般我自己差不多跑三百万吧   开叉叉跑了个四百万  就
凡部落理国家领导人名字的全天在线
那酸爽简直让人不敢相信
邮箱地址的规格给我说      我给外挂
10本后期 必须要大师一以上的加我工会
恶，头一热花了400万升墙，7级墙
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯直接进了。。
五星出东方利中国，妹子来， 满级龙法秒捐，海外首领24*7
唠嗑时间总有严肃的人出现
月骑游侠小黑白虎射手队值得培养绵……
这么说 25人。局限性很大。 540以上是个坎。每人就是50 打540也不刷算。一句话  打了上顿 很可能没下顿。你开过540吗
稳徒弟，要广州的，部落名：战门
爷没说有钱，只是不像你个逗比不懂装懂，误导别人
暴走的萌物 收8本5级弓法活跃粉刷匠 快来加入我们吧 ✌
这里阿海懒懒
一苦一苦
我八千斗力，刷了五百万。
月光真难爆
你别看了大妈…你有代沟
當然，說了不限等級
同步率还差一点→_→一个人的份
小眼你啥时候卖号
假日酒店你发那你先吃方法打卡饭卡充卡自己着急相机ID卡辛苦I吃哦吃快餐你发看哦佛饭卡
吃素？太瘦的宠不旺家啊
活烤竹仔鱼
莫言尊出来莫言尊出来
我首抽。。。别骗我新手
百夜行欢迎活跃玩家常驻，话痨很多
就卖萌就卖萌，部落招8本或以上，部落战胜率95，秒捐法师黑胖
颠五求女神部落收留！批量大出血
我控能太差
让他骂吧，反正也看不到，他家移动公司的
隔壁麻将打了三天三夜没停了，靠 这条被赞果断110，求赞。
黑色小镇、求四本会员～
宝儿男的女的啊？
131级，女生首领，十本满铁墙。部落名：公主府
飞机400场挂照开，200万妥妥的
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费
哎哟哎哟哟 撸一发。好爽。
唰唰刷
新玩小号拜师 能搞2紫血精灵
Happy new year[呲牙][呲牙][呲牙]
从来不玩酷跑
电池管家也有外挂。？
钓鱼爆账号我现场加
只开穿透最稳定
这组就出了5条野生
不一定非要加1才可以改的。  武器精通系列的徽章也可以改的
雌雄难辨！！
说了，台湾人，大陆人是一家人，亲兄弟
旺仔小馒头
弹弹弹弹弹弹弹弹弹弹
一周一站刷墙党
我花了4000万才开出火狐一套。
影佑在此，谁敢撒野。
八戒，别躲了，为师看见你的，猪耙子的棒了
连钓 一小时一拨40次的来 40727154
我不，只是逛街，混个脸熟，仅此而已
光靠万能碎片。不买60元月卡能的5个野德新之助么
海岛奇兵有会刷砖的不   求助，
部落收人，王族散文
部落冲突 充值买几个建筑工。合算吗
除闯关外
天天跑酷用igg刷吧
要改語言嗎
快到碗里来，小七
部落    炫影^骨  招人   长期部落战  有意者速加
我被法师援助灭队了
英雄级别，绿，绿一，蓝，蓝一，蓝二，紫零
但我的心每分每刻仍然被他占有
下次画个淡妆我看，行么:P
京质你也失落?似乎很多要表达的！
数钱数到手抽筋
21世纪好青年招人，新部落，诚邀各路豪杰
妈了个蛋，合同还没到期就跳槽？
戰神；去把我的貼頂上去啊；別埋沒了
31区有没互邀的啊
桶桶。。
风之旅有外挂么？
那些卖元宝的是真是假
我是海神波塞冬
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道。。。。
我却木材
新主建，愿加
看得见我说话的吱一声
4千人在线历史新低
推塔加成选蓝加成，全程金币买加成，蓝差不多够了
我每月最多60块   多一分不充
碧水山荘
阿波罗  雷射   朱雀
大神f1，你值得拥有，八核处理器哟，
@指间沙 出来！
卢啵
刷了一圈火墙就放弃了，打算升十了
你查 纯情诗義 我是johnsilas 我們常書 想換
特鲁他爹，收人，收人！有来的没。想当特鲁伊他爹的进来
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级
次抽的，注意节奏，间隔时间两秒
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐的百变小雅陪聊
开局必须开出对jjc有利的英雄刷钻阿
五十级的紫色杆跟卷轮线 +10一千米的线
我在进行苦命的打杯阶段
第一场打对应，排第几打第几，第二场补星
我们去海里钓鲈鱼
钓野鱼都要钓吐了
双喜 石头剪刀布 看谁上半夜 谁下半夜
千里江陵
跑到173万没封，谁说谎谁孙子
你牛心咯咯昆明你
一会加，刚才被强制下线，一上来被打三次，艹，我以为我看错了
聚三星精英征战四方！新部落目前为止狂扫一切九本！有意私聊
只抢走八万水
要招常驻得会有得
窝造了一窝的三星龙，谁要龙
矮林 按耐你
要疟待男佣
空虚一走，寂寞隐藏
来了在告诉你个好消息
谜团5万金币一只卖了40只了
手痒700w，稳掉
月牙城，，西北郡
這會鎖帳號嗎
越赌越大都上万了
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，马上开战！来人呀
老特么感觉是在播世界杯～～
停留在了99胜1负
玛雅部落招九本以上大神，美女首领坐镇，36连胜
【星宿、天龙座】收人，只要活跃
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hj
卖个毛，能卖？
天天酷跑爆分有木有？
得在网址栏输入全部输入进去就可以直接看。得用快播
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃''
我不是外貌协会的。小樱呀。快换成漂漂的
四十四区邀请id549606157
一朵小红花收人哈
寻找 洛神庄。
祖龙城收人
黑龙加黄金我擦
玩咖，4部，招人，7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入-
截图，加我求助战吧，805850546
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻
部落名梓轩，收六七八本玩家长驻。
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的等级不限。
瑾梦如凉又来拉人打部落战了
软少女  我免费帮你刷分
100万，前没有异常，甜心战机
悍马荣耀。新开部落收七本以上玩家
步步高打火机？
用夜光明
360度腾空落地下跪道歉
草榴社区么
