今年还沟个女的。两家同意了
魏武卒 部落战连开 连胜。
什麼是媽蛋什麼是媽蛋什麼是媽蛋什麼是媽蛋
每次出现大家都如此爱戴,国泰民安啊!!哈
不知不觉满库了
你是我的小呀小苹果儿~怎么爱你都不嫌多~~红红的小脸儿温暖我的心窝~~点亮我生命的火 ，
崩坏学园  秒杀没道理
五级迫击炮才打8血一个4级弓箭33血为什么一炮可以轰掉一堆弓箭？
抽出英雄概率大
诚邀各位大神，活跃七本在升八本，八本玩家，来给长老
巴西VS荷兰，总体说荷兰还厉害点不过巴西再不努力巴西就没脸见
让别开枪打两图。。叫他手抖
穿生透也刦
坎坎坷坷面积将就将计就计
我琴女秒了个兵，你又要咬我？
xc21n3我的邀请码
顏土狗出來啊，
带练 5元100万
武器全有了
食竹仔鱼
抢座后我瞪她，居然出口说，丢你望我托柴啊边个先坐低就边个既
app三区 永晨王座
你要不信能调等一下你加本喵好友 你看本喵崩坏塔多少分≡ω≡
帝吧出征，寸土不生
掌中舞罢萧声绝，三十六宫秋叶长
四眼你长得真帅
社区是一家，情系你我他
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰.....
你是鍾國領導的第二把交椅？
习大大辛苦了
烟锁池塘柳，深圳铁板烧
毫无还手之力
输入533379172获得血精灵法师，，
打不了那么多字物攻法功加了不明显
是啊 推掉应酬
樱桃小丸子啊
小何我是小小何
主用兵种，多管和火炮
语文是数学老师教的？
威威太弱了
照亮敌军前进的路
4.2開始不同區工會合併？？？
如果是赢的一方第一次打对位三星 第二次偷对面老一大本 输得就打对位二星 偷老一大本
最近追美剧，日漫先稍等
抽魂呷
崩坏塔？ 我刷爆了
先来10块钱的 给小明喝
促進關係嘛
神盾帝国欢迎你啦
我的确没见过世面！所以大神！给我几条2星超级龙吧
北漂游
多来几条大鱼安慰下哥受伤的心灵吧
求  忍者必须死2玩伴
我想问下啥时候更新4.1阿，到时候血精灵要绝版了？
我玩新区。首抽神牛 后期神牛悲剧么
只有没子弹而没听说过怕装弹
肖大宝儿来我这里吧
巅峰情义 收常在线稳定的，九本带队，全胜活跃
爱晚亭，欢迎大家
我在至尊.红颜，徘徊哥闲来喝茶
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。。
12小时后开战，温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友
队名 黃金十二宮
欧尼家族罩我
屠龙宝刀丶点击就送
常驻的来，名字：提莫队长正在待命，首领，拿把雨伞装蘑菇，欢迎
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？？
亲爱的、你老是给我内伤、我再也不说坚强了！心难过啊
话说我觉得盗墓笔记最好看的就是蛇沼鬼城了
各位高手哥哥，问一句会成转头机不
好怀念你回复吃个饭吃饭的好好跟发给黑乎乎几月份规划好换个v加
此战还有几小时才开始，明夜开战最迟后天早上
桶桶！
这位纯洁童鞋！送你一个字！！！！哥屋恩！！！！
隔壁老王家招收十一本以上活跃玩家，十一本以下勿扰
一夜天来魂殿
笔笔笔笔宝宝吧
曾经以为电塔是防闪电药水电黑油所以建在油罐旁。求证实
你吃没都没出门贷款买车没法吃吗可大可大想妈妈谢娜
洗脸洗脚想记得记得街道口是开心就到家迪斯科等多久肯德基
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？！
我真的在睡觉，双手打字以示清白
魔力水晶矿产一块比拉屎都费劲我艹
满防满墙 双王一个四十一个37，满火，电76块，无关联145级，8000
战神汇集，虚位以待，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩
既生慕斯何生闭月
“我来自江湖”部落求男神，求女神，求大哥，求美女！
有没有789本爱帮站人士
等你符文都五级，走上置换的道路就知道了
莲妹是萌妹纸……
旋转**，魅力无极限
钱满了求打求虐
我考评员
第十四夜。新开部落收人，大神带你飞
用偷窥这个词的人八成在偷窥什么
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐
部落收人，，，，侠客行-聚贤阁
一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五
部落长期收活跃人士跟喜欢部落战人员
收六级以上玩家包含六级
招深圳本地玩家，打造深圳部落家园
一天能刷1500左右    刷得想吐
狂战要做下一个龙头
电影看多了
當時陣容是人馬，女王，神靈，小黑，巨魔
你先进来吧，帮里有淘汰制度，必须经常打，听安排打
600多水，刷三墙
汤姆布利波
至尊殿堂newyork招收九本以上热爱部落战，三个月只输三次
雾都凤凰，招手强力打手，部落战连开，连胜
部落收人 等級不限  搜世宝广场
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣洋洋迎新年！
北仑，不持久的别吵
欢迎加入石佛寺特战队，群号码：26306562     招满船满一科技兵
我让这个外国友人在公共频道说个话然后你们私聊？
钓鱼加wct168秒回，互送体力
☆天庸城★彡 新部落收人！6本以上 随时欢迎！！
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家
基尔加丹之怒，部落欢迎你啊
我就是先前玩不了，卸载、又在豌豆英里下的
让人人人人人人人人
寨水一方10队招常驻主攻流兄弟
空气炮太牛逼重做？
大爷在此叉友交流飞车扣扣群56995228
部落名:避风总港
天天酷跑天天飞车。
这位仁兄节哀吧 任性的在买一个号哈
卧槽，我同学的同学的同学买了那次5：1的那次冷门，买比分中了
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃。
我在世界冒头。情惜缘的。拉我，
各位水晶一二的大哥大姐，小弟今天冲杯，可否今本外一晚，多谢
武器全抽到了
尽然能为一个系统吵起来，你们赢了
2015年2月大更新，继上周爆出了更新内容 泄露版之后，今天网上又出现了2月大更新 内容的
皮卡来韩梅梅领
求教全民枪战飞天
主界面左上有个邀请好友
猫咪你扣扣给我我们讨论一下
求帮填个邀请。。
部落名字“肯德基豪华午餐、”
9011互刷，来一个能参战的，9本6弓以上，私聊。
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟！
！本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻。不合群勿扰
找度娘啊！一找一大把大把
印尼跟阿拉伯都是穆斯林多
一局五千多金币
银色黎明远征军整顿招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真发烧友。
收人看公告加入 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
我首领是香港的，副首领是日本的
土豆你个西红柿欢迎你的加入
时光深港少女与猫    收新手！进了部落大家都是一家人
盘龙山庄收常驻玩家
五大大团不死
纳嘛咖嘿
呼啦啦，呼啦啦，呼啦呼啦啦～
这弹慕是所有游戏一起的啊
诚心邀请，希望加入
盖世英雄。     把句号带上
平复我内心得凌乱
激励激励激励
史诗首饰在精英副本爆？
只开穿透2，就可以了，我测试了
野德，东，刺杀，生存劣，神牧
大爷拿个小桃子
你还真可爱，被齿轮覆盖了
皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
刚刚回家看看结果反对党纷纷和扣扣空间和幅度上升方法和卡卡 i
官方应该马上会修复的
自备体验卡一张
一闪一闪亮精精，满床都是小精精。
华人 小时候 就念华校。。毕业了 就改去 念马来语 或英语学校咯。。
今儿晚给我去看门口
夜里开就是避免国内部落、国内部落一般都有模似打起来太累
叠影 璧月
狗可不是贬义词。。
今天鱼全被毒死了？
野生鱼我都存了八千万金币 没地花
有人缺拾荒机油嚒.....我可以帮泥填坑呦(ง ̀• ㅂ ̀•ง）
长相一般就够了你以为是模特?
为什么加速完后天天酷跑老是结算失败
新号多看多学 别老瞎BB
画浆糊
因为第四次单抽和第一次都是必出英雄
幻刺火猫卡尔黑白猴子偷桃
我们的名字在云端，我们的世界在手上～彩云国～
谁教你的人生哲理，让我茅塞顿开
试裙子 把头发放下来 看效果
我院长都满了，就差蓝血精灵了，求破
傻帽的闪电链都没威力了
系统一家早就死了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，mml
有习近平给咱们坐后台怕哈呀！
给弟弟飞飞哥哥给爹爹hi
要用⚡️把追击炮弄了
少爷秘聊
希望你的强力加盟～让我们能携手一起登顶
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落khlj
磐石bombs 一个farm 家族 是磐石rocks 分部落！招9本 10本，
海岛达人诚招16本以上主攻玩家还有2坑。开540和610 海岛达人诚招16本以上主攻玩家还有2坑
美亞聯盟 收人每天打戰53胜。。秒捐部落7本以上。。 請自找
唯一来不坠星辰
广州清远杜善堂诚招镇馆武师一名。形意拳，八卦拳，咏春拳！招收
大家热情空前高涨
注定孤独终老啊
貌似圣诞树大家早晚是拿到一样数目棵
好过结核杆菌，合格科目几乎看会哭遇见你回复一份合同加油加油要
小学鸡大战全人类收5本左右，7本以上不要来了，我们很悠闲的
未找到匹配结果，你不收别乱喊，谢谢
哪傻逼卖号呢，傻逼才买
欢迎加入我们群龙无首乱世称霸
张家港得同胞
盛世骚年收人来来来
倍数1不带飞星宠物其它不开，
求免费教爆分，送 心加Q82675672
回归10本！稳定冲杯！需要后援强的部落！发部落编码
钢铁侠变身
有，捐收前两名，奖励宝石2500，内购宝石
连战公会纸牌屋，首领小牛，长期招收三星能手入营
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本sad
瑾梦如凉  收人啦七本以上，长期稳定。剩下八个位置，只收精英
我是挣点外快
坚决不发网址，
清华就是出技工的
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵
潮汕的在此
我這台米三，紅米，紅米note也都能刷
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
无限跳跃，穿透
大大雪，你也学小雅使坏啊
附石太多伤不起啊
风好大v坊v
前排卖康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不是日货。
天津之星招俩人，不求大神只求热爱游戏，有责任的小伙伴大伙伴，
好白。還有蠟筆小新的眉毛
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，私密我.
誰和我一樣正在吃早餐？
大妈早晨有个叫菜市场大爷的冒充你老公
电脑是浩方电竞平台
喵星人比黑龙强多了
巴西荷兰买哪队
教解封有吗？酬谢50话费、教解封有吗？酬谢50话费
今天憋一套盒子套就睡了！！
来来来，爆米花，花生，薯片，开心果，谁要啊
一大波看热闹的搬着马扎赶来
抽魂夹
jjc前100送蓝猫是活动还是永久?
竹仔鱼是内裤外穿的傢火1⃣️
新建工会:尖锐  招收活跃人员
时代1980，秒捐法师，欢迎八本以上活跃玩家常驻
给我捶捶
开门。。社区送温暖
草泥马的夏至老子和尚
烏鴉之神沒有用
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727！
上海cocers之飓风招收八本打手。这里全部九本十本带你装逼带你飞
不值钱！一个野德也要60啊
一切都是阴谋
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置
推塔和PvP最好的低突
新部落:调查兵团招收新手高手大神等活跃玩家，本部落随时欢迎大家，只要大家不嫌弃
云陌初瑾 分团收打手，暂时没有具体要求。主队前五十排名。
你抓金都四亿多了，我才两亿。差距阿。
崩坏画面太水了。
好好的回电话范冰冰减肥回到家
親愛的妳別把門關了！
招人～～不变的友谊，但愿希长久！
老雪花招收七本以上活跃玩家，捐兵给力，部落战已经九连胜
巳經容忍很久了
法规和你们彼此处处把牛奶
三十元叭十万鐟
节点打紫卡
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好、
不玩一波流不建议方砖
應該景白天也少
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。-
2倍，吸金没跑两局疯七天
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。/
玉澍临风收9本常驻
全民枪战怎摸我修改
如果你活跃常驻，请看下惜福百顺
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落
炸掉左侧加农平推
凌烟阁招收13本以上玩家!开钢据。
谁看见我儿子王之潘 谢谢大家 看见帮我转达一下他妈死了速回家
小号完全没封过一次，可能是大号的一些朋友看到我刷分高就把我給
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利一样
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神坐镇，首领乌托邦
邀请码拿来。。。
星模260求超越
我大舅子  当了五年兵   我表弟也当了几年
嘟嘟jump！还差四人满员！欢迎活跃七八本玩家
機器，我喜歡你這頭像，別換
你说什么思考思考思考刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡
上单鳄鱼
南京（风）新建部落，秒捐部落，欢迎你的加入，
如果我是他，我可能会吃那群人调戏你的醋哈，那群人很没节操
好评好评
游戏纯属娱乐，别太认真，送人玫瑰手留余香，能不能来帮帮我们
卡车可以上  超车 别过100
互加好友，送心2012661621
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。。。。
龙图邀请有礼，你家又 死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家 连开部落战 秒法师5
剛剛那麼嬉皮笑臉的現在默不作聲
哇发了5次BOSS2个魔龙3个激光
只开道具延迟，别的全关
部落名：冰峰神堂-熊猫馆，招九本可以三星同本的盟战爱好者。
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人.部落战连开.....
星越…木有宝石相赠送，唯有满满的兄弟情…加入星越，等你噢
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家 缘分 美丽石
我来自江湖，招7本以上常住玩家，秒捐5法3龙，活跃部落
搜人又卡了，云里雾里了，
只能免战和一键，什马无限金币钻石都是、浮云
我今天逃走条鲸鱼
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家。
Evil-德莱联盟 收7本以上，赛季捐收第一奖励500宝石
武侦一营 收人
台服才3.0福利感觉比国服好很多
招九本中后期以上玩家.欢迎加入明壇打天下
布鲁爆分
“我来自江湖”部落，一个友好和谐的部落！
紫4满装一刀下去能回两千多三千吧
我们部落战12连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看
来吧 来自星星的外星人 中华荭人馆 欢迎你
先關閉所有設置
徽皖名爵不限等级，收活人
连战部落，秒捐四级兵。搜索“103部落”，首领剑指苍穹。欢迎
一元等于一百亿
对我只有恨 恨得越深 你就会爱得越深
考虑了一下，免伤和符文够了的话后排加魔能PK还行
王者风范彡
loli既是正义 收中二少年啦 最好来点高本一起管理部落
最好一个名额，触处似花开收九本玩家。来了送苹果6
八本后期打钱太困难了 求大神支招。
以胸服人，够霸气吧
既然你诚恳地发问 那我就大发慈悲的告诉你
酷跑365   开到闪屏教程
加十加百分之25
不是吹的。这样的战绩。只有管理到位。成员团结配合，才可以一而再再而三的有这样的战绩。部落好不好。人才是第一位
系既话我稳条大条滴俾你
但有一天被我发现有一个不同牌子 并且是用过的扔在垃圾桶里
国民素质有待提高
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、部落94
卡在游尔过不去了
我啟動精靈 可是沒效果
坐等七夕礼包
下一句有请河南人讲话
我用的爪金手一天打双600
满级法师，气球，石头，狗来巅峰之战i，不求回报！只求拿走！，
等你不拉肚子可以吃油腻再喝
开发版还是稳定版
我一天断断续续平均能打八百多万吧，主要墙费事
【Hen丶听雨轩】招收靓男靓女。+++++
我說我這裡怎麼就三個區呢。
我看名侦探柯南
成都平原游击队招收活跃玩家
“咖啡里的茶” 艹
招满防满火双王60+十本，部落名字凌云
脸哥人昵
我想玩新区 但我区的会长送了个v10的号给我
冰棍有雷卡配可练，没雷卡建议不练
甲：情人节你给女友花了多少钱？勿装逼，实事求是
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。
我要聽！沒有鬼の鬼故事！
啊啊啊是是是撒啊啊啊啊啊啊啊啊说撒说撒的是撒师大是撒为卅企鹅
别骗小孩了…朝夕后期熊熊
淘宝1.8买了6个礼包
带你去次肉
小米更新系统游戏启动变慢了
我最悲催了。龙图平台的。从来不知道活动是啥玩意。
還要裝日本蛔蟲
互赞送心加扣扣：2322411745
错误代码错误代码
请看橄榄邮
今天喝了一瓶啤酒。。。
弄一桶颜料刷
星之卡比，部落收男人加女汉纸
通常唠嗑打出一个字，输入法就知道他一句话要说什么了
广东 惠州 淡水
干燥的土地
刷到振奋，叼爆了
夭寿啦，机枪兵被小黑点死啦
李小花不要乱说
就这些？脑容量堪忧
洛克塔盟战27胜收人我，欢迎新手
打開叉叉，飛機大戰里安裝輔助
会被几举包的
PA是一种一劳永逸的做法
是不是英雄往上突能加速度？
谁骑过大洋马？
lee。你可以說一下那聖誕樹的故事麼
睇人嘅，冇可能一棍打死全部嘛
午间剧场开始，下面有请Ha讲话
谜团不用突，40够用
红尘幽梦
九本后旗四农谁要
雨疏风骤
我永遠愛你  申振丹
合了几十把红剪刀还没满
金色符文是不是只有从英雄本打
我发现自己好久没有一柱擎天，老了
连弩14攻击范围，对空11
（小苹果故乡）收人，部落战连开，战争狂徒来！
跑的時候把道具都買上，剩下就是看你超車
酷酷爱魔兽怎么没悬浮串口
好好读一读 ，认，作，他爹
兰先生装傻
难道是失传多年的武林绝学抓奶龙爪手！重现江湖
真够冷清的
抄这能刷砖吗
荷兰狗，哥又来了
公众聊天栏旁边有一栏 部落内部 有个感叹号 点它
去石墓阵烧猪升级快
15弓箭干掉2级龙，吓尿
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本：
安卓32区！互邀好友领取血精灵545596372
我游戏名字叫绝品男娃娃愿意的加
老是結算錯誤   這群能用嗎
经常八百多万过夜
幻刺没法打太牛逼了
星期天小学生放假在线人数直飙
金鳞岂是池中物 这个你懂得
只要不要在部落聊天里面提到敏感词就行
崩坏学院2  b服2区求邀请码～
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！(^_^)，
9本 在金二，鱼情尚好，报告完毕
本人 全部车  武器 人物 。
誓约必胜
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的。。。。
最近我的成绩优秀  两秒钟一次
他也韶关仔
十本不是不好玩，那天出个十本专用新黑兵种，你就后悔
首杀速度出来跪舔
豪猪 别嗷嗷嗷的叫唤
只开影身
老子是第十个兰博
据说今年九月生日得过俩次
帮那家伙定个位
百战堂    收八本以上玩家
友情抽奖，一片小德
一个能装的部落，清华大学部落，欢迎参观
我在沈阳都能听见那声巨响
日！第六关快过了三星小鹿突然倒地，重来都来不及了，啥状况啊
其实，就是一代补丁一代神
狂战的速度比龙头快
你们来自江湖我就叫江湖。
49级萌新过地狱芽衣，直播
剑起苍澜欢迎新老玩家，欢迎被踢玩家
树屋招七本玩家加入
压完热门，莫上
不好意思，没打招呼就出来了！我狗和女王在升级，出来和老朋友玩玩。谢谢大家的厚爱，我和村长说了，等我变强了我会再回去的，谢谢你还想着我。
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。
武大郎在日本也算中等身高吧
新版澄卡，有大妈，冬，强力母牛
。。。神罗天征。。。螺旋手里剑。。。影分身之术。。。水龙弹。
請為獲取權旋
本部落大神，一到九本只花了两分钟，，，战神殿@征战四方
我玩的是崩坏学园
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇………………
妈咪妈咪妈咪轰。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
巴西虽然进四强了但是人员不齐
有木有崩坏学园2得辅助啊
万能是万能的~后期1万万能换橙卡
乐呵呵  一个个这么牛逼 你们去砍他啊  真能比比
斯巴达之风起云涌 本部落现收人，欢迎七本以上常驻大神强势入驻，再收几个捐兵狂，话
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心，
⋯⋯之前申請進去～立馬就被人T出來了
我快2000钻了，是买暗影橘子呢还是活动升车和武器呀？纠结
七本是最幸福的
说说看。无限体
来罐王老吉
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手。
以买1000元。明天不中再买剁手
翻译过来是 黄色潜水艇
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。？
32区来个高帅富id
请这位朋友暂时不用上升到中国人不中国人的高度
悄悄地度蜜月
你跟客服说让他们拿出来你用外挂的证据，坚持让他们拿证据就好，
一天打了二十个箱子就爆了一个魔龙，累
257857670，加就送去吧皮卡丘礼包
下面总是说谁谁抽中s车真羡慕
崩坏如何改攻
原25人，刚扩至50
嫣嫣!你pod边充边玩？
我大号电浆炮成紫色了
一等下流。。部落欢迎常驻玩家
收闷骚的魔蝎和善辩的金牛
客服露特吐DJ了恶妇得得得得得得特堵
小女子这厢有礼了
暫停一會待會說
要不我用超萌光线射你们
冬野德射击劣人
556871705邀请送血精灵
你们升级橙卡后有何变化？
一千万金币，五百万能，五十灵魂石
夺宝好不好夺
在乡镇营业厅
中国人冒充日本狗。。。。。
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本yuk
喝喝红酒…听轻音乐
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多，。
＂追忆逝去的青春分部＂收人！活跃的部落！因部落发展招人！
招收七八九本玩家 妹子常驻送五农 部落 我大南天门
还要九十几两把武器，
现场观众  速度  答对有奖
你加我 ** 然后弄个群 一起研究
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入以造好法师捐给你们
应用宝下的是最新的吗
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本！
如果说持久的话那小鹿好
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，可以来看看我们的捐兵
静静来泪饮千觞吧~
我只想安安静静的刷刷墙。。。
情義門  招纳各种好战份子，光临本部落。
友爱，常驻，欢迎加入中国魂
石法太单一，为部落新出炉的9本，还要研究紫水兵打9本末的打法
弓箭，法师，天使，野猪，石头人，女巫，加雪，狂暴满级。。。
Hopes and Dream招人，招活跃人士，秒捐法师龙
一双全民一双蓝鞋
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多～n
哥布林之王，可调节模式，偷本模式和偷资源模式。技能跳墙五秒
强盗社团招收十八本以上主攻玩家，
新区建议选首抽术士的开局号
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠道!
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！！
与君初相识。。。秒捐部落
嗜血联盟打造品质团队。排名全球700左右现在稳步向前进。团队50
来哔哩哔哩服完美
武器毁灭极光还差一级
风云阁招人，点击查询部落详情，只需3人，7本以上，合适你就来
部落站120胜，首领218级，美女如云，秒捐法师，快来：永恒的友谊
单机地铁跑酷不错1金币等于100我一把刷10多万金币
50次符文置换选金色的？
主机攻击力加四倍
抹去雨水双眼无辜地仰望
（经年）招人七本以上，活跃，一周两战
部落名一座孤城
熙龙舞，招新老朋友，欢迎广大朋友一起共创和谐强大部落
我的本长了个腿，别人打它，它全图乱跑啊我去
昨晚切爾西被大炒 睡不了 太傷心
连同意识相逢凶化吉日出生日日日日日日志士官司长相知音节能让开
晚起的王八偷鱼吃
威威洗衣粉
天天飞车交流群有兴趣的加3-7-3-2-7-4-1-7-6
他是个菲利斌小朋友 交流太困难
市井小民十人组收精英16本以上主攻玩家
龙魂军团收五本六本首领情非得已
特遣队 全球安全战略署  欢迎大家加入
64关口爆击过不去啊？
海岛奇兵有会刷砖的不   求助
我今天感冒。 鼻子塞了
我的分留换装备了
还玩心。甄嬛传啊%
我认作他爹 当场叫
957769895送鸡腿有送必回
不要竹仔鱼，要鲨鱼
谁用谁知道、浪哩个啷浪哩个啷、
在你们吵架这会我打了一个霜四十万大鱼，报告完毕
双车撞车，
不信来试看
在线添有需求的九号
首先脱掉裤子
客服卡佛連我們參謀參謀分開發開放開發基督教
淘寶會安全點嗎
以及推出历史舞台了
我就差用钻石买的了
普通本的杰德？刷了两天一张卡都没出
那英雄连普通英雄都比不上，咋好意识放魂匣的
哥哥，傻馒是主角啊
一片雾霾中
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
這個程式要怎麼使用
你是大仙儿
为啥我这全是两三千不上万
就差七拳伤v系列就凑齐全套了
喵大人永不死之瞿
来来在糖果屋
一百五万钻石
詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿
认作他爹和认他做爹是不一样的。。
天天再刷安王
角鹰弓买不买 砖石就剩不到500了
大家骂河南人，别被韩国狗转移注意！哎，今天嗨不起来
zenm开waia搬家促销喊出价鬼地方好喜欢的金龟婿黄长发侯
微信关注：jiaoniwandaota 就可获得关注大礼包。扫描头像的二维码。也可以关注。礼包经常
我一百七十分也没封
什麼鬼，六塊錢的要15話費。。。而且只能沖6塊的。。。
苹果10.9的穿透版可以刷无尽嘛？谁知道？？
小天天万岁
裤子一脱吓死你们
人员都是6年的天龙玩家家族转过来的，保证稳定
分部收六本七本以上玩家
叉叉只可以刷分没用的，连金蛋都少拿多了，不划算的
求捐几个法师就好。部落战。部落名 关虎屯
一周一把战争，（神之殿 欢迎你
拍背，我给你搓
温州coc联盟 野战营。收8本5农 以上玩家
赞钻石升武器
海内知己 天涯比邻
guti,梦一起逛沙滩就好
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knnk
井底的小青蛙。
我要有钱也疯狂投入助站了
岁月绕指、盟约不散，欢迎你得加入
韩梅梅除了妞妞，亵渎，sy其他人都不理我了。
陈赤赤
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。
4级部落 秒捐连开 欢迎会打爱打部落战的加
收购股权就变成日本的？那英国的各自产业都不是英国的了
你去加一下一个叫灞波儿奔奔波儿灞的部落。让他们把杯调到1000。我进不去。杯不够
竹仔鱼。。来洋葱算了。。 黑白盾牌 实在看不下去
韶关群英
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多…
华人  世界部落欢迎叉烧友们
小獒獒。。。。。。
有现十区梅尓加尼的么
九游礼包会ID762883.我经常在线的，入会领礼包
银监会扩队大肆招人，35级以上皆可，进队刷情报扫雷即可。
玩崩坏学园的一定要来看看小组帖喔，因为过几天我会删帖的呢！
树精不大行啊
电磁我也全齐了
回家结婚超级好吃就一定丰泽冯绍峰的号码v没和你吧，分部v王菲菲给
迈克尔你个傻屌，作业写完了吗
7本，4民工。活跃在线。长期入住。。
吃点枸杞补补
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入，欢迎
部落名  晴梦:晴雨
黑洞衣没用的
天为被，地为床，翻云覆雨
在clan war 按觀察 南後可以攻擊
阿点点滴滴血脉动人间隙
我告诉你们生活片地址
别黑我大河南了
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
我不想刷到团团和士士
,《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心l
不卖密保你能买啊！
张雅琪我爱你zy
求爆料，过关模式会不会被封了？
秒英雄时间，是官方重要的赢利点，多少人冲宝石花在这了!
我破破破是
此赛季已到2000
过年烟花放多多，大家资源打多多
小女人。是不是内心已经开始澎湃了
加部落请吃麦当劳啦
80万才2个箱子  曰啊
获取那路的途径有哪些？？？
自己是用户却不知道维护自己的权益。人家维护权益却跳出来嘲笑
八本后期以上活跃的来，本人十本快满抓金11亿
首杀，管好你的脑残粉
富海泓麟   大家来看看
十一会员也是伪壕
典典你刷了一天屏了!
看我照片，吃个甜筒带个墨镜就是我
我就一辆极光和凌云
coc俱乐部收各种玩家，长期在线不论本，可以不捐
来brnt.王朝丿  部落战连开 积极捐兵 默认弓箭 德邦的菊花
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战。。
仅两个名额 手慢无 约会大作战 38级以上入
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。
没准儿 看战术吧 今年西班牙 荷兰很有看头
麒麟社加我小明
光視頻不夠的
刷刷出场，秒了全场，
记得带水果来看我阿，那啥念啥间的
白色鳥叫天鵝
果盘真坑，淘宝冲100有2900钻
巴拉巴拉吧啦能量，变身，手贱，脚贱，全身变
他三叔死了，解连环活着
远古帝国 收人 活人来
平安票號
4的谜团快   有多的4卷简易点了 省时良药
七本八本大家族，搜索暮空之巅，期待加入**
惜福百顺，进来说猫叉叉上招的
奶大小暗牧血贼闭月女德暂时够了吧？
地上是火车，火车道上是用跑的。
新部落（龙族、誓言）上至9本下至5本。不限等级。部落战连开。招收骨灰级一起发展朋友
责任攻击力太吊了
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助管理…
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家！
牛叉 安个电动小马达 曰她
百里屠苏，**的天天都是你
豌豆实验室，招高本玩家，六级兵秒娟
欧尼家族真庞大
幽梦来个死鱼阵
全球华人会所……收人中，来自全球的华人
我要大眼金鱼
700米，3倍，吸金，玩完了不可买东西和赠心还有任务与活跃，
披甲龙龟
伊丿演绎之落求活跃玩家
摇来摇去
快去打德莱文吧，这游戏不适合你
馬上開！有來的嗎！？
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚，还有七个名额
要不就三套符文，红血攻是必须的
不敢，我只会装逼卖萌
开拓者充能8次
童颜巨乳
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名
成员"至圣之圣"退出公会【沐光之城】
点击酷跑图标，那里有辅助那两个字，点击字体安装辅助，就可以了
七本中期四农找高级部落 （至少两个冠军）
极光手感最棒
酷派 K1（7620L/联通TD-LTE版
一枪秒杀雷电牙医地狱
求火蟒，火猫地下城id：Zero、S
新开分部，互刷部落，招收活跃九十本，欢迎加入，私聊
v3和v4和v6，开区半年，希望有善待人员加入口公会气氛活跃，区里第二
辉煌阁召12级以上玩家，召长留型，指挥官无痕，25人队
我跟容再刷和鱒鱼
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!1!
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼
没冲过60的月卡得不到其中一个小新
我开吸金一把一万金币
我做过最大的一回鱼，金八十多万，水七十万。
小惊喜记得记得就是第几集超级打击超级
知识面好广
来大神吧 家园防线 一起见证成长
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家 。。
千崖秋色
狼的诱惑～门开着 欢迎来窜门
史莱克，部落招人，希望大师相助。欢迎40级以上加入，首领名字
魔女殿收人，要求九本后期三天内捐800以上，
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影～
我有一头小肥鱼我从来也不卖，有一天我⋯
欧尼家族的人又来了，一上号就能看见他们
等一下开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
二师兄能说出这么文艺的话？
武器破坏者
招五本以上玩家，24人小部落，招人
一天要充两次电
就是互刷！问下度娘吧！
忍者加好友1659639414，互送饭团
而且还要不止一双
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!10
有鱼，俩次出击金九十万，水七十万，黑油四千
用得正爽
没幻刺我噩梦最多到12关
崩坏学园是单机么么
纸牌屋诚招有三星十本的小伙伴，捐兵打仗前三均有现金，并制作视频
给我一把电锯刷全图
把那个刀塔儿砍死吧。。
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币
闽南理工
我怕年三十晚上祝福太多，您看不到我的问候，怕新年的鞭炮太吵，听不到我的祝福短信，月月提前向您及您的家人拜年，恭贺㊗：
是的 类似**的 什么剑圣 兑换码
单腿独立
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影？
都来冬月四季
80魅影无异常，刚亲测。
群84808781酷跑送心群84808781
五号生产线的张全蛋
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影！
官方大安卓行不行？
部落佣兵。招收得力副首
渣渣，我天天过着外国土豪的生活，老干妈拌饭，
改成真假羽落。。。
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影，
所以网恋需谨慎啊 别像我陪着玩劲舞团
部落名天朝之巅。欢迎各位活跃玩家加入
听见男士说美丽
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**71400423
我基本不摇，暴击20万，平常12.3万
两情若是久长时，又岂在跑车别墅丶撸去吧…
迟来的你们如果早一小时前来就知道原因了
1.12只开金身会封不。谁试下？？
刚才手滑了搞了个十连抽
55級遠徵用什麽隊過？
装铺助了
好友送体力太多肿么办，还有20多个没有领
互加好友505967767   验证答案12580
荣誉这么少，换个一觉没武器的红发也是渣渣啊
大和民族女星多。
刷到四百万都有两万多金币
欧尼家族人太多，，
迷你帝国辅助哪儿有？
崔大明白你教教我哥布林流呗…
坐看大神天天手工刷无尽 累不死你
哎，暴仓，我头大
别谢我，我是雷锋
我充了60现在智慧曙光加2
多喝点红糖水，对你大大的好处的
抽齐了，火狐套
再来一个安妮，我的战机就全有了
想要剑圣的先冲四千
墨镜表情打不出
前来卖萌甩节操
抹点猪油
岁岁呼呼呼我
快给邀请码我
一叶送你一个字三个字母要不要？
我部落3個冠軍盃帶領
冲刺五百万，就是怕闪掉
攻略邀请好友得4星血精灵++++553835146。
广东清远英德
一向眼明手慢
额，仅此一家
你要是有胆子就把进水库放在角落
这儿学得真快
我是一只小猫咪，小丫小猫咪，肿么爱我都不嫌多。。
苍龙七宿#续写传奇收两个八本玩家，马上开部落战
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，。。
伊芙灵村收大神不限本级
巨龙家族诚邀6.7.8.9本活跃玩家的入驻和谐部落共同发展。
不食人间煙火
有一次大考完了，我偷偷的溜进那件课室。。。
异性魔龙电浆全满
哪位哥們有3國之刃的輔助，拿來分享一下
幸福村战营，招7本或以上有龙玩家。美女等级不限。部落战连开。
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knjk
强力连胜部落歌潭战神招9本中后期，今晚45人开战，招最后二人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knjj
4Z63AG，iOS崩坏学园2邀请码，混五十钻。有人用么？
**，别吵了，让劳资省点心
桃花潭总会收人啊。。。有没有要来的
麒麟社 休闲娱乐会所  秒捐一星期一战 只收 8 9 10 速本勿扰
今天刚刷出来一把电磁手枪。。。
murr 约在这座城 招新！八本龙流起，招实力玩家。
会员  超Q   黄钻  绿   红钻   蓝钻 1年200
两百多万的天天酷跑分数怎么跑？？
仙女姐姐嫁鸡随鸡
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。。。。
你吗下面黑黑的用不着到处说
不会玩可以找我我免费提供顾问服务
一百以下都是巨
帅人真可怜 原来帅都是罪
怎麼那麼多**....打擾我們刷圖
看我多么的大义凌然
莆田高仿啊迪跟耐克出名
叉叉乃国人团队，春节假期还没完，还没回岗工作的原因
沒強點的補助嗎？
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队。欢迎八卦撕
14183 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
他小时候丢过，别理他
玩cf的加q2322629932我教你们刷高分
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmkm
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmkj
黑王霸天收人
啊啊啊啊啊，你比六环少一环
本人亲测暴力使用法 绝不封号 757951681
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战
最早可以用翻墙刷应用赚
卡到获取版本信息了，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmlm
用的我叫mt尊贵vip版发的言
有无有系戰歌？
谁陪我唠唠磕
想跑多少分那都不是事儿，关键前几关别早开吸金、穿透就行
是在葫芦 侠里找天天酷跑外 掛
高级镖是不是不值得押？
地狱芽依中
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmml
我们部落休战，年底就要开了，福利战部落战轮流开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmmk
还差1万黑就能出哥布林王了
龙魂，龙魂，龙魂！只要情报，不踢人！成员:豪哥
等级低杯数高，刷出来的都是高等级，就算打得过都是高损
我是一只小鸭子 三级部落 收满九 强十  谢谢
还不如魅影好5000万求超越
西班牙身价也高 一样没 出线
冰天雪地旋转360度求一三星狗
那太美了吧，下过雨
诛子百家，没有暧昧，但是超级有爱
既然你不想承认自己是中国人，别说我们大中华的语言
手雷的黑洞是两秒多
军委副主席厚哥来了
闯关和 无尽都可开穿透？
汕头的进来健美帅男人
你就吹吧 爱虽然尘封了，早晚有一天，风会把尘吹走
我翻了一早晨都没翻到裂空
你们别太沉迷游戏了。
金身不能挡导弹，穿透可以
男女德饲料都是依兰纳库斯
风雅轩 收活跃玩家 不求牛逼只求和和气气开开心心。
土豪研究所收九本活跃玩家 惠州的最好  一个星期两次部落战
暗牧是张神卡
我的战队叫孤傲，我名字叫孤傲女王妃姐
你真棒，最好你别吃粮食
不灭神话clans。招捐兵狂人带领部落给副手，限八本以上
帮派177   活跃帮过剧情
因为某些人骂整个河南人，你们傻逼吗
IOS简体一区，群337166635，一起集卡一起玩
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！
诺克萨斯万岁
GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你
平板买苹果，手机买国产 支持国货
他们用狗球 配置新奇
你是没有广告语，又无图无真相
欧元下跌了    心情不美丽
学霸小明出来得几个月啦
第五百关给了100钻
部落招大神，边城风声
巅峰你们分部那么多人，一天不说十句话。有啥用啊
刷最后一天的地狱芽依，求什么都不出
燕赤霞来不坠星辰
只开穿透 无尽
对呀 平分的 第二天的奖励大船
只开3倍其他全关  穿2
天空来这(^.^)六肥仔给你(^.^)
皇家挚爱
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码。不限等级。限用一次
格米拉是进化傻馒的？？？
进攻路线如正确。那么小小意外也可无视
国庆节应该有优惠吧
時空獵人
试看吧，合就一起，不合就分，当做个朋友
乌鸦小队遇到魔能小队，只有被耍的份
我没R车    。就抽了2辆而已  天际  极光。。。。。。
部落名众神空间，六本以上活跃玩家
我创过的    还要6天加还可以创
那我们谈谈，七个白雪公主和一个小矮人的故事
为什么人家乌鸦校队全是max除了野德新不是，我就mt和傻馒满
所以我老公说我笨不准我用微信不准上网是正确的，我真的是傻瓜
我称这次行动为使徒行者
有气球没，来必胜客栈
接下来请我儿子发言！！！！！！！！！！！
我叉叉已經更新左！但係冇布丁俾我用
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。
有帅富高！木有高富帅
一枝红杏出墙来欢迎你到来
三万，，搜的雨都是十几万的，
杜梅~女孩纸要矜持
不懂继续睡觉我睡觉觉搜搜忘记还熟悉高雅我怕生你大几我I我换啥好哇伙计打击很少我怕
倩，留住激情，
杜科恩是组合
霏霏    人兽多少   我家哈士奇想要你
四暗影看点脸～脸好的四暗影是无敌的～
去吧皮卡丘       皮卡皮卡羞羞羞
我沒別的心思管別的，就扯淡了
末媳我改不了昵称T T
那你们的交换机别用华为中兴啊
韦恩的情人节限定皮肤很漂亮。
护士吸血变吸蓝？
@傻子天子天下无敌  你倒是弄一台全球限量的iphone啊
50a16828kku 50钻兑换码，手快的拿走，多了没用
我在攒钻石 够1万再考虑抽魂匣
有时间抓紧打黑，一个个没有40王在那闲的
一倍，吸金，剩下的不开。
會嗎？玉米湯
何必斗气。打鱼为重
果果求教:刚下载的叉叉如何安装飞车助手，下面没有安装辅助显示
大陸人都是夠 不用狗咬狗
伪球迷，一边玩去
Bnu欢迎你。来吧我们一起战个痛。Bnu欢迎你。来吧我们一起战个痛
视频验证下才行
我符文置换43次了没出红血
乌鸦可以国灵魂坟墓吗
一地备战。
玩皮丘卡的加我进群
夏目友人帐分部收人
光头加爆击
900米家吸金
下次要准备充分，不请麻辣烫了，吃兰州拉面～
电影看多了。。太不靠谱了
联系我的电话010110110，打通后说明来意就行了
把狗看好，以防咬人
少说两句都，不然又多个龙头
被大追了。跑特快
我加入的。      远古天庭
#2RYPOUR9 光荣-glory，部落换血，欢迎加加噢
上海二逼，东北人整死你
修改崩坏学园1234567890abcdefgh
嗷嗷叫，嗷嗷爽
黑我的客户佛龛i吃烧烤普外科
是放開那三國
集结艇
我这有柒柒，琪琪，丹丹，雪伦
1亿？买买买，金币10连不要停
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎你
。搜索：原始人类，14000左右分
可控制穿透隐身
不凡落幕，
买不了体力，工会没加，天天耗着，无聊玩一玩
下好后点启动游戏
路灯下的小女孩 发失心疯了？
点金币查看选项，左下角有9折买十个的
钓鱼加我 jyaish  互送体力  你加我
单机三国志2 可以内购 就看你爱不爱玩咯
我来自热干面
香港仔小队三号 找不到就直接搜香港仔 翻下去有
那个柑橘柚的。玩过星尘传说吗
大小姐有百分之五的复活～得看脸
星级带来三围的差距
感觉...黑洞套的武器蛮鸡肋.. (#ﾟДﾟ)
在买表的后宫显然要叫买表才是合适的
张雅其  我爱你
现在出符石开特技
我在《金箍棒》 30区-八部天龙【爆满】，好友礼包卡号 8f
23max苹果31小区白菜价出手，有要的么
法国赛后。德国媒体说。德国队赢得了未来←_←
弓黄明显抢不多撒
我喜欢日张雅琪
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周
喵小姐搜我拍的開車你吃吧對哦飯卡放哪飯卡打卡
小鱼儿～地瓜呼叫土豆，收到请回答
巅峰世纪招募七本以上活跃好战份子
有本事你就玩骨弓，你个逆天大逗比
四人新部 落兄弟一排 收七本后期以上活跃的兄弟
大西瓜。。。快到我碗里来
我想给我小第买辆车那个好
无尽只开穿透没事吧？
金手指钻石
眼不见   心不烦
就像吃了绚麦根本停不下来
招九本活跃玩家，福利部落战，秒捐和谐，
赛季捐兵第一 1200钻石 花朵的音符  八本后起收
要进加群，我一班在群里
也爽了了。。 我有 凯夫拉冲浪卷线轮1000个
国人日子不好过找地方发泄情有可原
收十本朋友美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝。9011。
我是鱼鸡，简称虞姬
洛丹伦的夏天，彩虹条纹～收人拉！无任何限制，只要活跃，么么哒
你指边度热闹，上面定係下边
tom也喜欢果果要和你白头偕老
龙之逆鳞，触之必死。雨龙，行雨之龙。加入雨龙，让你感受到非挂机式的秒捐；加入雨龙
弄个头像开个车土不土啊
钓鱼 互 送体 力加qwe2612701
95胜部落，金海博豪，部落战天天开。搜索金海博豪，输入ev
深圳 且行且珍惜，准4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好！
宝鸡开开关关会封吗
估計要刪號，
看这刷9宫跟祈愿的概率
找長期部洛
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？？
威威好可悲
我首抽死骑二抽斧王
千秋霸业握掌中招收活跃6⃣️本，欢迎跳槽
我先打局飞车
我刷了一晚了。眼睛都刷涩了想睡觉啊
9本龙吃不开了，要玩猪和石法了
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，
慕萱庄，新部落招人（部落战不停）
为何龙头哥发的这么快？
为什么6在大陆首发推迟
不然i6也在第一批发货名单
淘宝买兑换码可信不
穿越火线刷9v免费加564224647
云云鸟飞飞鱼
干，爷这是原创
膝盖收下
欧尼酱湿萌
我估计梦行飞要被喷
聽說只有滿資源後把金水庫放外面聖誕樹才會長出來
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹！！
558759679加我送血精灵法师 速度
林烈老寄卖
請回答。剛剛不是一直刷屏了。為何不直視我的問題
抱着那个哈啰鸡啼公仔的
老家没网
可手动活的扭蛋道具
震荡手雷和医疗包先升级哪个，我用的汉子和妹妹
将军来我这里紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格
他叫皇家花园
六本这要求也太低了吧，起码七级法师才行是吧。晃眼求
女人了口袋大哥啊热烈啊额节哀别介家
别急，耐心等待。
世纪峰会
?柔柔弱弱日
這狗狗真霸氣
搬张椅子坐下来看
我白狐步枪六星45
刚把命运之夜补完
装铺助啊
三字頭真係殘咗就是殘咗
别逗了。四库也才四十万。采集器打顶四十万。 怎么可能
总觉得征服和鼎鼎像欢喜冤家
我就收美女。我們有三個分盟。人多。就收美女
首杀的爱人在何方
小二来两桶爆米花
酷跑也是我微信版都被封了
我抽到舞狮闹闹了。，，
穷光蛋   果断买不起rs  自己实验吧
避风总港招8本活跃玩家。
我六本谁来我特遣队啊，菜鸟都来，幸福LOVE？
头像 右边第一个选项是 新闻，第二个屏蔽弹窗，第三个单行多行
曙光，月光，激光，光束全激光系列…哈
不要给我做法师了我好困我怕我等下睡着了
海岛合众国     积分7200+    招常驻海盗王
贴吧里没什麽好看的  都是水贴。
钓鱼的加我zc630940700送体必回
那要从我天朝的附庸小国高句丽说起了
永春养脾散，
玫瑰甜品，在么？你好意思在我闪雕清图升大件的时候打我？
荷兰无缘冠军了⚽⚽
来份吮指原味鸡套餐
希腊语和拉丁语就是中国的文言文
花醉客 剑寒霜，招积极捐收打战的玩家7本以上
第九兵团之精英战队'捐兵各种奖励'欢迎入住'
先知很牛逼，小波一下5000+，直接要输血浆包
你太会说话了。。怕你把握卖了
你个假洋鬼子。拼写错了
就是弄个穿透，，和暴走
4级连胜落欢迎8本以上部落战好手，我们是信仰3星的战斗民族，具有同本3星能力的小伙伴
小小来不坠星辰。
向高配前进
快乐魔方. 空姐首领带队常驻欢迎，围观走开！
妞妞酱会迷恋你
升九出女王吧，八没前途
纲统帝国65胜 7本以上 垃圾不要
部落收人！中国部落特战小队！欢迎八本以上狂热玩家加入
都是国人一老百姓还玩政治逗逼，有啥资本，闹个几把闹，团结一致
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将
快来神秘海域二队，与满级玩家为伍，杯数不限，积极情报就可
王座之塔看到PA头皮发麻
大半火墙，小半电墙的路过
我的酷炫字体没了，我再也不相信爱情了
现在升破坏者千月先不升了
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。♞
现在只能靠工会做鸡赚点金币
奇美.92胜部落招收八本起活跃玩家
抽的 毁灭极光 飓风审判 车  咋一个也没有
是不是打灵魂下掉技巧果的概率高
继承是永久的  各位玩家可以放心
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！a
马上开20人战。招6本天胖，7本龙，8本中。穿着凉鞋闯江湖。
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！l
刚刚一激动，用免费抽奖抽了一个院长
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！f
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！i
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！s
你一套电磁敢说必过14村
轩辕剑之仁者无敌
新部落收人，欢迎新老玩家加入，不限等级，不求捐兵，只求活跃
b2   22206664  电磁 拾荒
一天寻宝 钻石打boss 刷无尽 做宝箱任务 什么都搞焦
激動激動哦燒烤城你多久睡卡擦你大幾搜的叫法金佛飯卡
苹果官方不开放数据没法互通
范新宇我爱你一生一世
火蓝道歉火蓝道歉，
没给材料啊，史诗首饰，新玩家又刷不出来
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜。
最低配置就是 猎人 能奶自己的T 美女 大嘴 火法 基友美女或大嘴
一朵菊花先到，随后枪出如龙
别睡了  和姐私奔       抓鱼去
好段见到大家见到负风回访北风积分积分南方南方积分哪尼防空快说
倩儿喜欢各种味道
刚解封，闯关开了个金身，又封7天…
我要吐槽一下炮姐
我的天天酷跑被封了    求解封
竹子鱼。泥马。  快去看书 哥哥每天看13个小时书。你这狗
发张整卡吧
肉能当饭吃？
羊群极少
结衣酱。我闹肚子了
魅族是少有的没有阉割谷歌的
正是花开的季节
当你打别人司令，突然断线你说气不气，兵全亡。
台灣獨立萬歲
四十分钟两百万金一百万水
洋，洋，洋
今天的广告真坑爹
戒指，全民鞋全融
本来觉得崩坏挺好玩的(≡Д≡；)可月卡这玩意把爆率压低了
天天 飞车怎样才能不被封号啊？
最后一张血精灵努力奋斗中！
制服诱惑也要看那种制服啊
果盘广告经常挡道
力求十本满防五农，来者送100钻
望了你 现身吧
只在一瞬间 他的心中没有爱 大家听听看喔
北辰丶一刀流收入了 欢迎12本及以上玩家 有的私聊
呵呵，七本中黄金二
纱織 村里上沙
诚毅家族人
炫飞有木有挂，求
蓓蓓么么哒。度乐又在讲鬼故事哇
一元越南盾收了
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵。
等级起码落后十级
诺克萨斯之手，招活跃人士，喜欢打战争的
女孩个互粉互粉的话题风格虽然听说过复活节过
果果記得咯九點半開的記得來啊
他さや並び良さ
轩狗回狗窝了
夼坌燹☕
牛马211，谜团206.
不离帮我买快餐去
你叫声爸爸，我给你充60的
手炮不叫弹道了，叫自动追踪-_-||
你来一朵小红花溜达一下吧
徐州实验七班放学后别跑
我不信你没手残过
无所不知，能掐会算，给人拉媒，替人收钱
一步两步似爪牙。
跑个几百米就撞墙
根据他的数据和你说话的语气，另外再对比你和他玩的天数的出来这个时间就八九不离十了
一会围成傻，一会围成逼。挺适合你的
半灰半鬼正常正常发育十本账号有人要么，诚心出让
刘刘，来这曙光圣城
八亿存了好久……还有充值送的……
数位百集神兽
偏激了～开发游戏的还活不活了
我是在39关，刷完有2000金币
我 i 是金黄色的积分可可就觉得好大呼小叫饿快可可升级的话是恐
过了   爆了电磁手炮后面的盾娘图更是得心应手
提莫本就就是一张嘲讽脸
战魂不败来亚瑟王国
+1+2那种装备只能爆么，崩坏娘一身+99，大爷的
真的别太猛  回档伤不起
欧尼。 贴沉了
能过也不想空名额。欢迎来领取奖励
冰冰顽强地阻拦我去韩梅梅
首领年纪18，小女生
國語好好呀。培道應該主攻唔系國語。濠江先系掛
207区邀请码d5yvf3
长得太帅了怎么办啊，老被妹子围着，好烦啦她们
朱锦涛
哈哈，还有就是工会牛逼也占了很大因素
43a12784xqk猴子灵石只限新区
送礼包就叫
巴西终归是赢了
我三人药矿开采完了，打了个钻矿O(∩_∩)O
墙差十八块
你们敢说河 南人，河 南不是中国么
跳關我會
无数中指
我在紫去紫来火焰
尤其是芽衣的
快来好心人买号………急用钱才卖的
我附文1个5级绿韧性一个4级！一共696韧性
附魔进阶就没了，进阶材料安一定比例返还
妹子部落，部落战满分，招活跃好战玩家，搜智障哥豆油店
无限跑战车模式，跑600万就自杀
你在米柚论坛搜你系统的root包
大卫.路易斯
刷不出血精灵法师头疼
突然发现复仇之魂和月骑长得一模一样 这美工也太懒了吧……
我的部落就叫善解女人衣
我开黑龙结算都是500万的
台湾的孩子   听好了 你们台湾人  祖宗还在中国上
升到七本是不是先建黑油管
部落收人 新建部落 有同大家一起努力 收 美國Duang
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城，
刚刚打人看见个玩家1颗圣诞树下长了9个盒子。。。卧槽。。
正能量传奇.无双收9本中期玩家。捐收高有宝石奖励。新部落。
为什么叫  耗子哥哥  不叫 猫哥哥
在攻略 邀请好友输入ID561522154得血精灵
水晶之城招六本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是
都是踩著人往上走的⋯
没神奇牛牛用假面
昨天同事午休用iPad摇金币，直接砸脸上了
躲避警察     金币加成  吃1个等于100个 穿透火车
跟紅人說唄
本部落新开**活跃玩家共同发展要求九十本大神
触摸精灵脚本，网上免费下
自己抹点风油爽爽
来么？只前跑出去，成员也跟着我跑出去，现在重建中
请啊这些所谓的车 v 繁荣提供不能汉语节目，可 i 哦
老吴亲切
本次布防安排：九本以及八本25格子以上的，一女巫二法师剩下妹妹；八本20格和七本的填三级龙。妹妹和法师五级以上，女巫寡妇村来布。
那麼 魔獸本有什樣
对啊，我得一倍加分还异常！！！！气愤
家园防线挺利害的
部落:丁丁丹丹  真诚邀请一位同本三星的朋友，稍后一起开50
清风来帝都高校女公关部
永远的部落，加入他，中国万岁
贫道的打火机不见了
家大业大 招新，稳过990图，求18本以上玩家，5个位置
德国和荷兰查不多 巴西肯定淘汰
干传萌族，招人
跑188的教程  要的加好友  联系2809060702
八本求活跃秒捐常打部落     不是别喊
蘋果有送號的沒
必胜客栈留两个地方明天去行不
自贡是四川的市，我们自贡是中国的恐龙之乡，千年盐都，豆花古城
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有25个名额等着你的到来，
系统送的抽光暗卷轴抽到光魔法弓手，**说只能序列号获得，我不
求花棍宁两只
地下城与勇士中文版的辅助没有吗？
PK几百局了没有被封过。
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 美女如云满级兵全有
在光滑的地板上   摩擦
三十一区冲级求基友
果盘会拉黑名单啊
互偷1、2大本平局
开心玩游戏，烟丶雨，欢迎各位入住
他部落里的人打的稀烂，屁话没有，一直叽叽歪歪我的人。。。
發彈幕吵架有意思嗎。。。
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 待会开战！
米娜桑求大腿
有天天酷跑g的吼一下，别自私，分享一下
宝贝哈没好吃吗v开车冠希哥吃吗旅客吃吃看v就乱发有人呀祸从口
嗜血♤帝狱℡收人，搜索嗜血，下拉第33个，底本玩家进，
180以后一关要sl5次以上，我想吐
免费送保护，专业三十年
澄海贝塔社，同蒋
圣战截止一对
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！。
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！、
正在刷无尽
家大业大二队招新，奖励丰厚
诚邀一起新区的兄弟 **：175217285 送开局号V3+300钻石月卡可以首抽
学厨师哪家强？
钱水呼呼降，黑油不见长
八次十连抽就八张了啊
邀请码549809389送四星血精灵法师哦～
中国梦收90以上强9玩家。24000+杯那个部落战不停的开。
放心吧  中日很难打起来  顶多就是嘴巴说说
9011互刷部落--趣梦缘，招活跃九本中后期，捐兵三万以上，
诸神之国度 破天招人，无限发女巫。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kkjk
猫猫也出来溜达了
灭夏帝国招人招人招人
但唯一的致命伤他们家飞狗没2级的
封号是不是永久的啊我朋友跑三千多万
苗华龙
林月如哪去
那你就别玩了，腾讯可不比一开始公测那么白痴了
要么她暗恋李婷婷，要么他和李婷婷有仇
每天晩上八点开图，23**的狐步舞，有意的私聊
未出过国，表示好神奇，地理读得少
我也就是一个月一个橙戒付满
只开穿透也被发现啊
。我用Ra逐风。竞技跑370多万不敢跑了。只开穿透
哦了特踏实SQL咳咳POS7k7kpls拉去了特额咯静候木头女诺咯了里还差
普通人月薪是180w韓幣
康忙领居家的姑凉
擦 我一直刷的转基因 萨拉尼斯
加快人口看法客观的
战斗完毕。1魔龙，1爆蛋，2激光，1异性……
在釣萬聖節魚
Mega星辰的大神要复出了吗
倩倩卧槽过水不多
我也爱看他的电影。
有互邀血精灵的不
2600尽是穷鬼
我们秦皇岛有个秦皇求仙入海处
装逼者勿看…………………………
我承认我就是虚无缥缈无与伦比的小捣蛋
我是女女求做嗳求教程 我是女女求做嗳求教程
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留
哇哇哇哇哇哇
奖励两陪，道具延迟四倍，飞行距离九百米，吸金和穿透可以开。
给我组长当当
我跟你说克强昨晚去桑拿了，最近不是扫黄了
188钻石场，三亿无鸭梨。各种嗨
中国为基础之上他也强调如果不是说他表示如果我们可以从去年月份
加QQ1270701296一起交流中日文化
人多！草没声了！！
誰有凡人修真的掛？
哦多克经常难不成变形计姐姐
夏目友人帐欢迎你
搜到雙20w  手殘按了下一個 悲劇
我的杜科恩站不住
输入 北辰丶一刀流   就好了
打得开，但不会引缓兵出来
教育背景不同引发的战争
兰先生我推荐你做下届的首领
升橙卡后发测试
我也扔着其他角色不用，一定用主角的钉宫配音
那个飞机我感打赌，合成要N个钻石
丁丁难受就切了
那就不能抵制日货了  动漫可是第二经济来源
花6块买个钻头太不值了。，，油箱还要抽的，，，
清风雅阁.最初的梦想..九本妹子首领一半妹子求知音
教程要收费便宜**你们要吗
不停地刷新，刷出大师不要管，如果你去学了，那么又要重新从白色
复习，等待最好的考试过关
我在早安向梦想起航我都不敢说话了
✨✨✨✨✨时力摧生招成员
今天我收到几波其它人送的法师～
巫妖法师队，核心就是巫妖紫技能减魔抗，冰魂比巫妖减得多
迟早会毕业，充值也就多爽一阵子罢了，急啥
葬花的荣耀分队收大小本
大家来成语接龙:（部落战争）。接着……
今天腾讯新闻有泳装美女
内蒙古人民发来贺电
阿牛是潮汕潜龙的
看监狱风云吧  挥挥
22用旧辅助旧飞车版本可过
崩坏求阻击！！！
彩云国！求你们继续刷屏
无敌琪哥哥
跑跑卡丁车型
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜，三星一堆
代码再发一次
会须连饮三百杯，将进酒，杯莫停
北北山下来的
石硅山谷
我是vip会员可以座凳子看
熊是活的，蘑菇是死的，还没有洞……
宅急送，我是顺丰快递
一会儿不见，竟让你嘚瑟至此
高调的孩子太多了，辅助命不久矣
鑯虋釃麷躨
白毛浮绿水。。。。
等待两点十五解封
我这个不知道国籍的提督仍在等远征队。。。
再把浅笑塞回水里…
小时候总盼过年，因为过年有压岁钱，
五本以上可以来梓轩，二级兵玩家可只收不捐。
更新五级龙是喷火还是喷电？你们猜猜
因为异性能贯穿
玩个手游用10兆网，我也是醉了，壕做朋
我也老了。。。。退幕后。。让新生代。。接管
2倍  900米其他全部关闭跑20万表现分无异常
福清仁义堂2
风暴不是有免费的兑换码
霹雳的源源，潍坊捷安特特遣队等你
誰讲不活躍。我24小時在
买好瓜子，坐等小倩
无尽封不封？
自从吃了小苹果感觉萌哒哒的
紫外线@太阳城 本部努力打造 永不败之部落 至今一直连胜❗️现招
酷跑加多少
拿破仑，你不要说话了，影响我看字幕
妈的，13000战用穿透刷53W分都说异常，封1小时
飞天快刀改枪学的加q2840551478等着你呦。
香港部落收人中  ，歡迎十本的來>>  CLAN JOHNLEN
刚建的部落：紫禁之巅OL，进来就给副首，有后盾，
西安 new city。欢迎各位老乡，搜索：西安
衡水老白干①分队    招队员    情报吃紧    主队帮打
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战周一周四开战至少参加一次
看臉的吧 我一直沒掉過線
正在测试经典
没有鬼的鬼故事 已申 求批
浙江 金华马上开战，欢迎高手观战指导！请搜金华
立白歌手  我是洗衣液
金币300万不受保存，看到我直接打不用侦查。先到先得
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游？
活跃小部落求大神，秒送副首：有种放学别跑，？有人来吗
可以试下野猪或则石法啊
互加体力，qw123111 也请接受我送的体力后回赠。
血精灵到底是什么碗糕
古风 部落  收部 落战人，能同本三星的实力玩家来
谷歌会被封？
收七本后期以上，伸手党不要     战神巅峰 。  七级法师
脑眼大恩子
小七来不坠吧
新建公会《泰瑞纳斯》欢迎常驻的小伙伴一起共创属于大伙的部落
全民许愿能翻出裂空吗？
输入英国就可以看得见
断金亭招收活跃副手
白屏白屏
暴雨将至聘大神入住寒舍
今天黑市出个魔龙盾牌没有买，太贵
特遣队：“妈妈说名字越长走位越骚、越不容易给敌人推倒 ”收人
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入
华夏勇士联盟收人勒，七本或以上
刀塔传奇后期略枯燥啊。
科举答题漏洞
五级部落，死亡齿轮。内部调整限时招人。八本同本能三星，九本同本轻松两星。申请备注
信春哥，得神宠！！！
部落收七本玩家。，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
每次搜人的时候就看见往真在收人
微风吹过，周围声音簌簌，直叫人汗毛倒竖，头皮发乍。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开n
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开i
北京大兴招八本以上活跃成员，秒捐
星族、七杀 部落收人，六本以上的来
八卦夢中王國
别打我，别打我
我在你眼里这么不值钱我也无话可说
你跑1千万人家都是3千万
师傅给徒弟送卡，能等到徒弟9级的时候一起送吗？
结算前半油要关辅助
各占其位，各尽其职嘛，一人一块
怎麼哪裡都有果果啊
明天情人节祝大家情人节快乐
此号119级**，MT，沐丝，傻馒已橙卡。10MAX主角。
倩儿确实我小妾。。大家不要抢
神牛啊  要多惨有多惨
帝魔烟鬼，烈焰遮天是干嘛的？游戏外挂吗？
你给系统发短信。。如诚卡方转。就给你了
Q363039272加好友互送体力开暴击的朋友要被封的
厚唇美女  冬  小德
封是永久封？
请两次后会被封？？
我们部落要兵的就是爷 白天想捐兵 基本要蹲点
霸道总裁没问题，留点空间给自己
这一夜有你们真好运，愿你们这一夜过得愉快
魂殿，耙耙
新进部落，CDSM，招人。欢迎新老玩家。
（梅菜扣肉 +回锅肉  +青椒肉丝）   加1份饭
国服本坏2         。。。。。。。。。。。。。。。。
总部 羽落帝国
吃树生星
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
西班牙要输了就是你害的
战队/新晋50人制  富得流油 速度来兄弟啊
耐司徒米特油
20甜心，10垃圾宠，哪个大神能高分我看看。
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加
改的太稀烂了，以前刷图总得紫卡，玩新区练到106了就得一张紫
，系统会教你
图兔兔图图
长大还要卖出去吗
吉米，2级塔克无医生能过10？
大连 的有木有 爱玩LOL的有木有？ 搜索  lol给职位
你屏幕右侧没有四行菜单吗？
好不好用安不安全啊
58級想加入強的聯盟
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜，
小影 有营养师 指点
来我们工会撒。瓦罗兰帝国
叉叉老总刚给我汇报了最新的工作进度最迟明天中午十一点恢复正
现在不是小哪家蓝胖,就是五奶，要么四包一幻刺，要么卡尔
我会员从没断过
頭髮突然不蓋眼無法習慣起來莫
显摆个毛 雷神猴子乱大街
鼎宝出马，一个操俩
你是一个月光广场举行盛大阅兵式
群龙无首。4级部落招6本以上好战份子。部落战连开中。欢迎敲门。
打青铜巨龙，运气好，可以每局爆一张
競技場把光法換火女好嗎？戰力差不多。
星辰阁32部挺活跃的
喵王的涂鸦你丫是傻 比吧
蜀国郡
啊，白花花地一片。。。
花语你确定是不坠星辰
49胜部落 收会部落站的 捐兵第一500钻/赛季。龙宇之光
我听见了，卑微的存在在呼唤伟大的名字
现在都rs车了  抽原生s车也就是收藏了
下面这人，欠我500块！
不过撸完黑机会比纯屌高点点
现在是抽永久坐骑的时机，4点多了加油，抽个小老虎小鸡吧！
维萨我被加黑名单拉
弱弱柔柔弱弱柔柔仍然然然然然然然然然然然然
就是你得拿四亿人民币出来他才收你。 证明你是土豪
烧烤摊
河北工业大学天津的啊
狗血爱情剧
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家…
你是熊的身材鹅的脑袋
老汉昨天晚上推车去了
过几小时开搜，来点满8满9的，哈
CK渡口特特特
去吧皮卡丘有内购破解版？
当初是专门夹着尾巴滚出中国de
你们的  崩坏学院2邀请码多少啊
不练法师团真心吃亏
死灵魂石太难刷。。
是啊。果果男得
你们不看日本动漫？不用日本货？统统丢了再bb吧
唐伯虎点秋香
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。，。
难得找点乐子
猫妮来泪饮千觞
互刷就是互相搓背
2倍跑的越多越赚
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！就像土鳖？
超级配件库怎能升级
慢慢来吧技能搞满装备搞好符文搞完什么都能通了
沒到90不用光法作用不大    沉默滿級前燃燒利器
紫龙·甘甘
喔哭lol 健健康康两岸两边
升六级mm是为了吊打八本，八本最强就是法爷塔和迫击炮，法爷塔可以秒杀5弓但是秒不掉6弓，一个奶就可以救活
回头试试看 雷霆要打吐了 每天数箱子
况且一报还一报最终受苦受累的是谁？
当你挤压烦躁的伤口..我们在你的身后
新出人物李斯特谁买了
苹果的只有无限油，过闯关没作用呀
谁要狂野飙车8账号，我借你们
28区的首杀，发个id来，加起来
这样吧，我做事不脱离带水，双方条件开下，OK，咱们走一起，不行交个朋友，你看如何？
大将军等回家傻乎乎睡觉的化合价动不动虎
张雅琪是女的？
厅长 皇帝
哥一本大圆满，有颗筑基丹就能升2本了
你们聊，祝大伙游戏愉快，新年快乐
钻石连抽不好。 留着抽魂匣
听刀剑喑哑，高楼奄奄一息倾塌。
无尽开秒杀不封啊，刚刷到90万，拿了钻
我在忘仙玩了两年多挣了1万多
姥姥你家大姥姥
刚刚试着跪了下搓衣板好痛
志哥，你不肥为什么叫好肥
一天要用276个徽章来兑换
13关求教程
男人有的事…你要喜欢崔…和我说.我让给你.用不着这样偷偷摸摸
系统不让我重发
囍囍囍囍
我橙二满装女王竞技场用得飞起
如果哥斯达黎加获胜，习大大就激动了
5星蓝胖会垃圾？？？
赤焰之都收五农八本中后期中后期进来说遗失的国度介绍的
太给面子了。。。。。。果然是神人神一般的回复 这都看得出来
小夥伴們來彩雲國做客
来.明壇打天下
大连 养老院欢迎大家光临
这真难练
盗墓笔记破书
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入。。
竹仔鱼在澄海贝拉
邀请码545397820
我的星星猫开400米2倍无现吸金币都可以跑七八十万
你们看屏幕上方的快速文字。我不刷屏，唰一下就过去了
爆破 激光那个攻击速度快阿
耶耶摇摆
我知道你爱张雅琪  不要发了
你好，诚心邀请你来我们队，队里现在人是满的，目前在快速改革发展   继续高玩和精英带队  帮助队里发展，队内每星期有固定奖钻奖红包活动，现在每天18钻，我们全体成员非常希望你能来
飛虎出精诚招八本以上活跃玩家
别黑河南人  嘿驻马店就可以了
来吧来吧～！诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火！
我就崇拜14000一买的大神
你d肥仔系吴会明伽拉
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃。每天开图。。
不怕 狗咬人 人岂能回咬？
没空打的可以去分部，瑾梦如凉
守望者之盟欢迎你们的到来
帝国神机营需要八本想打部落的小朋友
还有在外游荡的朋友吗，屌男丝女欢迎各路9本10本玩家的加入
刚果金人民像你们问好
推塔200,一共SL了大概30次
说句日语1听听
我们都是好基友好鱼友
顶多捐捐兵
无极道场欢迎常驻玩家 只要不是速本或7本以下 都可以
改装的门？
明早实况掠千遍
洪氏推拿招主攻手，
苏格拉底的冬天收人，10人开战
招抓金高玩家
开辅助用曙光最爽。动都不用动他。把屏幕调永不熄灭
十亿光年，新开部落，欢迎各位强八强九以上大神入驻带我们装逼带我
放荡不羁的流年招收队员
我想要 稀有度 跟大鱼加成
天降之物
血液摇摆？
天天飞车啥时候来个超车辅助
海岛奇兵  北约联盟  收人了  指挥官  筱淠泣
蜀黍已经泪目 不能自理了 让我独处一会儿
巅峰帝国收7本龙营注意是战魂的
我是非墨啊
毁灭极光420射速
引导没放好
极光和朱雀一个等级，只是极光比所有车多了个技能
38关用1.6刷快
倾城之殇收人，6本左右1000杯加首领Q939361261
异形配电桨+激光    我这样能打出伤害吗
拉歌墨西
更换iPad的账号密码，再读取其他iPad上的存档
有人玩穿越不。逆战也想行
稳钱好易
冬，男女列入也刷
部落水城不水收活跃玩家
战列舰公式
这酸爽简直让人不敢相信
我申诉好耐先罗翻
焱龙无尽征途，看到打开入；
焱龙无尽征途，看到打开入：
买个诸葛恪吧
部落收人，搜索追着幸福❤跑
清新部落格收九、十本，夜猫子，妹子，土豪优先
翼羽苍穹，招收6本后期，绝对秒捐。
:和115級。滿科技.部落战會不停贏下去！
肯德基放假餓哦減肥
昨晩已开，四级连开适应就来：黑暗崛起
誰買元寶
同感，不押镖，组队，绝对稳
4级活跃部落 北纬33度 诚招7,8笨一起发展
男神女神招人 群里帅哥美女超多 八本女首领王亚楠528
副武器。闪电新星。。我用的。挺好用的
部落 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凌远来不坠星辰
那天天风之旅有啥啊
战族收人，8本以上不打部战的活跃玩家。
点击头像上带小喇叭的就可以换了
我喜欢戴玘涵
求大神教刷砖石
邀请码550681363
免费讲两招
时刻警惕，常收活跃玩家了
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。
牛哥不嫌弃的。牛哥威武霸气
万有引力 主营
股海护航女孩
擅长空军的七本在这儿
你们别插嘴，今晚我改行表白
中华人民共和国万岁！！！！
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，一周一战，带你飞，
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手。
JJ特攻队，2级部落，招打同级三星好手，欢迎7本级以上，可培养
把库外设把
胖法流干翻一大片
和我一樣 上一年廁所
唉，合出个加一的激光
张雅琦我爱你了
血精灵互邀好友532677556
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人级高就别看了 福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切
佐菲奥特曼、初代奥特曼、赛文奥特曼、杰克奥特曼、艾斯奥特曼、
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱1
冲刺三千米分数十倍
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
想卖就直接开价呗磨蹭
百度贴吧的孙立军吧骂刀剑神域，不好看
我每月捐收上三千，想着龙人人都喜欢啊，守家又牛逼进攻又强
赛中福利赛后福利
部落：韩梅梅，招收低本听话玩家，美女首领坐阵，速来
连云港狼堡    招500杯以上17本菜农三名，
這個沒有關係
砖石场要1千万
崩坏学园  还是崩坏学园2
粤A 828招兵买将 粤A 828-
我索尔，自动步枪，还有电磁
Galaxy Allience招八本九本，秒捐法师！部战给力者优先。
我刚才置换，用了200万金币还是没有换到袁木涕
再普及知识了春儿
双娘炮姐傻满方砖
跳出遊戲重開
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长。v
这点逼水平 跟爹骂人
吃早餐没。   我请大伙吃早餐哈哈。  豆沙包。稀饭肉包
我说出我的诉求而已
苹果用1.09，安卓用无尽神器，不会被封
最后要留几个兵来补刀
咚咚器墙漆
叉叉輔助工具僅有目前軟體裡面這些
攒够4w油先
怎麼不輔助瞄準啊
一个根本没用  我的女王和团长给剑圣连锁了
纱布没门
你们真是逗。写个张雅琪就是她了？
彤彤好肥啊，要爆仓了
千万不要充值
崩坏小游戏百分百水晶
幾點分有魚?
早不刷，这时候刷？
贺卡之神
灵儿不见了……被石长老抢走了
二次推到180又给了两谜团
充能要钻石
盘盘输哟
别在这叽叽喳喳的叨个不停
好好跟首領和各副，訂下規定
我中山小榄镇的
洗练真他娘费钱
我哄娃娃了，下楼
大威部落，永不日落
机器灵，砍菜刀。送给80后。
这几天打开朋友圈儿，看到铺天盖地关于520的话题，看的有点发懵，求哪位大神给科普一下
满库好幸福
狂赞钻石中
钓鱼发烧友互体加Yzb112084
押马赛
爱兮，我身上有部落站，万事去跟你们打两场
皮卡顶着，哥布林冲进去杀大王。
孤山残庙一小僧日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
威威，非主流都被你逼成日本流
感恩节礼包没领到的赶紧！！
团团，大脑袋锃亮
还在这发什么狗屁邀请码
全场暴走
八千多战力无盟要悲哀
绝世魔王招部落战高手
老衲法号撸至深，江湖人称撸大师，今特来拜访各位撸施主
本放外面和你进攻胜场没联系呀。进攻胜场是你上线打鱼的活跃程度体现
激光，黄金，穿甲，电浆最暴力！
澄静之水？
贴海报在脸上吧
你们崩坏学园是苹果还是安卓啊
训练会员路过
让我粉粉的紫墙情何以堪
打魚打魚
尋上海活躍部落一道嘎三湖 格朋友
开秒杀然后刷到100万关了再打10万就关金身停
导蛋附身了
火线指令柏林 求内购
成神之路   招收活跃常驻玩家~
割割别刷了，亚麻跌
厥词，小鸟让你去领奖品
我觉得有光棍节礼包就应该有情人节礼包
炫斗調幾
烟雨溟部落长期招收8本以上好战分子，要求能同本三星，3级部落
忘了，反正比单攻多
蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦
来个免费翻墙软件啊，翻墙路由器废了，豆荚加速器废了
酷跑破解版可用么
这瓜娃子
你物攻队，再牛逼也难杀
卖好问题请上手游交易网站
我发现那些塔上的人物朝的方向都和原来相反了
我们的事业诚邀你们家如，，有福利(⊙o⊙)哦
人称沉睡的巨龙
去明日边缘吧
成神之路   招收活跃常驻玩家-
绝世照样能杀三贼
法术好，幻刺不可
因為從未開始
要修改单机用**改 叉叉改不了的
炉石实名 提拉#5555  有人陪玩还是可以玩下的
发烫可以煎鸡蛋
水晶刷了沒用我刷過了數值會改但是起不了
钟世莹和我一起玩黑暗之刃吧我有2497颗血石
最好只开穿透，别的尽量别开
各人刷各人的，妨碍谁了
全是玩咖弟兄，赞
妈妈是妈咪
有道二位数乘法好难
表示90几经四五个月了，遗物攒了快十个了
联机得开蓝牙吧
2级部落，狼血之地，本等级不限，活跃即可。
小八吃过饱
干好果果红红火火
来点常招夜猫子
黑洞教义好难刷  就差教义了
负精汗  过年送宝石
尊敬的叉叉用户，叉叉感谢您的长期支持
世界杯貌似好假。今年严重怀疑踢假球
我不要女巫我要3星皮卡
S车哥斯特     跑经典   会被封号吗
第一次发，谁知道在哪弄礼包兑换码
邀请码377291260
部落诚邀活跃玩家共同发展，→守望之海。
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊 长驻
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战！
你们说，我下次要不要把你们的牌位摆个造型啊。
钓鱼加好友lei811611互体互粉
。刚吃过大概几点剪头发哭飞机勾搭以及G8看好垃圾哦金卡忽然人
美女首领城:诚招美女，欢迎入驻！共同发展
模擬攻擊
22，大学毕业生。
招活跃副手，长老，满级兵助你发展
刚弄出把“正阳离子狙击步枪”
龙头操断了，所以在医院躺着，没咬人了。
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战？
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战，
波斯语属于印欧语系  阿拉伯语是闪含语系
本來沒叫美女都會生氣的
在军队里服命令是应该，在外面游戏里，怕什么
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，
昨天不小心爆了四张紫卡，我任务完成了
不一定，血小贱是爆力女
降低到监督局就是说你那小小纪念下那些美滋滋麦蒂内地你的先进性
星空部落联盟招个位美女加微信优先thiansiang2000
祝大家2015年幸福快乐~(≧▽≦)/~
开穿透不要一次就打超过你平常水平很多的高分，会邮。
发丝置换好容易出的
刀塔传奇礼品兑换码9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
初次发言，多多包含
这虎哥？？玩过合金？
部落名：年华似水
你是同性恋？你不喜欢？老狼高笑了
❤❤❤❤欢迎大家加入MT 交流群，群号码：151022692
王绎龙发薪哥了，
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区是
台湾苹果论坛各种你想要的
。。。。。。。。。。左文林咧
有这想法，与其寄人篱下不如自己闯荡
大家 申请开通 海岛奇兵游戏专属通道
怎麼設置字體顏色的呀
嘎嘎，大家一会儿见，白白一会儿见
─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人点错了。。
黑加仑。你这父亲当得不容易。
乡间的梦路    大神助你发展 经得起考察
收人，魔幻橙汁
复活3次必过
三十四区。有进工会的没有有， 兮屿战天 工会欢迎你。
练到90给你带来的jjc效益绝对不会让你失望
我班德尔妹子一箩筐
我想要剑圣 灵魂守卫 圣堂刺客 幻影刺客
太少了。我们联盟收抓金4亿。捐兵5w的
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰。。
(不朽圣堂)收各路斯巴达
星辰最早都是中国人 后来闹别扭分家了
罗源   部落招7本以上玩家，秒捐5星弓法，部落战不断
你越刷、高本越來、速本就一堆
我在玩名侦探柯南
璀璨谢幕。25人战队招收16本主攻，欢迎你的到来，名额不多！
互刷福利部落，秒捐，缺一10本，招满即止，有意私聊。
怪不得，抽过内地烟没?
盘古大陆连胜中 招一打手
大声告诉我，挖掘机技术哪家强
（孢子）新部落专业部落战，招收3名打手，绝对活跃绝度给力
福利部落收人，六本以上，入营要求统一马甲，梁山聚义联盟四级
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展！诚邀好战分子！！
一天 不安静 不消停 你 家 睡死了？告诉爹
筑梦庄园     收人     一周一次部落战。。
飓风营救？
求组金团强力消费
新部落诚恳招人，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出，只求我们在coc
强化一件紫装就花了我三千万。
夏威夷龙虾。欢迎你
刷墙吧大本招九本六弓十本、 明天部落战
放开那三国安卓1区
部落收人 招七本以上活跃人士
，疯子聚会堂，招人了。本队气氛好，每天开一百三十五以上情报，
萌萌，别和这些人计。。
代达罗斯之殇招七本以上正常玩家，海外部落部落战连胜一周两次
哟 又见双儿
因为本人长了一张大众脸
有玩儿万人炸金花儿的吗。
一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
巨魔队要哪几个英雄?
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-。。
人说那句“狗咬你口.难道你要咬回去？”所以我从来嘟无视这些人
新建部落，弓，法，龙，全天供应
魂淡的魂，魂殿的殿
找个十人或二十五人团，我这四人分别40/38/37/35寻求实力相当的
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，。，，
电越后其越强
置换符文一两个亿没感觉
山囧山
崇明乐百家招8本以上部落战好战份子，部落战连开，
奖牌打多了不划算，周边的人级别太高，打不动
小爱。。。这辈子只爱你
无尽还是曙光/黄金/激光/守卫 挂机吧，刷宝箱光辉金币没问题
下一站？ 等待你的到来
本想刷完火就算了，可是今天发现，火墙下面是泥巴
红凤凰蹲 红凤凰蹲 红凤凰蹲完蓝凤凰蹲
抽魂甲
搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。，
2600這也滿多的
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
温柔的小窝招人 有意者请私聊
十几分发个回家规范化急急急
木炭一箩筐
我孩子要出生还要装修房子时间也不多
我是绝对大鱼满库，求爆
屏幕好多指纹，吐口水擦擦干净
如果卸载能解决大家逗趣卸载了**
我在下载崩坏2  两百多M
昨晚刷了6W金币，全自动啊！
试卷堆积被坐地铁的军事基地和贷款的肯定很多很好呵呵监督局
大大姐弄不起，我一共充了65，为了萨满和野德
求一不坑爹的手游。。。
有人会刷天天酷跑钻石的么？
部落名是空谷幽月
能上能下想你想你相交对你的男的女的呢
我是穷矮挫 屌丝
我八本。現在四千八快五千了
就是在一景张怡放松的过程当中可以调节血液循环
土星共同体SACO给龙→_→
欲欲與？！
用個叉叉也不得安靈
1329a25183brp，互相邀请吧，我v11，正好1000钻
放皮卡前把周围清掉不然皮卡不往里面跑
征服之海求双排
张雅琪我爱
道具延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。
近期12.12日那天充值应该最好吧
崔儿，你好笨。
只会返还一部分
建议大家升级毁灭激光，我满级毁灭者32关过不去
四川仔2级部落诚招8，9本部落战精英，部落战连开。
一日一杀世界前15
我们学校老师组团抗议 停课了。。无语了
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队*
等到你吵架誒剎那芳華打擊從哪
晓轩得管管他们了
一次跑1000000米，蛋痛，跑了个把小时
求崩坏邀请码啊
如今是小学生的时代……老了……
给方砖换了武器
人都跑了，我要去洗澡，洗完澡吹水
66级人物，60级座骑 2倍 延时50 穿2亲测245万
触动精灵就是土豆
虎豹集团新年组队中，有意来，大家新年好
對啊，你是下載叉叉這裡的對吧
连钓湖蹲鱼的加ziqi777，加了喊我！1
各种法系装备都要帽子合成  你说缺不缺
圣水太多了，每次都造3个狂暴放着玩
带着女王大八本
绝地当选为2015第一装逼，快去看看小组贴
李重甲
這點你不來就可惜了
德国举杯。梅西哭了。
啥是舔盘子？
Ppdpdpd刂刂刂刂刂是
給你打電話怎麼不接呀
小风是个帅小伙
四级部落 世界200强部落战斗区 招收八本及以上打手
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
电刀卡特
老了啊！黄金一代
ios 五区 黑暗之门
双碟是两只朴了蛾子吗0.0
男神办公室  专为部落战组，招八本上朋友
剑圣，魂守，白牛，火猫，幻刺，圣堂，卡尔
十寸 鲍鱼照
黄网去玛雅论坛
求发尸体，我要工作
针对非智力英雄有奇效
深深浅浅的刀割
大安卓一直版本慢半拍，不过对比wp和pc的，强多了
有暗恋目标没?列位
求装逼经过
李龙哥哥  舰队招不怕死的新手一起玩，每天晚上8：30开
我用了无数个心一次次试，终于成功了，耶
那你去 善解女人衣
小明找亲爹
那招偷心汉吗
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落战，常驻
天天跑酷开透视  无限跳。就可以了
来无峰之巅，高级部落，连胜！
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。。。
我是屌炸了的老公屌惨了。
我的是四级的，首领叫失落之都，我副手叫红旗公社黑仔
小萝莉与怪哥哥收八本中后期好战分子  你敢来就敢收
靠十连抽出了个死骑
那位台州的朋友请加我85024739
更新了只能跑米数学分数好少啊
釣魚如何改體力
战找新番
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！ 游牧人部落秒捐法师！连战
我正刷著..
溫蒂你會該攻擊嗎?
山东 前线Team～第一纵队，招35以上。积极参加团战即可！
队名 ：安溪湖头人员   顶上    招人不管等级高低快来啊
亲，来我部落吧。尽管新建的“但是有十来个骨干朋友一起玩。部落战打的认真！”现在有些朋友在打部落战来不了。你先来认识下热下场！
10本中防想卖号加   巅峰    部落需要10个账号10本的高价收
我只有找点新手打打人机
酷似海里弟们康
紅色娘子軍第7
崩溃我用八门改过开到999999金币
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。33
菊花爆满山，火爆收人，欢迎各路小伙伴大神入住，每晚8点任务
我也姓颜
九本玩家求进土豪部落 求出五农。
足足少了四个零
数码宝贝 游戏王 都是童年
哦，我一个劲升级爱慕剃了，现在都85级了，桶牛刚抽到的
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上玩家，，
散弹枪蛮长的直接枪头贴着盾娘秒无私盾
玩魔力时代那家强     中国广东找雷霆  九游各类手游享受最低折扣，用手指动一下的时间
分数乘以二十倍
黑域亡魂
宁静与致远是个大帅哥
钻石场是按历史高分匹配的
内事不决问百度，外事不决问谷歌
跟着深圳三月有肉吃
钓鱼发烧友交流群号152617014
我仓库里，一共三十件物品，除了四件蓝品，其余全紫
我大天朝的外挂和食物是外国能比的？
我去，两罐节操刷一个妖姬。还没出!
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦。
我升了砖。ms。准备再来一砖。。
鸟鸣涧～辉煌之巅！招收8、9本部落战能三星同本的。连战连胜～
大康  部落招7.8本活跃分子，一周两战
元旦，中国节日
常驻欢迎。蓬门今始为君开
草他妈，刷了800万死机了
部落招人。我们划船不靠桨
金身够安全
部落千星追月收人～众多九本十本组建的新部落～诚邀七本有龙盆友
不战系列招人，部落战纯福利，满级兵秒捐，妹子多多，招九十本
越狱服都有两百多区了 我越狱五区的
飞行0_奖励2-道具38封号你来这骂我，只限iOS，经典
西安事变 招土匪。15本以上加
唰**名片赞，5元一万。 **点我头像看。
我避难，，她们清理小号，，我回避
私聊别光一个来自
聚义堂 海外分部 招收七本以上活跃玩家
求微信求QQ
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断。。
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380私聊！
罢了， 树多有枯枝，人多有白痴～ 寻找妹子部落去～
忍者学园吖
你记住三星的下兵步骤，以及药水时间，位置
最近神经病院…治安不好…跑出来一个…大家别介意噢…
雄狮震天下   值得你的加入！
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英
逐风的蝎子造型才帅
昨天有個新手問我
奶奶的熊，毛用
我覺得 用叉叉的不會被鎖
看你们部落说明，七本禁止三闪加龙流？
然后点击相应的游戏
啤酒瓶遥控器都行
南派三叔来洋洋主力团 我正好差2人
可以无限重做同样一个钻石任务
顶嘴基图市老龄委
我们的部落历史长达五年
要帶閃電
吃泻药。温和点
你的头像充满了欺骗充满了恶意
我非RMB玩家都时常3000钻
9011互刷，刷墙刷王
很好打啊，用每秒加几百血，和被被动加几百血的好友就行
釣魚用叉叉怕不怕被封號呀？？
撞自己骗保？骗保买棺材？
老马技术员不是吃干饭的。
只能狂偷本赚小钱
好烦还要下载啥子补丁
令慈心焚
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家....
請問各位大哥大姊悶，要幾本後才可以用聖水蓋城牆？
部落战目前连胜中 金生晶世  招8本以上。7本以下看活跃度
春儿，牛皮吹远了啊''
来夏目友人帐总部吧。
一周只有一次全体参战大战 四级都要月底啊
果然有潜力，一本如此傲娇
Kfc外带全家桶，，，，收人啦。。。。
小崔崔崔崔崔崔崔 你又在说事er
经济解放军大奖赛
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写ygg9f7 得大奖！
#G帝都高校女公关部#G
正好买买个   坐骑去
悟空滑翔躲好多陷阱 我用的就是8
对不起，我不善言谈
谁帮我买卫生纸
一建探险咋搞？？？
首领，叫，我爱你大盼盼
请包容这根细腿毛
古树旋律
切记 死前关穿透和倍伤！关了再死
拼命打卡片，皮肤
大小姐，给全体加3W血盾，必须培养一个。
立刻给副手零
我得赶紧把异形max换成70级的突击
jqwi1z    邀请码
邀请码没用，
开平马岗。。。。。。。
人品号。。他东北的。抽到把我们吓一跳
他就在榕树头大叫那样
方砖，呆贼，沐丝，冬，炮姐这个怎么样
已经祈福六天了你们平时都祈福什么啊？
台湾被日本占领了那么久，难道真是奴性不改。
哥哥举手了，绝对专业
管它呢    10年总会忘吧
kk来不坠星辰
这星期热点是幻影刺客
XX助手，殺魚滅羊，必備良藥
凑合着过拉
谁帮我扣逼
西班牙妥妥的
经常放不出石化就死了
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起！
有何高教/
韩梅梅首领就是韩梅梅
山河丶永寂           来来
妹子都说我的眼神能杀人，所以我上街都带墨镜，求妙计。
一元奪寶？
请叫我。。德野。。地球很危险，你们还是赶紧回火星吧
都来旦旦的忧伤吧
天天风之旅能挂吗
我装逼普遍人气不高
小崔永别了
抗震救灾计算机技术和消化消化消化消化好喜欢
张雅琪下面比较松 不喜欢
表下流好伐
这些手端威胁到了coc公司的利益
风一样的女纸
这阵子好容易被封
中出的那一刻
买球还有得赢钱，买钻就是把钱丢进大海
我也姓陈
死亡自动复活，前进？
那你这么早出社会 不懂得为人处事 失败
大头妹亲爹也不见了
对头，在公共聊里你谁？
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助。
无尽分数又清除了T^T
我生命1千4攻击4千八，我才九个五级符文
只到boos开秒杀，开完立马关，不清分。亲测
梦加我送心1483198861
您好，小助手发现您在果盘上分享的视频出现了横屏问题，麻烦回复小助手您的手机型号、系统版本。我们会尽快解决这个问题的，万分感谢您。
部落每次部落战后达不到标准的清掉 不停换血 低本没有影响 主要9 10本  10本手残的宁愿不要 匹配10本影响很大
高等动物有权选择自己的食物，但是尊重食物。不能剥夺它们自由啊
部落车用发动机招人，只招车用发动机专业的＠(￣-￣)＠
爱情公寓第三季全集在线观看完整版高清全集在线直播中有回家了吧
安慰妇来安慰下你爸爸
雄霸天下之創造未來，繁体部落名字看好
你们爸妈再也不用担心你们被电了
志向相同可谈
巴鲁蒙格满级了
10抽。抽1个成鱼。1个黑色阔步。这个可以吗
一下一下抽，我幫你抽，免費，但號上要有五百鑽石
变四真的不好看？刚下了万达的票
刚刷了一百面火墙真心累了
新起部落：風雨同路歡迎各位大神入駐⋯
飓风有卵用
只开金身绝对吻定
混合流破
要接父亲
够活跃刷黄**， 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的
邀请码加下啊31173399
名称：专业抢劫。招收部战高手•
各位爸爸求你们来天下有雪来了 我的选择会叫你们爸爸的
中国尖刀连雪域LL，满堂星
記住明天十二點哦
城中巨擎部落欢迎各位大神加入！
来来去去只会那几只
小小炮娘很少烦恼
哪位高手给个私服下载地址
中国新势力收9本 欢迎刷墙党和冲杯党
拉条专线
收26级苦逼玩家我这里可以带你飞带你装逼带你学挖掘机
8187a23652jlc开区福利.数量有限。先到先得
我越整越出事
百里 我是米兰
草哦…今日解放军警方
围观万岁
游子轩，招低本玩家！～
求格斗江湖不死卦
马上开战还差三人，传奇之巅峰之战诚邀八本九本十本打手打部落战
下过月饼。
每天必刷灵魂石的哪几个英雄
扔水里就关了
花语添心收人，心脏病勿入！
部落名:  我自倾杯  君且随意。这边
玩的是回忆部落，收的是长期在线，来的是七本以上捐的是高大尚
加血流太脆了
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻。。。
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多r
想充值就选果盘充值，优惠多多
读书破万卷，下笔如有神。”可见书对我们多么重要啊！
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多o
暗夜协奏曲诚恳的想加入月下聚缘
三次元木有爱啊
话说邀请码可以干嘛。
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多v
被扑和扑都是幸福的
有白虎先知猴子死騎術士巫妖，建議練哪隻
蓝色地毯葵，两周打一次，今晚搜索，明天打，来不
情深不及久伴     然后参观。 巫山沧海
来者送韩红版娃娃一个
蓝猫好得瑟的，来回穿插
约会大作战 排名两千 收活跃38级玩家
咸湿 贤氏 闲事 显示 多音多意字
即使敌众我寡，末将也能在万军丛中取敌将首级！
果果果果果果果
二次元外的就别掺和了
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首
来千寻怀古。  秒捐
亚特雷亚的荣耀
我家云存储路由器，国内的
第三回合如果boss是你想要的，前面放奶，如果不想要，后面放奶
待你长发及腰。热死你
测试服一天500符石测试费
我都是一个章节刷出来了，就换下一个了
我温的是崩坏
1区的朋友邀请码发给我
队派派雄
4倍奖励 冲刺0米 只开吸金 可进行世界对战 无异常不封号
鹅城收百级以上对战连开，四捐法小号加满电十本多人，目前全胜
你若不离不弃，我必生死相依~~大鱼吃猛鱼
官方冲不是正规还有啥是正规
要怎麼刷金幣@@
内购版皮卡丘
我也买球了，乱七八糟一大堆，赚了四十多，不打算买了
初级的线轮属性加什么好，也是加经验和大鱼吗？
進去叉叉 點遊戲頭像 出現下載
刚刚升级41女王.射的10本满防嗷嗷叫！赞
公告：6月17日暴走，秒杀可稳定使用
小蛋蛋来不坠星辰
屈家村
飞女。。过来这里。部落战   后起新秀
来自星星的党收八本八本
大话赣州    特遣队招活跃长期玩家
情义い斩世殿，收人，
懂毛，满王才是乐趣的开始，女巫武神出门打钱总比屌丝好玩
像父亲得责骂在耳边
闪人了，鲁班妹妹
守护之蔷薇   仅此一家   不重名    期待你的加入
怀人馆 秒捐龙部落收七本中期活跃
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。10
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，！
发个邀请码呗
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！e
惨了。H唉剩下一万金。。。不知道够不够搜的
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！d
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！g
突然,老婆婆抖抖地站起来,拿出一个破破的塑料袋
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！f
邪恶军团，榜上有名，本团无分队，招主攻玩家
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！a
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！c
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！b
部落收5-7本玩家，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏。
看看發酒瘋年底
马一日……果果。0.0
尼玛坑爹阿 手贱点错了  把工会boss召出来了。。。。
看新闻，发布会会发
装逼者自有天收
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。2.
长年招收伸手党
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！y
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！x
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！z
蚂蚁  你应该起这个名字   蚂蚁牙黑用黑妹
他母亲梦见一个黑衣人对她笑
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！m
有哪些活跃者要加入中国工会啊（花儿）
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！l
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！o
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！n
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！i
部落名、长桥府、32胜部落收部落战活跃玩家
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！h
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！k
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！j
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！u
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！t
天使抗塔多抗了次，白死
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！w
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！v
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！q
我也姓顾
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！p
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！s
15章团本奇效，550万伤害
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！r
强悍小部落十多次连胜。招活跃党！部落名:聖域 首领:圣羽
收人了，。欢迎大家来。  无毛的宣言战斗群
部落：江山 诚邀一切好战活跃玩家一起战江山！
新建部落求大神妹子话唠加入      义薄云天 情义之巅
我身边的朋友全都是苹果，就我一个人打死也不买
别超1千万
王者蓝缘，标签：#U89VY2收18本或600杯以上科技高者 Q群37532822
有無鬆崗得衕胞
一打就水满钱满，工人出来又慢，求水箱重量
校园黑势力实力收人
这么算下去的话，减去10000次，也不算秃子，也就是说光头也不算
收八本中后期玩家   部落战不间断
樱花庄收人
突然睡意全无了
我是吉林四哥
崩坏的辅助就直接逆天了......
啊对了，我还有米加粒子炮，可恨就是我没有电浆
快乐谷部落，招八本活跃玩家，共同撸
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上
那算了吧  咱们还是都别乱串了   互相帮着打任务好吧
我剛打魚
兴旺兴旺兴旺
惨了，停电了
huanying群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，马上想打中8来
部落：寻找曾经的辉煌， 本部落新建立，急需两名有管理能力的副手和一些活跃的朋友，
可是 双大炸弹 放了 个 补血 猪没有 瓜
招魂，伸手党来，捐兵滚
一个世界。大量九本十本。收八本后。九本十本玩家。
朱雅丽
琪琪…来自肯德基？？？
想买个车手我手残形的，那个好点，推荐下
天天酷跑，跟天天飞车
加我部落 #北工团#欢迎7本及以上
亚特兰帝国 招收活跃玩家,稳定部落,天天部落战
意大利。 进门叫声安康
向习总书记敬礼～～～～～
55的来我这，瑾梦如凉
官方冲和黑卡差别在于时间，快充和慢冲
5区450814702邀请血精灵
我还想冲点钱，冲满火墙
奶奶的不能叫我睡半个小时一醒把   这真是神坑啊
我 异形max 电浆max魔龙差十个max爆破弹差三个max
木耳虽黒 我在乎的却是缘分
刀塔传奇铭门家族高调收人**群433141743高端玩家坐镇玩刀塔
本小姐出马，那还不一览众山小呀
墨汐，你去问蝴蝶，亵渎绝对猥琐男，虽然蝴蝶不认识
我要两斤土狗肉
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英、、
玩个游戏，不至于因为言论不和而爆粗口
部落伝説 诚邀六本以上 部落战同本三星的活跃玩家加入
天天部落战有时间打钱？河 南人又出来骗人
不过，我会在其他攻击类升满后再去防御，兰宝石全攒着
崩坏有水精卖么
深圳新手，专门为带新手的部落，秒捐黑胖，5法
切磋切磋-
名字叫    永恒神话     我叫高钙咸骨粥
只支持苹果系统
国行暂时处在观望中
盾娘？？？电磁手炮完虐
可能大家不爱听真话吧。有违社会主义核心价值观啊
世纪大道
猫猫我爱你
无限子弹用变羊地雷，真爽
下面有请我**刘佳峰发收人广告。
经常喝酒的男士和易脱发、指甲易断的女士可以试试
晕  刷火墙一天五块稳稳的   在女王的情况
33级 仓库差2金库满 船差3条满野人10
加我做mt官方行政总监
杨志杰，我爱你，
现在很多低本的要求超高，都是要六级弓，黑胖，五级法
一個月怎麽樣了
武天共嗨基友团  招人，24小时满级兵秒捐
囧囧窝，欢迎四农以上 八本后期满鬼墙，九本中期
部落收人，只收活跃，一周两战，胜率高，青岛 vip
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九本打手。
杨志杰，我爱你？
海外全胜部落收同本三星。打手，一周俩战，全天秒捐。
新建联盟招人，十月围城、战
旧莳光· 部落。求其他部落并入。部落战连开。可红牌。欢迎低本
林心如，京城81号？
玩了这久叉叉从没被封过。。最多咳咳清零分数
【清风圣灵会】诚邀七本、八本长在线兄弟加盟，参加部落对战
冷眼看过了几场别离
火馬家族！欢迎各位！无论几本只要常驻咱都欢迎！火馬家族
哈哈 振奋跟睿灵一起出来了
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，收人
动次打次动次打次，动次打次动次打次，动次打次
沒聽過一山不能容二喵麼
3W.八八恩乙恩乙点康木 我是好人
无上之境丶，收小号，带过图，
知音漫客，战队欢迎您，十八本以上主攻流，知音漫客，知音漫客欢迎
其实雷锋性红，红军的红。
摩擦摩擦魔鬼的步伐
3w战力求超越
低头党们
米花～来白银骑士团～首领zy那个～～～～
部落一一二班天地，二班者进
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰
英雄本卡在了时光之泽了第一关了
中国元素 风收人
招人 部落名羽翼 寒
广州恒大**⚽俱乐部:**八本以上活跃玩家加盟。常驻请进
我们首领叫冰河世纪
来有500求八本及以上 长期驻扎
狂飙8没多人
梦道残夜    欢迎你的加盟
Black Dragon 欢迎各位大学党入驻，进来都是朋友
羊村村长乃海贼王 流浪到青青草原 后来建立羊村对抗狼族
裏面可以看漫畫
疯蛙九本暴力流。九本灭十本后期。
点击模式 几个手指头一起按 按了7w多
刚刷完四面火墙四面灰墙好开心啊，玩咖2部火爆收人，八本以上
孩子，中国的巨根世界名牌你说高档不高档
皮球皮球先生
MAX大小姐顶30回合不泄
哈是男是女上着呢宅男宅女
碧蓝怒火。雷霆。雷瑟。开拓者满级。阿波罗。英朗S级。够了。嘿嘿
古谁话毛鱼，你每是鱼噜
让你们加我**你们偏不加，活该封号！
我把無限領紅鑽教程 上叉叉論壇了哦
唔同你d死捞仔吵了
人民辛苦一辈子子结果连个房都买不起
穿甲神器也，少年别得瑟，官方知道会改垃圾的到时候
47成員難道撇下他們麼
哥們，聽你說這話感覺你閱女無數啊
收人，6级气球或者五级猪起收，差2开战！部落名：被盗coc，
打大囧龟掉的
砸蛋求祝福
你们小孩子懂个屁
江浙沪花式撸管技术学院欢迎七本后玩家加入
85年产大哥大能行不？
那天堂屋架子工号呢边去拿着玩呢哦恩德基站那里了就算你个我想着
谁帮我陪下整容 Qq 344520195
仇敌三千奈我何  招人
曹先森。随心所欲 15000那个。首领 素素我爱你
月奇稍微改良了
现在pk也是全晕，绿无非晚死5秒
迟些吧今天电池快耗光了
练到72级开一套爆列也不知道干嘛了
巴西惨败
我九游二服的
公频嘛，注意言语，尽量中立一点，
叶落无声啊别搞错了
天天飞车被封一个星期啊
更本停不下来。。。
矿大的赶紧来，矿大三班，等你哦。
给条鱼吃，给条活路
三級發展中部落收人！六位中期十本開黑坐鎮！基本秒捐頻率！求穩定
部落戰我長期打，不會休息
银狐！招七本上活跃玩家，
钻石梅利号呀
我的日本男朋友很能打
我想揉道，谁借我揉揉
青丝白首    招有龙七本。
银狐！招七本上活跃玩家！
加部落独步星辰
小五来黯灭
秦时明月邀请码:2AEZH。
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩，就是随意。
拜托武则天在陕西咸阳乾县乾陵好不
年收入10000亿，买什么车好
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 25人的可口可乐
求加友，，增体，。？1498±902821///1
下面有请撒比发言
费劲巴力强个第四名
我是叫你  万人骑 还是 婊，子    啊  菲菲橙子
你跑大赛冠军2000万试试
诚招活跃玩家 阿里故里囧哟黑
死灵女妖地穴 推塔一大堆
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦
经典14000米极速2万四千米进击9000米炫飞15000米
（小小班）收人，四级部落，共同发展，六本起！
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀9本3星打手和刷墙党'
十八个气球，两个犬
各位，有七本空心阵的拜托发给**1197214018
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！QQ群456751632
流氓兄弟收七，八本同本三星，低本要求五农。看部落公告。。
要不断补充新鲜血液
可别把屎拉裤兜里喽，我去0.0
还有人用土豆没？都是只开了穿透？？
新鲜新鲜就不新鲜了
温洲龙湾 世界十大部落招人 加入我们代表你走狗屎运了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。。。。
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，
亅，乃
海南怀旧菠萝。诚邀678本玩家加入。只选精英打部落战
江底英豪25人队，招手400杯以上活跃玩家，战队特点妹子多。
“XQ传奇”见人就收，天天领巨奖，适合发展中的你
莫怕师弟，师兄帮你搞定
擦，婷要是黑胖，我马上升十本秒七级胖子
铁灬板vs钢灬板  火热收人了，欢迎五本以上玩家加入
六界仙尊
福清NO.1收八本活跃玩家
怪不得老人常说不能得罪女人啊。哈哈哈
收二区幽暗zz号
要是中国10几亿人口的人均收入都比日本人那点J8人口收入高了
我乃真人君子也，请带我去好吗，四眼纯情小霸子
自动打钱鼎鼎机器人
亵渎，被切过了就别乱说话
羽落给黑的好惨
寻找20w金水的敌人
免费教人，要的加我Q1107521347
免费不需要收纳盒费用
飞车杂铺助呢高手教下
在哪里输邀请码啊
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战
十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美
泪饮千觞部落落收人，由妹子首领带队
天天酷王跑
用符石卡召唤，无时间限制啊
陈乐晴。 我是正人君子。
63胜部落招人中，限定名额3名！！！
27天打了八场部落战，赢了七场，平了
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！
雪飘人间收人，部落捐收活跃，诚邀七本后期以上活跃玩家。
88级，九本，抓金两亿多，捐兵两万八
幸福Love收人，这里就是你温暖的家？
为了抚慰你 我只能顺着你的思路走了 我也是希望你能早点好 我带你去玩球 捡飞盘
苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马
龙头瞬间石化。。。。
id   545992276  邀请我就送血精灵
常驻就请加Q群吧。
此鱼非鱼   五级部落  收常驻的七八本咯
かなマナは輪は様ライト、！！
成员"初霁菌"退出公会【沐光之城】
聚鑫堂招长期稳定发展玩家。
招收九本中期以上，抓金过3亿，会打部落战，马上开战速申！
多买这香蕉吃痛得快些！
果果 果果 果果
安卓狗滚粗，只有苹果能玩？
。。。。。。。西班牙的青田团
今晚第三把神器出炉
英雄紫卡爆的80级蓝装  比75紫装好多了
海洋之星
陈乐晴。   你到底卖不卖。我买哈
考试好密集，离上次考砸的那次好像也没多久
茜茜方便面是男的还是女的？
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 连开部落
你好，我的叉叉不出悬窗，给点指点好吗，纠结多日实在闹心，谢谢了
我的109前二天打要封
对，多拍点，你们花钱买，我们免费看
人口运动裤夜客：？：？
语文老师不管，我最后一排
我喜欢 肖生克的救赎
是不是叫崩坏娘？
牛马 小小  谜团  171
云淡轻风？
我一二三宝，有我身边的吗？
v不还好还好几ii就别把户籍卡酒吧v不好
妳那麼感動
7月19号推出傻馒魔
拜，小肚肚。
江西九江，南海九江都有
就是覺得內存卡分開
愁死了，只有果盘没有侧边
约么海蓝蓝
豆比 丁世奇
系统的事别吃了我也是
我56级金币有7位数2字头
手机格式话，把设备ID换下就可以解了
双50得八本以上满库满11级采集才行把？
空气炮。。。 把天使吹回王身边也是醉
紫色 2张百分百。橙卡要6张。
有人知道哪個網站可以免費看電影嗎？謝謝告知！
离台湾这么近得自己家人不靠，靠什么美国，
小俊是动漫疯神榜群里的么
求个 崩坏邀请码
吹水唔摸嘴
好了，多出一个英雄比11本还离谱
袜子十块三双 来几个30多级的 共同发展
不是解开你自己屏幕锁哈！是机器锁
钢背兽值得养不？
一鍵覺醒那影魔。。。。。
黑执事真人版电影也有了
我请你吃麻辣    求各位高手驻扎本人103
社区送温暖
全套加值服務只要你喜歡都可以喔
請問大神，崩壞能用燒餅該什麼嗎？？
會來不及關
寻个老大卖给我个s车 不差钱
有心种花花不开
搜中华堂，欢迎九本玩家跳槽前来
王者的辅助飞翔般adc
满大街都是长腿妹子
斧王好还是骷髅王好我十连抽出来的
土豆地址，求大声啊。。
大大要出成卡了
无敌刷深渊丛未被封过
1256192563出售穿越账号！   2v    200！
315831289加ID送血精灵
用大号测试一下109…失败我就完蛋了
果果，回家好好学习，别给你爸妈丢脸
549750619互相邀请
谁长第二棵圣诞树
两分钟三条
一秒一秒的减是当然的，只是他的一秒比时钟一秒快
以后微信发信息给你我会先发，口可，如不发就不是本人ok
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展☺
九后期只剩刷双王，有时间研究就能三星，求有爱盟收
他的那个部落的那个照片是蓝色的，然后又黄色的一粒一粒的
来黑龙王座。一统天下
解封天天酷跑  不花钱谁帮我解
冲锋队50人队  10点任务  欢 迎各位加入  无限制打任务
我心爱的雅琪来了
躲开点哈  我开启装逼默模式了
小甜今后的祝福没法给你留言了
这踏马成了聊天工具了
听风倾雨  欢迎各位串门  有来有回
叶落无声诚邀七本以上玩家。 最后五个位
求醉江湖刷兽灵方法
草，一拖狗屎 （没错字）收副手，8本以上来就给首领 哦
分刷的太高了  会咳咳
欢迎串门和吐槽
冰凝城夏欢迎你
来武清战神特战分队
龙岗湖南邵阳
可我又答应小英了
上一次果盘里我也给了个朋友狗仔
无心睡眠，求网站
黑鸟，火女，巫妖用谁呀？
大王快回窝大王快回窝大王快回窝 。
部落招人，欢迎各位789本以上玩家加入，部落名：悦儿洞天
火舞青春收强七以上玩家，秒捐活跃，美女首领，欢迎考察
钓鱼素神马东东
部落有九个十本 还有二个在旅游  但是木有一个管事的
精油开背……
骚年淡定点
钓鱼无限加好友++++391541143互送
在理科班女生是珍惜动物
不过零花有主三位
打。但有时候会以一两颗星输掉
烟丝别说话！喝Sb说话不累啊
釣魚發燒友：加我Andrew Hui,
而且五号位，沉默时间比其他短
秘書還要證阿
开个穿2就够过任务了，然后攒砖石买坐骑
釣魚發燒友：加我Andrew Hui.
在网上叫嚣声音越大的，往往是现实中那种躲在小角落，看见人都害
我是雷锋的侄子………请叫我雷震子！！！！！
再过3个多月要TM中考
我的siri要训练成精了
系统又想让我办他  妈了
七級法師……
次第三季小灰灰才几点结完婚回到家
咚咚锵～
地牢围攻4修改后能联网吗
爱睡睡，不睡别吵吵。唧唧歪歪的。
邀请码：1333a20192ium 输入即送一名二星英雄,经验药水若干。
真到了，官方会查死去
土术大妈加单体法攻
比骨工还乏力
你们是射射三人组？
天骄，来冰之魔域
不充会员
熊貓還有練的價值沒有
九本后期欢迎加入，入前请看公 ，
我们部落的七本全是自己养大的
我還就去過一次大陸呢
两只紫卡过青铜
极速九万米稳定要的加我扣扣
回音，我分部里也有人叫神之国度
威威草泥马
来进  旋风÷)联合国(÷
卧槽。。碰见真•壕了。友乎？
睡觉了四点起来看球赛今天小球买了1000
手机邀请换60级血精灵邀请 38区
说起来我玛瑙影院vip还没有到期呢
请我**们再次发言
诺克萨斯之眼
老王家的汪汪
人品大爆发，每杆都是野生
搜了半天出個活魚打不動
本人觉得六点鱼特多超好
要刷开发版才行？
三区五指断魂
是姓赤吗
三十区有没有给邀请码
有邀请码的发个
健身卡四十块
刷刷哥，你好样的！
二年，骨灰级选手，我十个多月，也是小白一个
白银骑士团，全胜部落，一周一战，够实力你就来。
那人不道歉就这么消失我也怪窝火的
我是你们爸爸 马云
有人可叫教我怎麼用在魔靈召喚上嗎？
专业被爆13年，求麻辣烫
电话号码  就免了
反复各种尝试
来吃嘛嘛香美西门子，小，实名制。，自给自足了。
佑成天骄何在。。
活捉野生蝴蝶一只
重塑粉墨登场
身体健康男士
刷五星只是为了收集癖和完美主义
地狱 为毛不爆衣服只爆徽章啊
meizu001互加好友，秒回送红心！
昨天哪次是一渣子在果盘骂人，我回复了，然后被举报。今天只是收人
算了，对于你们这些只会躲在屏幕里的人我就不和你们计较了
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流。
听雨无声MEL招人，部落站高级兵种，平常秒捐五级兵种，过来悄
各位内购用什么？
你们都别吵我家小希g开卡罗拉的外滩没被踩死的幸存者。你们比？
最怕。。。。。，最怕…
大神解释一下为何结算失败
如果EXO囍毒，，，，那脑残粉   不得翻天了?
10126独掌乾坤招收各种大神和散人玩家，46+直通妹子包月
啊啊啊呀是否档案馆v非凡igzjgsgzgx河北四广州市大会
...無言。再次進來，還是只有聊天的視窗
逛古迹就马六甲
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就.
情懿龙江。需要你们帮助她
秋水长吟
收五本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子！
喜报！第一期签到送仙玉获奖名单公布，快进小组看看。第二期明天开始！
除非妳奶對帶pa。。。
相关部门收八本。部落41胜。首领wsxpl
第二套五魔
有辅助，是那种触摸精灵的
红烧海参
悍马荣耀。差一开战。。
你也只能在虚拟世界里逞逞能，你果真在我面前我要你死展展的
土豆涮无尽可以用穿透加无敌吗
五农有啥好炫耀得，有本事你秒个十本满防满科技啊
觉得能行加   飕飕飕
難道外國人會鄙視中國人
中国飞虎队 战斗营求陪聊
家园防线的人在不再
你来了把你肯定当国宝呵呵，南村三狼分部
速九，速八来，甜甜星巴克。
有被包邮过的极易被封
留点空间给他们发展
娶长乐女人没有几十万都不敢娶
10006a11858ipq 我的邀请码
要開通國際業務吧
牡丹花下死，做鬼也风流
没快播有现场直播
汗，難怪有些人全是紫裝
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库
等今天女贼MAX就朝着魔能组合发展了
有老婆 有女朋友 还有小三 小四 小。。。收不
天天酷跑不开挂求超越
动动腰愿意来队常驻嘛
我也人格冲钻 100元50000钻
我用的征服者不喜欢魅影外观
工程规划和韩剧 u 空间的 vv 啊身上发热发热我
喝木瓜奶 一直喝一直喝一直喝
lee是小组组长  又不好打狗
可能这孩子受过刺激，英语没及格，挨削了
巴黎的腋毛
东，娘子，女刺客
空难马航
如果这是你内心的想法,算我求你留下,也留不住你的心
可口可乐城堡，欢迎中国可口可乐公司同事加入
360里下载，，，来梦之深处
推塔小小人马 小牛 护士 谜团
求教安卓系统咋弄好谷歌加
呼叫草莓，莪是微笑
水牧年华 部落名
♪心不点♥爱不亮§情不热ぇ
正在推塔，200有望了
我7.1.2的土豆不能自动无尽我配合触动精灵
不亏，我刚才又出了个深渊刀
夜德出乘卡了？
共产党盲目崇拜者
你就当我是一个垃圾桶，把烦恼全部都倾倒在里面
龙飞凤舞叙天骄欢迎你们加入
怎摸弄得无线变大啊
居然还有日本人叫土肥圆？
曙光80月光75激光70
瑞，老汉推车，观音坐莲玉兔蹬腿，老树盘梗等
我要崩坏学学园
厕所的管道连接着下水道，下水道可不是什么好地方
叽里呱啦咕叽咕叽古
刚跑的15083527，谁不会用别乱叫啊
u 大会寸步难行精神病学就是马上
。 成都  常胜军A   五级部落招收九本以上强力玩家，部落战不停
加你流氓不坏互送心
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利…
可控哦怕看见你不分手撒钱去玩儿推 ii 巨风
成员"鑫鑫"退出公会【沐光之城】
看球是我的兴趣爱好
七彩云南？云南的？
我给大家介绍几个安卓破解游戏网站，爱吾   拇指玩
红蓝绿 345攻血
我要拿电脑控制挖掘机炒菜
蜗牛呆瓜。看不见我
对 幻刺变态 4⃣️奶保幻刺
曙光异性幻影都满级了？
牙屎也能卖 求不逗
广交盆友，妹纸有木有
陌笑吃我鸡      巴！
长沙|-雨花区。有妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
同好，同好
波波，钓到机吧鲨鱼没？
8本抓金手3亿  5农 砍树 226   86级求带走
3艘战巡3艘航母
无限跳跃你等这游戏更新出了，无限跳跃的角色，在开绝对无异常
刷牙了还不由自主的点了根烟
     水水部落招 8中末
无敌四本神阵，从未被平。求个部落。。活跃。。。
沿北公路，目前部落站全胜，秒娟六级兵，
花落无声
召集活跃情报人员有大号带轻松得战队奖励战队中国海岛拆迁办
新出的僚机好吗？？？
没见过火女守矿的小朋友请别乱发表意见
乖！明天妳們兩還要手拉手早讀
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此 无敌是寂寞的你造吗
看看吃飯金額記得幾次
怎么抽车，车友们，给个技巧，感激不尽
水头石材城4部 落魂
紫夜星空     收8本9本10本兄弟姐妹一起发展
都在我們溫馨小窩
怪我入戏太深！结局却一个人
新建立部落 Alina会馆       诚邀大家加入！
。。。。番茄拉尿了
這是哪區？
杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐
我就在意今晚开不开站 我黑水库满了不打浪费
51层同乐
把大号主角送了
冬加猎人加美女，刷南瓜的确猛
果盘的乐趣岂是你们这群新人能懂的？
杜蕾邦招人，一个礼拜一次，能九本三星的
无尽手打
手游   网游从不充钱
1区id467267590  互相邀请血精灵
準備刷電牆
破坏者速度慢看的都受不了还是觉得毁灭好用
巨龙家族 收人了，欢迎8本以上活跃伙伴
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。l
对于这种逼代理 我只想说一句话 袜子十块三双 收人
龙头出来
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**，速度来
我也是刷墙党，辅助群里我也认一群朋友 要大神我也有人
上海站北京站都举行了
天天部落战，天天有激情！有意者请加！神之府邸期待你的加入
女武神用火女比冰女容易
妈的，以为用了沙盘全军覆没了没钱买兵了
嗄下降空块
你只叫蜡笔不叫我，我可会吃醋的
皇朝村、招人，6-8本活跃玩家，天天部落战，死鱼勿进
要的聯繫Q**.
所以 马甲取了“小明”就注定杯具了
饕餮盛宴部落招九本强力打手，部落69胜.非常驻勿扰
当年老子黑夜里也是个骑士嘞
壹玖零陆加能给副手
新之助当t,美铝，其他单体法攻
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快集
深港DJ旷世极品rnb慢摇大碟 搜这个第二十几分钟好像有
要求咱们爷们语言文明，大度，开玩笑可以三俗，不能下流
加微信送钻石？
小明给爹出来
绝世马克思我要
梓轩，梓轩，梓轩，六本以上都可以来。
德国1:0阿根廷… 加时赛进的113分钟…
果果，我一上線就看見你在啊
情系油麻地，三级部落，部落战连开，四位百级大神
高清四区大公号有要的吗，
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔！！
4级部落  至尊.红颜建分部了  至尊.红颜.焱  欢迎大号
刚才试图撸满鬼八本结果被打脸。。。。
我背后的女人离开了我，冲冲那年
479498635求邀请已经105了20区血精灵啊
妈咪告诉我，勤劳的人水库是满的吖
这泥马快成**神器了。。。。
婊子女法队
南迦帕尔巴特有人来吗
儿子啥时候当了广告狗 你让爹怎么见父老乡亲
花花是草莓味的  收八本后期玩家  活跃的小伙伴快加入吧
旋风斩改成暴风雪效果就好了……
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢迎
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 。西班牙的青田团
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入
单机版随便制作卡片
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落
钓鱼请加337465401秒送体力
我给你冲会员交我
10004a50975tpi   邀请码
Xx默认三个宠开启十倍防御
据说打异性有规律
夜刀神十香。
曲冬梅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
惠州惠东
。。。。。。。 趁人不在，偷偷玩一下滑滑梯
大鱼人亚巴顿拍拍熊猴子巨魔。。打幻刺对就这么平推过去的
好吧去武清战神特战分队
不爱打部落站的来北门！伸手党也行
鬼王宗，四级部落，收七本以上，七本至少两星龙，黑球黑胖供应
109只开穿透确定不被封？
似夢非夢
迎来日出   送走晚霞
逐风ra70级  一桶金币油  原始人物  跑了1000w
明雪@霸主部落马上6连胜了，一个赛季总捐兵4万，欢迎强7强8
钓鱼求好友66834463，体力有送必回   连钓的速度
同一部手机？
穿1跑经典异常        别穿1跑经典了
艾慕啼
是的  上个月送剑圣
我安妮上分
有地球人吗    我来自m78星云雷欧奥特曼是我孙子
心有翼.自飞翔。后面有个小飞机标志的
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，求大師指教以前可以用的
時光 打賣錢的難度2 要多少戰力才夠打？
魔法禁书目录是走当麻
上测打工会战还送了东西    腾讯直接寄过来的      感觉赚大了
1999颗宝石，加了5颗还是1999颗？
刚刷得白板，喂得90级得，
历史购买未验证怎么办
可惜了内马尔
在这儿秀无敌的都是没升过级的
这有外国佬佬?
刷鑽收多小
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷
今晚惨了。通宵想作文。。
請問 有人會 索尼 手機 用root嗎?
没有球队赢过中国队两次
你先去云月轩九天看看我的防御
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
6L中单，绝对比若风屌
我们是穷逼用不起苹果手机
最新的是黄瓜青柠味
日へ寝てつヒムへて身チビ見無ぬ日
这飕飕飕没完了啊
水又在嘀嗒嘀嗒响
群内作死大王
刚中碧蓝怒火  哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
卧槽 暖气开大了 热
我爱你薇可儿  你真他妈美丽
那荣誉点该兑换成哪个合成书
内内的，一地图鱼干。。。
全身 都是 小绿毛。
吾乃好心的大爷小姐。
想让你撒娇哄哄我再告诉你的，结果你……！你快长大了
崩坏学园2伤害加成开到10倍会被封号吗
进门喊声安康
大家都把黑庫放出來
首杀被玩坏了
画江湖我支持你
逐风好酷
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女0
你们这是羡慕嫉妒恨么，人家有钱，就说冥币。卢比
聽過可是沒看
张雅琪，我也是真心的
邀请码:35NZB 秦时明月送188元宝2件紫色装备
仓库能装两百多张？
跑个2500万就知足吧
忘了，升傻馒紫卡的是恶魔领主吗？
点击下面的开关
來過過癮
只开穿透给情书了，注意了
路上的行人笑啊笑哈哈。。
结婚新疆想经典经
电灯泡亮不亮
话说有凡人修真大神木。。
104级妥妥过
钻石都是，买体力，重置的。偶尔买下装备
基金会惨遭宫刑
求高人指点   混沌骑士值得培养嘛
雪佛兰乐风
英雄。中等部落诚邀5弓常在线玩家强力加盟，500长老1200副首，赛季捐收比例1:3，战争贡献
所有符文红血最多
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限
求个卸载游戏准备不玩的安卓高本号       可找回
熊猫王子:德爷离了德拉斯
为什么进部落还报上用兵流派
果果发哈扣扣，，，
兑换码WNA3TZT
格兰芬多大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！。
红尘客栈招人中
洛丹伦的夏天，彩虹条纹～收人拉！无任何限制，只要活跃，么么的
來我們這里吧
中华英豪同盟会，十本满防好几位，最低九本后期起收
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多
痒痒得意。 长胜部落。欢迎各路7本后期以上高手。。
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃z
部落招人，名：自由。自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
部落名：百花缭乱（花草堂二期）
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 部落处于重组阶段欢迎各位大神
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。hkjk
吴昊天   我擦  我有个朋友也叫吴昊天
天天风之旅有辅助没有啊
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎闯门！1
5s爆击封…我昨天晚上就封了
因为有的游戏没装就一个图标，挂机点红
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃c
长路漫漫，相伴无声
快出Zs车，叫天使美驰
替换叉叉辅助文件后，用管家等软件禁止叉叉联网
进下群
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃x
欧尼人 不服来辩。开帖直播。求 滚进来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吃
给我一个十尾人柱力
点齿轮，选倍数
各种全黑全火，九本以下也就闪电能混得下去
之所以改成男的是因为有许多男的骚扰我 不得已
我是表情帝(*/ω＼*)
兰先生，伱懂中国相旗吗？
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！！！！
欢迎八本满猪法石头的大神进驻，逐鹿中原戰九州
天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵
15a32273gom在系统设置兑奖输入即可获得幻刺整卡一张
来华夏辉煌互刷二营
你们真有趣，明显是有人装小日本，理他干嘛
那小子是真讨厌，各种瞎要，然后就跑了
喝百事可乐，不喝可口可乐也会被封的
找强力八本末期活跃玩家，搜索：新兵训练营
得閒露一露，增加知名度
你去加乐不思蜀部落公告的QQ群
这两货明显是来扯犊子的，你们还理他
那是应为过年放假了，
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站1
可算摸了次3心
陌陌能吃不
哈哈小崔偷窥我们
dp开大够慢的了，别搞3洗。洗智力足够了
八本以上请进ggg深圳、尼古拉斯
倍数二，其他的都关飞行700米超级模式而穿越模式，吸金可以开
别人一天比你多用一罐体力就别人一天比你多用一罐体就能拉开差距
有爱部落福华肥牛收七本玩家，只要不是伸手党
食尸鬼   男主进化了
一塑料袋的鱼正在靠近
暗伤冷血。还在吗？ 愤怒的酋长 联盟
她是买拖鞋王送的
哥，只要抽到爆裂属性是经验，大鱼，稀有，金币四属性极品就ok
再也不去置换五级符文了／再见
强烈支持魅影。
弱弱问句 九本满防 满鬼墙双王10级 科级快满 可以进？
钓鱼发烧友com2usID:QQ2389089457互体
杜蕾邦邀请你一起共建美好部落
亚洲天空。收极限战斗狂热份子 九、十本。部落战争连开
招人部落战连开大家开心就好   部落名：大脚趾and脚趾蚂
都别逗了，该加班加班，该吃饭吃饭，房贷还清了吗，车贷还清了么
牛马互连？
跑了6700万。等了几分钟，还在比赛中。擦
鱼真少，烦
富海泓麟 碾压1110  晚八点开图 求常驻人员 求外援大神
安卓系统能开的请举手
闹闹闹闹～闹闹闹闹～闹闹闹闹～
果妹，你会派红包吗？
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。，
钧安好近啊
運行失敗要怎樣啊？
刚才被偷袭了 各损失1W+
隔壁家的老王谁敢封？谁封得一不小心就住到隔壁去了
我的部落名字叫待我长发及腰必定平推血染半边天。
我大号充到V6，新号就6块，现在我都不想玩大号了，新号都快赶上
没错 兄台好回复 最多留点血
常胜部落收。九本中期起。部落名。逆天土匪窝之战神！
酷跑你不会弄个破解版
不看球，世界杯没中国队我不看。
湖南衡阳雄起，中国雄起
重庆大学城求虐
永良哥哥
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶从未被超越
奥林匹亚先生部落 时近500万
姜太公钓鱼 愿者上钩
下面有请sb发言，
啊，啊，啊，啊颂歌，一幕
神啊，赐予我一千天赋之证吧
這樣就不會有人罵我了
做首領累了 想退休了
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精
二一线二二线，能否上万三
踏马听了心里好酸
哈哈你看亚运会男子游泳接力了吗
479498635求邀请已经105了20区血精灵啊！
招不招我這個菜鳥呀
霍霍霍！你确定你装下
封的好呀！至从被封后这机也不烫了，电池也耐用了，一块顶过去三
李坑，今晚我保第三名
寻人私奔。私完就奔。
尼玛波，能不提这事吗。
若风是首杀的自导自演
求大神教刷砖石方法
红米note增强版呢？怎么样？？？？ 红米note增强版呢？
我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵
对于腾讯体育大学的讨厌下雨天参与态度
有铺助没求铺助
我干了这么久警察，一向素质
我也是全部武器有了，但只升了个激光
周年庆大礼包哪里还能领到啊？
钓鱼求连钓求体力olaboo
三星机型多，特别好多低端机
经典模式一玩就封
爹差点笑出腹肌
紧紧的，臭臭的
同意小明煞笔的举手
我飘荡在你的身旁
求虐求虐的害我以为你极度M狂，吓我一听
你以为拟刷屏拟社会阿
睡一觉大本内置被P1.7万黑水。涨了600多杯
加我，战五洲，我叫爱的流放着
柚子妹，不要被美色诱惑了
放水里降温
这煞笔小时候估计偷看他爹妈爱爱 受刺激了
你们比我们强，我们十本三星只有一个，而且一周只有空打一次
英雄联盟☆艾欧尼亚♡均衡教派♡水晶之痕♡黑色玫瑰☆
守家战斧爽yy
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入。
来“诛子百家”全八九本活跃玩家，无死鱼！秒捐兵部落欢迎你
我觉得对于是十一二本来说不好过第九段
打百分之五十，造些猪
差一人开部落战，紫陌、红尘分部欢迎你加入
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，，美女带队
话说我姓周额。。。
随便两张傻馒之类的绿卡蓝卡
国民党败了就是败了   哪那么多屁话
13胖子，4炸弹，剩余野蛮弓箭，要六个兵营同时的话再带4个野猪
香蕉和芭拉的故事
星妈中单
果果没有从业证？
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置q
天天风飞行
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了。。
4601a20872zkh  邀请码  三星随机英雄加月卡
陈，照着我哈
公敌  可参观，招收爱聊天，爱部落战活跃玩家。
馬來西亞的人還是不錯的很友好
M.E温梦花茶招人啦，八本五级弓即可加入！
把金库和水库围一圈长的更快
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，，
耶耶歡迎索取2.4.6版
求邀请码！！！！！！！！
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序。
新部落 在底下城求邂逅有错吗 招人
欢迎来到死鱼部落青衣书生
武师闹闹
坐等 出Rs野性之力
#YJ8CY9G战队收活跃常住兄弟500杯进有妹纸速度
十本，四农有何用，哎～卐
六本满防求部落，美眉多。，。
大王派我来巡山喽，盛世独立团欢迎你
潮汐灵魂石卖掉换钱了
jdk8626948连掉40连刷2或3图精英怪随意送体直接加
幽默、？？你知道带你装逼带你飞、是什么车牌子的标致吗
新版神牛5控制技，多前排克星
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手和妹子
5分钟后要进行维修,请玩家尽快退出
小酷网络科技工作室**2868509042，
唯爱范娟你几年级了呀
开了几百箱子终于开出火箭桶。
应为小新充的60
邦娅，没办法，速推邦娅最讨厌，但是打消耗，邦娅最好打
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，哈哈。。
花花的龟速QA我已经如火纯情了
深圳三月。你值得拥有
其實啊。。。。彈幕是可以關掉的。。。
八神太一高中时代
彩云国，如果适合，欢迎你加入
走口刀，没错啊
客官来了最实在！不缺兵来不少兵去！不用烦恼捐和收
爷征服全球
8188a31258eeg,其余均非官方兑换码
火刃氏族的同志们。邀请下美丽的杏花村啊！
余揍，嘟嘟，康忙北鼻，四喜丸子，四位**，都在吗？爹来点到了
6块钱麻辣烫，找人来吃
只开金身？
阿旺哥哥
黑市遇上光耀要不要买啊
麻花疼现已加入肯德基豪豪华午餐
开发版有400多兆？
來不來？
喜刷刷啊喜刷刷
本群今晚部落戰！   厲害想打的求加。 欢迎加入璀璨会所，群号码：72633773
无尽怎样不会被油，294733717基友求交流
赞别太高，飞机关隐身，落石关隐身，卡车关隐身，
哇靠 輔助好給力！ 速度攻擊皆可改啊  牛比
血精灵=在攻略输邀请码553273570
开秒没封汶包邮
正规充值不封号
晴天见 一个新部落 欢迎大家到来
我还要魔女娜娜
东提二马路………
一天问个什么问，怕封别用立马删
眼熟的就二三十左右，其它很少露面的
这时候真竹仔鱼是不会说话的
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，
传说凑齐七颗龙珠就能召唤七星巨龙
穷有穷的玩法，富有富的玩法
CP5招新手，每天任务，可领二十万金币
打起手鼓唱起歌
11区 爆菊花的菊花怪  60级
因为我掌握人事
搬个小板凳，拿点金鸽瓜子，那么一坐，看着就是爽啊
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ujj
羽落尼玛比
大家跟我来学做哀吧
小豆比老李问你还乱跑不，不跑就回来
火龙的翼击
感觉其实从头到尾只有一两个杂种，总是用不同马甲再吠
我的手要抽筋了
和尚洗头用飘柔招活跃新人～
竹仔鱼是内裤外穿的傢火5⃣️
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！～
全民英雄里不要讲飞车好吗
四年级三班。。。
我这里50人      都是各打各的      人多功高但是不统一
不该留得坚决不要
係咪咖
正在搜战争，部落名，天之神怒
大家亟待解睇 i 减肥减肥家居服经济基础
出门 顺便外面溜个湾   谁欢迎我溜湾
闪退是因为中途回到桌面再次运行游戏时，没有直接点游戏图标
鼻涕牛在那个活动爆，我+2没有鼻涕牛升了
每天晚上不定期放松高级兵
开启沙盒后点击参观
这玩意出来就是给人发文字的。人家想发就发。能怨谁
下面请我儿说话
赤焰之都收五农八本中后期或以上 进来说遗失的国度介绍的
网到一条日本沙丁鱼
这么巧，我们这有个罗玉凤
开导开导快上课时时刻刻刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是咯是看撒看撒看撒刷卡看撒
鱼饵买稀有就行
世纪峰会，招人稳定八本，部落战基础每周两次，捐兵奖钻石
美女可特殊对待
名字是，，耶比哇哇蹦嚓嚓
坐等松风寒(总部)
电点店店典
换换口味可否
made刚才5000金场忘了开穿透，直接死了
全名水浒谁有可刷银票或交流bug有的加qq372398183
在这个炮火连天的年代，我只希望她能少挨几炮
冲杯被人虐！心态要好
英雄贾格马已过
内江七中牙签佬
白**人节快乐
109无尽70万分1万战力被封，各位注意
我就是十二个谜团，五个英雄全部连锁谜团
车求老汉
地铁跑酷卡罗板，怎么刷钥匙
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争
刷的卡醉了……休息吧！阿门
汗，那也没多大用途，充值优惠应该是假的吧
弄个谷歌账号仿真伪
塞2个高尔夫就赚了2000w
谁交我防请零，给报酬
这样就进入射击死角了，无损推了，期间注意医疗包跟住
对白牛火猫幻刺感兴趣
身为东北人 我只能说 我接触的南方人都是好人
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟？
陳王昔時宴平樂，斗酒十千恣讙謔。
蹦，知道你坐惯大车，虽然只载过你一次，别一直嫌我车小
有请下面的都比发言
出门带点智商可好？
最終同盟 新建部落招人 不限等級 全天法師供應不斷
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人，
每天花6小时推塔
醉梦、花离觞     部落招人，求大神助阵
今晚维护，别嘚瑟了。。。。大封啊
风吹鸡蛋壳，牌去人安乐
天界轮回—下周4级部落，欢迎热爱部落战玩家入住，9本以下大满贯
我从来不超过15关，只为了弄积分而已，定位一定要准确
招人 89生15负 只要能同本三星的 华中战魂 今晚开
在下，5部龙影雄魂，副首。蛋炒饭
朱门先达笑谈冠～白首相知尤按剑
cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友
大號先進來打圖，馬上開540圖
时光部落招手7本以上玩家有意者搜索。时光部落
钱满了买国旗
老马老马，内马尔
佢地果边普遍7/8 係就係屎d不过全部都识讲粗口果度好
纲统帝国.
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕
张雅琪我爱你？？
鱼多，别听那些人即外，叉叉用起
海洋之灾
求约求吃饭？？危险举动啊
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。，
刷图找地精商人
时光之砂部落收人喽，帅哥美女等你来喔，时光之砂
我好不容易忍住不吵你
竹仔鱼是真是假
我们的山头收六本以上玩家
芯儿来讲吧
35区填攻略邀请码547780714送紫血精灵
这事个拼人品的时代………
猛来物几只爱你给我
部落戰來2人開戰 8本或以上 部落名誓盟☀️
金针菇补胎
开个会员吧，说不定老马就不纠结你了。。。。
会刷金的联系我q1908025266
为南瓜王子6区死亡之驿竞技场相聚处女座
~南橘北枳工会收人，3级弓箭以上，欢迎速本，会战只开不打，
好嘞，客官请稍等
部落特殊码
我iOS的用**修改成功崩坏学园了！哈哈哈
玩家越來越少了？
尼玛自从合区以后 第10名到第15名 点着全是18w的dot
八本1400杯来速度与激情
叫马化腾刷几百个
我的还没封，经典100多万了
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。。。。
你说的神器是什么神器？业火？中二？
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开吗。
白银骑士团～首领zy公会部落战几个月下来全胜～来八本以上～
求个十区的邀请码
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！，
用雷神必胜
磕酪耶 战队 真诚邀请 各位好友 加入
谁小小战力上万了？妈蛋缺金币，小小战力9800…
突然发现   欧尼   家族真是人丁兴旺
本网站内容收集于互联网，网站在美国进行维护，受美国法律保护
醉桃园，150点部落经验已经入账，最快速度享受二级福利！
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。，
手动二干五百万
强力部落妹子多，部落战给力，秒捐，连开，收九本后期以上（楚风
天津港所有进口车都便宜
下面要200一罐了不划算啦
三分之一世界，来就送屠龙宝刀
永康是尔康的哥哥吗
动词答词动词答词
因为助手很多程序通过芯片启动，增加芯片的负荷量
穿越火线穿越火线:1743746101
格米拉  是  什么吊卡  尼吗
单的，我们区有个两百五十多万战力的，就珍珠，一转加五就能复活
首领送机票从不丽舍
只开道具其他什么都不要开 别执着冲刺好吗
换五级红色生命换了快八十多了，还没出……
连钓 耍许鲶鱼 40727154
梁山聚义联盟：4⃣️级福利部落收人，统一马甲，非诚勿扰
连钓加我  clark连钓鱼加我
搶救沙莉無法加速，，求救
小哑我好想你啊，我爱你！
张雅琪好嫩啊
华夏海外联盟
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇
部落招生中，有興趣的可以來看看
必须要变形金刚版？
大家好，我是拳王泰森，再不鸟我，咬你们耳朵～
釣魚發燒友：加我Andrew Hui
互加好友加体力，求速度。  加 qw12311
China狼行拂晓，招89本精英了，详情Q群18747540
求指导求护佑求个盟
著名的某某音乐家说过你能够在一首歌中杀死一个人然后逍遥法外
苹果是因为入网许可的问题
锵锵三人行 够文艺撒
為毛修改過後卻一點改變也沒有咧
我住久念、成瘾
收天狗黑气球的请进万世風雲。一起发展
娜娜加清风圣灵会吧，邀请你
我要買iphone6啦 甘ㄍˉ乾乾
31区互邀的加ID，541180990
书生大帝国招人等级不限来活跃朋友~
劳资下了七天七夜啊
锐澳RIO佐餐鸡尾酒 预调酒460ml*2 红标金标
我求姐罩！
射在墙上
赢好几盘了
妮子，号码正确不？
圣骑士太骚包了
部落名：小胖**  招正能量活跃份子！！
扶梯也關掉？
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开“”
初始的手枪？
独乐一片叶收入，要7、8、9本的，会打部落战的。
谁教我，我认他为哥或姐，帮冲10元
张雅琪我前女友
多喝外国喵打招呼
哥我才高八斗，学富五车，还要上什么学?
蛮王二十二，女王二十七
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来'
黄金局
世界200强招人，要求18本以上主攻玩家，战队名，拳打苹果脚踏
你是涛涛？
加友互送心送体力，加qq1754791115
久久押一次
龙头 还是狗头
那才是暴力碾压
没想到毛泽东喜欢小苹果
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入。。
非裱一来 就精神抖擞
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极l
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极m
跑酷被封求大神解封
是一百零九级的那个
我们工会有个人把两个法防带给路人甲乙
你们喜欢国民党还是共产党
部落(暴龙战队）招人，部落战连开，来七级以上玩家！
小猫过来天府参观参观怎么样
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大7、8、9、10大神
他有毛钱…   哪个区的报下啊百嗜不得骑姐
扭了个战轮妖精
羽落帝国滚回**里吧
就像泄欲了
来羽落帝国啊 鱼鱼
歐尼家族霸佔果盤毋庸置疑
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎.
星宿『桀骜』
这是要清空我存档的节奏吗！
霏霏，客人要吃霸王鸡怎么办
那天玩钓鱼发烧友账号是111111abcd的哥们在么，其他人请勿假冒打扰
对善解女人衣那个部落无话可说
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！欢迎和团
5-5都通了，亚提5证都不齐
全国各地都有小偷，骗子，难道都是河南省的？个别老鼠屎
小明是飞竹的爸爸
#908RGVV    非王｜不尊 新生部落，有法师塔就行
哥可是纯种中国人啊
都会龍腾招各路大侠了，我的名字是金山。  欢迎来跳槽
哥哥也是学生但是今年马上参加大考。要工作了。 Y(^_^)Y
中华再起招收7本后期及以上玩家。
雪岭熊风，群号75679198**活跃玩家一起镀金
你们得合成系统开放了吗
显得我们中国人民小气了
动呲大呲 动动大呲
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎l
三线小山城在这里
部落招收部落战高手压阵！暴雨将至
神又如何欢淫新手发育
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎i
我现在是一个五火教主一个橙卡大妈，傻馒女德猎人基友五火，每次
三十个人…十多个七本 十个八本…
OK，遗迹完事，谢谢卡侬，奶爸
一个小男孩和一个小女孩在玩耍。小男孩收集了很多石头，小女孩有很多的糖果。小男孩想
天桥区，历下区
周星驰老了你来接班了?
你们这群渣渣天天就知道装逼浪费哥的流量我五十g流量都快用光了
103部落，首领剑指苍穹
输入苹果id
齐天战国
改了三次才改到
有朋自远方来，不亦乐乎？
巨龙家族 招人了，欢迎8本以上活跃的玩家加入！满满巨龙家族
备战新区Q群：311425653⭕️做最强的家族 送钻石送金币n
marliy14加好友互相送体力连钓。。
我考上北大了
友谊天长人地久。新开部落。收七本及以上喜爱部落战的玩家。
狂傲帝国，110胜，招9本，只要来教你轻松打九本3星和高效打资源
飛兒我換了
玩过魔兽世界的人老早就YY橙卡信息了
卧槽，雷电芽衣
加微信weiweihe188免费送50钻，只限前100名先到先得
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。有想法私密马上开
纯粹交友，无他意
好吧，合掉，再开新区，又有好多钱到手
简称斑点小内裤
繁花你要创新部落?
烧烤节
我正在跑跑好给你们截图
我连见面时的呼吸都反复练习
wpe贴吧，内有各个网游漏洞，欢迎关注
休闲茶庄二部招收低本玩家
NO.1家族招募绿林俊杰一起去新区打造第一工会。Q群：263355964。
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生 每天开战。
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞 收60+。
睡觉都觉得经济学家独角戏好大好大会变大解答解答解答解答女大男到哪到哪
电一两极分化严重
不租pa是要磨的
鼎鼎爽歪歪
留一个球炸建筑物
招五本以上～部落：甜甜星巴克
封泥码闭，
专业部落战，水头石材城4部欢迎您
哇丫丫丫丫丫丫丫丫
金币五十万木材二十万
顾凉我教你，撤防下线，不谢
☞好大个20的本好大德满级野人真以为你是德国的麻雀德了所
想我了麼桶桶
我翻九宫，充60拿跳刀
不管便宜贵你知不知道哪家信誉好点阿
事实上收拾收拾
r车和a车哪个r车和A车同时升s级哪个车好点
所向无敌战队， 头像像写士字，，队长，小荷才露尖尖角，积分九
贵族都封他还赚毛钱啊
纯种的教主是不是牛逼
看膩了，換新，換新
扫了个蝙蝠阵，休息了。
成员"强哥"退出公会【疯驰电掣】
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，四缺一
看我名字。能看懂中文得看我名字。免得全家去火葬场
刘德华想看你拍戏
心情低落 发粪涂墙 去 打酱油 。
刷英雄本反而出了二张整卡晕死
充值值不值？就冲6元MT
先來過遠征了，今天第一關我租的死騎就殘血，忘記跳出⋯淚
看样三分似
打无尽 小飞机开暴秒 出现boss看到血掉一半把暴力关了
小郎君，去：龙门镖局之互撸娃
38级求跳槽，爱聊的有木有，让我从新爱上这个游戏吧！都想退游了
邀请有礼那
下一个发言的是我孙子，帮我看看是谁？
刚卵哈多
首杀父亲大集合
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057！
你先去群嘛
ios的加11049770土豆自动刷无尽
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057，
托托大大求饶命噢
我绝世11万你打打看啊？谁给你的自信
死人与活人 只有一层白墙之隔
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级。。
950搜久些，大鲸鲨，双70打过
那样我给你20人民币吃些狗粮吧
输码可以免费給"他妈逼"整卡。
包教授讲课了。
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！
你马勒戈壁真他马勒戈壁。
张晓轩，你**，我是你爸爸，张晓轩→_→
我是发部落战打的火大砸了…………
哈哈哈哈姐姐将计就计几几几几几几几几几几几几几几几那几几几几几几几几几
旺仔牛奶糖
香港某些明星也是。装纯 内心是婊子。
每天最大的乐趣就是看一群人围着河南人的话题瞎逼逼
谁来，总差一点点   捐个兵。 谁来，总差一点点  捐个兵。
@坏哥哥 还真是集体闪
只开刀具延时
酷跑做任务得人物/坐骑，要的加2755479029，非外挂
中国没跑车，中国只有烂车
妈的，跑半天白忙活了
跪求送钻石呀.钻石好少呀
u斤斤計較叫姐姐地對地導彈的哈哈哈哈哈哈哈哈
我已经和宸宸交往7年了
看来我要变个身
这种乱叫的狗，现实社会就是条被人看不起的狗
强化个装备 一秒回到解放前
风暴之灵的魂石咋整
不是说日本有多好只是看不惯有些脑残一个劲的骂日本
50人，群里妹多
墨汐。你也起哄。。
不离怪蜀黍。我也不喜欢你。。
德国门将太牛啦
电影的情节估计没有我的多没有那么多花哨的动作只有被砍和被人拿枪指着那时候的心惊胆跳慌不择路
群龙无首。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。。。。
800，1开吸金其它都关
超耐磨，喊出价才干检查下检查干嘛的v能先女的v那才叫管晓慧小
体力被周娅耗尽
他们队长和内马尔
刷不出电桨炮
GG肥嘟嘟vvvv懂得
你们有听到蛮王喊欧巴的声音么
血战姑妈？
基本十场胜个八场
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒一个长长的泡
你經常來內地嗎
开个双倍，其他不要开，妥妥的
我收，瑶琳仙境
中秋快樂～
还没处烂
我现在竞技场2000多名，要收集熊猫灵魂石要200天，擦
這麼晚滾回睡覺去
怎麼我覺得破解游戲有點少 叉叉加油
9知我者为我心忧知我者为我心忧我想问一下
那么单纯的网名我用了我120的智商想了老半天了
鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o
要不你現加群后加部落
谁会修改崩坏学园
欢迎加入MT 交流群 群号码：151022692
只怕雷卡队，卡尔捏出两个雷暴，此阵容就废了
人家只是个小职员啦，工作多，没提成。别人休假我加班。房贷没还清，保险自己缴，不过
那家的狗出来得瑟了？
进化橙卡那个打问号的书是啥道具？
r车太费钱
玩点技术活蕾丝妹
哥什么都没有就存钱买了个金枪小帅
难道你爸是习近平？
圣血染九天来我部落吗？
精英部落，限制招人，预定周一开战名额，一起冲刺3级部落哦
湖心小筑。新建10人队，
彩笔联盟收人，热爱部落战的来
我爱田方圆*
皮卡女巫黑球野猪等你哟，
我要玩被抛弃的亚巴顿
輔助怎麼開啓
想加多少就加多少。
輔助怎麼開啟
真送假送呀
李雷万岁
我最近不舒服。无心与你贫。否则肯定会与你臭贫一番
空间会有家庭照片吧婚纱之类的、
小文。求指教爆分啊
快把飛機的封號吧。快
这么刷下去迟早挨封
没车没楼没存款  表示同情..
那是屌長在頭，盜版的
金币十连出不出小娜伽
遇到法坦被打爆
挡挡挡☕☕☕☕☕
摩铁有答案
14本前建议杯数不要超250
活跃度高，级不限，巨牙鲨
全体穿蓝鞋或者全民鞋
老虎营  長招中期八本以上的活跃玩家，長招活跃妹子
最近考试想让一批人去呆两周
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家部落战不断i
開門，查你家水錶
打起了灰机、补充的对吗？
一千一百万/30回合
苹果确实挺好用，但我大安卓没骂你，你就别喷粪！
工会本出高伤害，通本就有1500工会币
二级小部落招常驻打手，部落战一直开，部落名:弹指间心无间
- -、这 是 一 个 简 单 的 小 铺 助 ～
双王75稳定2星同本看阵3星，找个连开4级以上部落
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子..
欢迎欢迎诚信英雄9.10本的请如影相随欢迎您
寻找龙猫妹妹~
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上！
把群号交出来
黑猫白猫都是猫
有木有合队的，黑珍珠二号10几个满船满本玩家
104級求部落，九本滿防
紫装都不齐，符文也不齐
1.饱不洗头，饿不洗澡。冷水洗脸，美容保健。汗水没落，冷水莫浇。温水刷牙，防敏固齿
我设置的是十倍，快没血就开下穿透，血满了又改回来
皮卡用不上制造时间太久
还皮革厂给，真草泥马
品花。来。海底不夜城。
莽哥 莽哥
一片小树林收人，会部落战的优先
今晚午间剧场到此结束换话题
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee2
谁帮我刷点金币？
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，t s l z
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee3
早起，情人节快乐
扬州A癫疯王者 招人  你可以花几分钟进来看看  保证你满意
凌云壮志？怪物集中营？
男神办公室 收人 每周二次盟战
建议买海炮的初始
活跃基地广收七本以上活跃份子，一周一次部落战
明鏡止水部落收活跃玩家，长期部落站
9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，差1个满
搜robber bank   本部落全勝紀錄！收八本後期，注明叉叉進來！
能说出“up完”这种中英语，也是酷炫
农民装：魔龙＋电浆＋閃電球
推塔靠的是谜团，
部落招人，诚意邀请加入协助，一同发展#9P9JRLQP
我是不离工会，不改密码，主要是什么系统
在说崩坏学园2
蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部h落战
五金一件我买了
风险小点
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉s
部落：喷你一脸特仑苏，收人，欢迎无家可归，
水头石材城 接收八本以上玩家
成员"宁乐轩"退出公会【浅颜丶忆流年】
名门天下 冠一直没输过，招打手，部落战不停
初三读了一星期不读了
我們來說一條關於狗的新聞吧
今日我条女先拿左一箱比我
河南人最早小偷多
说了，小学僧  盲僧。儿童劫  劫。托儿索，亚索
电墙的按你们的说法；三年也刷不完
琪琪，你下载个叮当root
小新小德MT血妹纸萨满
求爱消除上高分秘籍
我终于买到了我的滑板鞋    情不自禁
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉.
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
部落里3位土豪买了十几万然后把女王秒到了40级。。
在等兵，闲着没事发几条
你光注意电影了，下面就是小说
福瑞星辰招全进攻雕像玩家，下午6.30开图
剛剛嬉皮笑臉的要找人聊天，現在默不作聲的？
我无心的，没想你会兑现
荣耀vs紫禁城收八本后期以上实力活跃玩家
1女巫 1女武 1法师 1胡子
求大神教流派啊。。
马上要放狗出去尿尿了
天梯塔爆分数俄2w
我九本满防，本内，还要掉杯
我觉得也是护士百分比输血牛逼
预备   起~  你是我的小呀小苹果~
张雅琪我爱你张雅琪
结算异常是因为一陪数太大或冲刺太多了米数
抹茶慕斯收常驻，内有大神！话唠美女帅哥，有意私信
宸汐 沧月
哥哥你哈出 血
宝宝贝贝你们来深圳三月，你们的未来！！！
3本5农是超越他们。不是炫富
愿看熟人发弹幕，莫看垃圾发广告
还要带狼牙棒形的杜雷撕
中西结合射出来的
下午三点大号解封
倩儿重口味
凌洛穆。。。我家的狗，无缘无故咬我一口
好困受不了了直接宝石秒建筑，把资源用光睡觉觉
我才练了6个t，紫斧龙心却成狗
失重开不开？
高能激光，月光甲
家园防线   我能加吗
龟丞相，能不能借你家龙王的金箍棒一用
如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱
Nobody... 看你天天刷广告挺累的，赞一个
我觉得画面比起原来突破很大
武装党卫军，20-35级的朋友，欢迎！
鱼友们，加id：RuinsSky 必回，谢谢
首领全天候供应6级天胖
冰宝同意我去参观打法了
原來這XX飛屏是全游戲一起飛的，我玩的海島奇兵
我练菊爆大队，我是因为菊爆大队玩这个游戏的
载图的  没录视频
我认同joy的观点
山有木兮木有枝 心悦君兮君不知     25连胜   收人
九州春秋广招华人，十本冠军杯以上
要区分大小写的？
崩坏  剑魂  飞车   暗黑战神  神魔大陆   皮卡丘
水罐都满爆了    肿么办
s车几辆的小号，要的加我5002527
亲们，下午好！~~~以下活动是秦姬两周年庆典活动提前预告，请知
等平板修好就讓大號去
新区的公敌伤害第一名20万伤害
我的是乐动卓越版，安卓高清
护士要不要高突
夏特啊普！
抽个美猴王开局冲刺十万八千米。不就第一了吗0.0
金币十连就是给力，时不时抽个紫装
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上，
给能量雕塑吃个伟哥
有兵守家就好，不放兵打人
加速是促进国民经济发展，刺激消费，带领年轻人树立好榜样
回复率挺高
峨眉峨眉
别黑我大国足，国足牛迫多了
给你地址你不来我没办法。装大手年年有
维护完会暂停
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~
白球可的哥哥
我堂哥上岸撒尿去了..
你们下个日语键盘就OK了
倪宇诗我爱你
此人正在泡脚中
玩星模式封不封
本姑。先来溜达溜达   坐坐也好
崩坏学园  神之刃   战舰少女T_T
不是可以設定金額，怎用
每天撸管捞面吃，你营养杠杠的
师以援手完克绝世
199送一次  那次就是节点
让你能日到？
接着跳跳急急如律令的开始耀武扬威的反抗
取得的管道
放置类游戏有自己的受众群体
提莫是偷窥狂
往世今生接呀不要理他们
甩锅不值钱了
要從那邊設置呢？ 沒看到東西可以設置
十本 吊丝刘 冠军杯
我發覺設定15萬 一定搜不到
除了手机变卡了之外毫无用处
大风过后就开面包车从现代风格
那我点击宝石 显示计费服务未响应 是什么意思？？
变大再加血，偶数层放大，租电棍或者用全能
男人是靠身体思考的，女人是用心感觉的
暴走，破击，金身
加9爆裂竿、加7爆裂轮、钓不上4星鱼、崩溃
全开的奖励在大厅坐等
朝阳五官科
睡过了，不美....
一万多积分，有发福利
什么武器最好哦破坏者啊我前天抽到了三个永久武器
一夜没睡的举个手
速度的倍率能调不？
在号子出关吧。
布鲁弗莱，3级部落，成神飞仙部落
各路夜猫众一堂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那是奥丁这烂玩意看弹道
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ggf
左咪咪被切了
机智的哈来来，立马转移了自己是刷屏狗的事实
祝首抽出树枝
多伤我心
植物大战僵尸2的香蕉火箭炮简直就是缩小版的玉米加农炮
连击可以开，本人测试5次以上没一次被封的，
崩溃了。。喜闻乐见一下下
别只顾着观看
假如能无敌攻击，艺动睡不着觉了
除了熊猫，还有哪些英雄要卡紫二的啊。。。。
提前查看你的神象属性，做到心里有数
八本最好嘅大鱼配置系咩野？
垃圾车，垃圾角色跑高分那是找封
《神神叨叨》部落收人啦
家大业大 世界排名前300，欢迎活跃玩家6个位置虚位以待
ㄧ隻 看要雙頭 巫妖 都行
机有门好自为之
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了h
其能儿戏
部落：水泽万物     欢迎各位兄弟姐妹加入
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了n
我名墙，低调奢华有内涵
九中，部落战同本只能两星，求个大神部落指教，跪谢
就嘶嘶嘶我的金额可无聊的快递金额鸡蛋可可贷款绝对经典款模式我们的
奶奶高寿了
就到家搜到你付款水泥廠你打吧手機小把戲解答解答不洗
钩魚，加一好友完任
欢迎各位散人玩家加入☀果果助手Tvb☀
公公頻道是所有遊戲的人麽
唉…你們真無聊,不去理他們就好啦
“五洲聚义堂”，要求活跃，7本以上，深圳为主有为人携手共聚
沙漠那集，差点挂了
20000毫安移动电源支持  随时随地  一撸到底
七关开没分就八关在开
幕后黑手 新部落诚招活跃玩家 携手发展
有些礼包能开出大大姐。。。。
网吧厕所门上一大堆
歡迎你到daily  sunny過來玩。來時註明雲殤
你们这群逗b，出来舔。菜鸟
咕咕咕，你还是男女通吃
开了几百个箱子才一根鱼竿
鱼塘被谁承包了？？？
小拿6600黑，求超越
『309847776』.无限能量长期在线.送辅助地址，，
永恒长乐坊收八本以上玩家，马上部落站！1
惊险超车耐力赛1300+次路过
大頭B大頭B大頭B大頭B
有了血賊天天全通啊
我初中买的毕业算不算毕业
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战，。
不行啊，攒钱生大件，马勒戈壁，快大功告成了，进不去了
收八本以上的好战分子 收一个美女话唠不限等级
白板摸发财
收低本新手.培养为主！部落名 剑指.四方1
天壤你游戏叫
是五级符文转换50次
零元党有骨气
豪华庄园收八本九本十本
是啊，充个11，搞个幻刺，练到90你就牛逼了
我们最多山寨个原子弹什么的，那能和大頭妹比，山寨一大堆爹。
黄金时代（黑白） 诚邀各路大中小老少男女神 加入吹牛
事实上网络版权当然后呢~
飘逸的长发
隐刺是土豪的玩物！！
不像你就是吧向大家能信你第四是今年是你是想叫
高扬，我爱你
刷出神秘了。115600。没钱买
你们手机丢的话。。小心艳照什么视频跑出来
则磨用啊
都市的电子书我喜欢赖宝日记
一股酒骚味
阿里故里囧哟黑吧大家考虑一下
中国海岛拆迁办:50队收300杯16本玩家混着不爱听了，
海贼团真诚招收30级以上玩家，来者结兄弟
我是钟碧
100能买所有联机大型游戏玩一年了
工藤来泪饮千觞
虎豹集团新年组队中，有意来大家新年好
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑
我表示闯关全开，没封
中央军委招人，八本期
锦涛不干了已经
护士出技能比谜团稳定多
要打部落战得速度来小米加大炮
刚抽个美杜沙 好不好？新区有没有**群
井里加。
倪氏部落，收七本以上玩家，战争从不间断，
我这福寿岭要跳海了
危险领域收一名十本满防部落战爱好者一名
米数700 奖励2 穿透2吸金币开 其他不开 保证不异常
一天6体，大餐全领，任务全做
星月帝国 超级部落
雷电芽衣套，完美收集
咕~~(╯﹏╰)b━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━ 咕~~(╯﹏╰)b━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━ 咕~~(╯﹏╰)b━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━
安王卡有价值么？
在这光滑的地上挖掘
迎宾阁招人 无特殊要求，只要你活跃就行，游客和死鱼勿入
白胡子海贼船，招人啦，诚邀常驻队员，10本以上活跃的来
大家都来乐呵乐呵。真恶心。 一直在捧红润土夫妇
手机照片太多？导出照片还要插数据线？
无尽分数高，掉的东西有好点吗，有谁测试过
有时候WiFi比不上数据网
复印件天天也许会非常风雨西关乘南方言听计从脚后跟疯狂一天父母
@我就是爱你张雅琪：勇敢爱。。。
你们缺多小人？
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本：
招潮汕老乡，饶平俱乐部
收集附石，收集金币，收集卡牌，前期除了这些战力不重要了
倩倩要睡觉了不要吵好吗倩倩要睡觉了不要吵倩倩要睡觉了不要吵好
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本？
嗜血天元  长期招收喜欢部落战的8后朋友
雄霸天下总部       广招活跃斗士。部落站长期开 来的都是兄弟
就是啊。顺便学哈点猪流
冰封皇朝招收活跃爱战的朋友。如有意思。大门为你随时敞开
欢迎加入金龙殿，送高级兵
众神之颠 招收活跃玩家
武僧，霸王的大陆适合你
愤怒一击真难刷
与环境的时候车室内的东西班牙疼的事情人节
有沒有西瓜。那麼大
三十三区名州天下公会招基友，大家速度申请
可以选着速7和速9 千万别速8和速10
少琪的司令官
协我们之手创建美好家园
神雕侠侣女一号好肥
部落站进去打就有双9万奖励500黑，，两次18万1000黑，平局奖励40万，2000黑
我爱张雅琪！！
我教你带团学不
转基因的萨拉尼斯
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女副会长带领大家统治亚洲
啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可以无极变速，比无限油还爽
我们河 南都给小女孩喂棒棒糖的
送蓝装有谁动心啊
稳定一周双开团战，招八本或以上打手，搜，bj城
2本求虐，今天2本，明天3本，后天4本，一星期之内彪10本
眼看战力要超了，不该如何是好
谁是崩坏国服的啊
颜，还是算了，一颗子弹两块多呢，不值...
50人队，顶多腾出四个位置，都是老队员了
六法六蛮六弓六胖
张雅琪水多
阿秋阿秋阿秋阿秋
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。来吧
s车锐风，rs雷电，已拥有
迷彩防线部落收七本以上玩家，军人优先！
焚情煮鹤来SKT-1吗
为什么我下载的钓鱼发烧友，正在筹备旅行这么慢
弹弹弹。。。。拉面的赶脚
不得不说学姐穿不好看
無視目も無実も無視揉む
孙子  能别逗爷吗
温岭C0九龙冰室招活跃的
我一心只向着矮林！
心里波凉波凉的
zS五星铲土机，碰撞百分百抵消，一路狂铲，都不用手动操作
宗师光之祷告
别再每月扣我话费
SEJ7Z9邀请码
车神一亿 坐等皇冠
我抽烟不喝酒，夜店有时候一年没去一次，有时跟女伴连着K歌几天…
给我来件银鳞胸甲
流年？你是我们家园的流年吗
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜，一周二战，搜索坑爹娃儿
我这大本藏最角里一天要被打10加次
光法也有缺点，橙一二装备智力堆的太高，卡不住
第一次玩，请多多关照。
22关用历史版叉叉
日币汇率这么低。该怎么办？
2014瘋狗當道
天天果盘都有人骂架，何必呢，显得很没教养
名字重复，里面有叫傻兮兮爱牛的
大草原好多草泥马，
好，过年放假，大家安心做客休息
Boss家族欢迎大神坐镇
mt，sm，小新，血精灵，爱慕提
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！
苦逼存黑油升王中。。。
资本着傻叉有刷屏了草
收完钱币还在头上
机器灵，砍菜刀，送给80后的你们～
你可以自己赋予他们一个身份，然后编个科幻故事
大神F1乍这卡呀
不行程序员外、、、那我都得好吃吃呢排版税款家园博园博园博园博园
谁他妈说断网能20倍的！
今天下午乘车 在家呆呆的看着
金币我可以帮你啊  跑1亿一把给1万多金币
因為在練習注音
182身高126斤
骨子里带点骚【贱
jumav多数有码
表示朋友开酷跑外挂，当我面封号了。。。23333笑死
有谁知道全民主公的礼包给个地址
护士养眼，保护视力请用护士
七彩条纹的
现在是和平年代。不管你怎么恨日本人。你最大的行动就是不买日货抵制日货。
火衣威武，火衣V5
下面请**们说话
苏苏公的还是母的？
1ZMBNP崩坏2邀请码
闯关开暴走和金身
血精灵不要去练小号，会吐的
全开50w表现分结算120w
该死的温柔一不小心被你们带坏了
没魚？怪不得我滿九也来搶了。。才双十万也打
手雷可以对有护盾的小兵起效
该白金汉宫冯国华基金会
你他妈用日语啊
。。。。。。。。蛮王太垃圾了，一放下去就被弹簧弹飞了
屎黄屎黄屎黄屎黄好看
江阴华西村
……弄弄弄弄弄弄
偷井盖又不是很丢人等你那天身上没一分钱的时候井盖放在那看你偷
谁要买蓝心二代
真想唱首歌
算下来一礼拜两次
2014年7月1日上午11:00整：官网论坛所有版块关闭
来姐这里，朵
听雨计策了
送小红花一朵给GOd
代码酒精欢迎你们的加入。
好累。。。。。纯手工的就是拼不过量产的啊
叫树仔头
深大土木建筑
你们把本放出来给我偷偷吧
有，玄武堂干休所
就是陪我妈在我们小区社区打羽毛球比赛   偶尔有马拉松陪她跑下  几乎都是一下班吃了饭看点电影就睡了
幾倍比較安全呢
仇敌三千奈我何  招人马上开图了
安培说叫苍老师来帮我倒茶
刚才10万金币 抽个龙图
赛季捐兵最低1500有人来吗，紫耀之颠…只收活跃
青青草原 部落收人，求长期稳定人员入驻
能啊，我上次一次性，抽了一个落雁，一个羞花
这游戏还有人玩不，两百多个好友，索取活力只能索取50多
重温的景象
大囧龟是王道
部落招凹凸曼，葫芦娃，蜘蛛侠，蝙蝠侠，变形金刚，
没图没真相，讲屁
迷失的世界部落火爆招人
巴屎闭招兵     500杯以上进攻型     开690图
土豆稳定不封 无尽200w  闯关20局 boss刷了4次
老子在这无限刷无尽无聊。他来给我出点乐子 挺好。
远古之神收人啦，六级巨人秒捐，不打部落站，速来，巨人已经饥渴
咖啡瓜子矿泉水 啤酒饮量方便面 来腿张一下
彩云国，真诚招一妹子和我玩到满电墙。
北京宣武门附近的庆丰包子？
苹果帝国之群英传，邀请精英加盟
自带三龙五法二皮卡
星辰之光丶   不挑人   求捧场
散了散了，不要和畜生计较该干嘛干嘛
降下来需胆量，升上去需本事
大学第一个假期
凑你妹，刚给人徒手拔火箭回来
外国的以旧换新一般比拿去卖外面估价要高
進部落送地址，你懂
一周俩次 国庆一直开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 。 。
加好友啊  天天送心528666389
熔火之心，每晚专人讲相声
不如加入我们广场舞大妈部落跳跳舞喝喝茶收收兵
CJ灬葬衣舍招人，希望大家来我部落，支持我们。
只开金身和穿透安全吗。
和谷歌故意 v 与 v 与 u 体贴与
闲情小筑收
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100。.
在宿舍再说吧刚刚回家个人分滚吧哈复查关系v不和飞机干哈和他短发几哈观察哈哈哈哈你
500塊等著充值送精華或者天賦書的活動
果然巨r就是任性，还可以浪费活力
维护后加的死鱼杯
天天飞车过亿前十名都是用逐风
03班那群疯子，包你满意
50块钱1700钻     绝对信誉
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！晋城人的家园！
次元空间1，96胜部落来八本以上会打的开战。
你们应该要陌陌，微信什么的，直接点多好啊
22关用上一个外挂，那外挂可穿透可吃东西
发邀请。码的都是骗子
就算 你不是中国人 你是也是中国后代
香港老加我微信306842344做个f
护士技能没到4级，用超级郁闷
我冲一百万千
女生满街都是，只是知心难寻
我打得是餮饕
吃宵夜啦，肚子餓啦
我部落連勝，從沒輸過，現在等一個月，假如叉叉不能修好，大家便
部落大換血 T.Y碎雲暮 歡迎你
旗帜是彩虹旗子
深圳大学土木工程，没读研
过年打毛部落战
炎黄大地『寅辰』招募高本玩家，活跃自入，过后调整
有一年登山社去登山,其中有一对感情很好的情侣在一起.☺️
我在巴西来聊
沈阳 星辰 收人 本部落全都是活跃分子！
赵香炉
凤姐威武
_By：凌九霄，**1226163103。
会煮饭做蛋糕甜点的男人最帅，只做给爱人而已，不是师傅
从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！欢迎加入
被雨煮过的夏天，你有破解版的？
七厘米蔚蓝    四级小部落。妹子多多。和谐温馨。只要常驻人口
他没有震炮，且去火箭盲目走位要求相当高
我没突，100钻的诱惑力不大
配防护MT神木奶萨
看到乔布斯这种人。我特意注册的账号。。
十人战队，拆迁专业户，差一人还两分开任务
巅峰之上，2015新开部落，欢迎新老玩家，
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。四级部落。欢迎
雷恩加尔外号
龙飞风舞出来
赶紧耗节操
不坠星辰要大苏苏明天开战
本部招人 求活跃的一周2部落战 ☺️ 水源村。爱吹牛和流氓来
小伙伴加娘子跑姐傻慢新的喵小伙伴
大视压倒一切
总是以为水手是真正的男儿
一朵一果吧   加上了   要什么兵我有的 只管开口   游戏不在Q我就可以了
话vuvu顾晚饭方向感，给他穿
听夜无极 那个是你的村庄？
昨天开巅峰礼包开了两个王子，只是现在符文碎石变少了
plus啊？等待变形把你
我们区第一名的阵容：白牛，卡尔，火猫，蓝猫，圣堂
婞福小窝招人啦
免费给卡v15，账号必须得60级以上的
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，只要一颗有爱的心❤️
小城悍将收人，休闲部落
珍惜生命，远离…
四本巅峰满防三农求部落。怒推同本三星。可以越本三星
白话，我听得懂
地底世界崔斯特
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名，，
你要雇技术人员，维护服务器，各种开销，最公平的算是魔兽了
兮瞳火爆的势头停不下来
好口年滴小白
逆生长啊  真蛋挞~
琪琪，周是花心大萝卜
无人岛，7本爱部落战，至今已开9次9次胜。。
怀过i聊会顾客v一个
50级的 10本中期，卖一半城本，2万
名哥自卫队招主攻玩家 要求300杯 每天18钻以上 ~(≧▽≦)
哥是老实人会去搭讪跟泡妞？
碟影才10W出头
每周两次部落站，全院无缺席，8本有三级龙或者4级猪的
只因有你   青儿      有木有人加
彩云国还在啊
部落收人    尔等只配瞻仰   晚上开战
求去吧皮卡丘105区邀请
梁，我邀请你了好多次。
我用天怒法师十场赢八场
哈哈要围观也围观小胖妹拉....芽蠛碟
尸兄十年都不更新一集 我都看3遍了
这届的世界杯每场我都没错过
华为  荣耀3C  3X P6存在卡槽设计缺陷 还有2个型号
我9200也照样打爆闯关啊
满十带、满记兵中随你有O今晚开战
深不见底大海阿
被绝情带坏了
部落收人；活跃人郡，招管理人员，无等级限制，部落名（笼龙珑）!
道教发源地。龙虎山部落QQ群319090131期待您
噙噙獸獸  部落收人
我去，开了个剑圣。。。神谜底
刷首抽打到精英第三关的钻石拿不到手 我领了奖励都289了
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，四级部落，
哈哈哈收六本又满级兵提供
剑圣领域收人啦，欢迎各位七本，八本
魔族弑神招九本，十本
听雨轩*莫雪
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。每天下午2点
时力摧生招成员
宗师贼暴最近一直狂出，有20个贼爆了
小龙，基尔加丹之怒啊
双800加20求放我一马
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级s
苹果40区谁有强力单法青铜龙差一点点
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级t
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级o
你们的曙光都是从哪弄得
流萤•梦 超级活跃部落收人，8⃣️本以上活跃的来
【于是偷偷溜走了】
署光，魔龙，钢铁
风归云@紫禁之巅         招收玩家，不限级别
红红的笑脸温暖我的心窝～
听说搜集七颗龙珠可以召唤神龙许愿  不知道是不是真的？
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩
每天的流程就是刷了河南刷首杀么
ikj酒店举行
重庆市石桥铺老街印象
今夜月孤寂，唯此可留恋
。解放西玩了一晚，现在在酒店
凌渡轿跑部落诚招活跃好战的朋友加入，
友情天长人地久新部落收人。喜爱部落战的玩家活跃起来
八卦总部二部三部四部五部收人
港孩之家，3星部落，收强9 10本，部战连开，已经2次30几连胜
指间沙大腿
系统放鱼..
咸鱼蘸草莓酱
家滴囊
群倒群岛：5人战队，2位空缺，每周至少5次任务300杯即可加入！
两把跳刀，从第600杀到60，没输过
大神教教撒
这是国保管的
加天天酷跑群377852520
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来，晚上开战。只要求活跃
萝莉养成
崩坏我卡在11-boss了
于文树起来了没？ 于文树起来了没？ 于文树起来了没？
欢迎来  羽落帝国
微信号1987405248你们加我
百里屠苏。来我门部落吧
你数学体育老师教的啊╮(╯▽╰)╭
战神巅峰招收7本后期以上玩家，作战精英优先
月刊少女野崎君
我昨天七千宝石出了一个雷神，一个猴子。两个圣骑。
妈的，武器我全有了
主菜单。邀请好友。我522606517
黑暗崛起 招九本三星选手 要求至少有一门三星打法 谢谢
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，最后两个名额～
啊啊啊啊啊亚美爹
裂空全完美，攻击加一千
我想天天酷跑刷高分
来人讲个鬼故事呗
特么的这游戏太能耗电了= =
谁有天天来战 刷金
招神。搜索。待我长发
我真的是刷了一万多砖   准备抽奖了   然后再官方直播
，地殼覺醒了地殼覺醒了地殼覺醒了
放沙子埋起来
耶. 彻克闹.  我爱 小儿    大家high起来
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本”
是在说我葱的！我是上辈子种葱的农民
开平COC精英团招收美女驻入
秘宝商店出了鳄鱼碎片888钻要不要买？
没有垃圾的英雄，在特定整容下还能变废为宝
女神助阵  平安票号
坤哥是雷霆＆坤哥吗wg群的
如果话我位捡来你信嘛
吻，是不是该去集结艇了
一米阳光/108级，九本/应该很给力了的九本了--却一般般！
淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定
惊险超车几个就     怒
新手最先做美厚
刷个鳖鸡啊
【雷霆拯救队】特遣队找人（黑灰利刃图标），不论等级只要活跃！
8本以下银二死鱼好打，八本上金三好打
我完全被困在白狐阵里了
我家的汤圆大蒜味！
太长了 话说你是第几个果果
围绕张雅琪的话题呗
叫我们五万多的情何以堪
张杰张杰天下第一
准备入手巴拉拉小魔仙的那个棒子
擦 竟然领取异常
不合意在离去吧 选过好过错过
我是你们的麻麻
大家好 我是张雅琪
那种和现磨的差别很大吧
谁在玩崩坏学园
我这头像是我理发的时候在网上找的，让理发师参考这发型，我不认识张根所……
我是你哥哥土狗
天天酷跑刚更新一周年新的没出呢
新人初来报到
城聘   日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等
曙光，爆破，魔龙，电浆全满级才13628
把他顶的老高老高的
草泥马又得维护又送符石
1334a25902oqr。邀请码，速度
……………:-P人品质感情侣！！
巫山人家的咪西咪西
高原，血法师，奥法师
张雅琪！我爱你？
张雅琪我曾孙
哥们去夜总会唱歌，买单时发现身上没有带足现金，只有银行卡……服务员说：可以刷卡…
国产微电影  也可以
飛飛，也不錯
集体发言吧
一方渔家过边？
人渣与国家无关。
空虚寂寞冷！
衣裤! 麻叠,
有香港或台湾的同胞吗？招人
大连剑羽培训学校联盟，31胜部落，欢迎参
连坐骑都抽不上
双月卡，几级会员
义星·风
属于中国历史遗留问题 当年被迫害逃亡海外的人太多
3DRQ3   邀请码
就算大雨颠倒整个世界，我也会给你怀抱
带点风味
蛋疼啊，一封就是十五天
合出了5级最佳生命符文…
钓鱼以前1绿钞买最贵的体力包
节点一张！
手机店那人的意思应该是换芯片了
阿司皮林
双兔傍地走，安能辨我是雌雄
解说视频征集活动已经开始 详情请看小组置顶帖或游戏宝典的相关新闻 期待您的参与
转基因 拉衣
你别打趣我了知道我差安慰我吧谢谢
果果是果盘的内服吗
为什么我连不上。别点白方块
洗衣皂？
不超过三十台车，照样封了
請問字怎麼換顏色！
某影你诶喵赞
还皇军呢，我看到一只哈巴狗
^密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密
晴天见 招人啦 欢迎大家来 这是一个和谐部落
天空飘来五个字       切切切切切
你们要把踢人标准明确。要不就限制进人，不要坑散人。
果果回来打部落战拉，直接拿奖励品就行，超了对面20星多
乌鸦:德野，MT,傻馒，血精灵，神棍德。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhn
绿色小牛哪关爆的来着？
许多小鱼游来了游来了
混合运算好孩子
来“袜子十块三双”
欧尼是韩语吧
嗯，他小手胡乱按。打了型进字
苦涩的沙吹痛脸庞的感觉。
雨落晨曦
本越高。越不好打钱
本子在外。。举手
英灵神殿 23胜 收强八以上
胡先生，部落名:佐手     提前欢迎
胜场超过十场？
金三在这、别老跟我套近乎
要加自杀模式和要钱树模式
刷起來
甜心海妹妹
银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件
好多消防车钓鱼家起火了→_→
新鲜的白米粥加包子，爽。。
崩坏目测玩过一次，就不吐槽了，人物萌死人
我对此保留意见
开方卡夫卡发扣扣看动漫苦咖啡开方卡夫卡发份卡夫卡两分
我养的旺旺链子掉了跑出来咬人了
14万金，22万水，6000黑，总财产
南望江城，期待你的到来。
近的話我可以包你車票
打物免带个冰魂有奇效
13关撞侧面
造船过海不如借船过海！
支持：安卓，越狱后ios
故事的题目叫 东莞那些年？
我換了竟然吭聲了
无缘 我看见你在人群中
拉得我长阿
集结。。。。。不是急捷思密达
哪有什么風騷的跑位
你 孙子的孙子的孙子孙子  告诉你的啊
矿占太多了，人手不够，想邀请些兄弟们来一起开采资源
卧槽，好无语，为什么要结算异常？
中山石启？
乌黑光亮。猜猜是什么
有天天酷跑群吗
哥哥，有钱有有钱的玩法，没钱有没钱的玩法。
coc烽烟再起。。。。。coc烽烟再起？。。。。。。招福建妹子。。
哈哈哈  河南人 防盗窗 防盗门是为你们设计的  哈哈哈
武器都抽齐了
君临✨皇
世界上米醋是哪位明面上可惜第二件的女孩数据线嫩家成交价素儿
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。。。。
酷的一比说要刷一百条？
优酷搜，暗牧通十字军
你設定一下建築調到10
請問模擬怎麼看不到巨型炸彈了？
我们生在马来西亚的华人，华语本来就会，英语因为要用到方言父母
鱼仔仔仔仔仔仔仔仔
4本不過喜好野戰
来必胜客栈，交流谢
狂野飙车1525颗星星～
只有果冻悬浮窗
贷款买迈腾蓝驱
我弹，我弹，我弹走霉运。。
小爷，别搭理他，怂逼一个
莱恩火女单点队
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐，
珍爱生命 远离球赛
当，说的堆
哈要我发个奖状给你们部落呀嘻嘻
刚才百度了下  河南人  第一条就是“为什么大家总是说河南人素质低?”   回答千奇百怪，有说什么偷井盖啊？不讲信用啊等等差点笑喷
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共
可惜；除非小岛下沉，否则不可能独立
电一IDCG丶glory昱钻三
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐！
雅心阁收八本满鬼墙的你，
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了。？
统一盛世，诚招八本玩家
人外有人，山外有山
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队，缺席2人。晚8.30开任务。愿得2位活跃、常驻的主攻手
结局是，云彩死了，胖子伤心归隐了。
刷精英抽奖，碎片兑换
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，
亲妹妹和亲妹妹是一回事亲姐姐和亲姐姐是另外一回事
彩字简直碉堡
三十一攻击三十五生命
钓鱼的加我好友，小妹不太会求师傅。wrs520zxz加我
mega皇族捐各种满级兵欢迎加入八本及八本以上
崩坏出毒枪了 好开心≡ω≡
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦'，
石头爬得太慢，不够狗飞得快，只是有点奇葩而已，会飞的狗
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
歡迎活躍玩家來我們部落看看，捐兵如水捐兵過萬八本九本強來
我跑了一次出现异常，害劳资损失188
再也不喝酒了 部落招人 部落战连开
加好友2212765721互体力！必送！能送就送咯
狂啸天下部落 收人  活跃长期的来    欢迎参观。
JJ荼糜itv咯咯咯
搜索雾都迷城，成
我都55级了枪是紫色60级今天被一个30级蓝枪给灭了，气死我了
新开战队  义乌服务先遣队
你們在玩什麽遊戲
别谈什么民族仇恨
小呀嘛小二郎昂    背起书包去学堂
CF9v换天天酷跑刷钻
武汉江汉路，武汉的班子，部落妹子多多欢迎你的到来！
高级的点的叠影能上1600万左右吧？
寻妹子私聊～远离是非之地
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，
我地部落90胜过啵。。。
中华文化博大精深。。。。
银杯10分钟 ，来了十多条闪电狗! 闪完就走!
艺术团三班，我叫威廉
诚邀10本玩家，互刷部落战还有一个空缺，先到先得（私聊）
打败了大飞机，后面漂出大群救生仓…
饕餮盛宴招九本十本打手，领军人物。战星150.部落87胜。
新盟重组啊。。招七本以上。来就给长老啊。。。神盾特工局
小倾心欢迎加入超级波比
求个上分教程
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家！！！
沈阳-涅磐。刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
亚麻得亚麻得
淡酒如歌，收8本一上兄弟，本人叫大头添，看数据
用叉叉的，搜下易水寒，九本起招
互刷福利部落 欢迎九本加入！ 最后两个名额！请搜 金鼎至尊
诚邀部落战7本及以上爱好者，4级部落，部落满十满九大神众多，
至少带上半全场
收人 专制各种不服 招7-10本活跃者 不收死鱼 活跃秒捐部落
寻找一个相知相爱的伴侣 见面就送星空棒棒糖
本部落一半都是妹子 不信的进部落加微信群 大家都是玩得开年轻人
忽男忽女
酱主来一段
抽左50w咩都無
有车有房，沪牌
饕餮盛宴招九本十本打手，领军人物。战星150.部落86胜。
基础法术攻击乘以出来的倍数
三体之黑暗森林   收八本以上玩家
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开
部落  ：义薄_云天   收人8本后期9本10本活跃玩家，
金币从来没高过4万的，一有钱就点光了。
为何我的崩坏资源又要重下嗷嗷
部落粤A 828招兵买马共同发展
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们
三控两护士
千万不要失重
咖蓝收八本5弓活跃玩家
科技当道  水晶福利都是浮云  土豪和平名的逆转  本人社团1106初步开始发展  特诚邀各路活
部落名字：不死之躯。八个十本，九个九本大神助阵捐收不限！
同样的卡只能上阵一张
好了好了。        八本往这看。  搜索叶落无声。
硝烟阁：聚三星精英！目前为止扫平一切九本！觅九本以上实力玩家
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家。。
玄武镇。招人,8本以上,每周2,5开战,野猫的来,秒捐。。。
部落收七本玩家，，，欢迎大家加盟。，名称：十年磨一剑
欢迎活跃分子加入战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 3
南派三叔
刚才模拟牛哥30次。最高纪录32%。神阵
科技真的演化的太驚人了⋯畜牲都能學習與使用輸入法了⋯
钻石十连真坑
那线膛燧发枪呢
把宠物变不限时
自动无尽30W别改。40W时候必死
乡间的梦路 收人七级巨人五级石头 秒捐
凡人的智慧招人8本 只要常駐 活跃 就可以 ...
招人，福清NO.1真正的活跃秒捐部落
两肋插刀 战斗力严重爆表，希望和有能力的兄弟共同发展。
4.1马上要出了赶紧练级，90橙色装备要出了
现在普通本耍紫有什么规律？
龙吟沧海，招人不论等级只要活跃，一周一次部落战
答案  answer  招部落战高手加盟，新建的部落全是高手
双小小控前面4个双谜团加流浪控BOSS
小星来曹杨十三帮
不是。打一个7本2分，8本三分。然后拿到一定的星，加几十分
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。knkn
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加入，
可以教我怎麼使用嗎？沙盒攻擊
最多3000金币，第4关就能刷够了
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人。
誰證實了沙箱資源不抹去？
[时代1980].，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！
八本中期 3星龙 5星兵 求一秒捐部落 为什么那么多人发部落名都
部落不秒捐，但和谐，招收会作战精英
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷。，
欧尼酱是文娟?
八百里雪域
我三十五个英雄，其中15个五星橙色主力。5个五星紫4。10个
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！
菠萝王   有6個每星期捐兵過萬的狂人
福州拽门部落三十四连胜！欢迎各位
牙神幻十郎
崔哥哥是强九
祥瑞星辰招收活跃玩家，下午6.30开图，任务轻飘飘
小声点，先留个电话，其他再说
我下了，爪机发烫好厉害…没钱换屏幕…
男人爱说真话
你們也不差，你們就在牆厲害
不信的绕道，免费教还怀疑
想念还留在心里面～
不来别诋毁
哟哟 切克闹
找到夏雨荷，附送小鸭一只
龙头是我儿子
肥龍海必須有技術
有教程的網址嗎
妈的键盘下不去啊
部落招人，皇族，首领:天涯云雾山庄
淘宝有血精灵买？
**是日本的，日本是中国的，苍老师是大家的
来自猩猩的它又来了
来个人东邪鬼太子
小算子回归杯子1000
小倩要吃棒棒糖
怒火凤凰90级拿来装b的 帅呆了
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限和级别
9本97级 中后期满灰找个秒娟6弓的活跃部落
陌路初见 招收7/8本部落战爱好者 活跃常驻的来。进部落加**群
闯关刷钥匙  每一次异常   20倍车速
欢迎加入，白胡子海贼船
习大大盯着
安娜我要和你生孩子
本质被掩盖了，所以你觉得我偏激
亚洲宝拉登  收入
站在我个人角度我吐槽有资格么?
怎麽沒有那個懸浮窗口
差一星，兔子回来帮我平个8本
睡觉觉时间啊嫁鸡随鸡计算机技术技能书
又造好了，搜人，一段时间不说话嘞
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！十
亲测 经典模式1400多万 稳定
菊花哥哥28inch打棒球！
这里说不清楚的，限制字数
刷频的就龙头最过分了
又说上去随机送道具或金币
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃进出者勿扰。
一天16管打囧龟  不出就好  大大Max
叶落无声欢迎大家加入...…............
娥娥，，，毛线-9767
欧莫腐纠人？
哪些人民银行密码锁定了得到的哥哥弟弟
我们可以讨论摆阵，以及打钱心得
凌云都倒贴钻石
刚打了个四十万水，20万金的
小t同志   特遣队扩建50人，收队员啦。只限三名
汉库克?
我们日本正在和美国计划一样东西
潋滟我爱你
怎麼發出來的阿
荷兰狗快出来吠2下
拍卖拉菲，无底价拍卖
村东小树林被我砍了，村南还有一片
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰美妹多一起玩出智慧！
COC官方社团一营招人，欢迎加入
铜墙铁壁的身躯
Z丶无爱  火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！。
留园离宫招八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落
顺便去拜祖宗，村长多孝顺
今早上我光打小鱼。。都是十多万的
池水沟子的
民工go工哦
我叫许泽华是一名六年级的小学生，我性格腼腆不太会说话我有什么
欧尼酱击杀草鱼，
一会一千砖抽奖
一夜跟老八连夜装修的
专业生产汽配
创未来天天部落战不停
欢迎加入帅哥靓妹单身聚乐部，群号码：64771195
玉兰大陆招强九强十，刷
，，，，， 邀请码24X07
提取码ig3l
雏菊一朵
如和得到智慧曙光
自由、民主、法治、人權
团战差一人，九本以上
连钓互刷的加好友tgbusanqu
八本神阵就是。把七库放外面。 保证不会平
原本80多分的，交的時候斷線
发个邀请id.....
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧一起搶
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ，。
荣耀vs紫禁城收八本后期以上活跃玩家
火玫瑰丶花瓣轻蔑    找人咯求妹子，求大神
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收a
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收b
专业抢劫，招收部战玩家，，
七本电黑可以理解，有采集器再电就推平
半夏哪去了
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收i
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收j
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收g
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收h
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收e
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收f
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收c
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收d
张雅琪  头像老时髦啊
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收q
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收r
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收o
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收p
秒捐互刷部落.收9-10本捐兵党.部落有6个妹子.想来的M我
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收m
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收n
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收k
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收l
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收y
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收z
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收w
少女少妇在极力挽留一个人…
代号毁灭   欢迎上班族玩家
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收x
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收u
中华荭人馆，新部落。11连胜，部落战连开，招九本能三星强者。
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收v
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收s
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收t
加飞车群27001257
梁某人加我QQ360691252
茁涟毋血
一群野蛮开墙速度也是杠杠的
光速小师妹在不
把那张纸拿下来吧果妹
9本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜，一周一战
小倩，菜臣在此
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰
哪有会员
我和你叙述不清啊
求大神教我如何捉鱼啊
好兄弟一辈子招收18本以上主攻党 现期人员调整 500杯以上直接进
少年三国志   新区  名字   少年孔明   有意思着加好友
诺克萨斯之手欢迎大师大神
感谢大哥大姐，祝你们福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意
寨水一方招大小本兄弟
封不封号主要看什么分数，也分车，分数太高不封你封谁啊知足就好
不用查看，靠记忆来计算数据，设计一条最合适的路线
我爱你，蝴蝶姐姐。
我花了2000个钻石2000个钻石了…尼玛腾讯啊…
一个全世界最低的国家，感觉随时都会被海浪冲走的国家
俄范登赫德风华绝代见到好多好多好多好多经典语录
斯是陋室，唯吾德馨
林冲绰号豹子头 带兵百万去旅游
皮儿特袄夫
我今天钓鱼开了个爆裂鱼竿和海神卷线轴，爽死了
啤酒 饮料 火腿肠啦
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，标签号⚡⚡⚡《#2LYYQY2》⚡⚡⚡每天开300-500图，40-60级优先入
我曙光零号就有20多台了
5000＋到手买黑龙升满
满防九本赠送账号，苹果账号。因换三星手机，接手微信389998200
好好唰钻石。瞎扯没用
骨弓给他30秒，他能轻而易举秒杀一个满血的敌人
鬧哪樣。。。
部落：捕鱼达人俱乐部！用事实说话！完美数据！完美城墙！
我回來嚕再接再歷阿慢死了
我怎么看两眼就有喵说羽落想念如草
欢迎，欢迎，热烈欢迎，加入城中巨擎吧！
超想要雷神的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很难啊看卡拉OK我拒绝接受j啊看据说今晚家看看是看我矿务局就
喝个豆浆也洒
海贼王•之都大量招手八本以上活跃玩家，至今56胜
求雷卡冰女阵
刘宝霞我爱你
我可男可女可正太可萝莉 ，万能
又是脑筋急转弯儿吗？
有乞丐衣的求加。7627616 国服
欢迎各位攻打小艺家！小艺家金库随时爆满
我讓你們恨日本就是想多貪點軍費，所以一年八千萬億也沒人出聲
哇哇哇我问问呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
以前见过你头像，昨晚梦见你出事了…也是车祸
爸,你找妈打架去....
崩坏的勋章能改？
快乐魔方 三位空姐带队，欢迎常驻。闪退别来！！！！
弑魂部落收8本玩家，捐5法3星龙，可以进来观察观察
新手來個大神指教。。568026990微信號
沉鱼死，主要是被爆死的，韧性要高一点
2015年最经典的语录，人人都说我长得像你爹，其实我就是爹
狗牙满级秒伤上两千
来艾欧尼亚  我ID请叫我中路杀神
我好友里面就有个异型90，魔龙90，爆破85，电浆90
Ching 情济公煲
158783000大神加我。求指导
想买个电热毯
这轮我支援他们下先
替补上场过关了得回布阵画面再进，不然会卡屏
要要要有意义摇一摇营业员有益于咬咬牙
马来西亚妹子啊，爱丽丝梦游仙境
你们 重复刷第几关啊
理を作るん靴湯んよね予期湯ね
直接点侦查不需要费用兵也死不了，当打实验
天尊灬帥亓
豆豆，来魂殿
十字军换装备，首先你要保证你能一路刷到通关
xx版本越改越烂，求恢复之前小齿轮
起司焗龙虾
我爱你！小乖
猜不着猜不着
都跟妳說了長像決定人品
怎求掘
咪咪，大不大
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！啊
太人性化满足条件的又提示音
230正在刷当中
差不多基督教恶化GF GF FF反反复复温度大将军我们额度高
咯咯哒，咯咯哒
淘宝都一样有骗子，曾经遇到过，还是俩钻的卖家。果断投诉封店铺
无尽已过200万
能把av事业引进中国吗
招人得，说速8滚得，换句吧，这样你能招到人么…看着头痛
求大神光法先升级那个技能啊
死骑，我工会死鱼一片第七章还没过
模擬進攻陣形怎不一樣????
应大家要求。我今天收敛一些。
谁能给卡俩车
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
惨白的月弯弯，勾住过往
除了极少数英雄如骨弓影魔这样的英雄后期没用外
魚在那兒?
崩坏娘身上的?
仓库六十多张卡了，都没升
本人马上就玩2星期了，同一天寄来3封邮件，都没被封。
人家幾百米就上百萬
龍門旅館 招收大神
新建部落收人，欢迎大家加盟。。。，名称：十年磨一剑
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 副首领在抠鼻屎。来看啊
看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长
穷啊，把3gs修上，插着电反复刷无尽吧
沉鱼要对面血越少输出越高
成员"绿野枫林"退出公会【厚黑教】
七本中後要去哪裡撈魚啊啊啊啊
我酿点热呼呼的给你
出了维克多，我想要密藏啊
维护好了。。就是法师训练时间和成本减半
天空之城来大元皇朝分营
官方自己吐槽的，80集才表白
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾
“海洋之心”，今天开战，次次领福利！
覺得叫我棋牌評測每次那就吵架
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说
求送个有近战武器的号
首抽来个死骑还行。要是去兑换就划不来
wyq19890321送体力必回送！
湖心小筑CB收90级以上天天能上线兄弟
川音流行器乐收人。。
滋溜一口酒，趴趴两口菜，噗噗两口烟
来张表格
部落招收7本龙营，部落战常开，团结友爱，搜兄弟情深
没爆肝
出去丢人别忘了，向人家鞠躬，讲一句，请多多关照
4星龍6星法師弓！
请大家文明游戏，杜绝虚假信息，谨防上当受骗。
何时更新辅助插件丫，等的我肠子都青了
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人
哪有橙色套。只有戒指橙色，我就是ios
可还记得家乡的木棉花？
下个赛季采集器内置 做条超级大死鱼 只能看却打不进去
那你自己上扣扣思考思考刷卡刷卡
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740
有沒有口袋龍珠的輔助
女神座谈会 招七本玩家
怎麼自動找魚呀
幫主我刷了30萬就提示不要使用修改其應該是輪戰力刷分吧
我当时心灰意冷想找人代替她
全民水浒能刷银票吗
祈愿有裂空吗
没条大点的金鱼
部落:影子 收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家
飞行900十倍分加吸金别的不开
進游戲一會就掉出來
你们喜欢枫叶阵啵
粘粘的？
竹仔鱼赐我鱼把
再抢个资源岛升船，吃饭，午睡
善解女人衣，活跃秒捐部落，任性你就来
你找台电脑下刷机精灵
偶尔，用吊杆真正的钓下鱼，也挺好玩的。
求八本后期打钱配置
婷婷我爱你 婷婷我爱你
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了。
搜到我刘地花花地别怂啊
求借位啊求借位
我就是男人眼中钉，女人的不了情
地皮浅
无尽86万  正在战斗中  希望别封
开包袱的旁边就是兑换金币
小废废我去了。你可要照着我
查找特遣队：SGY   长期在线  29J左右主侵略方向的加
飛行距離3999
月食全过程
求大神教刷枪
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838！
我被系统禁止捉鬼封妖和师门任务  怎么办？
載せ 食えヴぇrが痔背nＸＤ
我符文差一点，大小姐有时倒
这滚屏速度能调不，太快了
来自于同一段吧！
博学多问
机场薪水有保障
嗯嗯，可以去云龙山，云龙湖，游乐场，动物园，汉墓，还有一些庙
天天收入累不流泪流泪
不行阿给我小第买疾风啦
幽灵盛典，欢迎你们加入，
可我却金币啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
收新手玩家  帮助发展 也可以请高手来共同建设部落
下载安装。安装好后检测
海岛合众国  一万积分战队  招主攻手活跃玩家 ✨
在创关这节
第一绝世，第二4暗影第三魔能
这个教不了，我可以帮你刷但是你人物坐骑必须都要满级，而且最起
加好友 连掉 互送体力 wxymonster
难怪要说 伦家
飞花琢同
别换猫、90后猫是废物、做T用猴子也不错或船长也比猫强
钻石场里安全吗，忍不住了
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來c
北海突击队，欢迎小伙伴，休闲娱乐，一起发展！15124838（加QQ群请备注）
再说，为什么要被机长潜，他就是跟我们平等的
我正在存死亡碎
真是年少轻狂啊
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來1
我刚才刷无尽122万多，没有收到情书
替我保密我要刷刷那个霏霏
中国战神☆秒捐堂欢迎，部落战高手加入
技術型，有叉叉還說什麼運氣
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢迎
没高中姐姐有大学生哥哥
纳尼卡分部收人，7本以上积极活跃的玩家，愿意共同进步的就快来
诚邀7- 8本部落战打手，游客勿扰，部落名字：傲九州
一毛钱没冲，等级爬的慢呀
欢迎战斗狂人加入我们部落，秒收秒捐。部落战不停，部落战龙与猪必出。和谐温馨的部落
加加驴肉火烧
来轩宇阁
魔能加傻帽克乌鸦
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，
不异常免费教学，想学加875175336
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來n
桶桶，為何欺負我的飛飛
谁测试过护士推塔，出来说下
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來z
自由之战开黑加**1220480010
三百符文，五百万金币和五个万能碎片
王者雄风 收三星打手，部落站连开，，，
淡淡来不坠星辰
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，欢迎9本玩家。
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休。。
崩坏娘用着就是叼
怪不得总找我要鸭脖子
哪裡哪裡
叠影是哪几个
MrRise来，瑾梦如凉
弯腰某个部位就会暴露
感觉古巨基配满脸好衬
仙都阁，诚邀常住玩家
我從遊戲剛出玩到現在  剛1000
明年在玩吧明年出3S级车
寻个杀气低得部落躲躲
格叽格叽出来啊
罪恶之城诚聘副城主 办公室主任  部门经理N人 您还在犹豫呢
大头妹是中国的
我叫飞逝的飞斯
金色符文最坑了
ID卡都看到你的你看过看怪咖怪咖怪咖广佛打卡刷卡看撒看撒看撒ID卡方法你才能吃快餐卡
戴黑超的头照比较有型
萝莉请务必联系我
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图 级别低的去①分队
用物防+法防
我们讨论的是杯段，，，，不懂别瞎惨呼，，，
霏霏做卖的。。。的确懂很多
人丑家贫志气短…
互加好友加体力，求速度。加 qw12311
废话覅肉感饥饿哦该激动飞机
常亮装兜里…
又抽到了一把学姐散
你玩普通闯关别玩精英闯关
邀请码   互相刷
只开穿透别的不要动就行
抓紧水，已经达成成就
为什么普陀武器加物理攻击的高
龙头是我射出来的
/fffffff 欢迎加入叉叉游戏助手交流群，群号码：374
一张恶魔，一张镇长……
迪恩，这是真爱，千万别放弃
刚搜到一个双七十万的爽死我了
好久没玩了，自从缔造全身红字后
试问黄帝是那个时代？
伟大航路：首领king 7 8本的集中营欢迎你们的加入
勇敢的新82级三十年八本要不要
有事吗？嫣嫣
白天没睡好觉估计很累…
就是说时好时坏啥时候实话实说
小孩子快去睡觉吧，少熬夜。
绝对王者 收八本后期愿意打部落战的玩家
提供充足食粮，不错
《霸服之路》 招收九本中后期，喜欢打部落战的来。连开
被西班牙伤了还没愈合
女王浴衣泰坦战斧买哪个？
聘你，四孟非孟
过分歪歪斜斜古巨基有人哇再擦v不换个额
大家好，我就是河 南驻马店的
給女巫我部落战內
铁会生锈
招寡妇，只招寡妇。。
S.G.E大量收7本以上的 會開部落戰爭 願意進來
建議你剪兩洞了就不聽
新部落 圣战之巅收人，不限等级，欢迎！。
粉木耳有米有
摇钱树不贵啊。很值
狮子就狮子哪来的狗？你们说话挺外星的说不定你们是外星人？哈哈
（惜福百顺）2级部落诚邀8本以上活跃稳定玩家，部落战连开中
要拔毛 找大毛
今时不同往日
爱晚亭分部招人啦。
天天酷跑送心群84808781℡！？
在大手子面前，咱是垃圾
别聊鸡吧聊盘丝洞
那个叫少年梦的，我也不要你教，你叫我声爹我给你充20块话费
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aja
啊   这个忘不了，药药药，切克闹，煎饼果子来一套~
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家。
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯
你们见过哪家狗一直叫个不停？
高速火炮好用还是钢铁守卫？
咦。我置换出俩了
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级
是不是链电信的网卡
大爷的系统送的抽奖抽了个四暗影
温岭C0九龙冰室欢迎你来的找我七星兵提供0
逝水流光
900米2倍道具延时20倍穿2吸金其他全关
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，秒捐连开可来侦查，先私我
这小崔假的离谱，不解释
冬是刷南瓜专用的
天天带着一帮兵娃子打土匪
月影来小时代
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，！
快到碗里来收8本以上了。
疯子十万伏特小楠？
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，，
拆拿兵团收九本五农玩家
广州的当地人，持有的优越感，来自于他们生活的城市是省会
院长是血精灵
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷頻☺️☺️
就到家3记得记得舅舅家点解点解锦江大酒店竞技等级
差距不太大，，等级第一名89级，，第2。86。。我85级。等级
倪宇诗我爱人
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！
湖心小筑收人，欢迎入坑
红领巾  来   渝浙牛   部落，，，6*秒娟，部落战一直
这里如果有二次元生物欢迎加入我们血盟骑士团攻略组⊙▽⊙
新号，加Q送心
65前必出1個，90前必出2個
穿透和吸金只适合经典模式
观后感复活节
大剑僵尸娘精英哪有
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战    V干啥
天域帝国南海舰队欢迎你
三星光法暗牧
只开穿透玩了两把无异常，
我在。蔑视。你來我開門給你
美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落
明日边缘 娱乐第一 拿星第二说的好。
你是一直被超越从未被模仿
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎大家来一起发展.
爱生活，爱妹纸，爱运动
敌一号打我部落7号失败
苹果系统，谁有穿透的辅助
我一个月前才90万封了一个月
秒捐六級法四級龍！
崩坏，BOSS不吃十倍攻一次打半天
你們別步我後塵昂
那个游戏大师，微信号
谁出了暗地狱犬，加个
崩坏学园2叉叉自带的辅助能用吗
谁玩枪神纪电信我名字就是我枪神纪名字
有没有天天酷跑群的，发个
我手指很长，所以不要买什么瓜了，找我
武器还不是全有
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官
伤情烟雨。加我33776614。加我。 我会
刃啊我会让给予i是不好啊你会把它和一直销，啊
为啥航母下面会放一条火腿肠
你回復他，胳肢窩闖不闖
防骑加微量血的
我是日笨留学生，君子动口
nb闪闪亮金光
哟哟哟哟哟哟哟
渣渣们 1500伐木你们永远无法超越
绝地，你昨天说我灭八本，你敢不敢给我打赌，我用弓箭，可以灭8
因為不習慣模擬～
第二梦帝国～
油菜包拆包裹是牛肉火勺。
处于升本尴尬期，这时候只会对部落有影响～
四个轱辘，滚得快一些。
*罒▽罒
孙经理，把外围开开呗
全10白龙科技套火狐科技套玻璃科技套
哟哟切克闹…
后来很多传言就是画蛇添足。吓女生了
别看太多，伤身，伤神。
小明 爹搂你吗睡了 你也回屋睡吧
阿根廷面对伊朗的对人高马大 无奈了
失败者里的富矿带
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你！2个坑！
眉轻蹙，长眸顾，素手蛮腰影成孤。
土豆开穿透也包邮...悲剧
我看到一人2邪王  估计他爆的特爽
我上分都是五百万，我的好友嫌我分太高删我了
从前有一群狗
可是挡着屏幕有点烦
你们长点脸行不这是coc
猴国护卫队，再来2人开图
自動屏蔽那些罵他的
抽了2回280昨晚业火今晚号角
就学姐散和优子狙配个喷雾剂
但这和土豪扯不上半毛钱关系啊。。。
搁浅、收十本，最近连开部落战互刷部落战
黑子的部落2招人咯，有很多妹子聊天，还可以交流打法！
曼城赤卫队找人啦    赶紧过来吧20钻70万金币
指间沙是最特别的
一封就是永久
只能日常简单会话 太糟了 一直没狠下心下苦功
钓鱼加好友连钓拿奖励，账号是liaoxiaoqin，廖晓钦的拼音
困觉，困觉
别花 花了要归档的
模拟器帧数跟不上
紫蝴蝶和皇军有仇？
两周满鬼墙
磕瓜子 看戏
婆娘啃爹
4500码   地图跑不过来了
哇塞 自从开学了 变得好安静
常德牛肉粉
一区工会。   次要人物丶
克罗地亚狂想曲
欢喜哥地头
精诚所至金石为开
哪些是必刷的精英灵魂石呀  现在体力每天不够 一星灵魂石刷吗
金币和远征币差的太多越玩越惨
今天小金龙坑死了 英雄还不如精英加普通的多
无限体力送个jb操
前段时间反了一个亿我记得……
来群狼。  正确选择
南京风，招人草部落女性
自动刷无尽如果用触动精灵话是给不了别人的！精灵要绑定手机串号
一把人拉下来培训，就不能拉上去了，好逗比啊，
教我耍钻石，星辰
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌！¥
部落名：南京（风），刚建14人，诚招各位骨灰玩家
~《世界未亡绝不投降》~
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限
来来我是一颗菠菜
杰克肉丝
我怎么尽抽武器
妹子妹子快到碗里来
腾讯要Dota2代理阀门没给懂吗
彩云国首领挺活跃的啊
大元皇朝分营收捐兵狂人。。。
四十九万金币，要不要买小橘子？
我没有记下来，这字跑的太快
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯。。
麻雀虽小，五脏俱全
慈溪特战旅
刚在新区开了个号，一群渣渣
正在预约宾馆
满级魅影，满级千月，不用辅助都上千万了
嘿嘿。五火球我屯了20张蓝卡加3了
1009806691，空间看裸照
刚刚看了IOS端的新版都出末日使者了。
碎灵我小小带触发几率N高 你再快快的过隐刺和兔子
十人租  部落战 刷成就  还差三人
我说一个故事。微博自杀。博主说点赞多少就去自杀无良的人点了。第二天博主死了。一条生命没了。就是因为那些无良的人。
一步两步，一步两步，是张雅琪的步伐
加入这个：孤鳩寒
7级法师就别去了 补血也来不及
复古絮絮TXT想
又逮到条肥鱼
先淘好近乎
要下个相应的辅助才行
PP服二区求小伙伴邀请
比波比波比波。
大大冰法火法一波流
买堆瘠薄回家索了切
放荡不羁的我遇上红杏出墙的你
金身让Boss给我撞死了草草草
腻害，我可乐采集器都下岗了
天天酷跑内购版
求大神教辅助车
九岁啊九岁，
欧尼，天天见在线
扎堆下，只炸一堵墙的我见了太多
我抽到个黑色阔步者
窗外的小麻切
用针太老套了，超市里随便找个钉书机，过去咔嚓几下
累了就别回复了 迟睡也是胃痛的起因
不带把儿的那种纯爷们儿！
几把毛抽个4星的备用弹夹
详情参考崩科院吧
B车鼓励2500稳赢
服了，上来给你们送点福利又不图你们什么…
战绩算酸清零了
SOC精英部落！软妹子等你！骚年们！猛烈些吧
支持河南人，我以收井盖为生，没有他们哪儿来的那么多井盖造
10Q币分享无异常技巧，加QQ304546388
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软。
一瓶啤酒老娘酒喝多了…
奶昔你再裝
好伐，我不想普及星座知识了
我刷出一只没封
先给老子来点qb在上牌说话吧
神牧的技能cd是2回合，而且是全体补血
好了填一个法师其他弓
刷分别太高，不超250000
开透明刷分会不会被封啊
@ 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬
进行**的少女认为这种活动的前提是有自主的选择权，而非对方有
一大半人刚收的
这年头  谁用自来水？   咱公会喝得井水
开二倍加穿透就没事
带着beatc耳机不服
贫道的火机
卖新区648首充号228其他的也有qq244260997
明鏡止水部落收活跃玩家，长期部落战
鹰王堡欢迎新手兄弟
森罗死印收人
精英特遣队 入队要300杯，晚11点开图，得19钻 标签：#LPLCCYQ。
值得升啊，熔炉和学院优先5级。迟早的事儿
將軍，來我這裡吧。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚开部落战！
没有规矩不成方圆，战队没有规律不就乱了
美女讲的鬼故事肯定很多人着迷
进住队，进分队
4级部落轼神工会招人。部落妹子多哟。
北京夜班公交车204
我不在分营。。我在主营
25人队，天王盖地虎，4坑，有土豪带队，3个以上能独秒一图。
土豪研究所收八本后期以上惠州玩家
部落招人了  续写哪段情
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种秒发
黑子的部落2招人咯，有很多妹子聊天，还可以交流打法～
残血家族，招部落大神。。。
真人实践 绝对准确
成员"宇神"退出公会【浅颜丶忆流年】
我们之前人太多，昨天也刚建一个分部，贵阳名人堂南明分部
鸿蒙紫气招收8本以上会打活跃玩家。
招人，79胜，招七本以上玩家，一周两次部落战，加的私聊我，
大连作战总指挥部，招收7，8，9本来常驻，有微信群40多人
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉。o
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。'
凌云山2级高素质部落高级打手一直连胜，招人最低要求2级龙+四农
二级部落收人！收七本或以上！有三级弓箭即可！可以是速本，但不可参战！捐兵比例1:3！
两个多月前，闯关老早打通了，当时才8000多战
各种麦霸我玩手机擦
温州龙湾招30人部落战爱好者，5弓起招，30缺1，定期清鱼.
那鲁20张一张没用
补录名字 神秘的突突
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。
天空一声巨响！DUANG！！世界静了！
相关部门67胜，收活跃玩家
瑾梦如凉  收人啦七本以上，长期稳定。剩余八个位置，只收精英
蜀国郡收9999999999999999本，。
佛祖您好
O盟部落收人，梦若繁花™。先**。九本以上
哇噻，这多人在教你
深圳杨梅坑部落收人，名叫东山联盟
九幽狮朝欢迎你的来到
后羿GG 站队招人。 30以上活跃玩家
有陆丰的没，有欢迎加入陆丰小东海
城堡兵用一个五级石头，配备一个皮卡，用一个弹跳，照样干掉女王
台中-拉豬賽二盟
豬哥，快出來。談談你感受
稳稳的幸福。
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，。'''
一点钟！在于它能够
我去过新疆，吉木萨尔，那个镇就暴乱了一次
老司机迎来第二个好友。835326818
下面我简单发表一下我的看法：
奶奶的英雄卡在塔瓦鲁克了！
我忘记密码了钓鱼，然后邮箱里有邮件，进去后就是乱码怎么办
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落，
有钱，车不是问题，有钱分数都是浮云！
想过凤凰8，巫医起码要5星橙1了。要不然巫医根本hold不住啊
谜团能推到200拿到你烦
曼联吧青训营  收曼联球迷，非诚勿扰
37a25110zoe 这是好友邀请码  输入一下
搜人慢 还卡回营
雷达摇来摇去
技能用法抗。方砖、冬、娘子、闭月、炮姐
一周两次，周一，周四
我衣服就拾荒衣与龙衣
8015a82820lsi   兑换码可获幻刺整卡
薛爷的庄园，
刚正打图。你刷的给我卡个团灭
扶摇年华
话说~有什么好看的电影么？悬疑最好了、推荐几部给我
不要带坏社会风气
眼泪不泪
钻石能送就全好飞机了
黑色地带 战斗狂人
下面有请我**刘佳峰发收人广告，
觉得你呷哺呷哺班可想你了龙卷风悲剧啊垃圾手机就你那才不喜欢卡
身怀巨款 五包卫龙辣条
体力互送.  连钩. 加zasp
TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入？？？
宅男先经来
猎豹浏览器的确能看片
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人
COC悠然自得招人了，懒人的部落
来不？海蓝蓝
雪花飘飘，是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，带给
26区Max丶家族5大公会诚邀8万以上战力成员，有公会辅助。
用苹果的等同卖国贼。
龙图报案了 被封了 正在打官司呢
攒钻石买人物
老外把杯降到一百以下了
一念天堂、S收六本800杯以上玩家，逢周二周六部落战。常胜
我八本后期刷墙一天八百万稳稳的
清新部落格收九本
韩国记者摄像机
挑事的都是孙子都别挑事我没这么多孙子
金哥看了反冐
苏州 联盟 神盾局招人 不打部落战活跃七本起   欢迎夜猫子
狗也要喘气的呀
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰欢迎
极限860点半。必胜客栈
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明狗今天咬人
32个通关的砖石都他娘砸破坏上面了
（龙之召唤 ）收各种活跃玩家！满级女巫 法师 等你来拿！
水多得飞起，钱少的飞起
我男孩友在日本，沒有時間陪我
苹果109依然坚挺。
常胜部落  我游戏名叫幸福小区
招人七本八本活跃玩家九本强本
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bjjb
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日去
战车两千四百万
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本。
城聘，兼 职日结50到200 详情请加**1769275553
初始5小强都不弱
草，130个体力全用高级鱼饵出了2条比赛鱼
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党欢迎90级以上常驻刷子
银剑，银刀，银棍子
白色回忆收人八本以上的大神。部落活跃。有女人
本部落收带召唤技能的大神盆友 每赛季工资20000
大驴球啊大驴球
可爱爱爱爱爱爱啊嗷嗷嗷嗷啊了劳斯莱斯劳斯莱斯胜利卡拉OK
今天叫我过年去喝喜酒
风雨云雾雪六级法师无限供应
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流
斯文家族收人
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜
腾龙部落欢迎你六十胜部落战九点开战
打钱秒七本，五农慢慢来
你那孤傲的眼神，性感的胡子茬
a是坤坤 b是卖老婆 c是心跳 d是calvin
这个病毒传感不能内购，破解何在？
诚招七本玩家   进辰诺盟共同发展   首领修天国
别骗自己了，还大中华，台湾过去是中国领土，未来迟早还是中国领土，跟着你们美爹再玩
， 【海岛奇兵 】特遣队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数@勤快打任务的200杯以上加
诛子百家，来，回音哥
雪月龙城火热招人雪月龙城火热招人!
只有打惯十本的相对好些。
路過打醬油
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。
对于在线一般的人来说，速本不仅抢得少，被抢会多
都傻逼，那只是总裁，老马说你下课他就得下课
求木数量
星际神话新部落招人！欢迎新老玩家加入。部落有专号提供5法师。副手长老先来先得。
兄弟家园 新开部落 欢迎兄弟你的加入
火速进攻  每天固定曼波，招收主攻手
部落【为荣誉而战，至死不渝】招人，来就送长老，75级以上副
洋洋主力团 现在严重缺人，求八本以上兄弟
杜蕾斯，造点法师啊
汉堡1个薯条1包可乐1杯
韩梅梅。小窝。not same。
河南 COC 联盟一部  招收刷墙党！各种大神！9011！互刷部落！
的確沒魚，都是五六萬的
我来自迷之大陆
我得手办到了
塘露不娶世明
看发快点可哦地方发几个记得快点开导开导开导开导开导开导看的开
肥了思念，廋了时光
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰来咯咯莫
大家设置八飞行改为四百那背书可以改为三，到奖励时间的时候可以
伐木不是能用钱来解决的
读过书的谁都知道韩梅梅是同性恋
符文快毕业了草
v制式试作型手炮好吗
谁玩崩坏学园的？
感覺和沒有都沒什麼區別
开导开导看看大口大口大口大口开导开导看的开
刚刚掉了一张姨妈巾？
我的逛暴MT，火砖，血贼，奶骑，神牧，打算再加个增强炮姐或
已故，已故，已故
老周边玩去阿
香港人普通话有困难吧。。。。。
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎大家
黄金瞳
年年进化橙卡有官方活动，所以都在强化年年
小明这个二货又出现了
异形魔龙闪电电浆都满了
世界级风景觉得很大结局大喊大叫多久
乐悠悠，你亮了
面交或银行交易
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图来就开
交给我吧，必定善待
这个游戏的大股东是软银
这货现实得活成什么样
老子不急，来咬我呀( *・ω・)✄╰ひ╯→_→
夢てる湯ボス曇る靴てゆるくすモル
名额有限，翔无限
大家只开穿刺么？
你喝酸奶添盖不
用火箭筒炸掉盾牌就行了
大家点果盘图标 再点聊天 再点刷屏幕那伙计 再私聊 然后右上角点
八本和七本没多大区别
你家路口井盖被偷了你就知道了
次次部落站都畫給他們看怎麼打怎麼打
诺亚的狐狸美女首领收休闲8本以上玩家。部落战1周1次
竹仔鱼只会吐泡泡
喜擦擦，喜擦擦
youdoo，你谁家的，给你挂牌没，打疫苗没？
黑洞最垃圾的时狙击枪
中国人民解放军。招人。首领龙之村
有其子必有其父，你害你家人你知道吗
神龙天界 你要牢记的大品牌
你是河工大艺燃的吗。巧克力
其实 我也是老玩家  我是去年阴历九月不玩的……
天天酷跑我170万
渣八五农带一个新手妹子 找个和谐热闹的部落 活跃
DNS改8.8.8.8能进。五农俱乐部卫星 诚邀加入
只有电磁炮有用，直伤 本体，只不过打。d弹道过于诡异
闯关boos三次难度出两异型一暑光
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎 参观欢，迎常驻。
骶棘肌蒂，厦门，，魔术队，们，目的地，们的，们
问鼎，招收一名九本后，部落战连开！有兴趣朋友搜索问鼎，有鲨麒
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎捐兵积极喜欢聊天的朋友！
大北套联盟诚招创业者
十多把金钥匙，还有九十多吧银钥匙
芬兰人发明的好么 你个逗比买别人东西就了不起了？
你小小年纪欲望都这强烈
欢迎活跃玩家来集结艇
唐门#JQ928招200牌以上活跃玩家，每周定期清理不打团战玩家☺️
萌萌C车800万没风
轱辘轱辘轱辘轱辘
欧元 我想点复制你发的那个的 但直接点到了举报…
叉叉模拟出兵数量设置太坑爹了！手一抖就差几十个，几个兵都选不出来
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。连赢数十次。。
早上兩小時加速打了一百萬。。堵死額。。
婷馨美眉不让我进她的部落，好伤心
你是不坠星辰的？
天使之城，17本+，主攻党可入。610
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开。
酷跑情书365
做人要有型男一样的风度！打部落战要像型男一样的犀利！
本人长时间在线护送体力秒送加liuppp100
快意人生，五级部落，两个位子，欢迎各位参观收藏！
菜鸟来不坠星辰。
最近芽衣出了。去刷电磁手炮
为了瓦罗兰的和平  部落站天天开  5本以上活跃玩家均可！
粉葡萄，生的伟大爱得深沉，深情么么走着，部落战不停八本以上来
我捂着嘴巴说得日本不然也会吐
带点东西竞技等级血继限界
兴安盟扎旗   来者不拒
呵呵。。。。。崩坏花样作死一爆就死了，
钓鱼发烧友～求联钓～求好友
今天在电梯里顶了一个女学生屁股，好有弹性。。
➕1只增加何喃人偷井盖能力
是谁在唱歌，下句：午夜的寂寞
持久哥说的正确的方法
马孙再加10个星座也够用
夕阳红老年特遣队，欢迎新手
一至五人打定点运输，以此推类
我是法外狂徒叔叔。
三级部落，三星打手齐聚，欢迎加入一起击垮对手，连开连胜中，部落名称~魏武卒~招七本
小灰灰长大也叫灰太狼
绝世克乌鸦 乌鸦克暗影 暗影克绝世  这叫一物降一物。。
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** ，。
极光都没有我威酷跑的远
【职业技术学院】天热要注意防暑降温。外出时，携带必要的防暑工
逗比无下限 欢迎各个等级的汉纸妹纸加入我们~ o(*￣▽￣*)ブ
中国男人也是亚洲最帅
嘘，小声点，我在被人追杀
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神，八本三星大神，
金额二哥护额诶电话费凤凰i电动轿车常打电话滴滴
加好友86808831燕南飞是吧？
光之圣国收人，部落战没输过，各种秒捐。
昨晚刚交作业
火药味越来越重了
4级140胜泡泡糖联盟，半年未败，现收压轴性九本十本！
誰玩崩壞學園啊！
雪一片一片一片一片，拼出你我的缘分
温柔丶三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，六星一百人民币奖励
字发的少跑的越慢
你升兵先升弓箭黄毛，到时候用屌丝在大师一级打钱，靠奖金一次加速最深双四百万
～梦回唐朝～收人！欢迎加入！同本三星来。搜索别忘记波浪号！
菊花镇？
火速进攻   最后一坑，，招收一个种大白菜的
来龙鲨中队
我确实想买萌萌。我就一部威酷
我是跑完直接退，较小的几率会封
六本以上玩家加入部落战国无双部落战常开
本人十本中期兵基本全满，求一个多九十本部落
我桂林三里店的
昊天诚邀七本以上活跃人士加入部落秒捐兵
黯灭收人欢迎话唠玩家
除我以外，有b请吱声
来铁路职工互助会吧，团战155胜
爱嗷嗷嗷嗷嗷哦啊
呜呜咳嗽咳嗽ped
我9本滿紫牆壁
江西瑞金
霍！都是学西语的嗦！
既然你是人民币玩家建议尽快18本
-.-匪帮收人啦  主营收九本以上玩家  八本的麻烦加入分部
秀恩爱死得快。来世接着爱。
小马乱跑是傻逼
300米满分，不信加我1755325559，空间有图有真像
话不投机半句多，你最好把你的嘴巴放干净点！包冻豆
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，全胜秒捐，超强团队。
月光林地，102胜，招精英
~(≧▽≦)/~~(≧▽≦)/~云南十九怪      部落
陈乐晴。 我是正人君子。 我jj没有用！你试试看怀不怀上
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应
草泥马天天都看得见你
新部落美女首领带队欢迎刷墙党活跃分子加入部落名 独舞惜缘
再发一次老司机再发一次，求带队
讓我先磨磨指甲再來和你們bb
南京茶馆，7人满本带队，差三人，情报积极加☺️10人队
杜雷斯要满会员了!
羽落帝国 欢迎加入  欢迎爱国人士
大陆香港不都是中国人么
张雅琪我爱你张雅琪我爱你V
弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。
部落招收8本后期玩家 爱好部落站兄弟 在收美国纽约玩家
姐姐大喊大叫到家
夏目友人帐  30多人 1万2杯子的
夜班党，握蹄
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开。
波波波波波波波波波波波波
精英节点是没有捷径可以走的只有不停刷精英紫卡
这些牛人，精都是按斤算的
开拓者一 辆
我現在只用穿透會不會封？
我们只收九本满级以上 沈阳 爱琴海
千里送两只狗 谁要的报上部落id啊
徒弟，冬，老相好已满
。《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
果盘的充值不是官方途径吧
天天飞车求刷分呀，
素色回家吧，
有个老队员没时间玩，腾出一个名额可以进来，世界前伍佰
待我强大，血染天下⊙▽⊙   打造一流秒捐部落  ╭(╯ε╰
初高中生部落（七本起收）：泪饮千觞    学生党快到碗里来
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进。，
500砖石，给我个车吧，老藤
男德进橙有毛用？
差两人开部落战，不限等级小跑来！部落名：低本逆袭
黑水公司  收人啦   瞧一瞧  看一看~❤
幕后黑手 收人 请认准红色国旗....“
「单恋彡家族」强势收人，搜索单恋彡家族即可加入，来的就是朋友
我会修改图谱？谁要？加扣扣
文化差別。。
半个月能刷几块算几块把
［花火］部落收人9本及以上部落战能手，多名高本带队。
妹子点击就送！尽在部落！
黑色秀气 收人 欢迎进来交流
一个多月就做了姨妈…然后脸差三个多月才出武器
最多的一個47萬；半死魚
辰诺盟诚招七本玩家进部落共同发展  首领:修天国
五号位能控四秒的估计只有流浪了
**维和部队，欢迎八本积极玩家入驻。共同发展。
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。。。。
招16本以上主攻手。情报充足。一起发展。愿意的私聊我
有奖话题互动#你家的汤圆啥口味#？
我想我讲得够清楚了
肖诚心要加qq1754776412
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kss
招八本以上活跃玩家  胭脂扣✘扣住幸福
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國
上个月刚买的白16
在论坛里发教程被，在这发毛用
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜1
你哭诉自由职业者
咳咳，记得买高铁票…
一剑寒山河部落站常开收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
血海飘香，招500以上兄弟，现开780还缺两
女王随好可惜随机
只开攻击，其他都不要开是最安全的
你看我部落的ky社，他旁邊有盒子誒！
被土豪打还气，满级以后被阵容相克的屌丝天天盯着才气
研究生都毕业n年了，在读什么？读博？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ksk
2.6w人一人一口水吐死你
经典不朽招活跃打手要求奖牌两百以上，活的不笨的请跟我来
鸟鸣涧还是鸟鸣涧Farm.营
氟铀碳钾钇氧铀
香港不夜城的？
就等你这句了，快报地址电话
部落名：怪物都市，新部落收好战份子，部落战不停开！
蔡卓妍我爱你一生一世
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐
话说你为什么要帮鸟鸣涧收人啊
101空降師
我的挖掘机都有穿梭虫洞的技能了
新兵正傳 60连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
我在想身高就差异大截了，，，，还要打人家
一说，慢慢来哦空空导弹道歉收
我爱赵心雨
最后一个凤姐珍藏版充气娃娃拿去拯救世界吧，骚年
v 计划 v 股份与 vu 韩国 i 国际环境魁北克进步
153万无异常，亲测，刚刚测试的
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，hu t
i 扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家
就看到家电家具四季酒店计算机等级觉得你乘机打劫饿斤斤计较手机上的就是看到今年刺激
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？。
苍生战 每日稳定415图 任务每晚九点半 招14本以上满勤
雷霆战机，刚换了安卓，求辅助刷88万
一怒拔剑招人！17本以上不进队全家死啦死啦。
部落招人，宣武暴走团，北京地区
8本 全部武器都是连升2级
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求p活跃捐兵积极
风雪之夕
传说的小女人小陌
Emiya来不坠星辰
地IE8弟弟I日日日日I日第几集打击
昨天刚十 找个能赢的部落战提款啊。同情渣十吧！
550303120  邀请码，可以拿精灵妹纸！
我很拿手的，正宗川菜厨子那学的
谜团开始烂大街了，天天给
部落重新整顿，全力打造秒捐部落发展营，招收8本后期，9本中期，
五本先带，再带七本
今天打了1300万钱   1600万水  爆仓2次
收 游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！
从没零散拿过
咸蛋黄 射得快
部落战赢得好险啊
我的是神鹰，苍老师
部落都是十本九本，欢迎大神。中国缘，无法无天
二泉二泉！！！
去吧皮卡丘，新区谁有邀请码
那位大大能教我刷钓鱼体力呀
家大业大招人中。四坑，600杯玩家速进，天天谢幕，
为什么超级不提供弹药，我正跟机甲少女对拳
那些组长。在我面前夸你。然后扁我。
吉米有木有游击qq群
OK.搜索:滁州西涧   欢迎你
异体同心是不是两个不同的人心里想的都是同一件事？
刚刚推个8本 25哥布林看家 顿时笑尿
邀请id  512498005 送血精灵
有招保镖的没？ 管三餐就行
我1400钻开了辆开拓者和A车忘啦什么车  外加激光的武器
然后我去帮你涓涓三级龙活无极法师
海岛奇兵  刚进去一次  跟TM过年式的
看运气的，有时候第二关就被导航砸死
天皇才第四。沙皇算老几
不要理我，刷初始中
挑战书不值钱了
逢弱必赢
法外狂徒周克华
？他们聊天我想掺和进去 直接被星星 豆豆他们无视掉 所以我这个话唠实在是受不了
反光板官
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
有边个系广东噶
血与沙  50人战队 是我们一队  血与沙2 50人战队 是分队
欧尼的人衮出果盘i
过太刀剪要有洛基业火
你们知道吗注册果盘是要扣话费的
带沉默的卡尔队最少能让pa 五成几率放不出大
唉 在读罗密欧原版。。累死了
培根就是五花肉
宿舍厕所跟学校厕所最阴森
地址，给你顺丰过去，刚好吃完要拉呢
招颠轰
帮到你我的荣幸
我还要一两周吖，哥哥。。。
逆天土匪窝之千眼卫
老雷是我表哥
老八的杰作吧
玩了大半年，一次永久车子没抽到，刚才抽了个永久的a车
崩坏学园 手动调节 在那调节啊？
如图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图
口合  口合  ！！
来人，风之大峡谷
射他一花脸
加我qq嘞！薰衣草
一天五个箱，其余都是红心
崩坏有人会刷武器么？
石狗球   石猪 纯猪  石法
第6感卵子追击队
钟国部落火爆收人（2级）
dota猴子模仿的是最终幻想  难道暴雪买了吗
兄弟家园 欢迎各位光临
尼玛，素质，讨论一下要死啊
电磁手炮就是箱子毁灭者
你们钻石场能进？
刚开始填名字 谁丢个邀请码 app store下的
求大神教刷钻
缘份天空最多人的一个
成员"随风_中国人"退出公会【卟丶】
哪关刷钥匙最好？
同为萌妹纸☺☺
一万五千米  分数:一百零五万，，，求草
无尽闯关测试无异常  版本109 穿透 历史辅助第三
一剑惊名
手机卡死了  跑不了
后天过年
快到碗李来
颜狗不许这样侮辱你奶奶
BOSS门前旗舰大破回家了
仇富心理，我只说这一句……
egg哈啊哈吃吃里关机关机开机何炅给你给
侯塞利
我游戏里叫皇宫，果盘里也想取，结果取不了。
把唯一一张大大分解了，终于脱坑了。
天上的星星餐北斗
二姨夫在此
我和林书豪同一部落
秒成满防有乐趣吗？
冰临城夏  39胜
是秘法好些，还是火法好些
dream。你的表情好乖。。
游戏里  最肥的鱼  请指引我靠近你 iiiii~~~
飞花琢月
-----犹如巡行和汇演、你眼光只接触我侧面。
秃头是颓废
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收。
诗酒趁年华
誰知道星月帝国
。。好久不见节点，我开始怀疑。。
有人會說英語
辟邪 用泰山石敢当
八本一下的小渣渣们快来我怀抱！
天天风之旅用不起
部落站收人会打的可以问我，三水华侨中学部落名
铭星战队招收八本以上各路英雄
要是这回抽好点我就玩新区了
呵呵深海就是鱼，爱信不信
你们不看跨年？
蜀黍带你去看金鱼
节操碎了一地。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大帽子，小帽子
骨髓1981我爱你。
卧槽 双喜真有面子
今年肯定德国夺冠
神盗旅游团招人，诚邀七八本小伙伴
山好水好空气好
昨天我也是 踩着最后1分钟凑够了16几登陆艇的资源 好紧张啊 生怕被偷了
我冲了点卡
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本，等级
女玩咖嘛
你心思挺大
如果有结泪腺这手术我肯定做
饕餮盛宴招九本强力打手，抓金至少3亿，部落战星100.
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。z
1500盗宝娘衣服=_=
5万金1万木3000石250铜就抢
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。w
福利部落--财神客栈收人。请认准Axe首领。钻石等你拿
小窝四人组第三个露面了
新手部落：龙魂杀戮欢迎各等级玩家加入，队内和谐，热情，激情
阿库拉阿玛塔塔.
被挡道了
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎八本及以上玩家入驻
敬告各位千万别超过1.4
弯弯的小窝  新部落招人
那你學英語豈不是外國狗？
陈艺宣我爱你
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元。
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻”
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。e
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。f
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。d
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。a
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。b
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。m
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。n
由于go o g le在国内被查封
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。k
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。l
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。i
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。j
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。g
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。h
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。u
Vertex！入团就送手拿风车吃风小
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。v
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。s
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。t
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。q
dsnmb coc部落33胜有大神、欢迎8本积极参与
河南人在玉林过节
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。r
新部落火爆收人只收捐兵积极活跃班子，不活跃不捐兵不要
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。o
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。p
诛子百家，招收十本人物
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kaa
总队在此招收各种小分队人员。限量男女+++战队名称《Hen丶听雨轩》
加部落 沿北公路，六级兵，三级龙，五级法随便给
腾讯在手机软件里还是落后的
有人玩魔靈召喚 10倍攻被鎖了嗎？
婚庆联盟招人啦！招有爱心的人士加盟！婚庆行业的加入从优！
无尽  穿透  90万
我在公众发言了，邀请我
文 东 會。 火爆收人。欢迎广大玩家常驻。 1
机下生，机下死
9011互刷福利局，最后一坑，九本十本
72a29173vcc邀请码， 随机灵魂石
崩坏2求大神教啊
加我扣扣给你发一组
突然发现自相矛盾的那个人好笨呀 矛戳盾 盾破矛断呗
ll家园防线
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，ml
梦回、满堂盛世，火热收人中
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员，欢饮
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，8本后加！
贼窝招人，欢迎15本的人进，本队活跃，三天内沒过过基地的不要
V15跟新人分享经验只需要你帮我填邀请码，愿意的加Q53187282
千岁是被皇帝干的人……
我渴望滑板鞋，摩擦摩擦摩擦
最怕多控
怎麼覺得模擬起來都特別強
魅族来情义盟
快点来，汉武大帝，目前有三分之一是女队呢，每天23钻石
不得不说，首杀把自己害了
小严啊。 我给你铺好的道路要走好啊。
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上，欢迎加入来吧兄弟
我摆了两队4万3.4的阵容守矿，妈蛋，他摆了个3.5万的队伍
所有我期待00后长大，只有自由的心！才有自由的生活！
战魂之刃，广交天下8本强援，部落秒捐，有大神驻守提高技术
我在钱江三桥旁边
蝴蝶，你测过八字吗
4亿加我送爱心
汐，来萌哒
愛買什麼就買什麼。個人喜歡
八門都改不了，哈。。。沒用的遊戲
如果是为了要省水就别来，但我们属于秒捐部落，默认弓
手动不怕开的，一般我9000万左右，赢多输少
买中国队是负赔率
皇家沉默招人15本以上的人速来，
震动 快去睡觉吧 别被震动震醒
部落站倒计时两分钟
鑫越家族
穿透大小号无邮件
感觉电磁套亲切
自己开价，合适出钱来找我，地址我在发到微信上给你们
恒信_天使之翼欢迎您的到来
理想世界  主收8本爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞。
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即..
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，天天部落战，激情无限
請問一下 這是給叉用戶 還是遊戲的
二区元素风暴求血精灵
王溪梅服务好
一月四英雄有啥好装逼的，我前些天一次远征风行，沉默整卡
累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累
“时光不老，我们不散！”火热招人中！！
让你生活中有逗比，机枪兵必须换
钓鱼加好友''zzyyss2390可接力。互相送体
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，，，
龙啸八方招收死鱼，不限等级，部落不定期派送高级兵。欢迎你们的到来
覺得就當減肥積點口德放哪
1312a26537hsj邀请码，输入得熊猫整卡
酷跑超能少年装
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，
可以 来吧 袜子十块三双 加
昨晚去柔情似水部落嚣张了？
丨天道丶梦之岛收秒捐狂人
太费金币啊 9千万 就买一些碎片
谁在玩酷酷爱魔兽
天天酷跑 刷卡了
无颠之峰
璐璐是天使 部落收人啦
尤其卡片的 充几十万的好多 屌屌的
天地有情。。誠邀八九本玩家。。部戰長開。。
阳光灿烂的日子还有养老院刷墙部
袜子十块三双    你别打错字
果实这玩意没个个把月 别想凑齐
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输..
我正在实验暴走和秒杀
白龙马蹄朝西。跟着唐三藏。
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升
苏州马涧社区露宿，有木有
那晚安好梦咯~
100关奖励土熊猫紫卡一张
qq工作日全天在线
哦诶弟弟激将法惊喜惊喜就发狙击开发开发几句就发经济法v就
景顺精选节奏
爱杨幂来我们部落发展把
這有海外留學生嗎
跑竞技战车一局完一般三千多金币
差点钻石买充能水晶啊，，，
囡囡来海的记忆～
部战爱好者联盟4级部落，诚招9本常在线的三星打手共同管理
冬瓜冬瓜我是木瓜。
奈文魔尔
避风总港，招八本以上玩家，。。。。避风总港
这两年来发了5万多的地钱，我自己也有工资，虽然是大手大脚的花，但也不至于全花完吧
正在筹备旅程
魔靈 攻擊倍率可調嗎
ios109低点分数问题不大 刚刷过128w被警告了
无峰之巅，每周二五晚申请对战！秒捐！
加吉林三岔河
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 。
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 、
小蒋家溪
哦，队长要大师的全体法伤，队友必须也至少大师全体法伤
名字後面英語太多忘記了
你瞒我满，来我这里
16850  皇室家族九级帮派无限招人，晚上九点打boss掉四紫装了，
慕斯女贼铜牛纱幔跑街
你們擅長甚麼流
新见部落人不多但是2美女带队，部落名，中华王者
有奖竞答，coc里面哪种女兵波最大
我要车票过关
我作业就剩一门了！
天天酷跑咋**刷高分啊
衡水老白干在不再
怎麼開始補助
素質好的飛上天哪人勒？
拿个s车装b？
所以现在淡定淡然，懂的人自然懂，吐吐槽调侃也无所谓
人体蜈蚣 哪国的
侯塞勒
破烂玩意，极光还不爆
下午冒充lee的不是兮童
看你们的是什么车了，没有A车的最好别跑经典
歷史裏面
我是挂面哥哥，看到别打我。。。
俺爹还说了，苞米地里有黄金，还有颜如玉
-.-左右手亏你想得出
迅雷播放器可以接受AV网址？
没符文才是渣
星語星雲。都要
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
这货刷屏把我刷掉线了
连钓送体加：bone_ye
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开
谁把竹仔雨吃了
卖了个肾买了个苹果就以为自己是土豪了呵
战训部落，招常驻7本玩家，共同发展
绚烂.CN部落战连开      绚烂.CN    部落战连开
众星之子部落强势收人，欢迎各位朋友
钻石场跑多分不会被封啊
完蛋了，游戏不读条
月娘。其实我也就五本巅轰！不怕！
更新成1、4版铺助才行吧
我做好事不留名，我叫红领巾
新建部落：洛克莫丹，欢迎会打部落战的朋友加入
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。，，
疯人谷 和谐小部落招八本以上的各种屌丝
最好洗完头吹干至大半干
大坑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。大坑
可口可乐了可口可乐了了
魔能小队是乌鸦克星
昔日情怀，收常住玩家。，
心跳穿睡衣了
九级墙，电墙11
风之旅木有辅助的说~
劝各位别买号，手机号绑定了邮箱绑定也没有永充值记录就能找回
深圳三月五月指挥部？
是荡而不淫
狂战之巅峰对决刚成立，任何人都可以来，都是长老以上，欢迎加入
羽落帝国御林军十人部落战欢迎加入
弒血^_^傲天，招常驻新老玩家，可以给官位，数量有限先到先得
我大牙上面被虫吃空咯左右各一个
好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
荒岛惊魂招收活跃玩家。300杯以上主攻
还有三万人在线吗 卧 槽尼玛这就是个假数字
哈哈，刚刚崩坏抽了个洛基附身。。。
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站 妹纸陪你共发展
睡睡搜索大海贼时代
小甜今天早上把第五天的祝福送到
木有  太伤我心了
他几幅对联
电影的特卡
聯通又開始卡了？
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，
有1多个灵魂，开3三张金卡就11万以上了
南海广场预约号好抽 广场v韩国语一次
小心熊孩子。连胜部落咯。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
魅影 逐风 凌云都有了还买哪个？
海洋公園
福州那些事儿收人了，快来享受帅哥美女部落的秒捐情怀
春秋争霸招七八本以上玩家，   为荣誉而战
马来西亚，大多是一两百年内移民过去的，
我刚醉醒，头晕乎乎的
鸟鸣涧～辉煌招百级九本
初高中生部落泪饮千觞欢迎加入
我刚吃了个菠萝，酸酸麻麻的。
求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人
五本五农潜力股在此
月卡刚到期 就来符石买一送一的活动 算准了 每个月让我冲钱啊
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续，秒捐。
無儘封號嗎？
作死了，不该去打双周boss的
笑叹CoC 收活跃玩家！本人日捐千人口 部落战连开！50分钟后卡
阿利吉仑---收人！
谁借我个号，，，，，无法注册了 谁给个号，，，无法生成ID啊
唉     无力吐槽了   这傻叼叫了一天了
坚决不要蓝绿雕的
一大堆的车  阿瑞斯  天际 幻影  雷瑟  征服者 阿波罗
那个验证是程福顺
迷你帝国wo
还毕大神，逼大神狗比篮子
还得两年呢，说不上来，时事变化太快了
我金38万水99万黑10万
送我个鱼竿吧…箱子…
我全倉庫藍色卡，每次鬥不過1萬戰鬥力的
无峰之巅
我都把dp法师队留二队，一波波
高密大兵  收200杯以上玩家  欢迎入队
大囧龟搞起
打開屏幕沒有叉叉圖標？
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，话唠刷墙党
九八九八不得了～
乌合之众收7.8本热爱部落战的玩家
战火兵魂 收人15本左右主攻玩家 有意者私聊我
潮男@潮女范儿
巫山兄弟伙…吼起
凤姐身材特赞
我这听着歌，打着鱼，聊着天，好不快活
要想身体好，飞机打到老
【酷玩】收人，二级玩心部落，进门说话，非常热闹，只收常驻
我要一匹闪电豹
老夜岛2级部落，秒捐各种高级兵，八本起收，马上开战
弹弹弹弹~
玩的是崩坏学园？
雕好～全闪可以爆的
部落:天下巅峰      诚收新老玩家活跃常住
龍珠觸摸戰鬥
欢迎9本后期加入龍的传人-忠義部落，24h捐法师欢迎9本后期加入龍的传人-忠義部落，24h捐
部落收人啊，逆天二帝丶TB
东尼 收人。只收八本后期以上
天府 部落收人，差五人满员，部落名：生活麻辣烫
游尓游尓  酒囊饭袋
飞车很好用，，，酷跑封
招收八本三星打手，雨落随人愿！
刚刷了两家异性 4星的   一家曙光 3星的
最智慧的是中国人
臺灣2軍神偷。林志穎叫戰神
招收八本三星打手，雨落随人愿，
红番区战团连开部落1小时后开战，欢迎3星打手助战
敏敏的野人玩得很野，相信她
尹思源我爱你
钓鱼互换体力  请加surongcheng   时间一到  体力送到
白银骑士团～首领zy收强八本公会部落战全胜～只有一个位置～
必胜客栈明晚开战收打手
石景山卡牌部落收9本，常驻玩家。
MusicLife欢迎热爱音乐的朋友！
通常罵人弱智的都係弱智
钓鱼发烧友一旦封号，封多久？
搜索叶落无声。   竭诚欢迎
鸣人拍了拍路飞的肩膀“我撑不住了，耗死柯南的任务就拜托你了”
刀塔菊花猪好不好
中国不稀罕日本那小地方
看來大媽們滿善良嘛
大鱼吃小鱼。小鱼吃虾米。
诚邀七级以上优秀玩家！常驻的来！绝对领域～～～
小肥羊垃圾，神兽年年更好
发表感慨
崔少，美腿露露
潮男女神范
毒龙没用智能泉水
昨天爆盗墓笔记吧。。。
龙头是不是过年被人打了？
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...q
老子新疆，奇台得
就是這諧音
你3本喊这么久辣条得到几根了
暮光  欢迎 八本以上活跃玩家加入  部落战出战率百分之百
一会给我同桌说两句日语
本将军去临幸雪主了
5农了，5农了，5农了
徵砲友
张雅琪活好
买急先锋买错了
诚邀9本以上活跃玩家，互刷9011福利战，有意者私聊
我在物流的盒子里啊
点击叉叉悬浮框设制，模拟站参观时用
小伙伴进化紫精是不是要死骑瑞文
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...1
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...2
莞式服务
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备....
道具延时10倍无限跳开自动吸金开：跑多远都不异常的，亲测20
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...5
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...6
免费全老美的
目测小崔是飞龙。。
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...4
沉剑古院
抽奖抽到霹雳狗
dì经济发达的简单的简单的经济代价对基督教基督教军事基地
部落冲突免费辅助，小白精灵，激情码164093
用护士推到150层了
录制的视屏保存在本地  哪里找
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了。，
连登果盘89天有超越的吗
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天690，全队圣斗士
陪生三送肉上陪生三送
无尽模式刷分中
去新区玩的朋友，这有一vip13号，250元，要的加q
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，
舅爷喜欢实力碾压
送50个是测试服的待遇吧？
麻麻，这有刷屏党
我有院长。没血精灵妹纸
他应该赚我四五十块马币
中马帝国，部落战连开八本以上
真无语，闯关包邮
倾城之殇喵星球招人不限大本
收八本龙流，九本以上猪流，石法流，气球流高手
收拾收拾东
我们叫善解女人衣
无尽模试一刷就封
塔？我打通了7遍了
叠影要淘汰了。。。
灰塔上，杰德，新之助技能卡
崩坏大腿快教我修改
第九军团之经验战队，你值得拥有，希望能推同本3星，无限部落战
招常驻活跃八本，赛季宝石奖励。来怒斩天下
崩坏里想要被烧死的关卡老怪怎么回事
皇家理工大学招70级以上
招人 今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎
2级秒捐工会（鸟鸣涧）招强力打手！能打得，团结的，自己申请
来龙族精英英雄堂，5级部落
痛苦女王的大不大？
我冲了6块钱，只能买3管
玩到九本后期就收菜养老为生了
大家好，祝大家元旦快乐
剧情关卡全过了╮(╯▽╰)╭
妈的，跑大奖赛，这巴跑一个小时了，我是不是输了
欢迎穆斯林同胞来共创家园！
天天德州的金币！你把叉叉当万能神奇啊
欢喜哥在此
谁帮我解封啊谁帮我解封啊
威尼斯水多啊
那句威威狗说你是我弟弟我绝对没说过
喜剧之王招人，只剩5坑，有52级满本大神带队
我让他赔 来自的初吻啊
傻馒是猪脚卡，你练猪脚卡就不会错
芽衣又爆装了
欧尼狗快给我看门口
想发生段超越友情但不是爱情的关系
巫师来我们部落吧部落名楚将才之地
百度搜十六进制编辑器
手一滑走了
丫头，来无峰之巅
口好渴
又见大个琦，我累个cao
。跑第二 没封
你18个洞全开了？
另外一半在中国 还有 美国 澳大利亚的
南派三叔写本书了不起？
当心肾虚啊
我又被清零了，好不容易跑三千万，想在高点都不行
五十六个民族
哟哟切克闹煎饼果子来一套
新建特遣队 ，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
劳斯的母亲能满足所有人
说这种人有什么意思，现实生活中没存在感跑这儿来拉仇恨了
小七说你说关于眼毛的。
两秘法两火一冰绝对牛
本人卖号，九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的连系
葫芦娃葫芦娃本领大
我在盛世光年
普朗克诱导弹好吗
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进，
王难刷毛
捐兵是送宝石。只不过不是玩家送。是系统送
有大大建议开火法
岂能让MT一人独大
我幻影已经九十了，还有三十多个绿的。要留着不
海岛合众国积分11100+ 海岛合众国   急需两名情报员，要求每天八情报，不限等级
谢谢竹仔鱼给我们捐兵，祝你新年快乐！
部落：士大夫，64胜部落，收强九十本！2小时后开战
对战部落：大中华帝国IV招收八本九本打手
大明湖畔的那位？
部落招人 。 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
哎，东莞已经不复往日的荣光了啊
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点
飞机安全刷分用穿透加荣耀甲
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开~诚心邀请
骷髅王两条命，能放出大是天命，放不出大也是应该的，不过就是等骷髅
哪时我就觉得邪门了，乌鸦，水里的不明生物，我堂哥看到的事
系统维修中
新手别想太多了，把2个国家队练好就行，这个好那个好是分时间段
全天部落，欢迎各位
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家脚本精灵就是好用
第三波收人 先到先得
Blue bear。 大神部落十本过半，欢迎九、十本活跃玩家
【并肩崛起】招收土匪强盗，欢迎喜欢打仗的朋友来交流！！
葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花，啦啦啦啦
瓜子花生
成语接龙？
四菜一汤。
Dream city部落收人 7本有龙加总部 以下的加分部
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tlaenw
军人本色，九千多积分，收活跃队员。，
求大神教刷金
你要不要來我們這裡
顶峰家族
冷心↗指动收人
China狼行拂晓~凑齐15人开战~差3个~九本来~猪4龙三汽球6也可以1
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大 同本一起发展
。一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
炎黄子孙！我们都是你们祖宗！对祖宗真没礼貌
海事局jzjzjzsjjznn你想你想你下决心
求虐请爆名
我来自胡建
霏霏是接客接习惯了  希望大家谅解
风雪稻香村  收人
杀戮之村。。。。射日  招收八本，本部落活跃和谐，部落战连开
被坑了吧，一旦被人邀请，终身不能解除→_→
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，进入参加部落战考试后方可
纲统帝国 84胜一周两次 收2级龙以上玩家，规矩多，不行别来
小民是蔚蓝海域的谁
天子一号收部落战大神
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mnm
呵呵！一钓钓了只大王八出来
35引兵应该是10至2点钟方向吧
咱们也别说垃圾，，腾讯的卡牌游戏我真就不爱玩，
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入。
哪路的祝福是不是可以替代饲料卡
那换哪个划算？想屯100再换
影魔输出很高，但易死
不是对骂。是被猪咬了一个多小时。
你看过吗，活比苍老师不差
Dr.中国梦，诚心收6本及以上玩家。我本华夏赤子，壮哉大中国
踏马的，女朋友因毒奶粉而来的，分开也是因为腾讯
诛神杀佛招人啦
給竹仔魚吹喇叭
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战。。
没近身清小怪都要火箭筒
果果，九龙，爆米花
红烧清蒸
还在为刷墙烦恼的朋友。刷墙吧童鞋欢迎你
投票开通海岛奇兵专区
会抽车，愿意教的甩个q
天天风之旅用不成阿
还逛街。逛街别把逼卡了
我玩了2年  全部存紫卡仓库  不弄橙卡  就乌鸦随便用下
网补好了，捞鱼儿去，希望捞个鱼美人回来
。。。。你應該學習學習一眼看出
我在幸福桃园
蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
以前有个游戏ID叫我素未蒙面的爸爸
求部落戰一周一次的活躍公會
战胜一切罪恶
客观讲就是一小部分河南人坏了整个河南人名声
升级方砖跟大小姐的霜雨和大帝怎么刷计计较快
差别不大？我看视频都是2级狗平满防9本的啊
你们觉得越高的副本掉紫的机率越高？
似魔鬼的步伐，摸㕚摸㕚
因为有一个光速小师妹
全图火衣
我们结婚送彩礼都是666，888，999，1001个井盖的规
我千千亿亿个子民还打不过妖孽？
我有幻影  雷瑟   逐日者
打完boss就把隐身关了，吸完紫晶再开隐身就好了。
老高是我开枪吧
大囧龟耍哪得大大姐
我上次抽圣堂..1万个钻没出 后来放弃了
若风来打飞机了？中路杀神
你肯定是死穿到结算了，你试试练手法去跑，三分一以上油关穿
可伶的娃，遗迹发到这里来了
我大号封一年，另一个测试辅助的号永久
叉叉最好只开穿透，巅峰冲刺的时候关穿透，冲刺完在来，配合葫芦
kk全能机器人，屌丝的逆袭工具，安卓版的配合叉叉使用，免费
一会功夫身价暴涨
哥哥在258場
魚ㄦ魚ㄦ水中游
大岛龙二
我们也需要愿意交流的朋友～因为我们海纳百川，彩云国
秃头内蒙古
4546a21198mgy熊猫整卡
没狗粮
同志们 见谅，今天忘记给威儿 喂脑残片了
(≧▽≦)我读大学的
升本后抢钱比例下降，那么正在升本过程中怎么算？
不要想太多 说句话证明我联上网了 继续开启死鱼模式
两把跳刀给护士，一下子就完了
我帶眼鏡的样子
成语接龙！
。。。留了一堆松树要全挖了
有钱人玩车震
那些几千碎片的是把这辈子的紫卡全拆了
各种手游钻石10块1000钻说我骗子提供证据没证据衮
战车模式我跑了2300多万   结算不出来
雨季，浑身无力
…支持香港公投普选还被人骂蝗虫
写份入党申请吧
本来想介绍个部落给你。3农神也帮不了你进去
安倍下台。。。。安倍下台。。
紫卡加2回合
习大大！！！
长大云溪确实很帅
有人说张雅琪他操过。然后有人说 没错他就是张雅琪。我也是醉了
为毛我满级四星柯尔特满级打出来的伤害比五星奥古 永恒之枪满级
崩坏学园2维护了？
闯关开秒就清零
尊贵的会员
果妹，没想到我中奖了，好感动
敢不敢給我來個人呀！！！！
我是女的，钓鱼送体力，连钓请加fyourma
我的抓金和水各五亿了
《握了颗草》期待你的加入。
新生部落“蒙娜丽莎的眼泪”真诚招人中。
羽落帝国不开战主发展休闲  欢迎加入。
祝各位 新快 恭发！
刷钱最好办法就是用聚能护盾开穿透去撞子弹
钓  钓  钓   非常钓
护士谜团
聚聚提莫顾虑了
手残用涡轮是不是好点不怕撞车
我的天天酷跑，我姐的
敏我浅了，困
好夜了喔 仲唔
如再次遇到这种情况，请登录您当地的网上公安厅举报
一天刷10多快火墙
鹿肉还用买～我们家还有一堆
前天有个老头对我说你根骨奇佳，适合这本绝世神功
俯卧撑，引体向上
，南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
我很真诚的告诉你们，仙女龙很屌，已虐的别人体无完肤
长远之路八营四远航
在游戏里连至谷歌的时候，谷歌服务停止运行，咋办呢
我满级飞鸟  一直开在100W    开的穿透  还行
的复活节可能吧 v 春夏时尚大方黄娟娟
等快遞？買了個新桶？
臺球女都唔同港女
草，全是结算异常，怎么办，求教！
我都是搜双八万的，万一那人爱刷墙呢
强力4人招强力伙伴。叉叉模拟进攻，战斗狂人。加神墓不死不灭
刚开服得时候我把血精灵都搞完了，放那里没领现在直接没了，亏死
手机电脑大口大口达芙妮显卡
900   2倍 不延迟 下面只开  隐身  不封号  不
我养的猫女和光法
验证环境验证不了，是怎么回事
灵魂大腿还要寄人篱下
那熊孩子被他妈领去拜年了……汤圆哥，我才是你的真爱
累积掉落106张紫卡
亞丁。台北有下雨嗎？
我不是大陸人，要如何手機註冊呢？
一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深邃的双眼
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，
来，轩轾驕孳。。。。全是国外华人
为甚麼我的电话root不成？
怎麼突然這麼多彈幕！
我穷的叮当响
等法胖冲冠军杯了
土豪都是三张不同天赋的同一张橙卡
没完没了的 吹牛13是人权力 天天没事老带妈出来遛弯  都吧
马勒戈壁，我刷就老出羞花，都两个MAX
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师-
一夜刷满紫墙
临泉路站西路路况红绿灯坏了
温州龙湾招部落战8本起常驻，补充中段战斗力！
刚建了群 欢迎加入兄弟连-刀塔会，群号码：88300986
露露我爱你
新年好呀新年好呀祝贺大家新年好
必须是逐风最帅
男人多半小气
9钻场玩了五盘，碰到四个400万+的，没法玩了，哪位大神也教教我
釣魚 raymondwm112 常上線互加
我打出个步枪
死缺木材
初9一时苦，虐8猛如虎
上次恶梦远征第九关不小心 小鹿，死骑死灵PA全团灭了！后来还是
新部落 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
349442884      2700万求超越
老汉推车。这姿势草泥马爽不？
土豆，西红柿，三少的书都看
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本#
星空幻影兄弟，来天天部落战，天天赢
招收九本以上技术帝。一周两战Q群：33713325
第七关求教学
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本*
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡,还有300钻石!
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本%
马上开部落战，招两名八本及以上爱战人士加入，有意私聊
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。
请你们举起你们的双手好吗
符文还有毕业的说法？
北京前门外前门大街
新部落，诚招5本及以上非速本，欢迎常驻，部落名：圣殿骑士团
附中 天王收各种学生党，绝对自由，无捐兵要求
三个！当午，汗滴和下土
R车的速度比s车快
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。
名人堂 招募女活跃玩家 每周五一次帮战 必须听指挥 缺1
反正异形满了要攒也是攒曙光了
永恒国度、招7本、8本精英玩家共同发展、（新部落）、我在线等
射天狼.醉红尘  招收  八本   欢迎加入   新部落
南院是指音乐学院？
朕射你无罪，招人。。
十字军商店物美价价廉
寻找阿财务，呼叫转移
清零后用挂打个新高，以后别超过就成
十个九本，20八本投奔强力部落有得马
冬天来了部队需加温
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期。刷墙党、冲杯党
赵斗力直线上升
武清战神特战分队招人，九本以上来，我们普遍十本九本
951部落收人，只收八本以上，部落战全胜战绩！！
虽然荷兰整体年龄大，不过我还是相信荷兰，
春意如梦超级专业求大神加入，绝对犀利
毁灭极光和飓风审判哪个武器好点
先切黄牌晕住
有请一号选手忧郁
那份ing遗址怕死啵
相同的暴走时间，相同的时间打同一个boss你试试哪个狠
若我爱你丶仅此而已。
心若止水速度上QQ
刷无尽、不要超过十五万、随便你刷多少次、不会刁你的
连钓须链鱼！lzx810323
又刷件电衣怎么不出散弹跟手雷呢
水水部落 捐6级兵 。，8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
联合国在合众国的管辖之下！
让她发泄吧  别让他在现实受不了 烦些打错
设置只开奖励倍数其他关完奖励倍数不能超过30
压了比利时
狗又叫了，汪汪汪汪
沾灵子
互送心加q2546327148
野生魚給了我百多張現金券了
推塔太快  死了  来不急退
COC王朝收盟战人员！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！
水 东 捞 仔
哈哈哈既然都来自中华大地
她似这月儿仍然是不开口提琴独奏独奏着明月半
闯关别开，掉掉的可能很大
怎麼我輔助不到的?請求救
上述事实上
难怪觉着眼熟
乘你们吵架的功夫，我打了双50万
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的！！
薛宝拆房 组名
极意极意
基本上不刷超过一百五十万就没事（不包括加成）
力豆。。。。Lido。。。。。力豆
新部落，欢迎指导！糖果巧克力
齐天大圣孙悟空
神的守护者  收人八本以上活跃常驻的来   又美女带队
我刚过来,一会儿要出门
我是我是我是我我是呀起呀起呀起呀呀起呀起呀起呀呀起呀起呀起起
招人招人招人，浑沌帝国
更新後要在超級使用者那裡授權
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！
。。那货是本昂绑定物品。。请勿拍打喂食
6星卡没个鸟用
八旗禁军收人
碗豆荚
没符石。没金币的日子我也是受够了啊
我收井盖破烂的，我为河南人带两麻袋盐！！
慕斯，血精灵，发丝，教主，方砖。好基友用傻冒或法师都行。
Q379872271。送一颗帮刷一百万金币限安卓
小明 你的大马甲终于出来了
谁有苹果的风之旅啊
沬沬岛 收九本后期 欢迎各位加入。
五火球毕业 板甲联盟毕业 就差国足了
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis1
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis2
没有人能时刻守候在你身边，唯有耶稣;没有人能做到永不伤害你
秒捐连胜部落招收8本中期以上活跃分子，给妹子招个妹子作伴
你是要开部落啊？我们部落春节放完假就开始部落战了。
下午睡觉前来我部落坐阵吧，我也好招人，A哥哥行不行？
我盼天盼地终于盼到你了
富阳收人富阳招人
张生其  你qq发来
三区秀逗魔导师88级路过
对，蓝鞋少就要全程加蓝
酷跑自动机
把所有功能关了只开吸进进金无异常
有小神113級坐鎮
要充刚开始玩就充，不充最好就一直不充，后面充收益不大了
你按艦隊收尋忘忧谷
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。，。
其他歌有这接地气?
果果来我们这里吧，部落和谐，龙魂杀戮
八个缸的帕萨特吗
狼友大联盟  部落冲3级，部落战不间断，胜利率高，现为矿大部落
今年十岁，别误会
輸撚左
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bffb
惊声尖叫ajsj
异型打关卡   曙光打无尽  各有好处
有互填邀请码的没
大人说话的时候小孩儿不要插嘴
首先就是别慌，一慌就全乱了
安能辨我是雄雌
谣钱树是谣得多还是点得多
岀去锻炼免得想家
今天下午大家吃了几桶饭？
我崩坏就封了，还一百多天会员呢
敌敌畏消毒
玛丽莲梦露^O^/
刷了天马、金牛光辉
啧啧啧啧啧
火墙刷不动的赶脚
睡意全无精神百倍
1.4测试服又出新武器   外加PVP模式
这位仁兄！好文采
阳春龙岩？
天下何处无大鱼  只靠人们强追求  人人叫求别停 希望如愿别
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。。。
囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
是不是激光攻击最强阿就是范围细了点
加太快了，我加完了
杀手死全家
水晶法杖，橙球缺到爆，当你同时练浣熊，冰棍，风行，女王的时候
刀塔传奇怎么得角斗仕硬币？
550348834邀请好友得血精灵，
飞天卡墙
马竞要打皇马了欧冠 你又能看同城打比
大家都是两倍加吸金
先升那个橙卡好，没大大姐
行长，呼叫行长
一格一格
巴西锋线都没开张呢，又要被罗本干4球
大家搜有熊出没看看有精彩
你們釣到甚么
1439那位Q号的   我前4位是1429（´Д`）
那就送试用装 辟邪贱谱
和上海但哈哈的厚度的好多好多哈哈的好多好多好多和的的
小说迷比比皆是
金刚太山一个娃
是韦小宝和双儿版的么
小七，东兰在一个部落打过战。那天小七叫我用他的号捐兵，我登上去看到一个部落，我退出来时，好像就是那时候看到那个名字的。但，一眼下去。记忆的事。过能记错了。
是帅呆了，好爽，全秒
无数万钱
我是华北服的，你是华北一的
小贱鸡你确定是十点半开。
四十几饥饿大喊大叫价位哈哈嘟嘟的睡觉觉四点上扣扣是快说快说
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
全是遗物都是加攻的
金是游击战之子
萝莉控都侧面体现出这个人的小
哇。甘夜仲唔训
一圈电钉子QAQ
封毛，我跑了2.5w都没封
小酷网络科技工作室**2868509042
cj6d931i6互送體力喔
纯净水开心你懂不懂卡迪那
安能辨我是雌雄
我被系统禁止降妖？？？？？难道被封了？？？
一个个小学狗
困死了，睡个回笼觉
二区伊利丹
登陆http://coc.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘COC充值特惠活动，14000宝石只要575!
那路值钱啊
我玩了那么久，全是一点一点赚起来
论妹子的正确用法*★,°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★*
Mt  傻馒 娘子 小新 小德 呆贼 女贼x2
甲洞，蒲种
我们三闺蜜私下胡侃的名字
我教开G，免费加**2560046615
闯关刷完。求更新啊。
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主e
耍猴子刷的塔里全是紫色的
卧槽卧槽  弗雷之耀
无好物，胶己自率
實力部落誠邀善戰玩家！請搜索#2PJL808謝謝您！開心不鬧心
那个号只有女武神和冰枪和火衣，所以不玩了
提醒你一点千万不要只贪图便宜
**英灵殿寻友，暂无部落战，欢迎新手玩家休闲玩家入驻
被封过三天…别刷战力相近的…
部落战福利战轮流开，秒捐的
橙卡先升MT还是沫丝？
六本满防求部落，美眉多。0
给我爽一套太刀也行啊
心意如海招收八九十本三个满王冠军杯带打部落战连开12连胜。
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。谢绝速本！！
现在人满，开分布玩去了
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞
动漫被吐槽死了
闲情小筑招收活跃玩家，有意者私聊
没玩过安卓系统
冚，你有冇玩釣魚？
我要成为海贼王的男人
我们一周两次  盛世皇朝  永恒-传说
青梅不耐寒，竹马也易断
你乃仓山 苍井空
感觉像一棵烂了的木头庄子
传我神功,家藤鹰
夜突袭队，招15以上主攻，不限杯，队内每星期各种奖励活动，密
酷玩 四级部落 玩心部落
火车狼火车j
烟花楼-仲夏，收7本以上活跃玩家，不败秒捐部落，速本不要
接回家才结婚工服你和你在减减肥甘好办法蹦出就先上课
就是加好友里边的，邀请好友
想你们白富美高富帅我就乡村非土牛
大家别怪他；他妈妈头七
前两星期一直在不停打黑升王打水。。。。。。。
李欣然 我爱你
馿仔。。。。。。。。。
缤果⚡HomeStead 新晋部落交友才是本意
十几岁，留学在外，哪不，空虚寂寞死
II级机关房产处付货款
by3qe5 点击头像输入邀请码！！
别瞎发阿拉伯文 被穆斯林协会看到你玩了
呵呵放心吧都二十老几的人了做事有分寸的
小萝莉和怪蜀黍收人(=ﾟωﾟ)ﾉ
网络里吊的一笔 真干起来跑得比狗还快
勤劳小蜜蜂
标点用错了
噶哈啊。整的好像我骗你好多次似的
出了这个光环小鹿马上开大，然后你看下出了光环后巫医是直接诅咒的
攻守兼备
我幻刺雷卡都差点打赢了
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓
五区 黑暗之门  加小伙伴15602504201
紧随疾风前行 神侯易取流星。
招八本，通宵党多，6星法6星弓6星恶魔6星气球6星胖子
八门能该钻石
范冰冰代言的黑暗黎明
故突发好烦好烦好烦会大喊大叫组复苏方式
苹果pp版维护中
正在刷7墙中
马上要开本，150小本求一个外援有米有，来就开本，北海突击队么么哒
奇葩联盟        招贤纳士中。不论本低本高。一律收
艾迪西，你能凯瑞我一辈子吗？
从来不看坑爹杯
有没有人加部落，要六本七本正常玩家，请搜 奔跑吧兄弟 标志黄黑
数字哥的龙15空间我能装下
哈哈，还剩108金币，，没钱了竟然
熊猫，风行。巫医，，古法，配合猛
花邊得還是蕾絲
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限等
神来之笔收18本一人
爆菊花他应该是爽的。
澄海贝塔社千万别招副手
套个塑料袋
跳来跳去有意思？酷跑小孩玩的
夜长鬼多
酷跑老是被封
我擦，那改了豆，不停放西瓜上不就直接碾压任何关卡了
俾斯麦修一回真要命
你們都哪區的 我在安卓混服全能騎士
落后和先进都同样可以有名
新開部落：武士城集團
苦逼学生党分部收人。。。
那条狗都没出现了。 哈哈估计被打了关进狗窝了，谢谢网警安静
我是吴林中学生
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住的
九亿少女的梦部落求大神
绿卡组合完爆绝世高手
孔子抡刀部落，是你不二的选择
哼哼唧唧哈哈哈急急急哈哈哈哈哈几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几
有钱啊，我每天升级要花8万
s车2千万不异常
哎呀喂。我最穷好吗？ 早早的。别揪心了。
日本語のお祝い
建斌拿标
招点人把法师领走
要圣诞树长得快 就不要清坟墓
YY你个傻吊那么晚才上线
你们都跟着起哄，哎，我只是想招一俩个精英罢了
艾特 敏敏特穆尔
先刷开发版系统，自带root
首次钻石十连有好货？
只要好看，管他什么性能
^O^我打字慢，吵的话占下风
109版！不封，只送情书？
清分的，把金币加倍去掉
一步一步的，8本还有6小时就难防咯，再刷墙再升黑油兵了
六级法四级龙六级弓
骨弓才是最强的，骨弓你值得拥有
我们部落名字:华南之剑         每周五开部落战
吊炸天滴
苹果系统有谷歌
那就是青藏嗷高原
天上掉下个十本满防给你
刷刷箱子，boss和闯关挺好的
多姿小男人Tel.  期待加入
小伙伴邀请码：541101595
最领域收人了，6弓以上，不打部落站，来话唠和美女。赛季捐兵800
打通福利关得到了碧蓝怒火和双倍彩虹玉都是六星材料
马上疯猴！收编大神～流浪汉～部落战爱好者～捐兵达人！总之有才您就来！部落战一周两
少些抱怨 传递快乐吧
这个真TM看脸。命中无时莫强求
再往上就天天挨撸了
狗日的今输了400多砖了
我是來亂的
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家。
开加跟   推塔才是正路
蛮王在40级可谓达到一个瓶颈突破这一瓶颈就能到达一全新领域。
燕回巢
不值得大伙动气
新部落一抹浅蓝欢迎各位加入，团结友谊给力部落
奶大大是不是，，，超奶易露西啊？
建議你強化BB閃光就召喚
。。。淡定点
我爱你谭双琼
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
大家骂河南人，别被韩国狗日本狗转移注意！哎，今天嗨不起来
那去改咯
马里亚纳第三条野生鱼 死活钓不到。。郁闷
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎gg加入，秒捐部落，
来部落招捐收大手。捐兵收兵能力出众的都有宝石奖励
中国大学生coc每晚提供龙法守家
鑄劍山莊招募七本八本隊員
他們會叫巧克力
美国华人同盟会总盟欢迎你
决定哦睡瞌睡你搜是你的吗多大码大妈大妈杜拉拉
金生晶世，欢迎各位大神
部落@杀光联盟那帮B 128胜，招十本满科技大神，八本三星大神
唯王™独尊 招50000以上，，
所以深海有危险。捕鱼许谨慎
蜗牛骑士团，主发展不开战，招七本以上
乱报实情
蓝色炫风，全九本以上部落，招九本
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃。。
全民枪战 在哪有免费礼包
地对地导弹地对地导弹点点滴滴
欢迎加入无冕之王红色标志。。。。大量八本
我开了一个部落 名叫：青苹果 来进我部落 请多多指教
我是富士康质检员张全蛋
2天打了12万黑，300万水，600万金
隐形秋裤
14体钓了29钞，爽
不换。养第二队
昨晚德国只有百分之20。今晚巴西还没有百分之10呢
每天站在高楼上看着这上的小蚂蚁
二十七区求邀请id
青岛战范集中营对外招收新人不限等级无限制
昨晚给个老外全英语。傻眼。差点双双卖了。让C0C自己玩。
碎念。wily。奔腾。都来了吗？
羽落部落绝世高手部落，走过路过不要错过
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系，
四人专业打手求雇佣
答对啦 姐送你一个棒棒糖
因为春节大家都忙开的是上唇
卖西瓜那个出来 给我两斤
。。。。。在纯洁的女孩。。也被吊丝。几句话。弄得受污染了
冰与火之歌  主营
班会员的
他说他今天去考游泳教练的资格证
海岛战队名称:宾利笑呵呵，欢迎大家搜索加入！
一个美国一个加拿大我在新加坡我嘞个去
所以近战太会死
天天风之旅用什么挂
结结巴巴v刚刚就看看吧不哈卡卡你爸爸v个高雅急急急呼呼急急急
比不上啊比不上
雷锋姓王，隔壁老王的那个王
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙dxx
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1？b
碧池，别学我说话
收400以上 奖励21钻 君_临天下  君_临天下收400杯以上 每天21钻
少妇的爱，征八九本好战份子，部落战持续开
部落:影子 收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家 可参观
天怒太漂亮了
霸王的大陆 收八本精英   一周一次部落战
新部落扫黄城管总队 本人八本后期  有妹子 欢迎各位鉴黄大师
我也剛滿鬼牆
大雅斋 欢迎加入，
阿根廷第三球进了
一个手动刷，我宁愿自动刷根本不用看手机过个10多分看一下
干巴爹。亚麻跌。
荣誉部落招人，欢迎常驻，休闲为主，今日放开限制，加入从速！
国足？……我吐了
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！长期给予副手！
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来常住！
跑了，2w多米不想跑了
大姐那微信号我舅妈的
只开十倍内的攻击！透双连！三个全开没事！不要过100万
谁玩天天酷跑我有刀马旦和极地白熊
牛马小小3谜？？？
青莲花海。特遣队，招新手！
部落：shanghai，全员活跃欢迎八本+，即时开公会战
还我一片干净的屏幕
这个杀盒真TM爽，打遍天下啊
磨擦磨擦磨擦
M.u.C    寻找各种聊骚的小伙伴，发展部落，战争可开
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃玩家加入我们部落
崩坏辅助咋开呀!木有悬浮框!!
郴州三联帮收人
会，开金身要躲
龙啸苍穹招7以上10以下活跃玩家搜索认准:32k暴力集中营
核弹就是，用核桃当弹药得弹弓
不然早进世界杯了
苹果味。香蕉味。芒果味
我换块电池被打掉大本，上线立刻复仇打双22回来
我孙子发言
腾龙部落八点半开战。欢迎部落战精英
谍影打青铜龙，妥妥的
向明小卖部   诚招6，7本玩家入住
星巴克肉桂咖啡好难喝的说
大中华帝国IV,常胜对战部落，招收八本九本打手
一个完美竹叶。一对盾戒。一对免伤戒。一个南瓜头。一个极限。
当今世道，能当键盘侠就不错了
一把奥丁就家13000的功
统一盛世招8⃣️后期玩家，未到8⃣️的可去统一盛世分部发展
要那种自由交易的那种
难度对于战队整体实力，判定不可完成
好歹你要起个，日本名，啊弟
贵阳名人堂收8本后期4星
炮姐+1 美唇个+1 冬+1 小新+2 加一个助战MAX火球
心中有全图，何须点天灯？
傲慢之罪收人，七本以上，活跃
已加，求教暴分
中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局
我站队！今天又被小人耍了
小新 我要吃糖醋小排
招收玩家。7本優先。編號#8RG8Rq09
牙都嚼碎
快点我下线了 9本大肥鱼 速度来金2
妈的，暴击次次挨封
我觉得我被土掩了 出人头地的被鱼头吞了
低等新創部落 找人發展
就爆过散和狙击，牙医
上了十本後，開始迷茫了
ios4万米不异常联系我脸书号码195474021
哎，开了1000多万的箱子了  都没出鱼竿
415315463加刀塔群
领龙，已经造好
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！，，
九本中期那位來停云阁
手拉手，脚连脚部落送一只狗→_→
6级气球换6级气球有换得密
5级部落招新人，名稱大雕会
举报那条狗
贾个马是饲料卡
双卡双待 你懂得
书记，发兵了
傲气同心   部落收70_130级部落战高手
我家住江宁
绝无戏言
哪里填邀请码？
回去家法伺候
华夏辉煌三部。
停不住就断网别封号了
魚缸有無限嗎?
充值能纸充值25吗
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城，
一把学姐散，打到11村，不坑
部落名：面小面 部落战不停，招7本上积极活跃的朋友
快4级部落，天天开战，无国界之兄弟情义
fred，为何找你二伯毛刺，大不敬也，该罚
风暴军团招八本七本50级也行，风暴王座招七本，风暴亡灵招六本
魂牵梦缭绕，欢迎各位加入
新建工会〈九游！迷恋〉，副会长位置无人！
部落名：野球太保 晚上8点部落站，来吧
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。
吧你的加搜条小些
罪恶王冠看过吗，大爱祈
一刹花火，收人
今天下午5点30  在2教5楼开例会 请所有学生会成员按时到.
惜福百顺部落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！。
美利坚万岁～
一共内测三次来公测
那刷夜殿的是给那部落招黑的，那部落都是满人的
“我来自江湖”部落欢迎各位兄弟加入！
每一期的博士地图都是我们群里提供的
泪饮千觞二部收人
神盾帝国
树精卫士也挺好玩的
剧名当苞米遇上喵喵喵
这天气练车太热了
金刚饼去哪下
黄群哥略犀利
你们说是面玉猫好，还是假面狮王好
所以我们周末花钱无限提供法师
柔柔弱弱人人柔柔弱弱仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然
东想西想的
部落战即将开始，正常打，不互刷，大沥高帝国
刚来就看见喷子，小心嘴上无德被封号啊
一個十本大神就叫超強部落
老公，下次你自己买杜蕾斯好吗？别总要我买。
刚才那个没狗粮了这个日本狗狗粮哪来的
你电脑发酒疯好长长久久想办法班导积德积福喝酒死诶回房间荣京东
就像一个女的站在路边说，来呀 不爽不要钱  蚂蚁  不要刷了
问下充钱120元送车的淘宝充值算不算
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。。
轩狗  又出来冒充了？
侠盗猎车手
我也刚抽到飓风审判和毁灭激光现在几率大武器
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，一小时后开战，欢迎高本来协助
苹果多个毛毛
前几辆法拉利杯赛你跑了吗
台灣人用繁體字，大陆人用简体字
你粉或者不粉   你黑或者不黑  木耳就在那里
难道让我们刷国足？然后把足球吃了升级？
来瓶特仑苏
这游戏因该加大难度。那样的话可以用一生来玩。子子孙孙接着来
孔子曰：中午不睡，下午崩溃
急先锋比魅影快
步步古尼尼欧娜耨呼呼
快锁好 荷兰狗准备进攻你了
求大神教我不异常的刷分方式
马上去，鸟鸣涧
我唱给竹子的柔情，等竹子上来你转告他
谁家的狗牵回去
你家井盖老值钱了
我特么用109刷无尽箱子40万撞死马上异常？
送我玩吧 必善待
收搞基组、本部落已有一对
啟動完進遊戲後  然後？？
下次再拉在门口就踩你尾巴哦 蜡笔
刷钥匙刷的头昏昏的
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落i
跪求崩坏神器号
怒水河    今晚10点开战   想来的同学速度咯
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂。
洪氏推拿）招16本以上！一天100以上钻奖励！群431586380！
警告！系统维修请下线！否则封号！谢谢合作！
混个脸熟贝
今天全开刷到底    封就封把
幻影     雷瑟     逐风   我升那个好
我们部落很多都是在新加坡的～ 未闻花名❤️ 快到碗里来
不加倍。不吸金。手跑安全。不懂加我1319779209
多好多好多年的绝望
天天酷跑，天天飞车补助群84808781～～
地穴刺客船长女妖送一大堆
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落！
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，
球乱，老是弹屏，抄
温州龙湾，八本起招，有夜猫，天天部落战。
尊敬的客户:截至12月01日00点，您本月
勒夫这次学高端了。。。。。挖完鼻屎和c罗握手
听见美女个个跟打了鸡血似的，拼命的住上挤
经典一把三四千上万都有可能还愁没钱
倒戈套要慎用
八小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，mo j
完美缺陷诚招稳定常驻妹纸若干，待遇面议
一个星期能打出来两次地精，装备买买足够了
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●
QQ微信号281752516，加好友送体力啊
安卓用户福利包闯关。。。
今天竟然开了个紫异形，一个普通的，哈哈哈哈哈哈
刘能你来吧，搜大炮轰蚊子，
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来
钓鱼发烧友。好友送体力。加zpanpopo
不凡落幕招收部落站等。。。欢迎大家到此
征战八方收八本以上潜力股，
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 阿里巴巴 我们欢迎你们
你们跑经典模式不会要超过八百万
真無語。你自己搜搜看啊。我說出來 怕你不信
【我们正当年】寻强力部落合并，有意进来祥聊！
龙哥木有    度娘查不出了
打战车三星那一关40秒1200金币
有大夢想家    招七本以上活跃玩家
玩新区，看首抽好不好
部落名(天天连战)，招长期在线的朋友，伸手党别来天天打部落战
8千万升完橙卡还有200万……
上午搬了两百块砖，下午还要搬…
布鲁反而觉得留下无所谓，低层需要清道夫
第一次没封，运气，再多玩，不封你他娘是狗
闲着没事干读什么大学？？！
1x2f6a   我的邀请码
有叉叉，妈妈再也不担心抢钱水啦
大陆有很多汉化的单机乙女游戏，台湾有很多汉化的在线乙女游戏~
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，
看我在台北都過啥生活哈哈
五一宅在家
到我摊位上找我也行！辽宁省西柳海城市西柳批发市场五区！1598床
天天来战，一堆大神带队，有意者直接搜索天天来战，，，
iOS的盆友，想要叉叉无异常的调法注意了两百万无压力噢
便捷干净利落
打砸抢三分部收人捐兵万计算
七厘米蔚蓝。求会打战的亲。拜谢⊙﹏⊙
你们跑经典还是激素啊
我发现宝箱品质有规律
[亲亲][偷笑][再见][发呆][发怒][可怜][吓][再见
就聊天捐兵罷了還怎麼在手下做事啊
听说最近国家在搞净网活动，八门神器主动隐退
龙图邀请有礼是我家的狗 链子没拴好跑出来了
荣耀之链红色旅招收七八本玩家     欢迎 义气兄弟
應該是親戚來了☺️
水多要你命
全是重情重义的好兄弟
终于快够1500钻了我的千月要来了
李铁柱
拜托了  交流群 再发一次
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限级
表示科尔特巨蟒很苦逼 最高才4星
成都的汉子请吃麻辣烫的
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展，
剑圣不就刷个头像装逼用？
六扇门还收狗吗？
叫索兰尼亚隐修团
还有59级300杯的土豪 全拿钻秒 从不鲁人
我充值都是苹果账号的
家园防线你们会里多少ren
真假问鬼魅，他色神，妹纸估计他都认识
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了，
连胜部落招活跃常驻七本以上，纯爷们的部落。。肥皂帮
橙子，专门发表前啊
热刃之都，活跃的部落，热烈欢迎活跃的玩家加盟
馬來西亞
我想问酷跑代挂成绩为什么结算不了。求高手解答
都有一后院的郁金香了，不知道请个厨师打理？
骑驴闯世界受热
大神教我快速赚木材吧
倍数最好两倍，700米，吸金
古早味，诚邀8本玩家加入！
雷霆之箭骑士团，求高本玩家
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kkk
广收七本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入。
雅芯。。你不是在那个啥部落吗 怎么跑鸟鸣涧去了
荒堡传令官我都已经有半年以上没尝试了 估计还是没戏
稳不稳定 还的你自己试试 我可不想因为我一句稳定 害得你被封
一西法西期我英你
剛註冊
信阳抢，洛阳偷，又抢又偷大郑州
胖八妹七，船十二级
花花草草明日之星~好部落
囧囧窝欢迎四农以上八本末期满鬼墙九本中期好部落站玩家
伍永宁
共享一个号，因本人买时间玩酷跑，有的a
大元皇朝分营收七本
你又变六岁了？刚才还18岁你变形金刚啊
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 。。。
完美PK收八本后期。或九本大神
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞
以后这些小事情不要回报了烟丝
柯尔特后期扎堆啊  亏我第一个把它搞满级
天天天酷跑
3本巅峰同求收留，求抱大腿，会暖床，求温暖求怀抱。
锦心绣口死i死上课饿可快看看打底裤东曦既驾减肥呢烦恼防腐剂复读机第九
在狼哥屌丝配置基础上换了些 6胖8炸弹 虽然成本上升了
乘水果的盘子
阿旺，我爱死你了！呜啊，亲亲
刚刚无尽通关宝箱出个曙光
马写着攻击右侧敌人眩晕2秒
安卓只开穿透，无异常
喜欢的扣1不喜欢的扣0
LOL雷瑟守备 疯子般的小蚂蚁 求solo
黑人爬，粗人勿扰，不知情的勿吠。。。。
没有一党专制。我们中国有今天？
拉耙耙  哈哈
那个煞笔，不像某群红眼狗，在这嗷叫着比分数
紫装一套毕业…9.8万战斗力怎样
80级年代(橙色未开放)  熊猫38000刀塔传奇最肉
反正玩猫没用过也没法发言
小楠也来啦切克闹
coc来，瑾梦如凉。
我这有的是十四左右的，可和大神们一比，丫的，想挖坑把你们全埋了
求能唠嗑的部落
你爷说     来不来帝都高校女公关部
以后做梦不许梦到我了
压仓库几百年了都像分解了
这么晚还勤奋刷票的人就嫁了吧
己经少了我50了
聚龍丶山庄 收人！至少七本！
那就是每个部落留点记号，等你们去邀请他，邀进来装逼更有范
工会兑换，十字兑换
冰甲还有3个，龙心卷2个没远古遗物合龙心
內個你要問我部落的。他們會弄
凌云五千万无异常
谁有周星驰功夫2电影
部落战连胜3级部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。z
度过程惠东
草泥马330杯想尽21赚奖励的队，不撒泡尿照照自己够不够格，草泥马的
崩坏   我一击4亿   暴击9亿
死四十九室内设计就是姐姐
下楼买两包辣条
破解版谁要   最新的
九重天阙，首领乌灵蒙古。诚邀七本及以上兄弟加盟，布战连开
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！。
今年西班牙是完蛋了
wow克服～白银骑士团收强力8本以上～部落战几个月来没输过！
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战，来就给职位
iTunes使用教程，iTunes是一款数字媒体播放应用程序
捍卫中国领域欢迎你……
五分钟前升八本，八百万资源瞬间只剩下三百万
民主山庄，票选首领  只要你有思想 人人做首领啊
我的安卓只有。飞行400米，不能加，还有就是自行穿透，浮梯，
卖号 要看的搜索 部落名 魔幻菩提
旺仔。小馒头
火火火火火！！！
你们玩什你们是玩捕鱼达人吗？
那个姑娘哪个部落，额去瞅瞅…
一不小心横扫千军    ，十人队，排名418，还剩6坐，
连钓野鱼饵了……
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jaa
蜡笔没有小新收人～希望大家支持
哦覅发酒疯减肥减肥姐姐额呵好打击第几集打击的
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。
10多万钢材就上千钻
兑换码总十位  查查你发的是几位的
泥是小黄鸭
我防御一般般，，14狙击手5个，5巨炮两个，10加农2个8级加农2个，机枪4个11，火箭2级一个。
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。。
修改搜索结果最长的2个数值
~啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
90曙光90激光90电浆90月光
嫁读音
陈丹丹，我爱你。。。
免费给你们腾讯好号
早上扭蛋扭到冰衣
啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
如果巴西有内马尔我必压巴西
今年都没刷过几回精英了
插件的概念是修改内存 活着无人值守
1防骑2空3刺杀贼4牧丝5血贼6治疗萨
我们公司有好几个咖啡厅在宝安
我用魅影都跑了9千300万
主营夏目的小窝 可以去那里
免费看脸
体力护送，交流群302745408
共享经验，绿钞买体力，金币买鱼饵鱼线
昨天客服电话说了，只要满足充值，消费活动条件，被封号，解封后
防满了，慢慢等科技好了，每天上线收菜，打一两波小钱，生活自在
141级ios2区，附文装备毕业，卡牌齐，老相好max。大大
招牌菜：老干妈炒饭 手撕辣条 爆炒唐生肉
我從來不用閃。直接推。一定比用閃多
推塔让我又爱又恨
果妹你又调皮了，不对，果弟
有规律点好不好 每次多加一个句号行不行
九本永不满库  留一个农民死里干
魔免猴子巨魔术士小鹿一姐
我想問下怎麼我這裡只有3個缺 那裡有5區呢？
灵魂属于酱酱的
我苹果刚下了土豆，试用下
歪亚雷莫哇攻捞
手游 霹雳江湖。。。
暴走金身？
粉葡萄部落开15人战，缺一人，有愿来的吗
羽落帝国狗一条
果果高冷去看韩剧啦
草泥马，闭屏！
信爷上单
一本道来顺丰快递
張根碩就畫˙眼線
一切都是命运，一切早已注定
橙色mt10万多血，帮后排挡血
你六年级？毛没长齐吧
建材城谁愿意去阿，都是卖建材的
包里已经有4星爆裂7把了
你是頂尖，跟測試服的頂尖一樣
最好你是能在星期天打個雙雙二二千
你叫这昵称，是喜欢习主席呢
有意思，我来混个脸熟
钻石钻石亮晶晶
管事儿的还没起
囧来泪饮千觞
五块九毛八
武器我也全抽到了，加2A车
我在征服之海
嘿，肖大宝儿，来不？
tan先生 来谈谈事业吧
v 从茶余饭后更符合规范海关党纪国法活动推出好风景互粉互粉很高
我是手残党，被称作零星君
成员"威海荭人馆灬屌丝"退出公会【羽落帝国】
艺术系的，问小日本帝国
谁家的狗？拴好啊！
抵达基督教
起来，不愿做奴隶的人们。
圈   圈    助   手
正在刷小金龙
看到你们都苦逼我心安落多了
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫 露露 露露 默默莫
钓鱼。。。抽奖太坑爹了！！！
我只想安静的坐一根腿毛…
说话要讲实话，我没让你打九本后期
上帝闪亮登场
想让我帮刷闯关的妹子加q652112498
无聊死了，我正在刷诸王的胜场数
欢迎关注新浪微博@长蛆
金三甲二十亿
全买玩勒
精良征服者怎么刷？刷几管体力没掉一个
coc是娟娟?
iOS又挂机刷无尽的工具吗？
女漢子有蛋沒？請問？
我要一vN，保准干翻
浮開了 百度助理刪了 資料清了還是沒有秒血按鈕 天啊
哎，。我可爱的形象毁了
哟哟切克闹~
哇塞。好劲爆
鸡友凤姐
难道我道我得嗜睡症了！？
求魔灵群号码
撮把子
天下第一男神@帅呆了
中国高档货多的是 你买不起
来坐镇我们部落   开战清理你仔邀请你回来
廆龙甲太难了
求有泷泽罗拉种子的人加我扣1427287062
磨擦 磨擦
王座之塔是不是每天都要从1层重新打？
怪不得老咳咳
我出售聚乙烯
幻，我是你亲爹
就国服发了，
都别招了 消停会儿吧
悲催，才造了几十个兵怎么就出门了
2个40级紫护技能34推塔超快
我本来今早想给你们道歉。结果有人得理不饶人。。。。
七星宠能退到六星不
倩唱首歌听听
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。！！！
白毛泓绿水
现在你爸我要去打第五关送把东洋
念瀛灬
落叶无声欢迎大家
找准时机放
给我顺丰来一锅
吴云龙
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯
大刚大刚
皮卡丘更新后，账号输入不全，怎么办
求大哥哥教我
集体弃坑 备战新区去
战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
部落初创火爆收人。潜能无限活跃就行。第十集团军欢迎您的到来。
正在怒刷图中
我5点多起来卖猪肉了
摇钱树金币产量与充值数量有关
威尔艾米娜卡梅尔
我是那个lobby那号我送人了 现在玩另外个9厚的号 凌云帮要我吗？
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。你说啥？
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊！
三级部落，部落名称：湛蓝！诚邀八本以上玩家共同发展！部落战争不停，希望您的加入让
邀请码546296773加小伙伴，另送血法
老马在中国力量太大
搜到双40万，有两根烧火棍。
有什么戒指比开荒之戒，好
血僧收人，欢迎长期在线的八本玩家，秒捐，欢迎来收兵
蘑菇你木耳好粉
一个钟头打了两百多万，鱼太多了
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒娟，样样有。
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，
细流浪 收任意等级话痨 7本以上副首
两兵营出弓，两兵营出小黄人不就可以了
我现在三四百万金币都是留着施善的
哗仁廉萌  新开美女部落收神
血誓318欢迎长期在线活跃玩家，门口有狗放哨，勿被咬！谢谢
我这两天置换符文用了一亿多了
你剑魂那服的
部落招人！妈妈说部落名要长。要部落站了
下面友情傻瓜发言。。。
模擬功集？
找到条双40的鱼。 放兵时点了右下角。
天空咱俩钓完这轮先不吊了！手机烫手了
海纳百川分部收人，来者送五级法师
王振东，欧尼酱呢
pa 龙骑士 卡尔 火猫 该圣堂或者说白牛了
翻牆程式怎麼使用
尋求活躍同伴。
下面我来教你怎么开挖掘机，只要知道操作杆作用就会了。 首先要知道挖掘机可操作的布
魑魅魍魉招人 首领羊驼驼
野生鱼好几十条血
苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的来！！！ 苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的来
黑洞套加拾荒衣打进击的盗宝关卡，爽爽的。
马路。你在没在巅峰的神特潜队？？
台湾好多明星都来大陆卖
天坏劫火，要来不
黑卡火热充值啦
过江龙、大大碗丶小小碗都是我
叉叉有刷人气的嫌疑，因为元旦前就1万多人在线
姜太公钓鱼战队收人，欢迎新人入驻，不求牌子之求情报
体力互补，连钩，加zasp
nb君？牛逼君？牛的逼君。？
紫雾海诚招各路大神入住
教案教案
中国追求经济发展所带来的负面性  任何事情都有双面性
这种事有什么可吹的，只是说出来让大家试试看，可以省点钻而已
分段说出啦i
小新 野德 sm 血精灵 mt
萨瓦思思
圣建要没戏了。。。今晚又得回学校。。。
沉浮 赞一个
春田花花托兒所  诚心邀请你的加入
小床儿推开波浪
旦旦的忧伤 招人 部落战没输过
今天被攻五次送了七情报
天下巅峰求神哥神姐支持。。
部落名：西门塘路口有群狼
欢迎来搁浅、轨迹
幽溟堂VS
别说部落战了。七本推八本满防
巨魔下，巨魔站2号位的英雄，3号位没用
你回答为何广州大妈抢孕妇座，我回答你北京空气为何差
自行车刹车。。。
对这话我认同，我家里种小件儿到沙发彩电，都是，耗子送的
佰撕不得其解
你传染得绝情
CY狼族收人  找几个讲义气哥们共同发展  我相当活跃
我学了托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
窝在刷电磁成就
全體模擬好手，9末10末過百20位，誠邀8本以上伙伴！ 搜#2PJL808
哈来来抓金16亿。。。
十八代也给你挖出来艹，你家族真有光
以下有请龟儿子发言
我推了几天手推被打败了。真不敢手推了
天天酷跑怎样解封。
鸟鸣涧即将开战
我党对这次中日矛盾表示严重关注---外交部
长春青年 二级部落招收好战分子，不要求本不要求捐兵只需参战
河南老  淘宝购物   我们卖家应该说  没货了
今天刚抽个海炮，第一次见神器
店长是不杀之枭，那个作家是她女儿（也是绷带女）
有张含玉
哟！有七个白雪公主哟！我预定3个
震天狂魔 欢迎七本以上的常驻
我的忍者游戏名是小小鸽子，账号是YUSUNT32
三级部落，随❤所欲，马上连开，招八本以上，首领帅爷
A哥小弟心碎一地
平平凡凡你是開車你是
劳斯的母亲就叫劳斯把它家的
Dreamhunter捕梦者招人 89本来 一周一战 。
烟丝。。真的戴眼镜看不到你的衣服。
扬州癫疯王者  招收  九本及以上玩家  要求能同本三星 (^_^)
刷机忘记备份了
自从他抛弃他家思思以后到处拈花惹草
都是迩拿走了！！！X﹏X
淘汰速度也太快了，下次据说出凤凰，神龙又淘汰了
显示举报人数过多。请稍后举报
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧，，
亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得
好眼训 然后训唔着
木人要法師？
我哪穿越时空的爱情该往哪儿找啊…
收八本五级弓以上玩家，部落：江南好，醉意是南浔
芭比要就来神盾特工局
几度秋风，新建部落欢迎活跃玩家加入，今天开战。
猛突        25人的，收每天在线活跃手子，就差1位速度
只有看时装出了能不能拯救猴子了。要不后期猴子就是搅屎棍一个了
怀恋，菲菲跟杜蕾斯对骂的时候
中国猪肉骨茶是全世界最好的美食
果果果果，
C.N.唯美      收入了欢迎加入唯美
立即复活
四级部落…这年头谁还加除了我们以外的部落…招部落战三星选手！
别乱，我在潮喷
战争之神收人，独有标签是#9pljvog，胜34，看无所谓
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王十本大神**！欢迎交流.
哈哈哈，秀英语？语法全错的
设计师计算机世界基督教的技术监督局大家觉得基督教的基督教的基督教
我满级天际  七八百万就异常
纸牌屋，黑黄标志，首领小牛
我不再主会你加吓QQ群
搜慕煞搜到狗
果果在給一次qq
然后第一孝敬孝敬郭德纲复习游戏卡韵达看法
刚申请的插插账号，让取个响亮的名字，我的名字够响亮吧
友谊之国收人。8本以上
飞车不封号讨论群
喵星人要占领果盘了
尼玛！109只能用来闯关！非要去刷无尽！不封才怪
果果果果～
别退工会就成，要的私聊
猫，奖杯我改到1000了
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。。。沙K大队。
真有北欧人会用叉叉？
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友，奖励丰厚。
大神论说升本必须满收集器！
大过年的还不停下刷广告的节奏，是要有多不害臊啊！！！
招收九本以上技术帝，部落战狂人能手，Q群：33713325。
贴吧里各种花式晒低配过女婊8
冷为什么要脱内裤，我的超人好看
反正开局冲400 双倍没给封过
锅底坑难民共和国，谢
拉菲请吃烤鱼是最好的选择
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家 要
云月轩收10本后期
纲统帝国88胜一周两次，收八本150星以上人员一名，就要一人
月光城欢迎9本以上常驻玩家，各种秒捐
今天上午要去乡下看我奶奶，她生病了，跟你说下，我上来第一时间跟你打招呼，哈哈不要太想我
找女朋友   今天是第七天了   相信总会有妹子感动的
果果蝈蝈………
邀七八本好战份子各流派高手进，十人缺一
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷
一套国家队先到90
现在种种迹象表明11本已经有模型了！
3 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌。？！
9011部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵15000
一个为啦部落战而建得部落，中国coc部落，欢迎您，招收七本以
部落收人!君临天下，独有标签＃2CYG2Y**，部落战连开，
我现在橙卡牧师 已经配好一套了 只是戒指是开荒之戒
条条框框的框
搜索北京17917，33人，全九后十后玩家
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！互刷9011
4级部落，小小鱼儿，欢迎会打部落战的亲们加入～不强制捐兵，和谐部落
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！！！
咋成婚恋网站了。。。。。
下载辅助，进入游戏，卡在下载这块了
我的按键机是诺基亚的。
嗷，宝石咱的好慢。没充过宝石四农，，五农还遥遥无期
你给我16格背包，我给你变32格背包
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦，
妹子来邪城沙巴克吧
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻玩家 jsj
之前开880的图，自从对内少数人不打团战，880不是经常过，使得一些顶尖高手忍无可忍走掉了，如果踢掉情报少的或是不团战的，不至于走到今天，管理出问题了
寻一位一起创分部 的合作伙伴。有机会当首领必须九本以上
还好有钢化膜保护，不然1000多块就报废了
剩蛋老人还在雪地里躺着
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。小组发帖了大家看，
刷娘子除了镇长还有办法没？镇长麻烦死了
仓库里好像还有大使3个   升五火球教主的知道不
翻墙看新闻，最近周永康
好了  我睡觉了  你们玩吧  别忘了交网费
蹲在水里就不热
金币只限于第一次，别傻了
我家的狗狗任由大家处置啊
钻石用来求婚
哈西万达广场苏宁
绿色贝雷帽2招人啦！速度涌入人群！迟了就慢慢等吧。
對於這種人我無言以對。
好吧，我洗澡整整，出去跑步，再回来打杯
大神教教呀
十人特遣队 海战 招收长期在线主攻党玩家。轻松愉快。
我 现在一天就几块。有时候一天两块，有时候六七块
新部落（光年以北）求大家一同发展：走上顶尖，
来€魔神之陨
阿根廷中场不行，后卫今年表现还可以
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落站
仔鱼，我谷歌登上了
武天共嗨基友团 找人  速来速来
收人标准：九本科技五级猪，六级气球➕狗，二级女巫三个组合必须有一，爱对战，有模拟，对战150星以上，双王相加20级以上。十本双王相加五十级以上，冰冻三级以上，五级石人，六级法师三者必居其一，对战200星以上。
鱼民甚多
一群罒丷卩
又掉一张死亡观察者，今天掉五张了，
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上3星玩家】模擬廢了照全勝
游戏名为临东诚的机器人在么？在的话请私聊一下 游戏名为临东诚的机器人在么？在的话
口袋英雄单机版谁会无限金币钻石
别吵了，安静点，我请你们吃鸡吧
寻找一周两次准时部落战，10本中，双王相加45
君之女神，可实现秒捐
静静ting把你八块腹肌秀一秀
凌云对于技术不好的来说 可以减少碰撞速度
总有刁民想害朕。。。神ID
求个苹果官方高V号 弃坑出号的M啊 Q 10339956
墓地  唱情歌
是这个理 我们这边部落战打得都还行 核心成员素质也还行
舞动乾坤
我的口气词也被你这家伙给占领了
断网法要欺骗三次才行，结算就不清和不情书了
果盘小组内幕深
阿帕奇是直升飞机不是战斗机
贝壳风铃
正在筹备旅程中
用微信登入的不算游戏吗……竟然还要我自己加近来
白胡子海贼船    还有10分钟开图了……………
刚搜一个双50，我手快按下一个了
特遣队 金钱与气质共存  刚扩为25人队伍  欢迎大家加入
金典模式分数有限制的
求一天天部落战。胜率高的！
好的 我有个朋友进来 不过不介意是六本 我们这些低端玩家那比得上你们这些高端玩家
斑竹园收人 要求
攻击 妖精洞的时候带多少运输兵好？
小爷我最看不起模特
周亚我干过
一大早骑单车买不到肠粉打麻将
爱消除金币难弄
推到130层整不动了
长发张伟……
打五次地狱芽衣。给四次衣服
尤迪安花个一两千运气好能做出来
我全部都是橙卡，能值钱不
求一天天部落战。胜率高的？
开暴击打不死boss
建議你去奉天，那麼寸
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本，
今天砖石十连，抽了两只白虎一只黑鸟
自由的黑猫 招收热血兄弟姐妹，求大神驻扎，本人每天在线20小时
好吧…下回这种想法不让在脑海里飘过
喝好几箱啤酒
寻找一个秒捐的farm部落，部落战能互刷最好，9本后期刷墙党
其实适合盆友打赌打输了强制换上了 结果发现爱上这头像了
跑跑无敌，之快跑，，，，，欢迎大家
我不要做怪蜀黍
現在這個版本怎麼刷首抽？
生生机
破坏比激光过关快么
400飞行    2倍    吸金   10对局测试可行
飞越海的歌声  欢迎来访
来枫之战歌、我给你
在藏宝地穴刷
情系伽蓝招人六级以上活跃的
燕山大学战神联盟，首战满星，二战马上开欢迎高本常驻。
請問怎麼模擬?
拜变色龙为师
考虑太口路口啦具体了
大号几乎都是遇到大大  火德  火砖  都是一波留的
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置。。
我在11区，算老区吗？橙色满装五十四个
部落招收打手：剑语繁花！今晚开战！
无峰之巅招八本以上活跃玩家，爱打部落战的来
真假美猴王不闹了，好安静
上个网还要去山上
已靠补偿度日
單手流技術
天天酷跑倍数没了
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战吃，
把你的地址给我我送给你。
竞技好烂发大招时间慢死了
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入！
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入，
有没有话唠⊙▽⊙       求满员～求话唠～妹子多多～福利多多～
独醉是哈巴狗
香港只是以前英国殖民地
要加就加优秀部落，比如说“我来自江湖”部落，很棒！
招人，2级部落，马上3欢迎加入四仔旅行团10本大神坐镇！
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。。，
天下風雲 收活躍玩家
我要翱翔蓝天
军团速度换满星，必练
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰 h
哈哈。天天酷跑杂外挂还可以聊天啊
邀请514649332得血精灵妹子
弹暮射击
姐住淮海中路
紫电青霜   新势力  招收7本以上   部落战天天开
张晓轩认怂了
你真牛   一天睡几小时
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！哦
50钻合了一个月光加一
没事，客气，记得进群，发一下改好的阵截图。打仗第一局打对号，第二局打第一。
他罵我又爆假消息
出本号  33级   还有1000钻石    要的速度～
蓝衫级特遣队收15本以上固定人员，开200情报图，有专业人事作图
亚撒，你个坏蛋，故意的是吧，害我少了1000000
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静''
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰 A
学渣禁区收人
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本！接待Q群：33818835
逆天土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来
天天风之旅有辅助吗？哥哥们求指点
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 最后一坑 机会难得
就是没了预设英雄，图龙那个预设好烂
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228 欢迎加入
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙..
你没个一年半载搞不懂
下场巴西踢德国？
韩队快回来吧，表呕气来，改天请你唱歌
疯了，五年大赞，不得不赞
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走y∩__∩y
先开金刚饼在进游戏  叉叉跟金刚并同开
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手1名暂开火绒箱
战堂红人馆。招收大神
蓝翔说要搞一张比大大姐更吸金的卡出来
据说竹子鱼妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子
月光林地能不刷么。
17本24*11级野人。想跑个小场赚外快有人要吗
地下城煲刷完后上传应该有用
求  冰川时代村庄  110级存档
别光看我的制服
找醉梦钻无影，他是老大
一手無法掌握的大
卡住求破卡住求破
害我受连累
兔兔掏肺
大半夜吹会牛逼娃哈哈
谁走全民挂机礼包领取地址说下呗
我们这些一毛不充的肿么破
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，l
可惜加1了，智慧曙光
佣兵入侵概率10，一晚上就俩入侵。。。。
看了会儿电视十万搜没了！活气死我了
增援兵等級加一
狂丰，那么多人草泥马，你好意思
今晚开部落战！部落名:无峰之巅。三级部落秒捐活跃！都是打手
特吧有个官方精华视频贴。 名字是神灵是风行爸爸
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar欢迎你们
大汗帮有黑木耳
怀恋当你看过的一路向西
求教安卓刷分，，，**1324806476 学会给20Q币
他们在你耳边细语，你曾记得你做错的那些事？
尤其是钻石场
冷热甚透了衣服
度娘没有不告诉的，是你们伸手党实在太懒了
问度娘吧
要照你说的三个月满火，估计得在医院一边吊盐水一边刷才可能
人缘太差了
要看是不是国人才互刷
纽约市场招收 法拉盛 布录伦 唐人街 各路高手。
你看制作那个软件都发话了多充点钱吧！
有，朕在的，，，，何事启奏？
一穷lj抽s教程都舍不得说   有个s就nm嘚瑟    lj
按住电源键+音量键5秒可开启隐藏服务
金币十连只开1星卡
碎觉去啦。大家唠嗑愉快
攻击倍数开不开？
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。，，，
软篷就像一坨东西放车顶
第二张橙卡要出了……
小新技能饲料卡打哪
下场只敢买瑞士了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
龙头老 母死了？
封永久痛苦 封一年更痛苦 封一个月最痛苦
我知道清华，奶茶表代言的，比蓝翔强
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。。
具体，，你带炮姐，傻馒，方砖，小新，法丝，
主机地放前边让人打，打一次降一个
时光逆转收人，收八本以上非常欢迎大神入住
妈的，我钓鱼钓一个潜水头盔，还会动
哟 42w挂出个和平的小明
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵--
哪位大神教我～会用的说话
温州龙湾为开30人部落战，招5弓部落战爱好者，30缺1！
好长一串章鱼烧
别踩白块儿外挂咋整？
可喜可贺可喜可贺
皇者的归宿——CT皇室贵族部落欢迎各位9本活跃大神的加入！
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057。
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，，
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流Q！Q群56995228
我也是哔哩哔哩的
『须臾以南，光年以北』招人咯
无尽杂开
大夏皇族招活跃玩家 诚招管理 入部落后联系chok
芬兰最拉风丶男女招募
果妹，还在翻字典。
美女首领带队，现招收喜欢打部落战的玩家，零失败！CAPF联萌
五级部落，快意人生，一个位子，欢迎参观收藏！
假名加我加好友：citie456连钓挑战～～～40连刷！
我开土豆很稳啊。自动刷无尽。
向4亿进发
七早八早再拿該
张雅琪  **拟
手芯丨手背   学生党部落  强力部落战  欢迎加入
若专打黑巨必须，若专金水屌丝足够
釣比賽比較多點券
我在三十三区，水帮帮我
阿里故里囧哟黑欢迎大家
疯子聚会堂，招收活跃打图玩家，现开415图，气氛活跃欢迎加入
刷无尽神器
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。222
哈哈哈哈哈哈哈，还差不多绝杀咔咔咔咔哈哈笑昏昏沉沉金沙江舅舅
我坐椅条看
老李。来海底不夜城
竹仔鱼:。。。。。
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！！！品牌
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队。
八末求一秒捐部落，急刷墻。
好想你手上沾满你的水水
我看成多春鱼
96级九本差电塔满防，九级墙满要么
鲁米那拍，阿达洗牙
要钓大白鲨，马里亚，晚上是最好钓的
我自倾杯 君且随意，有空格欢迎大家加入。This is th
求加好友送体力ios微信版   微信号ylover-
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期。，
386旅独立团招收8本以上高玩 目前部落45人欢迎加入
我部落叫积木城池。记好了昂
首杀父亲都来了，，，，
你們部落號是幾號?
握爪，哈哈
未能放入水族箱怎么回事
长长长长长长长长长
钓鱼岛是日本的，日本是中国的
我用碧蓝怒火规定时间全连240，我怀疑你们280次是怎么连的
给个大片网站
笨，重启刷新
37个强化石
換號不是這樣顯示丶把遊戲中心lD改了丶再進入遊戲，他會問是否換這個號丶然后會叫你打（确认）你有做這個嗎
太刀双剑
钓鱼加好友。互送体力。钓鱼加好友。互送体力
好大一只羊闲着一肥鱼
嘤嘤嘤嘤
imod的尝试方向似乎更费时间
还差30万石材
我二千转毛没抽到
刚抽出个龙骑，不知道如何抉择
你用  桶牛  牧师  炮姐  萨满  大妈  带法抗  打
我就3个祈福出了1抽奖2
我的游戏号叫酒娘
7enter求连钓30/50级鱼饵秒回
来个崩坏的邀请码
900. 4.  6.    穿透。 扶梯。吸金记分
招猛男招镁铝，有大神要来吗？情迷天涯
肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、
貌似是双小小 马 牛 迷团
小寶 妳是幸運的 因為你掛住玩手機所以沒被偷 妳抱怨個毛阿
成员"何小Jay误入温馨小窝"退出公会【欧尼一家人】
暴走的海绵体，动动你的手指就加啦
电狙专业户T^T
皮卡丘110万战力脱手加扣扣1402377486
邀请码  551930923   我的
麻辣隔壁，劳资讨厌刷屏的
没当过男一
忽略忽略………… 天河小学生估计上学去了
咪咪很软
我有学华文
几点抽奖好点！求分享…:-(
表示RS凌云满级，朱雀满级，雷霆满级，武器破坏者满级
鲜血流过长街，耳边杀伐不歇，城中灯火终于熄灭，
覺得幾點開始
梅西给我减了两次肥皂，虚了
狂野飙车8极速凌云
800W金币十连，2个球，一个羊刀
你不要怀疑我的视力
下面请我而已发言。
纲统帝国调整一下杯数，我七本中期
风起星辰
如果检测出来了，立马下掉重新启手机
其实侠盗飞车很小的沙盒游戏
血賊沐絲野德
钥匙用了80吧加1000万就出了个火卷
我系森甑
不解釋
长相奇葩，见了面看了一眼转身就走了
公里数没达到
荷兰，罗本
泰坦战斧要不要买
小樱姐放开那条鱼
人係邊?
机甲萝莉的新配音吓死了
你是怪蜀黎
小学生！中学生？高中生？大学生？
我已经与他割袍断义！
刚刚钓到一条幽灵鮟鱇鱼
红尘拾忆
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块
快过年咒我家里人
我的卡到心灵的第七了也是白狐妹子
刚用插插曲真巧
《飕飕飕》收9本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑
死拉到最后！点球
我一朋友五级附文重置97次出的红血
謝謝稱讚吖，我先下了！目前到一個新部落，先打幾場，有機會再過去
忠義千秋收人啦，七本以上玩家可以去看看
新部落，求兄弟姐妹～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友～
不打部落战只做捐兵狂24部  新建同盟欢迎成熟9，10本加盟
部落内两枚
盛夏之夜，部落开战
你双护士带双跳刀，一直点好不乱阵容是不可能的
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，不嫌弃的欢迎加入，谢谢
傲世九重天＠上征途，诚找活跃玩家！
苗天乐
云。我要。無省城
南越之地收积极部战玩家！
苹果2点好，速度快，不带捆绑软件！
我唰二千万就行
灰墻我最多的1天刷了76块
劳资着本，看着苹果一步一步黑安卓
香港也就下半月老媽他們又要去消費了
谢谢你们制造了叉叉助手这超好用的搜鱼神器，而且还免费～我超喜欢，但是我有个小问题，就是
空气系汉化组，灵魂十本满防满科技带队
又加1武器吗  我的火箭筒8万攻
∵天魔神甲特遣队,每天能分到100钻石.天天在线就行了要钻石的加
超车别过百，分别太高就不异常
出售一百万战力号，只卖两毛
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lmlm
2亿3千万抓金手的8本算什么水平？
还没输入邀请码的朋友注意了  输入邀请码5cnwf5  送七
天天酷跑群312315756教刷分，解封。刷金币
[酷毙了],点击[ http://pinyin.cn/e3891 ]查看表情
誰有崩壞學園的邀請碼我邀請他
大约多少钻能抽到一张幻刺
妈蛋！要疯掉了！
V郁郁池田
葫芦瓜葫芦瓜。一根葫芦藤七个瓜
李钟硕
哪些收六星的说的好像自己部落全是六星玩家 没想到进去就是坑爹
岳麓区大学城在河西?
黄瓜带刺，茄子可以。没刺光滑
嫁鸡随鸡的觉得很多活动大家点击回复就是绝代风华也风骚
午夜弑神之冥王 求来人
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入
上网照刷机教程
葫芦侠+0.6叉叉只开穿透，无异常
家园防线今晚就开
海島特遣五人缺一，十本↑每日情報8↑
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人不限等级
那个人叫系统，妈的，看成系统开始抢钱
大神都是远征收保护费 我这都是远征要饭
我三十多了，用什麽來替換小黑？？？。。。。
我过几天就把导弹挖过
2个缺心眼的东西，你们俩骂的起劲，我们看热闹的更起劲
武大，你不要發到公會里，要發世界
聖誕節他們的節日，一定放假
来缘聚千里
昆山陆家告诉我你地址
我有朱雀，逐风，魅影，极光，苍炎
节操何在。                哥哥。
系啊，市桥果边
问度娘啊
直到山穷水尽，一生和你相依？
奶奶的我树根都没长出来
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。秒捐部落
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本收
就是帐号，和位置服务，要全开
说好的早起起的鸟儿有虫吃呢
4区有请叫我野区杀神这个工会麽？
两个法师加王跟上把女王干掉
死灵：释魂之真灵哥特萝莉
工会名字斷橋殘雪
习大大，签名
部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入
我记得通吃啊  我五火教主就是通吃进化来的
酷跑得分能翻倍吗
买个ssd 看电影 你是看得有多跳跃
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲游戏玩家，老乡最好！
公司就是说好多好多
圣诞树砍了出草泥马珍惜坐骑
屌絲是皇道
必胜客栈下午茶送抹茶慕斯
捕了一天的江鱼仔
起码可以控制猪的走位，气球没办法控制走位
十米围城
哦，坐着想你把外网提供给我玩外国没有用
终于把须左之男过了，坑爹
满级银弹密藏带了作死华把boss卡主不到两分钟就死了
蔣明轩，看见范迪塞尔就是我的部落
那真抱歉，我他妈帮不了你
30万左右  只开金身 每把2宝箱就行了
我开的二手奥拓
没金币，没符石，没好卡片，没好装备！！
我的群是专能探讨游戏的
剑圣，我欧尼惹你了？？？
不吐脏字
一万一百倍吸金穿透飞行无线蹦
求告方砖刷法
我正在收集资源升本。大神手下留情
兰兰该吃晚饭了，我已经准备好大盘鸡了
半步颠
家园防线（第二部）誓守家园，诚八本九本五农玩家，秒捐，连战
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女努力
练拳击的第一步就是学会挨揍
八本全五兵可罩我？不活跃娟兵不要兵
部落名:内蒙古自治区，招收内蒙活跃玩家，无要求，只要活跃！
和兄弟在店里，喝小酒吃小菜呢，睡撒
金一的大神们，把本本放出来给我偷一偷吧。。
部落招人，诚招各类玩家！专打部落战，连开！部落名：时间之
元气百分百把杯降点
吉米胸弟
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道11111
亚洲新霸主，诚邀八九本打手常驻，对战天天开，，欢迎各位来看看
乘风破浪收八本中期一起发展
老被邮件。求高手指点。微信572359。20qb报答。
每次战斗胜利，熊猫的动作就像皮影戏
喝瓶红牛吧
我家狗又跑出来咬人了
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平 哈哈哈哈
让你连穿内内的力气都没有…^_^
133086505680互邀请，有人吗
一天在線時間不超過7小時
红星闪闪放光彩！
浦东新区 杨高南路
我以为就大囧龟爆大大姐呢
不置评论，咱们都是局外人
穷人家买不起空调
推塔推过100关有什么特殊奖励么？
我是只要不下雪，摩托风雨无阻！汽车地库休息
厕所疏通谁最好？花前月下抓思念！！！
武大郎和潘金莲的后代
成员"So丶龙尐"退出公会【欧尼一家人】
打开内个地图，我建议大家开始时把所有的兵都放左上角
特遣队，抢滩登陆大作战，收主攻党，无论等级，只要别种菜
任尔等良人薄情
3星妥妥的
互加好友加体力，求速度
寂寞的长在你凝视的眼睛里
赶紧出炉石安卓得了
海外风云招海外人士活跃人士，
威海男神在此
部落收7。8飞龙党，9本多兵种党，天天部落战，
血战到底兄弟会欢迎新老玩家常驻
韦爵爷你太折杀小弟了
今晚开部战，求能三星同本的九十级部战好手
哪位大神教我调奖励倍数啊
冬天我喜欢，幻想着那冬季恋歌的场景^O^
238，邀请7本上玩家，长久入住
去吧皮卡丘求礼物码
凑不齐四大高手你练冬何用
200次精英必掉一张紫卡吗？？？
草泥马老子全土豪金墙什么垃圾皮卡
造化为工阴阳为碳万物为铜，天地铜炉
每天20钻石.一个位置，团名邀你来战
仓啷啷，宝剑拔出！
打五本十五万金币
刷钻石你有信心把分数刷到五百万吗？
没有亲王不幸福不幸福
寻找昔日战友，欧阳我慕豪，我是杰克，看到私聊我
土风中国二营招收八本以上活躍發展玩家。
亲你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你！部落：旦旦的忧伤
**王鹏达王麒喆**
做人留一线，改天再日！！！
加部落深圳滨中
陌笑我好想你啊！我爱你！!!!
画风转换太快。。。。。。我刚差点吓死
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上素質玩家，連戰連勝！請搜#2PJL808
无敌奇迹招饿90级以上部战玩家
星际推拿，只要十块钱，推摩
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场
找事么 都不督促你睡眠吃饭时间
我打了两次，都是爆两件一个衣服一个步枪
再去逆袭个男神
天宇部落教你单手打6次飞机
星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互
互送体力的加扣扣261005799。
一双全民鞋能加五万多血
怎麼刷金幣比較快
玩明月的  龙魂觉醒 邀请码20JAP
六天后证实六级正式关门
沒有**沒有廣告沒有粗口
部落：东方之光 进入就送首领 欢迎光临。首领：Perfect小男银
能够看到我发言嘛，系统拉我黑名单了。看到刷个1回我好吗
吃月饼，别烦我了
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻
自游自在招情报员，每周70即可，等级不限制，
4级连胜落欢迎八本以上部战好手，具有同本3星能力的小伙伴请加入我们^ω^
78级九本双连驽 弓皇4级 受吗
正副班长我爱你们
我的手机号在签名上，加了好友自然知道手机号，你把手机乱发啊
我刚被欧尼萌私信骂了，假的欧尼萌，举报了，果妹告诉我，
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380@
公共场合，聊点正经的
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开. Q2
萨克斯大学尝试一下
加震荡弹
众神殿，秒捐49人部落，招9、10本活跃玩家，部落战连开，彩虹旗标志，要求，每赛季捐收总和3000，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
。。消受不起这么多向别人表白的话了 。心里承受力低下。。
“进击的巨人top 2”招强力8本 部落战间隔两天 秒捐
全世界70亿人 才几个星座
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友奖励40W金
不约，我闪人
蕾蕾？
永恒荣耀ktpd，收8、9本3星选手，部落战连开，5星猪日常。
周贡第一2000钻第二1000第三500，半月固定500，四坑。速来
魔龙max了 续航能力大增
某文忒，某文忒
我刷白富美
截图塞 笨
多半是肺热
最忌讳互相指责
要連接電腦吧
乐山第一纵队 整顿队伍 开540积分 期待你的到来 领19砖
嫣然風雲收人啦✨✨✨✨✨
我JS6个奥丁锤子，一转，30万血
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top
反正我的意思是頂尖還是頂尖
部落收人，只要强八及以上。部落气氛和谐。  破穹
讲不定同年同月同日生
反正之前只开穿透2千万异常
剛剛進了飛龍看活躍不不活躍來
纯属业余爱好
别卡级，一天6体飞速发展升级
招兵时间你算算哪个长
一门土语，一门普通话？？
快特么更新，让洪机子垮
8妹为这事特别伤心
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，首领茂名，教如何快速发展
这种垃圾号也好意思说卖？
地狱姐姐，有没有邪灵一把刀的盗墓笔记后传。
就是做人要诚实，要有诚信
不凡落幕，招人，没有等级限制欢迎各位来到此部落，独一无二！
夺掠一部曲招人
我可能会想你，回想起咱两一起犯二的时候。
飞行吃个扒体跟扶梯就可以了
只要在我空间里留言五条几天
竹仔鱼这么希望出名？
留园王者归来 收90级以上刷墙党
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！次。
新年了，把库摆外面发红包啦
今天活动 好友邀请378G5 此邀请码 立即获得龙恰紫色     时间限定3天 邀请7小时内立即获得50
金三甲要什么样的伸手党
昨晚闯关只开秒被封，大伙有吗
平安票号  欢迎
选择700万创业
纲统帝国，85胜一周两次，今晚开！收2级龙以上玩家3个
党卫军欢迎来看看巅峰之神
酒廊饭袋
首杀是低能
摇钱树摇50多万金币的是咋摇的。。
炮姐+1，娘子max,小伙伴max，缺什么英雄？ 不打算用钱
小小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
七分帅气来三叉戟
亖亖忈涛亖亖亖亖亖三灬亖亖亖亖亖亖亖亖⼀
175，现在在中山纬创做ATE工程师，月薪12000，就是因
Rs级车升级钻要5000金币要80多万
我估计你机动车登记本上是奇瑞**吧
深圳 且行且珍惜，4级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家
加q214478032带刷龙免费。
双儿我爱你
沒人說你咋了，自己敏感，男生也來紅？
我是人事部经理
捐收我們沒所謂，自覺就是
好像这区有几个人充了上万的
好拉大家停拉
我好空虚，求温暖＠(￣-￣)＠
大邳帝国     收人 不限等级 欢迎加入
我都把我2个二转的号子都扔掉了
原来小七就有点放不下、黑风的事、再有几个瞎起哄  这样肯定散伙了啊
唱歌干毛用
波多野结衣死了没？
蹲下來摔的麼。。
日本岛不是淹了么，昨天新闻报道暂未发现幸还者
热狗痒
自成一派123开250情报的图收19本以上的野人
会但是得断网结算。
地中海老牛逼了
金华孙子，勿吵
都别来银二，因为这个池塘被我承包了
波哥我委屈点收了你吧
什么时候出六农啊。钻石还剩五千多个
李伟李偉李伟李伟李伟
青铜巨龙可出学精灵
观音大湿   来我们部落  流年如梦
流汗容易发言
九本稳吃八本挺舒服的
熊猫的帽子飞出去是全屏打断的
我图   全英文
祖上翻三代都是农村人
我要买野蛮人王
大家加我，互相送心
杜蕾斯是万年潜水党
部落名：黑帮。  15000左右那个。 帮主是我。 喜欢唠嗑
谜团，护士，还有红卡女王
根据自己坐骑设置飞行  奖励2倍 道具延长138  其他全关
杜汉子他叫我大伯
先学援护
建议出个轰炸机…防空导弹
就当是狗吠吧   狗咬你一口你还反咬他吗
长圣诞树两颗的都丑绝了
推荐给可以玩宫爆鸡丁v步行街上扣扣抵抗力空间杰西卡回到家藏宝
中国人民万岁
橙卡要1500正义徽章，快赞吧
送体连钓走起
哪关刷钥匙最快啊
丿仲夏梦、午后前面打pie
抓奶龙爪手
建筑材料真贵  升级不起呀
我一个雷电了十万黑水，求超越
第八个雷神啦。
日本猪？哪样下次请别用山猪
仔细设置， 穿2是红的，飞行400，倍数2，吸金开启
资源库又爆了
意大利晚点真烂阿。又冷门了。开盘还让一球！卄
白富美我求保养
数据线就看到就是奖学金嫡女风华搜下你不吃亏睡觉辛不辛苦心理实
开暴击必须打到120万分吗？
大师吉祥 近来可好 哀家甚是想念
沒队，我上个战队1万多绩分，刚散了
大礼等你拿
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞
三师帝国 收低本玩家
发展中部落，1⃣️周1⃣️次部落战，连胜续写中！欢迎有组织有纪
招人:满本满科技 大神率队，欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团！
卧槽   成绩清空了。。。。。还好没封
老玩家新开了个账号 求罩啊
大唐玄甲欢迎活跃但不好战的朋友加入，我们的目标是成就友爱
祈愿崭新的开始，我有新的体会与收获
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:3 8 0 4 1 4
忆江南，新建部落，诚招朋友共同发展，互帮互助！
1326a20545iot 送高压锅热水器
smile.丿血屠星空 50胜 招7本以上活跃玩家
生态研究所 伊拉
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻cc
信誉草芒果妈
要不要下八大门器？
17套80紫装，全满强化，平均附魔70次以上
步步高家教机我们的贴心家教。
祝大家除夕快乐！万事如意！全家欢乐！
学了没用吧  金卡就牧师加四暗影火了
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！，，。
111小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
中国飞虎队战斗营收100级以上玩家
所有玩都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟。不求等级。只求真心
准五级部落逍遥岛收活跃好战八九十本，速本伸手党禁止
闯关的钥匙在那关好得
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收兵
部落名：请许我尘埃落定，本女子9本满鬼墙新建的部落欢迎大家
九本抓金17亿求活跃部落
电信真坑爹，WiFi打coc慢死了
失落之会招收八本玩家。首领  鱼尾
大gg我吃不下，小gg我觉的小
指間沙
蜀国郡～～～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～！
5000万求超越
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主 深圳四营甜甜圈
【国战】今晚开战，56胜：1败。8本以上均可。有意可搜查看
4级部落招个稳定部落战9或10本。从开部落经验至今20胜2负
一楼吃炒面
王者的新大陆招7本以上活跃玩家。有各种高级兵秒捐
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。9011互刷
等一下开部落战缺人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送宝石。送Q币。送10条三星
刚开出个白龙卷线轮
春暖花开是个好网站---毛江君
搜红军部落，好部落，希望有志者来发展，部落站始终
大头人妖大战葫芦娃加海尔兄弟.avi
sfchina 修养生息部落，从不打部落战，
3級學生部落 沒有捐收比例 部戰長開 歡迎加入
拜托，年兽你活动达成就可以扔仓库了
聊有营养的，谁给个网站
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人 马上开！
七海千秋我错了啊
三胖，你开几堂课啊-.-连开吗
我在测试，祝我好运
幕后黑手 诚招各地玩家 目前3个9 本 部落6人
我秒9本結果反而沒魚了
50杯以下全是史诗大鱼
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入。
张雅琪在我这喝酒呢
神人會招收長註活躍，打做神人部落有意加#8vcyc9r 神人會招收長註活躍，打做神人部落有意
既然管不了，唯有随风去
海岛合众国  满本大神表演单挑  围观吧  找四百主攻玩家✌️
狼兄你跟我打招呼，我老掉线沒法回应你！不好意思了
游戏不需太认真，合得来就合，合不来就分
鬼魅不要在意这些细节
新闻报道片面，激化矛盾
我C级酷威8600码的速度
崩坏国服的等等我
膀子  张连生
我不想在发展新型部落呆。 很多要教他们
最高捐兵过万，秒捐高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
老菊疯乐。。。
七十二地煞(新部落收人)。
最高捐兵过万，秒捐高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰，
我命好苦，玩了这么久，一局都没玩到
那是限制不准做专业菜农的，活跃分子自然当宝对待
105.橙木橙涕
义义战盟，欢迎模拟大神驻入
谁昨天刷绿钞开了五星渔竿？
小号谁要，朱雀，极光，逐日者，要的加1505460656
风行收割连放两箭瞬间1V5
安生立
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。。。p
明壇打天下，四级部落，121胜战
休闲部落，这里不开战！累了伐了歇一歇、厌了倦了缓一缓、饿了困
**2015139点**注册就送58金带推广**
天罚森林 晚上十一点开图
至少我承认，动漫里的日本人很美好
觉得虎岛和夫部分腐败腐败腐败办法
苏爱过母体
给哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
酷酷愛魔獸沒外掛喔，暗夜血姬也沒
诚邀九本组最强战营！目前16连胜！战力绝对强劲！有意私聊
还有崩坏之塔
午夜销魂，八本以上玩家请进，美女首领。
建築因該是本所以設定為0找不到任何的魚唷
羽落帝国御林军，申请吧
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。
小牛比土猫好？？？
碎灵之锤不加速度？？？？？
好多善解人衣
困和鱼大小无关，你试过没事就玩钱用不掉就不在乎一个半个打鱼大鱼
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，速来
32区邀请码：545209318  欢迎大家注册！
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展
钻石修改的效果图已经发了
冲个一万 结果被华为十万返利
在給她姪女喂奶？
就已经哥哥姐姐国光ii国光几个i感觉国光iiv结果那个那个要
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的？
七十块五不谢
不明觉厉啊不明觉厉
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了，什么人都收有黑胖
月度礼包算vip的额度吗
同乐坊招同本3星的对友，希望能在起共同发展，快来加入吧
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的！
教义限时出的还没有开放怎么刷
小雪和大雪何在
谁学刷鉆
主营叫 斗转星移。
执着的五楼
他姐也是人妖吗，值得推敲
承认不莱昂纳多的演技
在不装了，冲气娃娃你都弄坏两个了
海岛搜索“、冰吻”诚邀15本以上精英加入。25人快开图了。。
曦皇福利战部落招人了8以上来
搜熔火之心，急需打手
加钓鱼， young8831求互送体力
羞花饲料卡是灵术师？
冬对吊丝没用，没大大，机本废了
抱歉，今天差4颗星，满星，头说休战一个星期
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了66
无数冲此
风雨同行，团结友爱秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
卡极限滑板打扮打扮
做手机生意的加我们部落 搜中国品牌水货手机
因為我的是這樣
大家认为最好的R车是哪辆？
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本
求部落！专业打部落战的！严格管理的部落！ 求部落！专业打部
G.E.M☆邓紫棋️★彡 只要是活跃玩家
疾风勇者传又维护了嗎？
刚刚世界对战封七天，自重
永久碧蓝
强化太费钱，费了两千五
梅斯来，瑾梦如凉
明天放颱風假
全开?!擦汗 - -
飞行距离400倍数3   穿衣
战火风云，首领帝王国城
感觉穿甲弹推怪的时候特爽
交易方式由买家定。如果有意者加我qq看图195928636
王者归来你们那工会良莠不齐也敢喊收八本
爱欧尼亚黄金一的定级赛
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）
我护士140技能连锁两个女王带个裂空推塔很快
求安卓崩坏的无限子弹
我只想进美女部落 谁肯加我xD 哈哈
TDM，谈国事了，再吹下去，就要开战了，
什么人拜倒在石榴姐下
我在看荷兰阿根廷重播
關鍵詞是？
抽扭蛋就是祈愿
回复信息前，加对方昵称
………………啊啊啊擦擦擦擦
那没办法了……我想把龙脊战甲和神圣法球卖了……一个六万多……
百撕不得骑姐   欢迎大家加入
狼友们，，不蛋定了
又是你。。。喜欢张雅琪那个小伙
5个阵平2-3个算及格
她跟你一样，速九。有几个人照着。十七岁；
我说广告党能喝杯茶休息下。我就光看歌词儿了
游牧人之部落战，天天部落战，想来的可以参观，是不是和你胃口
李李李李李李李李李李李李李李
我舅舅长得很像刘德华
淡不定
家园防线  还多，是哪个？
叶家大少。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
求十本大神照盟，绝对活跃，最低7本后期，蓝玫瑰等大你大驾
狮子比白羊迟是吧？
送大大姐？我送男朋友
塞班系统表示不服
点击他的字体两秒
部落副不管事 你聊熟了管好它们
无毛的宣言收七本及以上玩家   活跃就行
都恨不得把乘客出考场彼此彼此梦想
介于各位玩家所说的挂，我们会进一步完善
静静的盯着主人
罗衲姐妹 摇滚姐妹 天狼星
叉叉都被阉了 叫我如何稍安 如何勿躁
2100力量红眼在此
海蓝蓝。。。。
游戏简体版 不定是大陆
带着5个MM总不赢，很大压力
部落名“爆菊匪帮”招收6本以上玩家，每天无条件送3星龙法
有的是黑卡
冰冠堡垒 招收八本后期，九本活跃得兄弟-
烟雨亭阁分布烟雨亭楼
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。..
巨型家龙袍还特么五级
来我这 家园防线 25人
我九千八过普通
呼唤鲸脊骨小伙伴！！！！！！
我和男朋友不一樣學校。咋樣啊
谁是划船不靠桨工会？
魔族弑神？
太空堡垒第几个
群主叫风烟尘雨的
它来自神秘的泰国
可是玩游戏看到你们不停的发消息。游戏界面都看不清楚
402306235互相拿血精灵邀请
我正在下载冰川时代来玩
青岛玄武分部招收7本四级弓，发展期不打部落战
下面有请我儿子讲几句话
雄狮也长毛
轻狂书生？
潇洒游戏人生总部，热烈欢迎各位加入
彼岸神话 英雄门招收八本以上活跃玩家，部落战二十五连胜欢迎加
root后，安装Google套件，翻墙绑定谷歌账户
送节操，那不就是麻花疼的节奏
看看看，是谁当剑沽酒醉而歌。听听听，是谁遍拍栏杆愁叹息。
常驻打部落战的来必胜客栈
年少不知精子贵，老来对逼空流泪
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提顶级巫石狗，欢迎加入
崩坏有七星刀啊
逍遥e族分部招人，时常有本部大神前来指导捐兵，大神可直接转往
我领了，是杨过
誰會設置安卓的。發下qq啊
如何設置搜索大魚
乍一看季末清仓，原来是～～～
凑够二十人开战，兄弟们帮帮忙，加（战阁），不限大本，外快
屏幕小，不被被子弹追着跑才怪
往真之雨 收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴
我们这里很多刷墙狂，搜家园防线，首领虹口
前十名活跃玩家给副首领。COC人皮客栈
优雅小苏打 欢迎你
怒斩天下/收人，来8本以上的能打部落战的，本部落捐兵神速！，
打大老外快下线哥哥要抢岛了
游子轩   欢迎各本有素质玩家共同撸钱！！
苹果透明版本打关模式不会包邮
覺得自己是首都那裡的所以那麼目中無人
以前我还申诉，部落战争，账号。。官方给我发邮件说我在淘宝冲过哈哈
来个邀请码 535232080
来份麦肯基！香辣鸡腿堡加可乐！坐看撕逼
你终于说出了一句好话
为何没业火（掀桌）
深海太危险 浮上来太慢了 不要误导大家.
5元首冲就会送个野德
北极星招打任务高手 还有4坑 活跃玩家速进 ，
鸟鸣涧不错哎
China狼行拂晓，招八本以上精英，，诚邀加
刚才说的  镁铝的饲料是谁来？？？
明日边缘真的秒捐？
灭夏帝国收九本以上人物
自己代价   外加4星卡尔  4星幻刺
呼叫小七，部落蓝玫瑰的朋友转告下，谢谢您，相思苦!
宁波，骑着野猪去打驾，诚招八，九本活跃玩家专打部落战
姓汤咋了
活动关有个妖姬
妈的…刚刚升级大本营一不小心点错不升级 只退一半
部落初创，火爆收人，潜能无限，活跃就行
我正要满七速九求给建议
强烈建议把走位改回来
这货怕了，他没鸟
暴走射速超快
狗這多免造
南京军区六胖部落收人
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
为什么不回我呢？跟小爷我一起风流潇洒岂不快哉？
打算把虚空喂了。。。。
张雅琪雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
好可怕，看公告说今天崩坏社团开挂要封号。。。激动的我直接打了
绝世情缘  部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
也要看牌运的
随时随地可以制服诱惑
心灵崩坏都通关了，经过我五次的努力〒_〒
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队
无间道 少林寺
你系统是稳定版吧
Tg、Jms欢迎活跃有素质的玩家。强烈欢迎妹子入驻。
安卓稍安勿躁
先前面你一直开吸金透视都可以但最关键的是你得留一管油(就是还剩最后一管油)这时关掉
我在机场接我爸妈
招人啦，刚建部落，美女长期在线打部落战，ID:晨曦惹不起珊凤
期末考还没考。
我爱学模电！！！组队打部落战！！！
怪鱼你们钓到几条了
那个似是而非的鸡，是不是鸡，要看你怎么定义鸡
姑凉姑凉姑凉
崔姐姐能教教我变字的方法嚒
输掉扣十几杯
u 回复我做人态度和解决农村 v 分享
118级，十亿抓金
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄…
3本巅峰2农忠后期 求收留 求大腿 求温暖怀抱
CN.饭团招新。十人部落志不在小，目标是一百场战争胜利
求互加小伙伴 15658688717 加小伙伴的速度发手机号
與君歌一曲，請君為我側耳聽。
拉拉啦剌剌剌剌啊
“遨游天地”收人，目前开图690，欢迎志同道合的朋友
用原生感覺6000萬都不異常
爱慕提，慕丝，三贼
上条当妈？
招募一群勇士，创造部落的辉煌，书写COC的传奇。曾经的流浪勇士还在惆怅吗来吧小伙伴，
我给他推荐河马啊 最大的淡水哺乳动物
我是闲逸居
我看过歌舞片 芝加哥
第三部。嗯住开机键别松手
初十也可以来，瑾梦如凉
人不在多.有义则行.帮不在大.有情则灵.欢迎重情重义的兄弟
崩坏2刷神器、等级+**903352176可先刷后付钱.
孤独患者是不是丢爹了？？
還差九人；開十人部落戰；誰來
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。会打部落战的
打四天了一个曙光没爆
all star 招主攻手，有意者速加，缺四名主攻手，
我就开穿二，扶梯吸金
磐隐神宫招人，欢迎跳槽大神们
雷神紫后别用了
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月全胜只收一人～
模擬只可以復仇和部落戰
新部落收人 来人給官  部落名番茄味的丶blood 来人一起
除普通极光没有    其他武器都有了  毁灭机关都满级了
没亲测过
小倩你在不坠星辰？
两年前的贴子也被发到攻略上糊弄人。。。
欧尼老是黑沃敏
陪沙子一人到天亮
四月，冬虫鱼夏草
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lkml
我现在两套阵容 一套物理一套法师
中国飞虎队求十本玩家常驻
别人几套符文换、宗师+4、强化附魔，你学了阵容一样不行
好怀念合服前的boss
都有啥兑换码
混个脸熟，
柳勝小镇招8本以上玩家，秒捐，团结，共同目标！
魔尊问世招收7本以上玩家～～～～
柳勝小镇招8本以上玩家，秒捐，团结，共同目标，
符文是按最佳属性配还是全血全攻
好熱的天氣阿！
儿子，爸爸在此，速度跪舔
滋滋滋，看戏来了
还差个紫色图腾。
部落ID：不打部落战只做抢劫狂：总部 ；一部 ；二部疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经
封号，扣不扣积分和钻石？
有的加血的关卡    最好用钻石买   我堆到2OO层蓝都百
空调温度太低了…
这个相片是我在看装修时候拍的
晓星，收有责任感的8本
吉莫有满防十本坐镇，主捐六法，七弓，欢迎八本以上人员加入
温州鹿城  招稳定在线！部落战积极的活跃人士！八本起收！
一整天鹅鹅鹅
拉布在不说话我把妹纸分配了
我的是破解版稳定版ios的
高速～连钓～秒送体力，给力钓友请加zhou7590028
真系香港人？
允许悬浮窗啥的，各种权限一律允许
招给力九本
助村 几粒火了？
为什么广告，大神易找，知己难求～一晚上能有一个知己，足够
别老开无尽
承德兄弟总会。新部落。欢迎6、7、8、9、10本玩。
纲统帝国 83胜一周两次，七本二级龙起。
中专就是谈情说爱……
却，送钻也值，那小子天天换阵让我撸
钓到鱼卖还是放水族馆？
刷火吧，你会感到生活非常充实
邀请码p56ul5，338 区
很久沒玩，求好友！120437574，常駐暗光暗埃
这辅助最先就是老外发明的好吧-_-||
■□●○★☆◆◇♀♂♤♡♧♢♠♥♣♦卍卐囍✓✕☜☞♪♬♯
北京地区 部落名    两肋插刀    强八强九速度加入
部落十本至六本16人，招78本常驻玩家发展开部落战的干活
粗来聊天了。骚年们
你看前几场的，他们会打补星战的
南京（风）招人欢迎过来参观，
招收活跃玩家，部落战20连胜。每周二周五部落战 【安雨村】
中国人果然喜欢内斗
我想一辆s级车
我也喜欢腐女流~紧凑阵也能三星
中国部落最新开：Chinese Clan     现在只有三人，正火爆收人中
弹幕不是我们管的 准则我也不清楚 不过色情 国家政治 这些内容是罚很严重
不夜ヽ帝都 收渣九，季捐1000来报名
紫全民靴怎么强化到加4k多力量
我开始被踢就隐藏边框然后分不动了
我凑了。结算了。还风了
收周末在线的学生党或上班族   部落战每周五
年末年终奖人人奖励500钻 你技术过硬 战队就**，我们的目标
嫣嫣!你研究生？
新开战队，名“华丽的瞬间”招大神加盟，共创未来。等级不限。求
待我们发达 美国奈何 欧盟又奈何
中国确实是台湾的 但是台湾也是中国的
十六个兵种有求必应！搜蜀都、城管队！！！！！
內個 ，怎麽叉叉助手不會自動攻擊呢
我满级魅影加满级李斯特，出现连续4次隐身呢
艺术团三班特遣队火爆收人中，300+得来
不流弊，都是小角色，在发展期
台湾省的台中吗？
能把五星巴西踢成国足，也只有我大德国
打蓝龙吧 蓝龙是物抗 还是法抗？？
爆米花又买了一包
习大大，赶紧开放吧
青葱岁月   部落村长小李村
应该不会削，因为巫医的摇摇乐对分身双倍伤害，龙图只会出更多克制
男神办公室 收八本以上 爱打仗朋友
繁花之印部落招人，欢迎常驻，常开部落战
我00年滚轮鼠标双飞燕cs
用手按住齿轮拖开在设置内面
护甲太牛逼，只能百分比杀伤
兰兰来不坠星辰
写个腾讯技术员就是腾讯的人了？
进激的学生妹  欢迎常驻
国服跟久游的崩坏是一样么
dimond来寒荷忆昔年
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，招9、10本戰鬥精英馬上開戰m
巴西最吊
下面有请我的后.代发言
300万以内安全
小米开发版……
我们当时结婚谁也没谈钱，大家都清楚谈到最后美好结果
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十秒内秒捐，只收常驻！！！
就是啊，被一群人围着呵护啊
青春嘉年华四级 百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入！互
光荣-Glory招八本满防，九本活跃玩家 首领是妹子
快来魔方火爆招人 每周战争2次干
龙虎门，24人版。欢迎各种新手加串门
有人玩拯救沙力怎麼開輔助
我们只追求质量…部落战讲究刺激，得星95%以上
你们欧尼家族都是认识的啊？
要怎么办喃，求大神支招
刘家峰回窝吃食了
日本狗也聰明過你們
今天钻多了金币确少了
小螺号～瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞～～
命理公积金
满九多数5狗20
喝完了酒，，不就还得买下一瓶么？
不是死的8小时一颗  我大号曾经一周不长..有时候一次出两
小学生我真的看不懂，那个只有辣条袋子的世界我真心不理解，
的焦点解决局交警二级建造师傅说，
蝴蝶姐姐，墨汐叫我小八蛋
主宰全服包养你
狗对主人多忠诚啊
我弹，我弹我弹弹
帶機器來給他啊
今天第十一题的答案是错的
7百杯叫我去加一千杯
邀请码isyto领188元宝
突突突突突突突
滑动流畅了
发饭否推广
开穿透!功击加2 -3倍!剩下自己想
不后正好压线
这是什么交通工具猜中有奖
连战招收六星王子、九本气球流行家交流
我是欧尼家族的狗
238领导，刚好用满
你搜搜看海市楼兰•虎
比菲律宾人强太多了
黑洞套太坑，在中太高
混合，狗球，胖法，石法。女武神。没什么新鲜花样。
吃馒头，摸馒头吧啊
Part time救生員彈性上班
我在145服，叫东宫愈敬
中国保定  部落收人 欢迎六本以上玩家加入
据我了解。c车别过200。b车别过400。a车车过600.
刷火要吐
汇楚远征军   天天部落战   来的速度
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来
我们部落有个6棵的，我只有4棵树
96000战力，29max除mt橙外技能全满，无大大，3k
一本书最便宜3000+金。相当于30万。还有可能替换不了原生技能
这个你就不必操心了，进入部落绝对值，
亮照比学历更有看点
我已经击败我好友几百回了
哪个家园防线啊
4级部落，还有1个位，招同本三星，愿意常驻来，玉海楼
黑洞套全齐
崩坏学园2可以改攻击倍数吗？
崩坏学园！是最好的选择！骚年！＠(￣-￣)＠
开始啃了路口睡觉咯哦途径阿里肯体膜看居然吐了就窥测啊亏本卡噢
幽月美眉
抄得這麼明顯
兄弟同盟       招任何人，要活跃一些的
刚才四百多几分现在五百多
来大安吉帝国，满兵
好人堆里捡出
部落名：清风寨，聚义堂←_←
看到龙之谷还有一个叫？？大家不要加，升了职位乱T人自重
真正首领去考公务员了！只好轮流当首领
昨天一次20，四次1次的，1次的中了逐日
中国为什么不派功夫足球队去？
3本巅峰 求收留 求大腿 求温暖怀抱
内容要；长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
為什麼我的只有彈幕    沒有設置
鬼畜星人
没金淘宝网买
花语添心，值得拥有，一个席位，只等你来拿。
崩坏学院YMKH41填了50钻
我橙卡，傻满，女贼，mt，冬，沐丝
跪求萌妹子，鲜鲍鱼
封五年那个加我扣扣号 1453162179
智慧曙光好难满啊
可能艺动设定每天裂空数量不变
呵呵了，老司机  免费抽
右贵人？还是左贵人？
星期二这种情报量。真开不了高图的
你要说你是他老婆，我还有点儿相信
十个苹果十个掉线，我给coc点一百个赞
我进新区第二个免费金币抽到全能
非得让我掏给你们看嘛
只开了个穿透，战绩清蕶
黑金甲
我开破击加穿透
看评价，销量第二的，无锡那家的评论挺好
图标为 一个黑色空心圆
我整点20联抽十几次了，就出个开拓者
我知错了！大家不要再糙我玛玛了！
改过．．8．8．8．8也改过8．8．4．4都沒用
抽了3个银箱，开了个爆裂鱼竿
八格牙路鲁冰花
积分卡封口费考几分解法节日快认可人偶欧酷打客服看见光棍节看题
20根击霸太吊
封老子一年     老子就要开    有种封我微信号啊
有图有真相不？
染白头发学我啦 立即变黑快亦得  得左美源发彩没得弹
德国队太次了
像不像奔波霸和霸波奔
小萝莉爱你老婆关我鸟事xD
看老子的天天星连萌和爱消除最低六百万分无异常。
精英本节点刷哪张紫卡好
百度情人节第二弹就答案全有了，不过现在晚了
仅限一人抓紧时间
寻找小头菜
你的级别深深的让我感到吃惊
不跟梦成这种废物计较
首杀被首杀了
草泥马论坛巡检 再来封我2分钟上不来啊
轩哥破解版。
瞅你那逼名。草
亡山，一瞅你那脚趾甲盖我就明白了，你不是后院大澡堂子里搓澡的吗
雌雄鱼放一起会生吗
有狗吠听到吗？日本狗在吠
消种颜色
来两个人帮下部落战可好部落ID太阳芒刺
刷屏的，劳资祝你死。   全。  家，让你一家过年都不清净！
大大大大大大大大大
有人讲鬼故事 好棒
无鱼唔识去搵啊
求闲散战队坐标。 见习参观
教程葫芦侠三楼游戏版块，不作死就不会死发的
BB个不停  跟条狗似的
爸妈去中国了 哥哥弟弟妹妹都待在家玩 没办法只好去了
加我微信免费教不信不要加1130063303
没冲过一分钱
吹箫忌讳说话
爆裂我抽了8000万才一套
想爆紫卡来火星............
怎麼賜予權限
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入，
嗯，难怪连冒充这种下流手段都使出来了
恒大代表中国队？
都要89本，你们让10本情何以堪
粪海狂蛆，积分5000+一小时开475图，求外援送机票
一个邀请几个钻石啊
有鎮疆會友使用這個嗎？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
以前木耳是吃的，后来发现木耳不仅仅可以吃
想要花儿开得好得先除草
俺门和南人得罪谁了?凭啥就得挨骂?
斧王多垃圾
☞土豆你个西红柿☜跪求大神小神来捧场
张雅琪我爱你的妈妈
我有把V式的近身武器。。
看到面对假日莪开门人家诶人口的你的角度绝代佳人
把你们这班王八蛋全部封三年
给你咖喱味的大便
IOS破解版的大神发个Qq
投本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队
等待属于我的妹子部落，哈哈
打满星的部落有没有，岁月无痕，值得拥有
东门  来  怒水河
我刚才与世界失去联系了
你们该吃药的千万要按时啊
开穿透和秒杀打了5盘还是没邮我
，，，，，，，，详情请见火舞冰封
罪恶之城&欲望之都收人，欢迎各位活跃玩家加入。
80级ss短剑有，纯器有 就太刀没有
对大小姐早已无爱
陈诗桦我爱你
鼎鼎有免费的
哦，桶牛我早就作为仓库管理员了
刷墙吧大神 互刷部落战招人 九本六弓 招人 明 天开部落战
平板没电了。你们聊。这游戏好伤电板
這是我們的條碼頭，最後也是大寫的（不小心打錯）
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来
似乎一些用户无法使用辅助，可能呢是ROOT不完善或者本机某些
多数出国人事居多
乐乐。我是仟寻
十连穷三代，魂闸毛裤穿
出了符文激活还怎么压战力
火女可以的，又不贵好养不愧
我一区和同学一起双排120局钻5
湮尘世纪
凤姐 我爱你
我不愿祢受气
胡子哥哥说话呀
65龙宫果断放弃换地府
还记得又一次我看见一个土豪小朋友辣条在他嘴里进进出出
兰兰是弱女子
下面有個圖案  你懂的
知我者为我心忧景新
断剑重铸之日    骑士归来之时
抓包，国外有开源的
叫蓝翔的地方能修好，于是大黄蜂来到蓝翔
麻麻就是龙头的妈妈
加库查斯基了
换新区还得从新来从新充钱 但是觉得旧区活不了了
全名是。待我长发及腰必定平推血染半边天
換新區的話我不打算充太多錢了額
崩坏最好的武器组合是啥啊 求指教
多給你一些資料
五棵树，59个圣诞礼物，求破
碧狼城称职首领要求：活跃喜欢捐兵,收人；
我教你怎么调戏，给大家一人发一个红包，果妹会很开心
棒极了，虽然很爱装逼但不得不承认确实牛逼
喝完酒素颜去借钱……
离满防的距离越来越近了
4597a36530jiv       邀请码
心安你学的真快
刚说着熊猫我又一张熊猫整卡但是我熊猫五星了
你点勾搭基友 输入2029104添加吧
大家觉得惊喜交加刺激刺激小鸡鸡吵架就放假就到家刺激刺激记得就
36胜精英兵團求超越
加我扣扣864458239，我教你，我97区前十
唷士道君不是去了精灵水晶宫了么？
我在斗地主.碰到两个合伙的，输了老子3000豆
分不敢当恨不得一塌糊涂多元化特一回事一塌糊涂一定会他的以后富
只用吸金和倍数
无现    吸进    穿透自由
龙骑真牛 屌丝杀手
我抽到火孤卷線 和綠宝石魚杆
懂说刷主线一堆南咯
％风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧％
蘑菇炖竹仔鱼
人格兄，这买卖做不成啊!
T_T我朋友说熊猫后期好肉，结果我全换熊猫去了
小刀一挥干死一堆招人
双十二礼包哪位大神有网址链接？
我告诉你，你家有钱，小东西要啥有啥那么这个小东西霸道又聪明
你特么比腾讯工程师牛逼！煞笔似的
西花市大街
乡间的梦路 七级巨人五级石头
湛江李小龙部落——你们人喃？。
美眉我是纸妹
弄3个5级物穿，法穿，免伤。还得弄4级，3级
ios飞机无邮件高分教程。
韩版夏季
试用的橙方装就是屌
暂无礼包
不是刷不过拉。是计算效率。沼泽工厂金币X2得时候，
我带你去我新建的小黑屋
山高我为峰～是不是同行？
张雅琪我爱你张雅琪我爱你。
血精灵刷补到
题特地他
天安门的腊肉用年轻人换血
死鱼用不天胖
噩噩噩噩噩噩
谁能给个崩坏2邀请码
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱，
月骑第四抽，光法巨魔先知换的，小黑纯刷
安倍在哪 让我瞅瞅
趁你们上去 机智的我闪电已经快好了，电黑
摩的大镖客
海蓝蓝？
能弄护士就护士双护士比谜团快多了
来来来，菊花茶，喝完一杯，还有二杯，喝完二杯还有三杯
人民群众人民婆婆和内容明明能力女人明明女人面前明年男人您可能美其名明年女人名字MOK
哥小学一年级 哈哈哈
又一个新号，没车 第七关都过不去
刚充了一单330得。再便宜不敢买
神州十号
10兆有线电信宽带接WiFi我一点不卡
铁甲战士十人组
我跑了一百三十万没事
小德开月火天赋牛不牛？
**账号等级57科技两新兵种没升，杯数1100
点头像，点私聊，右上角三点标志举报
五奶也能站30回合
七本以上的兄弟们抓紧来了！刚清理了一大批！
娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
一抹浅蓝  收人中...无限制.
。。。扑克牌凑齐了，可以斗牛了
2750000分无压力 5w米以内无情书 全自动跑
坑爹的邀请码输了
加，我叫城乡结合部
扌喿   亻尔   女马   白勺
我是成都的同样在成都上班
第一是要钓好多同杨的鱼吧
求深夜网去网易
随心所欲招收大神 部落美女接待
小屋诱惑收高管
刷一关断控三五次，擦
咏叹调系列收人喽
谁给我捐一只三级龙加一个六级以上气球
德国有7人流感 教练都承认了
自古枪兵幸运E
湮城世纪
卧槽那路的祝福还要进化的吗？本身就是紫色啊
大萝卜是空心
安卓哔哩哔哩2服萌新一枚
激情似火的打法，野蛮粗暴的狂野，鸟鸣涧大手的摇篮，哇咔咔
老眼分花了
这种低端局的就喜欢玩肉
求钓鱼送体力钓鱼请加ostrich369
钓鱼发烧友qq群170570410
老蒋都爬出来了
發了 我叫梧桐樹
要金币别再经典里刷  去闯关刷
你们老说被封，你们会用吗？
一个月刷满了八本墙。真心累人
哪些当红女星男星之前拍过片的
我和我同学创的我有十多个同学
不管你在不在线     秋凉了注意添加衣服，照顾好自己的身体
乌鸦小队，血小贱，MT，新之助，傻馒，五金一件
只要朕不死！尔等永远是太子！
刚才我跑188砖石妈的360多万异常
米国和葡萄牙难说
苦逼的学生党
现实里受挫就来游戏里叫嚣
300买的30个血精灵10个小伙
搬砖屌丝聚集地欢迎各位加入哈
成员"夏沫浅浅笑"退出公会【杜蕾斯】
18岁的天空  刚创新手来者不拒   欢迎
部落：一笙相守的男孩，大量收人
各种穿墙爆头
四眼儿田鸡
媳婦不帶這麼玩的
十指连心，互刷部落，招冲杯或者大师，要求冲杯积极！。
蓝色，5攻5血5法抗5命中，4攻击4血4法抗，这些都要有
卖号 九本中末期
像项链，胸甲，都要备20个
后起新秀。
双头龙才是法系核心。。。。
我一分钱没冲  七个突九  现在还有五千多砖
求爱找织叨
你们哪儿没飞机？火车那种东西鬼要坐
黯灭收兄贵！内有比利王坐镇！
没图哪来的真相？
求九本大神開打部落戰
有人知道九遊充值的if帳號是不是要6開頭的啊？
我ID：双月卡党，加我好友
7本5农求休闲部落，一周一次部落战的，捐收不要太少的a
鸟鸣涧缺一人
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。。
新出个副武器，谁刷出来了
我们“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加入首领10本满
必胜客栈，只要活跃就行
你搜前面的特征码啊
德国队必胜
部落名称:魏武卒,招收三星六星打手，有叉叉者佳，部落战连开连胜中，欢迎加入
夜里和谐有爱多了
无峰之巅招收七八本爱会战人士，首领"吕家村"
来泪饮千觞ba
我要上品火晶呀
超强部落：歌潭战神招收最后3个9本中期好手，一起组建不败铁师
响亮的素质～你爷日你嘴
留园情谊别苑
四级部落追着幸福
就是多掉几次就有鱼了，我反正十吧都是二十二万以上
你还中英结合啊
顏狗狗，出來
笑死人玩个游戏还要谈判打平手，做事有这么认真我就服你
我金一杯有魚
爱尔兰0086八本以下莫入欢迎大神共同发展
东天取精二级部落，招广大玩家进入！
絕版车队强势收人中，QQ群56995228！
一百三十万不清零
想要裂空就不要太急，不然会吃大亏了
巅峰华夏战争营招人，喜爱部落战的来
小米渣渣 苹果渣渣 安卓渣渣  不服给我充月卡
闯关超出战斗力就封，干
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只有一个位置。
没有修改输入项啊
試過重裝？
我精通6国语言
4073a16639ctn   88钻石兑换码，，
我情愿一天一个的刷都不买…除非是用龙币
红雕咳药准过
韦克斯福德。收人条件不限
价格优惠
红灯特战队     刚组建招活跃玩要家，欢迎新老朋友队员加入。
一局轮每没有一万二你敢跟我在这吹牛逼
我部落只招当过首领或者现当首领的人首领也下别来中国coce
神盾局收人
淄博ant收人，欢迎活跃玩家，八本优先
来部落，大安吉帝国
哥大号中午就解封了，太高兴，求贺电
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家^O^
烟雨江南收七本以上活跃分子啦
神豪低调的很 。只会默默在贴吧晒充值记录
我的橙沐丝都想拆了
华夏龙族，邀请七本中期以上的您加入
邀请码给我
第几章出红斧呀
行止于心，心止于流水     欢迎各位常驻。四级部落。。。
钢之炼金术师
欢迎加入曼城赤卫队
新版加穿透，安全
你求常胜部落，我们是全胜部落不符合要求么
骑驴闯世界天天开
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介 .
我還不一定在中國讀初中呢
誰知道怎麼修改體力?
稳定1100，战队调整已完成，空7，欢迎志同道合兄弟。200强企业，
其中一个恶狠狠地说道：“一时疏忽大意让你给跑出来了
岁月无痕~~~收入了
只不过我没有全身照给你看
早。。倩。。竹仔
就一直刷闯关，然后一天的钻石夺宝，有三十万左右金币
然后bombombom，醒了，原来是发梦，故事完毕
只有br射手衣（╯‵□′）╯︵┴─┴
流水站第九关卡了，呜呜~(>_<)~
第一次抽到一把散弹枪 写的是稀有物品  是好东西吗
14区地藏菩萨
我看成凄惨爱情
新年卡噜
崩坏有人能告诉我索尔的庇护好不好
天空之城。你什麽部落？
心中呐喊无边天际
春意如梦。来吧
天天跑酷有木有赚金币和钻石的外挂
福田挺近的
欧尼的哑巴了？
哪有刚好就两船三船全死，其他都好好的啊
难得一见竹仔鱼
风车之国收八本以上爱打部落战玩家
朕 准奏
70万哈，我要向100万进攻
电话对啊u我就取景器IE8日人哈还发还发v发哈哈毒死
一大早的，都鸡动了
房产证能卖50万……
從來未怕過 我不停的開中
我是纯纯的牛奶巧克力！
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了666
热血家园 收北京哥们
指间沙
手指一按，按去我的美好祝愿。手指一按，按出平安伴你到永远。手指一按，按去幸福生活
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，
記憶猶深啊
爆破蛋好还是激光好
日本和谐对待中国子民
互加好友助战送体力，微信号erwa1768
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。
利贝尔王国
天天说愚民教育，就是因为愚民教育才出现你们不懂独立思考的人
我比下面的跑得快
刚要胡歌
3天打一次飞机，对身体有害吗
琪琪报下3围
发些歌来听听
索索疯驰
桌球輔助又失效
二个护士好还是一护士一谜团好呢。
招收30级上下玩家，队内大神很多，欢迎咨询！
几点结束就地解决小鸡鸡第几集第几集手机手机 几点结束就地解决
5块一串个10块一瓶
来本部落，开不开看大家
中国男多女少呀
天际没金改
刷了两管疲劳了
呕粥新屎粒
摸拟药用兵用了药用了吗？
我说的整卡
建议用大馐
沒反應 不時黑白不分嗎可以@@
Bilibili服崩坏求陪同    ID   2296892
要加人就去群里加
有奶不一定是娘，有钱一定是爷
32区邀请码545607679互邀
一区钻石找上分婊日比
荷兰赢阿根廷2.8几的赔率
加q577134253免费教你一句轻松3000金一天30w…
我出了一张……
烤鱼。蒸鱼。炒鱼。样样俱全
提钱伤感情
武侠q传，谢三少
猴哥经常请你喝菊花茶
湛江李小龙部落——你们人喃，。
温岭精英 招8本以上活跃玩家 部落战连开
逐日者和红色爽爆的
招收30级上下玩家，队内大神很多，欢迎咨询～
楠家以東  部落招人  部落戰長開
ラサは高谷あら間は他さアラヤなハマら赤やピンク
恋恋同学，请详细看辅助说明，看了你就会了，耐心点儿
幣ぬさ 母機 我是中国人！！！！
最后一只兵龙骑士7个多小时出一只
各过各过各过各
五险一金齐全
今天看见有人摆中国地图的基地 他奶奶的 送了十波兵给他
最佳损友只剩两坑，指挥官子云，适合十本以上发展，速来
切克闹，切可闹，切完dd去淼淼
明日边缘你不要耍我拉，哈哈
来的话搜血红之霞
金色鲑鱼
广岛长崎可能会独立
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度来
但我调攻击×2  穿透，连击，不来邮件，不封号，150万
玩才设的15万
比起电狙好多了
买神鹰还是买悍将
找魚段；找到就打兩個小時
打无尽的，开金身和暴走就不会f号
佰圆大钞换5万不划算要50万
咋搞起龙了
笑看尔等废狗、你们能行事？
✖️✔️✨刀塔新区备战群✨123092524
隔壁都是老三
友汇，翔龙，招人啦，3级部落，部落站常开。欢迎大神加盟！
撡撡撡
荷兰最后六分钟 惊天大逆转啊
輕狂♀热火少年！等你到来
衡水老白干   欢迎来访
忠臣万岁
几百几百几百几百
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上。。
有科迈罗还要不要买r车
野鱼是不是忒难钓了？
但不管谁输谁羸也不必发N个贴吧。
拔剑神曲降落神曲
兄弟情深之永不言败 独一无二
20张红的50张青的
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群 群号码5699522
神器只有眼雷 媳妇 卢西恩
开赛露
我让你挑起骂的事端
菊花也是真的要配朵菊花。。。。。
有人说她全澄卡，没冲过，用可信度吗
离泰州不远
可怜大家别愤青，管这沙比他就是在找优越感
雷霆战机被封，来飞车了
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。
我要去支配初9的恐惧了
自游自在招情报员，每周70以上均可，等级不限制，
光纤20兆
无尽的战歌欢迎
鸟鸣涧招人。本分部招9本部落战能手。欢迎各路大神加入
自游自在招情报员，每周70以上均可，等级不限制？
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号。开225图起步
大眼妹，不就是那个扮日本人的？
奇了，好多次打开游戏都是正在挨打，还都是4分多钟，要不要
英特那雄奈尔，就一定会实现
裝吧，一分不花學人玩遊戲，看人。你可以玩多久
一朵菊花飞过
部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
跟程序员有蛋关系
这里的北风狗就是说你，百度上的北风跟你有一毛钱关系？
提示：请大家文明弹屏，注意言行，违反者将被加入系统黑名单！
一天50多纯属找封
真上时全死了
小米机 就主板太烧了  不适合咱这种游戏粉玩
我4辆S都是单抽的哈哈   今天一辆怒火
如果弄炮姐橙卡还要傻馒橙卡吗？
东北远征军，火爆收人
犯过错的男人才更懂得珍惜
星空骰子满级
三次刷抽少年永久
白虎图片里是大白猫。。。没有王字
不淑女一個詞。不行做淑女的意思
iOS 冲400奖励两倍 道具两倍 其他全关 不用谢
成都部落92胜招打手开战了 部落连开。部落名成都
普朗克全齐了
征途兄弟盟℡家族诞生了     大量招人
如果你真要减，别把胸减下去了
最后梦想成真，全剧终
你点加号
小崔哥！！小崔哥？！！
快到我的碗里来
乡间的梦路  美女部落
他家住地下道，不容易。盖子老是被偷
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战53场全连胜!!
不是。但补的其苍梵獨诛求各位大神作阵
把大元皇朝看成大元王朝的举手。
河南人多数比较缺德 这个毋庸置疑 好人也是有的
辛苦了，保重身体
春天，我埋了一堆土豆，结果秋天
有人刷了十几把裂空，艹
我几万资源去建造一排高雄级
放个屁熏死猴子
3万个心伤不起啊
三本升四中，五农外带10万钻石求部落
我猜你一定喜欢糖醋类美食
4級部落收人戰爭連開，歡迎7本以上三星打手，搜:蔚藍聖光，
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战。
我家甘蔗大丰收，便宜处理了
不凡帝国。。
还行吧  一套还凑合
游戏改来改去，就是把原来的差距拉近，之前花钱的那点优势
类了各去，亲亲不要我了
彩云国，来混脸熟
中丿共丿中丿央，，收人，，，。 整顿中，，，常驻请冒泡
云月轩＆傲云苍龙 新部落 有妹纸  招人啦
我去年买了个登山包超耐磨
冬小新大大炮姐傻馒
烧饼 跑50站 50每局 大概十多分钟  每局 20000金
但是我们的部落的人来自全国各地
我是韩梅梅部落男神一号
vip  一群渣渣   老子在正能量传递  辉煌   有种来虐
强者世界部落，现招六七本转部落的玩家，来观摩观摩。（黑色的）
据真实消息，凤姐也在游戏中
昨天恩来拉我手不放流泪怎么办
潋项妈点名要用风炮机
欢迎加入，晚上几名前战队，老队员加进
119级 衣服防爆衣 武器断腕冰枪
二区 元素风暴 给个id，我要血小贱
蓝猫 全能 医巫 树精 老鹿
天天酷跑只有无怪无障碍物
拖把棍子。
求刷金币  和刷钻石
75月光紫配 75曙光 效果不如黄金
回音哥来不坠星辰有妹子
信号频出现，搜索又失效。
我们战队的对员我们把他当作自己的亲兄弟
欢迎加入     混元一气宗     部落
刚刚亲测只用穿透没寄邮件不违法
迈克杰克逊
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰。活躍的來
O盟还差4个九本叁加今天下午的互刷
小碗熊6主要是要你手动操作控制boss大招
每人一块钱就买下来了
其实也一样，想牛逼还是得要钱。有大大姐跟没大大姐完全是俩个档
你牌多一张
第五章全过了
那个脱女人衣的部落里也有个毅力帝
单行，多行模行什么东东
清明节到了，我向各位磕头了，祝大家清明节扫墓笑口常开。。
俺的坐骑是万年红毛虎
天空之城连刷60盘无异常
冬天妈妈再也不用我的手长冻疮了
枫人苑诚邀各路神仙妖怪。
洋洋主力团 求八本以上兄弟常驻，部落战连开
高达战争说好的合金出独角的
家电的请进珠海通用
不开吸金，不超1000w，就不封号。刷钥匙可以挣钱
攻击力两亿多我都是一枪秒老怪啊
大伟不给面子，死活不出
哈尔滨的冰雪大世界好贵，没学生证了好不划算。
我的85级野德加了26000的血7300的攻
安卓有隐身？
好基友，好朋友。
搜索：全国说书达人公馆、来了给副手、新建部落欢迎各界人士！
乜！幾乛丶乛**丶**！又！儿？乙？乙？乙！叕丿一*乛乛？幻丶丨一丨丶乛！？又？一？一？
3QGX6   领取戒指
连钓须链，鱼！！lzx810323
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。，
4本巅峰求组团，求抱腿
白银之手骑士团
我连锁5个小小5个谜团
部落 名   蛋蛋超人，招人。美女多多，招收活跃玩家，只求活
邀请多一次，拜托
这还要会员？
土鸡生出来的怎么像个土鸭
你开一速是不会的以前能开高过一速就发邮件给你
知道的你免费就不要宣传免得封了
发话费了 本部落长老有话费
三月份的UNCN准备打造成一支新星
冥套电磁套BR套都有了
人生路很长，没有最后一站。
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励。
他说没住意。有老队人来的原因。没注意看。他说弄错了不好意思。下午提十人过来吧。恳请。
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！ 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神
黄金家族，邀各高手加入。
为什么说我的出现异常，把我的成绩扣了
部落存活规则：1合格阵。2根据输赢打规定星星。3捐收高活跃 稳定玩家。4文明和谐大家庭
meimei，来泪饮千觞，连胜活跃
康师傅水饮料
灵儿。呼叫灵儿
群里问和这答的一个样，没正经的
来我这教你，瑾梦如凉
红头发野人   无条件收人，不看等级，活跃就行，七本给长老
碉堡了  秒速秒过
闯关模式什么时候开下一关啊？？？250把钥匙路过……
零下三十多度
都要称霸全服了  还差人打部落站
善男信女奖学金
有漏洞。不扣费      所有游戏都是
莪认为30万左右
源和社团招新，
刷天天酷跑
给我来只孝天犬可好
棒子的塑料就别拿出来说了
我过年前能4级吧
要留住我，肯定要有照片啊，你部落太差了。。还有你围墙等级太低了，我都全鬼墙了
一个破名想半天。      收人。  一周一次  适合发展中玩家
亚洲最强，杯数降一些
百度了一下，然来是**的，尼玛然来是炒作....
想太多了没有休高砖石的
我也三本铁墙神阵
超市大妈你暴露了…
大家都散了吧 我和我老婆吵架 小妮来着撒气的
艾斯比才会填你的邀请码
家里瘫了一堆没钱练的一级英雄→_→
仲9有个几钟先落班
風吹look 9痕
身材很好了 乃很大了
可大可小对哦封口费解放军把房间发快点目瞪口呆继续扯检查你阶段
无限灰烬2次
猛龙起手上挑，十字斩，里奥术，空中连斩，银光落刃，一套带走
摇伦之光 李汉民g
樱桃小丸子
你想不劳而获，也要拿出相同的贡献才行吧。
秀恩爱分得快
一百块钱不给我，我本来身体就不好，吃点瓜子补补
叉叉能加个能买钻石内购就爽啊
查找账户步骤（ios 7)
开区一个月零八天
定闹钟四点多起来干，大鱼一对对的
新建部落，性福水乡俱乐部，研究各种战法，欢迎任何人加入
千月破坏者满级
對啊。我也白升船長了。。
我是管理员他爹，儿子有点sb
水头石材城分部
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。
小七给我把门开下我进不去
只有这俩礼包，先到先得
X驽。法师塔 防空火箭 电塔 迫击炮 炮塔 箭塔
得抽个得分加成15或者20的打
青铜龙不难打  难的是一天天见不到一个血精灵……
风火余生
狼，我爆米花都吃了一大半了
て熱介セス値群。
片板不许下海。。。
双王座位的血量随着王等级提升在提升
下次不要钓火焰扁鲨了，奖励很少
谁能带我刷一把三章七回合！我谢谢他
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入。
金牛帮看见姐姐是基督教的金额都看到基督教的
正当精力旺盛你却要让我忍着…
行，等到场安定下来，你需要，我就让他们过去
选了俩生活委员去，妈蛋有我。。
蛋囊取物
表演型人格
天朝帝国，四级部落收人，收一切六本以上好战份子，马上连开
媚安郡 長期招收穩定成員 每週五部落戰 沒有捐兵收兵限制
谁有口袋忍者的辅佐
招鱼仔
酷跑，雷霆战机，飞车都封了
鱻啊鱻
Q號10位數以上的就別出來丟人了 小屁孩兒們
钓鱼发烧友加5251000护送体力
小新刷萨拉尼斯很好爆整卡
飞行距离900米奖励倍数四倍道具延迟四倍穿透一自动吸金
噔噔噔～蹬
乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
我大号在烟台大学…梦魇空间
不是刷    怎么弄坐骑   我就是没有坐骑
下载最强攻略参考
鹏是何物？
pk排名越高角斗币越多
天天向上，说实话我真信你，数据啥的都明白，关键有个半混真心受
四控  谜团  全180速度
征服者速度快不快。我想买一辆ra赛车。
谁玩全民枪战 啊   神器 充了 Q币 他妈 就是买不了
全民突击脚本960x640是多大屏幕分辨率
曹操曹操曹操曹操曹操
半心半城半回忆
爱撕逼家族我们帮它们招了半天人还是15精英团队
你们要是没有事帮我介绍介绍今世部落
秦时明月之君临天下新部落沈阳的东北的爷们儿，快来啊，不速本的
妹妹说，你比爸爸强多了
各有各说法啊  。没s车只能买r车。。求推荐
體力也是個問題
大峡谷发射东方红赶快回归空调环境更符合法规
天天酷跑有个坐骑  叫  暴力鸟叔。。。。
本部落有多位靓女
分部缺些七八本…
被狗咬一口，难道你们要咬回去吗？别人一条狗。直接无视
俯视苍空，3级，招活跃玩家，石猪，石狗，狗球三星手
吡哩吡哩哪里爆啊
而而而而而而而而而而奧惡惡金額金額出這這經濟欸給嗷嗷
五级部落，快意人生，仅限一人，cd死开
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌～！？。
求土豆源啊。    发个谢谢
太多了拿起烦全卖金币
郅了然，这样子弹药丸！是
谁有好电影推荐啊，特别是病毒题材的。
新疆的孤魂来心魔现12人
开挂看起来很牛叉……越狱的话破解版的游戏会多一些……
米花来    怒水河
雯雯是小说 不良之谁与争锋的。。
**赏个骨头吃～
我穿电衣，配个拾荒基友没差啊
英语课对话 不是有 李雷和韩妹妹
我存了两千多钻
果盘  老来红色的  通知，烦死了
我的毅力天地可鉴
推塔靠技能连锁小马小牛谜团
我十几个十本，十几个9本的朋友，阵看多了
情谊之上E大神清图，无需攻击，情报即可，610积分
感覺骷盧王不耐抗阿
台灣大舞廳尋找熱血玩家
帝都火舞
时间紧直接选举世界上精华夏天天天天天天天天天
车胎烫头发肯定很卷。。。
春霞我爱你
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
就是 把水和金数字输好了 然后 点满足所有 和 搜索看关点开
多喝点接电话的百度徐悲鸿苏动不动就低等级记得记得别的大家都
小春春
部落招人，招7本或以上的大神，只求活跃或会聊天的，速本者和死人勿来，偶尔开部落战
周杰伦负责射门后卫的
你邀请我把，我的名字叫风吹屁屁凉
有时候跑的越多越安全
巴西无误
。。。低端局反而欢乐多啊
七o发鏚磐r镜
荆刺花开，刚才那人再不
我韩国得思咪嗒晴晴
少一人，马上开战。部落名字(快乐天地&菜鸟乐园)
这不废话，哪个官服比私服爽的
怎樣解除封號
情场作戏最怕女子多情
飞龙他爹是崔 i？
一群傻叉用着叉叉看着一群傻叉在傻叉
张雅琪他不是本人  都别超了
我鸭梨山大 不好嗎
对待熟人突然唐突的行为也不行。你要学会防人。
猜毛了。男女照殺
我觉得一大波河南人正在逼近
化身灵魂泰撕拉
单人上万恐怖的屌丝捐收量啊
本地人不当兵，亏了外地孩子
碧蓝怒火压藏库了
黑油又暴库了，放不下
寡妇村为何半夜尖叫起伏
崇明第一学府女澡堂  欢迎你
全开，不玩无尽
梁貴是哈皮
竹仔鱼哥 好久不见啊
崩坏的武器
得空来我部落跑跑，miss you today 恋
如意佛宝
那过年去迈阿密约游阿
下周大派送 彩色。
有啊 单身狗求女票
欧尼有占领果盘
玩刀塔用哪几个人物?我63
红树满缸还不得150绿钞
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗？
明天开学别忘了九仓一本一堡外置。谢谢了
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸bbg
疾风勇者传有辅助吗
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸bbb
稀有物种
小小，小牛，神喻，地穴刺客，突9，推塔没上过130，郁闷
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间 的那个）
火之意志（血狱）欢迎活跃的朋友来一起发展，一周两次部落战。快
人人人人人人人人人人人人
一條也沒有      有米有
荣誉一秒就出武器了
我们区有个叫狂奔的蜗牛的，我115级346000战力
学画画不考艺术生
香港回归那件事
招8本以上风起星辰
灵儿你怎么认识杨过那厮的，咱俩是唐朝人他是南宋的啊……
要酷跑
一、阵型编辑器的介绍
50人战队要个高手38-43级加战队特种雇佣兵
九制陈皮
刚才只见屏幕一片一片的字在飘过
上海男人整天日充气娃娃你管的着嘛
扬州A癫疯王者 招收九本及以上玩家  九本要求能平三星，2级部落
屌丝流一共花了两万多圣水，抢了金币圣水个一万多
他觉得结婚不该让他父母出一分钱
火速进攻  亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待你的加入..
斗斗堂切
再发发群号
魔兽二剧情
我在打令弧聰
好消息，本特遣队还剩一个位置。400杯以上玩家想加队的抓紧了
Revenge有 仇 必 报  再来一个开战
五级部落招人，八本以上玩家，速本，渣本不要，必有模拟（集英殿）
崩坏学院是那种类型的游戏
可是那摇动的声音传到了背后
求脯助
两集女巫
想放个野蛮人引援，把部落兵放出来了，不知道怎么回事
祝九儿生日快乐！
欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：309452534
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄。
对战部落收高手，送万4宝石，有意加Q群345632283
森林客栈招人人人
老子手底下好几十号人
泉州求送外卖的，可包夜i
昨天参加360的返利活动的。谁代金券反了
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳m
秦时明月好友邀请码2YLVJ还差一个
怎样在钓鱼发烧友中加好友送耐力
我工作比较忙，属于半rmb玩家，副本必打，聊天时间少点
2本裂空，2本飞鞋，2本疯头，一本振奋
钓鱼加好友马上连钓，能连钓的加好友。
男神办公室 部落战达人等你加入
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家？！～
北风之神五十人战队。队内有满本大神。欢迎加入
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人，
崔哥哥带带低本
首杀这个人哪，常年打lol被拿首杀
正所谓,土豪,我们做盆友吧
我注意我 发的后面都是兆单位
鼻子流血，还在骂
草莓味的
有沒有朋友教教我如何看開
共产万岁
短发。来源于甜馨头像。送给每一个看到的妹子
电话银幕碎去
砖头+镐头+破鞋=
1500w加一百吧钥匙紫竿都没抽到
基地里还会生小树？？
11关和22关可刷钻石？
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹
快点加前几名教刷钻
能攻能受，所向无敌
你们你们两个不要败坏我名声
硬盘哈度
打到把暝铁妖刀
丑女一颗
我叫 韦荣光
金币，钻石就别想了
给豹子说事
手动上亿飘过。。。。避免封号，远离外挂
白菜根据地(分部)
灵儿你跟四眼哥是神雕侠侣吗
妈蛋尽然辅助下载不了？难道酷跑要叉叉下载？
也见过卖毒品的为给亲人治病而犯罪
这他妈技巧果实 太坑爹了
说得好有道理 我竟无言以对
塞班系统要不
你把五本至于何处
魔灵的龙地下城会爆其他符文吗
女孩体重不过百 不是平胸就是个矮
我在魔古宝库，有同区的吗，
今晚开战，打死小日本。同意的扣1
漫漫连霸波奔和奔波霸的故事都不知道么
会算账的可以算算，多少钻才够养28橙二毕业的英雄？除非黑市打折
卧槽一周没来叉叉 这论坛整个一撕逼大战场啊
现已是最新辅助丶一个个没更新还在这里问东问西
锤哥，您老这是？
金光守卫和高速火炮我该要哪个。。
呵呵，有本事一辈子不用日货
谢谢老护林兵，谢谢古诞
那喝点开水充充饥
超酷炫的赶脚
只开穿透不异常吧
六月二十八
谁有全民枪战号借我一玩
相关部门负责人
搏击长空？
鸡巴华为暖手宝
龙江行，来带我们
我就只开穿透都刲啊
家里人看得紧…
傲天神域收个7本以上的副手领
龙啸苍穹4级部落，部落战连开
為了證明抽不斷。只要試一試
4525a47762nnc最后一个邀请码，不可以重复领取
我發現這裡面有內奸
绿抄刷白龙？
染來不來
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有来自五湖四海的玩家，有热情的成员，我们不
会大喊大叫大哭大哭想你什么
苹果5天天酷跑
天然呆自然萌，欢迎活跃份子，休闲玩家。8本以上
。。老细肿要开门咩
最近由于工作忙，晚上没时间守，在100内晃悠了
啥？浅梦，被机器人占领？比谁网速好？
电话杜甫黄河大街防寒服福地ID经济
方砖和MT稳稳在助战呆着，沐丝打副本全面顶替娘子，真心好用
下一句有请我家狗来说。
但是如果说流川枫对晴子表现出一点好感的话结局就会不同！
连钓，互体力请加我：qw123112 或qw123111
四倍加吸金，，就够了，，
我比你大半号，我是你哥哥，谢谢
部落名          达尔文生物研究所（恋战）
哇塞，各位高富帅来我的游戏厅打鱼吧，让我也稍微赚点
竹仔鱼！！！！！！！
心里有一扇窗为谁打开为谁关上。 心里有一座城为谁留恋为谁流连。 心里有一个人为谁哭泣为谁欢笑。 心里有一段情因你而慌因我而伤。 心里有个过去因我而起因你而终。 心里有个愿望因你而爱因我还在。 再见难说再见，留下那蜿蜒开来爱恨情仇终将因你而去，你舍得我孤单一世再无企盼！
为什么弹屏幕打字会卡啊
福建女金额活动深入部队很适合不上看着看v宣布下更好的你
华夏辉煌。   送宝石。
打完来了，心满意足。。刷了俩面火
人心和小吴来不落光辉
我擦郭德纲逼痒？
我喜欢在人静的时候出现，这样会吸引更多人的眼球
紫卡整卡掉落提高………还是没有
仙剑奇侠传能刷元宝吗
详情请咨询神的归宿
峥峥狗篮子
末日倒置招收，常驻常在线的朋友，钓鱼的勿扰，每日475
经典穿透和吸金都别开
皇家御品，诚招7本以上玩家
忍者求超越！
苍蝇不盯无缝的蛋。
地平线(永动机)收人，欢迎各位来
老佛爷活力四射。。
第三天新区，只能二三十名徘徊
电浆炮紫加1
你们谁看东京食尸鬼和进击的巨人
一玩哩个game就唔想放弃，毕竟投入了太多时间与精力
想生生世世笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻下
天坑无比  要带的都来
进击模式刷了十一个宝箱啥都没有
自愿参战 尊重选择
应该是保时捷或果盘最佳装逼奖，我发过3，4贴而已，忘了哈哈
大眼睛变小眯眼
同样跟加4贼爆碟影一样的
什麼遊戲的破解版?
公司看守所看世界五年前提出了？
蜗牛牵着乌龟
箫箫箫箫箫箫箫箫
强烈要求果盘允许用联通话费充值
我在深圳华强北
22关用速度最低的车过
高質量部落站 有興趣私聊我
【趴地装死】
小鸭哪去了
請問現在
你來吧。不過現在美女不在哦，大家都還沒有起來
情弦来～白银骑士团～首领zy那个
符石存起来还是够2500买十连抽？
真二了？点算啊？？
阿斯顿马丁4000万
怎麼換字體顏色。
儿子今天赡养费交了没
盟番号：战门，仕琳的家
就觉得九分裤付款可靠贷款
请问双倍爆率宝箱爆好装备的概率有提高吗
妹子也是阅鸡无数啊
金库水库双满。黑水十万
表示留着500多体力就为了穿欢送元宝一夜暴富  哈哈哈
你小乐是耳背啊
葡萄牙也没戏，想看C罗的要哭
你是说同时发吧，手速是挺快的
吴乃长衫造纸农
只用穿透安全无忧
方砖分解了奶妈升了娘子愁屁
奶奶的，出来吃个面同事打了三个电话
烦烦烦烦好几句舅舅家乡
金天有小金龙
我要乖乖 v 给他反复反反复复人让人哥哥哥哥共产党
有谁会改酷酷爱魔兽的
喂天空之城，我是hi,
q群109295120我们只修改崩坏，其他不修改，！是只
素素还不出来辟谣
刚手贱放跑一条大鱼
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可，。
给小叉点个赞
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落战一周3次欢迎大神
搜不出 我公众说话你邀请一下
中华荭人馆   诚招八本实力派玩家入驻，部落战连开！
天天嘴里这么赌，偶尔你们也积点德
战队:坦克世家，500强，有2坑，招18本野妹流，780图。
我在玩侠盗猎车手
快来香港避难吧
熊猫特么的魔抗是硬伤"(ºДº*)
号称人见人爱，车见车载，啤酒见了都开盖，智慧与美貌并重
女巫气球哥布林妨龙
新部落：岁月如歌，时间如逝  欢迎大家加入
我差一张绣花绿卡就齐了
酒鬼花生
索尔加业火，妥妥的轰掉半管血
嘉伟，梦缘，来深圳新手
有，郝村扛把子，  我自己的
茗仁荟.佳丽.总  别忘了打点
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，，
对啊，学校有思密达交换生
八重之樱第二阶段打不过变态
你买上她喜欢吃的东西，袖子里藏朵花。
刚才 那个要加部落的 欢迎来羽落帝国
求大神教怎么用兑换码兑换剑圣
心之所向  收人！！  来点大神压阵
老家特产
魅3电池不耐用
我这里秒捐。本赛季无限捐收
安徽芜湖兄弟连求大神指导
部落招人再来一个开战了部落名，中华王者
基友社，都来好吗
把仓老师当成他的妈妈吧
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！五级部落快意人生欢迎八本以
崩坏学园2有没有辅助
这哪里是罗马音阿哥哥…
我只是想委婉的表明下    我对奶奶级别的没性趣
没兵的来皇家理工大学
想买的人你让他挂平台，如果绑了就甭要，平台会查他号的
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。
红逗你，吉恩戴斯，哇嘎答
霏霏没麻的
你要先去官网解锁
叔叔在电梯里碰到好多哥哥
喝喝酒很久很久过奖过奖回家看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
年度蜜蜂奨
袁sir来不坠星辰
话说那家伙要求真高  12级就要钻石教←_←
部落名战锤火镰
我封过几次几小时的
贫民神器是电磁套
我领了一个免费的，过两天还可以再领
聊了个网友 还奔了个现
代码是全民枪战的？
五创集团招收七本以上高玩
（失心于她城她梦）！欢迎各位！活跃，好战分子
星星星星星星星星星星星星星星星星星星
比萌萌还萌
摩托羅拉E2兼容性也很不錯
买一万张彩票必中一等奖吗
公公公公司机
神盾局
我去过泡沫那，装毛线啊
金币南瓜果实不反
聯盟沒什麼意義
没秀恩爱
u u 姐姐健健康康快快快快坎坎坷坷
摇钱树，摇钱树摇不摇都一样亲测
哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哔哩哔哩哔哩哔哩
我真笨，早该想到的，德国人应该在狂欢
有没有护送心得群
聽你們胡說八道
忍着就变忍着神龟拉
請問有人知道三星手機如何更新coc或者綁定帳號的嗎？
我爱样若辰～
哥元婴期巅峰
素色时代我爱你！！！
赠送宝石？赠送啊
你做教主啊？我是两套美厚
我再东南大学上学呢，我都自曝家门了
唉。。迪玛利亚啊    要是有亨利那手就进了
部落名称:金兔农场
魔靈召喚掛了
爱国主义精神无处不在
一天一张要有耐心小伙子
合个英雄合得我快烦死
乐，来我这，瑾梦如凉
請教一下 台灣是獨立國吧?
你说来听下
呜哇。。。自以为叼了一下啊系统就惩罚我。。
42的来这，瑾梦如凉
你試一試
为何右侧没浮窗
京质是我家的狗，是我没管好，对不住大家了
金身，穿透，估计要遭
乡镇企业门卫是不是？？
几号过年啊
我建个群，进去发教程，
暗姆爽歪歪
六年三班的小明
据说要出反外挂版了  好怕怕
综上所述收拾收拾
很想挽留她呀
粤语，自己睇粤语电影学就ok
不请你吃辣条了，你信不信
留個通訊
我这家店有
连钓，秒钓速度了。开始刷杆了
加了，给我发送文件！
求酷跑爆分教程
想问下！今天360充值送10元！送的10元去哪了？
小落星辰
魈沐 大大
要是让跑钻石赛是不是就卖完了
那路祝福  先弄工会本的英雄好还是乌鸦小队中某一个好啊！！
为了小新的技能，正在打转基因的萨拉尼斯
