你真蠢   果然是大傻阿 ☺️
武器全部齐了。。毁灭极光好用。速度快
祝九月生日快乐。
**說兩句就罵我
上联：这TM风，真TM猛，刮TM丢了，咋TM整？[偷笑] 下联：活TM该
起来一看就100来万的分数，就关了穿透。结果被封了
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家。
开金身过无尽不会封号
我是管理员他爹
缺钢，我升12船，争取30全部12吧，舰艇满了
顺义小窝，欢迎你，稳定的来。。
倩倩我宣你啊
大家好，我是日本最有名男优。想了解我，请百度东尼大木
别往我上推
当初该让我家院子里养的种猪把他射粪坑里。
草       我的大号封了永久     我还有八千多钻石啊
驾驾驾。。。。鱼。。。。。。
受打击在公平叫嚣
一梦千寻
随机，看脸。钻石十连一次就够了。。。
靠奖金了看来要冲怀
报道国内的观后感电话
护士护士 小小 人马 小牛 推200
10至16岁，，做个朋友。专业送心。加扣295640035
打破，就默认撤退了，我之前极低的时候打e4，撤退无数次，就扣
一般被阻挡的，都是前面不远处有危险
地图就会全变蓝
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后
早起鸟儿硬邦邦
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答on way
刚出来强化我把土豪戒指全都强化，我穷了
100五斤，买五斤送十斤
安卓系统的谷歌账号有能登上？
慢慢来吧 但多少有些动作 比如 没打好 停赛一次 倒逼一些人下叉叉 进步 你看咱第七打30名 零星，太伤士气
十月的鱼季
刀塔2万岁
荆轲刺秦王╮(╯▽╰)╭
咭咭e
真心太好用了，各种关卡无难度，狂赞
不过，放宽心，第一，别为了游戏的胜负太过伤身。
五本颠轰在这儿呢
部分大区我不在其中
你把建筑也設置下改到10
千人骑万人跨
小楠 小楠
我改名了☞诸神在此＆尊
怀念当初金和水 同时刷 的日子
支持荷兰………阿根廷梅西（没戏）
预测九月份更新后，水成为超级重要的资源
开天创世
计算机技术监督局升级速度就说明我就是
你俩一个年头一个年尾
本人活跃八本玩家季度攻胜280-3 00抓金三亿多找个九本部
人地撩交哎你仲睬距，当距发up风系啦
像东京食尸鬼里的那个角色
5火，跟乌鸦，带澄卡奶妈，4千万游戏币，30530符石
只有深圳三月才能一次性满足你所有愿望
八九个？没仔细数过
現在叉叉模擬是不是只會在部落戰出現問題？
我做晚98扭了个赫菲斯托斯  爆燃
金二哪個頻多魚阿？
江苏省南菁高级中学
我就七本闪出蛮王
红人馆》收七本以上玩家。有意者前来
搜“追着幸福”只找到⭐的，，没有❤
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽…
天时怼:连天神也震怒，怨恨。寓意我牛过天了！
大中午的午睡，被你们吵醒
半尘烟雨 。收人   秒捐兵   无歧视
早上好，地狱，冰清，不离，A。
誰可教我崩壞二修改怎用
海岛合众国㈡  招情报人员常驻
徽章是 每天两次召唤之门  紫色boss   还有刷英雄卖装备
推荐优先把容嬷嬷升橙卡，技能是全屏暴雨梨花针，伤害十分可观
海客泰尔
加好友的  加下  雷霆战机 验证
唰平是我儿子
教室门
一朝一夕仔仔细细一心
看尸兄和惊奇先生
我能用挖掘机抄地瓜  你敢不信
大家好，我是那些黑自己国地域狗狗的主人
俗，俗不可耐
开平马岗，，，，，，，，
不如陪光法，加光环加能量
小黄人快跑魔术师下架了吗
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
指挥官 仙人掌 25人的 菊爆特浅
加攻擊調到10好像沒有調過
给不给小学生活路啦，都是祖国未来的花朵
兰什么兰，满脑兰
来包花生
弹弹弹弹弹弹弹弹弹弹。弹。弹。弹。。弹。。。弹。。弹走鱼尾纹
招六本以上玩家，绝对活跃部落，群内氛围良好，捐收有保证，每周二、五晚开部落战，入
活跃部落，，“死鱼别跑”，，火热收人。八本毕业以上快来加入
大家都来    指点江山，  吧！部落无限制招人首领yang
崩坏学园崩坏学园
负个屁责任  你没看见他发的是**密我
叶落无声几级起捐？
看来也是被鬼老捅习惯了
不無聊怎麼會玩這游戲
又要 清早撕一逼 了吗
只收话唠，瑾梦如凉。。
这好的软件井然是免费的
飞行600，倍数4,开飞行，无限吸金
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面攻略！！
我第一发信息   居然就遇到了六耳猕猴  ——
地平线(永动机)，是地平线的一个分部，本部落有大神坐镇，新部落，部落战一定活跃，并
笔记本还不如买台新的
网三。弗雷尔卓德。
居然那麼輕易妥協
我只想安安静静做一个美男子
欢迎海外同胞常驻
狗日的！查得好严吖
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。cfv
我要赢点砖头
拿智慧曙光
打爆距春袋阿
你他妈再叫爹送你朝鲜挖煤去我跟你说
穿透闯关不封，别去无尽挂机！我刚解封一个礼拜
60突3小牛人马，60高突小小，双谜团，就可200
每天精英，英雄必刷，金龙和普通双倍金币的都有刷头
隔壁老王他哥哥，12:30准时开图。速度进。。
圆有盘丝洞？
苦水期来了
细看部落介绍有   可单次 转现   财神客栈
这群喷子走出来喷人了！大家不要里他们！
五只狗，20黑气
庄氏我们只收七本以上
帝国:帝国:帝国:帝国
几度春秋
我弹 我弹弹弹
碧桂园我在安徽池州住过
六七十万木材
都逼我，，，，夜黑风高里妹子一大半      谁来领走吧
加我，刷鱼饵     1782028
百花缭乱91胜
小捣蛋你威力太大了，不愧是小导弹
我就喝两瓶啤酒
无尽把好友助战请出来，果然没事
赛季捐兵过万 部落战胜率90%+
求在线观看网站  你懂得起
朵儿唱反调
因为我时差狗没大陆电话T T 没号
幸運修改器？君臨天下可用？
度DIY封口费库房
頂級話嘮在下層。我是頂級話嘮之後。正在找頂級話嘮之王
龙影激活卡
我是爆破手小明
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。
肥吧思念，瘦了时光欢迎大神加入。
I好好讲话顾会发现发一发想法呀GV胡
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！！！
有沒有人能給我升10倍攻擊的方法或增加經驗值
大神，我待会会来，求别刷。。
都觉得好烦好烦蝴蝶花草茶丰富多大汗哒哒
七本两农，求全九部落
轮的时候在虐带更爽
村长你的爪机真萌2333
暗杀教室 章鱼老师萌萌哒
可是事实摆在眼前啊
辉哥哥？。魂殿，来吧
才开一局就封了七天，表
恩恩，雪主晚上又折腾你了，看你抱怨又瘦了
不许秀幸福
@太太男男女女男男女女男男女女
谁会解封天天酷跑
UNCN招赛季100+胜会打部落站的精英 部落站不断 共同打造24秒捐部
聚贤庄招神，招打手，
中国飞虎队求十本大神。 无限皮卡加女巫共你
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，請註明台灣，7本含以上周一四開戰
小路别卡
机械女那盾太恶心了
终定五行山单刷怎么匹配
三道风，的老男人战队
有志只把游戏当作一个游戏的，欢迎加入一起玩，战队：一怒拔剑
正在憋一转6
开平乃个？
手炮在手……
molo坤 莫咯坤 molo坤 molo坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
模棱两可健健康康快乐离开家
奶昔，那麼吊。。
你想多了   在4.0没上线的时候  升级一张紫卡有多难
激光绝对没有爆破弹好用，但是激光太爱出了
小八最棒了
一套黑洞刷塔没难度←_←
打魚，陷阱沒有觸發
新区就是要争分夺秒
叉叉永久免费。从来不收费
你为什么用那么垃圾的词汇来和你亲爹我对抗.
钻石恒久远一刻就破产
我去小蜜蜂会被葫芦人道毁灭的
。到底绑不绑账号啊
橙方砖要出伐，还是再出盗贼？
欢迎大家加入我新建的部落，朕射你无罪
回忆过去，痛苦的相思忘不了
丰富多彩的早晨
人马是总和收四千，顶多防个白虎
你问我爱你有多深 我爱你有几分！
有刷鑽方法沒?
1.11警告1次 1.09警告1次
部落Yuzu soft 招人，求高本大神和愿共同发展的小伙伴
战火兵魂收人，8本左右的，直接搜索战火兵魂加入
钢铁甲虫最好用，，我会乱说
收老太太，执子之手，与子C0C
做手机生意的加我们群 加满为止
搜肝胆相照      今天开的部落，旧部落老手出来新开的部落
13本，杯马上200正在收鱼
部落：桃花妖妖。招9.10本部落战实力玩家。海外部落24小时活人。
我是新手，求大神指导下练哪些英雄阿？
15级本助攻
飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕
情谊   再创辉煌，收满本玩家，25人880.29**。美女队长带队中午1
部落招人，活躍能聊就好，此部落70%都是學生
广指，内卫的
八星 送媳妇了
差不多，有时候一张没有，昨天一天爆了五张
团圆领悟出现
生菜花
打杯苍蝇，气球，稳1星
早睡早起方能养生
谁能给我五星龙或六星猪。小弟在这跪了
f7L，你个傻子，刷毛啊，又看不懂
特罗派昂，部落全是美女
歌潭战神 招九本
等一下泡个红烧牛肉面
菊花亭2级部落，欢迎7、8本爱部落战的童鞋加入
部落名：704之家。部落招能够常驻部落活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
我自己满装橙二附魔二的潮汐，遇到对面毒龙加任意单点
谁借我一个天天酷跑的号啊
只有王八才万岁你可懂？
成天在这大呼小叫没完没了的
@坎坎坷坷快看看坎坎坷坷坎坎坷坷
求崩坏学园大神号
老细～老细～老细
甾:距离产生美
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。？？
尼玛，来家园防线
刷钻闭着眼都会
酷跑单行模式双行模式是什么意思啊
开开心心快乐每一天
钓野生鱼钓的想吐啊
家里红旗不倒，外面彩旗飘飘
这种人兽杂交的不陪跟我们说话
你就是传说中的草妈狂魔杜蕾斯！！！
坑爹，狂欢嘉年华给个蓝尸王
比利时，阿根廷
温柔的日起来放不开。因为
针针扎   战队25人招大小号玩家！不要等级！玩家有❤️！大号带
四倍或三倍，，，吸金，，，就够你玩了
星期三六开末路
小马家人
曝料一：《海岛奇兵》下次更新，预计将在二月中旬推出。
飞翔打通关不断网是吗
拿馬鞭安慰
嫂   雷神
上度娘吧
闯关会封？？？封尼玛啊
沐絲必須出
連志都窮  那沒救了
宅在家的女的 简称宅女
看不上眼直说吧，别让我苦等
我的女人眼睛和下体只为我而湿，我的拳头和下体只为你而硬。
你们刷钥匙刷哪个关卡阿
电视剧最佳华商盛世界
我晕极光开着好飘，太灵活了，500万挂了
我是完全抽碎片，说是能出英雄，出个卵，几率低得无法直视
遗失国度又不送宝石
男人帮 招收7本以上活跃成员，一起发展.有10个9本为你捐兵
北风之神二队招低本活跃玩家！每天六点开图
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️这招真好
【北京Happy】 欢迎各类大神，新手，3本也收！欢迎欢迎
我这几个月重了20斤～根本停不下来了
5.0系统，开不起土豆…
新兵正傳 42连胜 招活跃  每天开战
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，。？
情义航海，邀兄弟一起称霸！
猛龙过江，圣魔之战
就是在線時間長
看着蛮像金克丝的
康帅傅矿泉水八块钱一瓶。。要不要
昨天踩着个塑料井盖，吓死我了
莫有。一时想不起来是谁。。。
狼咖威小狼招收八本以上玩家
《党中央》主营95胜，长期招好战份子，六本起招
知足吧我封到十号
我部落无要求、只要不离不弃。
据说刺杀金正恩上映了
被封了一個星期，嗚嗚
满级皮卡来花语添心拿，给你做，申请写拿援兵
有木有人收七本素质点名字简简单单的那种z
买点纸巾吧
世界冠军百米9秒多吧
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告
永久的记忆，停顿的温柔
我娟兵快可是我新开部落赖么
欧尼酱，你在哪个网站下书的？
家住海边
小崔来这啊   无尽梦想Ⅵ
几百年精英本不掉紫的我。前几天普通本掉了一张
吃了几碗粉？
乐不思蜀总部是歇战区，乐不思蜀新月是啊战斗区
首杀也是萌妹
超级会员封一小时，没会员封一天啊……
收活跃玩家部落名称（部落冲）部落战始终，首领臧帅
你看这种无限制的，招些垃圾有何用
黑猫掉进水里   。白猫救了它 ，问黑猫上来说的第一句话是？
我倒是想穿车，要不危险超车任务我做不起来
水果香蕉西瓜拼盘  - -！
敌敌畏收人，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
不是我愿意刷屏；是因为看不惯喷子胡扯八蛋
怎样充钻石？我想充五百块玩玩
1334a25902oqr。邀请码，速度？
怎麼設置不被封號
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，部落里都很活跃
今天部戰 來2人 8本滿防空或丶以上 部落名：誓盟☀️
九霄盟收人，好战份子！至少2级龙！更高更好！下午准时开部落战！欢迎跳槽！
1334a25902oqr。邀请码，速度，
互刷部落，只招十本。速十绕道，搜索互刷
一大清早就糊弄人的节奏？
首领右手是不是杀生太多变臭了
你们20个鱼饵能钓几条野生鱼
我从不跟陌生网友聊天
谁玩地下城与勇士体验服
兰色海岸，招双王合计25+，部落战好手
看快乐健健康康看看看快乐健健康康Joe 路上咯一下门前佳佳腾冲
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄，。
沙铺头大量收人拉，欢迎各位大神常驻
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入
天天飞车，天天酷跑，雷霆战机，我叫mt
动物庄园收九本活跃玩家，每周五开部落战。
右下有秒血，点成绿色
符文达到什么目的算毕业
大号闪电豹永久
妈的  给媳妇 抓住笑柄
我的激光道具全齐4S车
精力为兵，意志就是统帅
耀哥？你要帮人带抽？
彤彤我们只差两亿八千万
国服，哔哩哔哩，360
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈
部落：club唐朝，102胜，人员精编，招八九本部落战玩家
最新版本，开金身貌似没事，刚才用微信试了一下
八本四兵营出龙求秒六级法部落
邀八九本兄弟常驻，一起创造好部落，建立真感情，奢华灬红人馆，
四眼仔 你咋不比比了
皇军何止是自慰队～日本人都是日自己本家族的人所以叫日本人
白胡子25人队，我ID掠夺者，黑手
挖槽，我也是大神了1本满防了，太高兴了
千月三秒射
邀七八本好战份子各流派高手进
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎。，
惊险超车超过40会封不会？
连锁是不是提升技能释放几率？
跑远了容易放全屏雷电
上夜班，没时间跟你一群小孩子闹，闲的慌
青春献给小酒桌，欢迎欢迎玩家加入
一大波气球正在靠近
这都整了老长时间皮卡了
那低突吧
摩擦摩擦  似魔鬼的步伐
傻曼 贼 娘子 教主 美厚火球 大妈有必要两张max
请指引我前进
嘘声赶落河
黑岩一套也跟不上。。。
我这镜像，10个奥巴马，凑
你装个固态硬盘
我是卖报的小当家
有愿意打部落站的7，8本儿玩家没呀，度假村搜索第5个
無敵狀態
秒了神像时间退出去关游戏后台再关飞行模式
偷天换地来人啦，想打就可开部落站，纯粹交友
蓝色带火棋子的，部落招人，五本后期，we are 伐木累，十三人
用电脑操作挖掘机炒菜！
召集活跃情报人员，有大号带，轻松得战队奖励战队:中国海岛拆迁
下次爆米花草泥马
.復仇者 招一個人
我是60黄毛25小偷 其他全部弓
三百六十度花样作死
双四十万活鱼 可惜只达到32w
尤其龙流
我姓王，刚生了个**，求各位大神给自己起个名字谢谢
毁灭极光，千月，凌云，战车黄金三角，有说过了
千鸢锁画    招人，天天部落战
一个高血，一个高攻助战好点
宁得罪叉叉莫得罪女王
大晚上的集体发神经
紫禁之颠
加多少倍数？
WHY活跃玩家的加入，欢迎共同发展！部落独有标签：8YGJ888 ..
这19万浮石在我区里就牛逼死了
大家可怜可怜 施舍他1块钱
小鸭都是给女巫的
栗林里莉
小马你也够早的
你爹临死前说，做人要诚实
可参与附近交通系统基础日语单独一次检察院一天看电影看的人创可
皇冠哥哥更好
姊姊保護你
你知足吧！    50多几的还没有造出来32的红攻
好友护体和联钓加opopmp5
蝴蝶妹妹来了，午好
爰加不加
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！
百变小柄 看私信
有咸鱼蛋黄屁卖吗
黑脸大小姐 蜜影沐丝 暴力炮姐  生存冬  坚韧mt
无尽全开要不要断网
艾山山庄
永久破解版
额。 只有这个原因呀！   加大气势，蹲个马步
哥强大的心灵就是给你们二货弱小了。。。。。
大头大头，我爱你
无形装B 接下去        。
曰曰曰曰曰曰曰曰！！
专业穷图陌路
恐怖的成分很少，多半是悬疑
我九本，金1无魚
乌鸦小队：蜡笔小新  小德  MT  傻馒  大白腿
沙盒可以这样用，先开沙盒，再关沙盒。再点参观或侦查。就可以了
我是一本大学得，安娜来我照着你，他们都是蓝翔得
中间出字穆好刺眼
主播给爷来个段子
我也瞅瞅~☺
必胜客栈
收件箱有活动地址
哥儿几个部落招人的，咱能不霸屏不。
技术型战争疯子
哥有迅雷会员
大脑给门夹了，
部落名。箬中帝国
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄？。
小八不值钱啦！赠品一个
魔族弑神，中国部落，天天部落站
100W没包邮
没有橙幕  就闭月加女德上了
只有那个七彩的悬浮窗
今晚做大保健的速度报名
以心作陪 。欢迎活跃玩家，进来申兵有法师送
u，有反应，u 风，u 要翻译，与福特，活动，活动guhuhuhih
脱坑,卖个15Max的号,小新差一张,冬差一张,闭月差一张,战力85000+
部落收人。50级以上常在线玩家。下一秒剑刃风暴
白银骑士团～最后个位置部落战从没输过！来活跃部落战给力的
有酷跑补助
我家狗狗就叫果果，边牧
我们几他个准备春节过后冲钱
是一种与众不同的选择
玩到橙2，我电魂从没动过，看都懒得看他一眼
大馬萬歲
我大苹果已经刷了三罐体力了~
鱼仔老是卖萌
邀.请.码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
我这野生几率百分之九十。是不是我人品大爆发？
幻刺估计是要被削
（雅座）招人条件9本后期和10本暴力，部落战66胜利
欢迎加入来自地狱的少女
最新无限卡太剪刀
一猴是贝尔
小樱这鞋子看起来让人流连忘返
你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到赏识？
招低本好战份子。部落名：爱情故事 ，期待活跃的你加盟
我九游爆了一把什么极意の斩没用
我一星手…你太配了
一开辅助就一个劲显月卡功能点确定还消不掉
幫主怎麼設置
迩妈教了你害羞？
不过百米爆分不适合188 别人爆分比你远你也是输
羽落你是哪来的狗？
我不美但我不装逼啊
我给你先刷，加我扣扣
我卡11樟的剑圣
部落 酷玩 收人，妹子超多，够活跃就来吧，一起发展一起飞
附中天王天天部落站，，欢迎6本以上玩家进入
免费代跑。
绝世完爆乌鸦啊 乌鸦算个p
互送耐力加568449143
红颜为君 轻弹悲离
潮汕潜龙 果妞
湖心小筑 50人队。招收200杯。马上开图。求打手
谁送我一辆永源
洛基亚能玩coc我读书少别骗我
海上蓝图招人:13本以上活跃党，有意者私聊
冬的物理穿透效果不咋地呀，还不如宗师冲锋
一般这么主动九成有蚱
房规划v分分合合v方法土豪哥骨灰盒就不敢还好vv黑乎乎几年级
紫斧，水晶法杖，水晶球，光耀，后期都是肉，龙心也要备点
钻石场求教育求虐
我要珍惜现在天天兔兔兔兔他天天图图图
没事，，，人要开得起玩笑
战队名:我爱刘亚汝
游牧人，木有人   游牧人，木有人     游牧人，木有人
叶落有声欢迎大家 叶落有声欢迎大家 叶落有声欢迎大家
哥哥们也相拥有辅助
部落战拿水换钱
沉默后期需要吗？想冲三十得魂石勒
今天从铜5一直干到白银1
带个金链子好俗
鬼事传人 大量招人 新手老手都可以
咋个玩   这用不成   谁交下
老母亲滴劳资被黑名单？
我创好了 叫东厦拆迁办
我手动也就2200不用砖的情况下用逐风，要是有征服者3000
单行还多行
橙卡不出组合我这些吊丝也只好持观望态度了
果果闽南人？
结婚v吃饭好纠结就看见花擦吃噶伙计借记卡
玩去吧皮卡丘的很多都是妹纸
只不过要卖，我也是卖的
给欧尼酱生之黑猫警长吧
有资源码么，一出征就要封港的节奏ヽ(≧Д≦)ノ
离南京不远，随时可约
天天酷跑送心群84808781℡？？？？
官方军阀割据 u 反弹 vu 头发 v 衣服 v 衣服 vu 一个
.邀请码24X07
换飞车有幻影的号子有的加我QQ1692447977
有谁知道明星刘恺威在那个部落么？ 有谁知道明星刘恺威在那个部
開車上班囉！回公司聊
阿卡丽是按照百分比掉血的。
好，现在是一万米，暂停截图留念
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入。。。。
最近好多人装日本人来撕逼
IOS无尽刚刷130分无异常，
呦西 现在8本目测水缸天天爆 咱们9本刷灰刷火有福利了#
一群一群无聊的人刷鸟屏啊
BD百变销魂
有口臭小子
粉葡萄 实力部落开战缺一人
君临天下!（英文输入状态下的感叹号）收人
收九本三星团体，部落。去除毒瘤。共创场场满星荣耀！
阴气太重
可乐排骨仔
异常了，开着个垃圾车才跑了四十多万，就封一天了，叉叉这是干吗
一天一个城市 玩过来
有啥负担的。。我高中时候比我同桌大五岁
别怂丶就是干收8本及以下玩家 求活跃
深圳龍華新區招人了，部落名創想激光
mt那点血，装备和符文才是王道啊
我现在乌鸦7万战 人品好合了个五级攻击符文
果然灰飞烟灭，鬼同学倒地了
所以取名中马帝国
我是黑龙江人，你们一个个黑河南人有意思吗
覺得幾點開始納粹軍妓
亚斯兰之巅，找7本以上活跃玩家，妹子陪聊～
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招七本级以下玩家！包赢！
会在那时许下完整承诺
送你来到我身边...
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，活跃，秒捐，一周两战。
做建材的价格是死的，也只能扣一点赚一点了
男神他脑子被驴踢了
法抗物抗之分
该隐，2000万？你a车跑的？
无敌大炮收人啦  求同发展啊
一个小怪发个子弹碰下半管子血没了
你妈逼逼留好多水水
追着幸福跑你天天招人不累吗？
姐遇到新东方厨师就嫁了吧
哈哈 因為我這時間是半夜啊 起床沒菜了 我昨晚叉叉十號能兩星叻 哈哈 但alvin說打九本就好了
仲係女学生
刚说错了  是50区的   工会《魔兽白银之手》
场边还有2副裁判，也是一直在跑
蕾蕾出来和我说话
ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，欢迎潜力股和技术股。
发这个会扣话费？？？
炮姐萨满加小新加教主
星辰共和 首领副手全妹子 招募9本保2争3，10本稳定两星大神
钢铁之心招长期稳定战友。880图。 500奖牌。进。钢铁之心
你們認為我現在小嗎。。。
欢迎8本以上玩家.热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突•
套简单。套只要30碎片，武器要50
想飞的海豚
帖子有个晒浮石的...玩两年攒了19万浮石....
如何刷全民突击钻石
重点是认做他爹
Mic来超级波比大家相互面试
叫四爷小豹子
有法抗四暗影更好
蓝精灵他嘲讽我
诗情小阁   部落
我是大鱼没错，可惜我是鲸鱼，你啃不动的
地铁跑酷不是可以无限免费充值麽？ 现在怎么光弹出支付宝了
朱文，三炮王者你懂得
干脆收本专科在读大学生
幽冥国度(义庄)
双小小要不要高突？我只有一个突九
出门要穿好防彈衣
五秒女人真可怕
有种放学别跑，？ 招七本男神←_←
三星龙要十日。太慢
玩个游戏还骂人你在现实到底有多委屈。要在这发泄
颜，为绝情报仇
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻？
刚跑了局188钻石 赢了  哈哈
游牧人 招活跃玩家一起发展壮大部落 共同成长 游牧人 招活跃
哎，总比我们去大肆推广好吧。
加我Q1274341874看我资料，有图签名是解说顺便给个赞
我们都是在发展中，太频繁的部落战影响发展
止痛止泻
就算中国是专政也是灵活的专政。国人素质还这么低。民主会造成后
老实讲还是会蛮羡慕台湾的体制
能早生绝不晚生
不越开越大的
劲爆新闻啊
102关，每关都是金萝卜钻石80个
建筑正在全力升，英雄也在全力刷
坑爹啊，骂就把人骂死了？哎呀再骂一句，再骂一句就把他骂死了
刷电路漫漫
少说也得一两年
赶紧扣电池，别闹了
RA声s级真坑爹
我只用四弓四黄毛来偷钱鲨鱼有的攻不进去
腾讯开封了别用補助了
进化带字的话  攻击力就少了吧   多了一项辅助而已
我只想说，哥开挂都难撑几亿，那他们每个油站都至少两卡车才行
嗯 好 打完你考慮下來誒 這裡也一直打部落的 也有好多很活躍的7本在誒 你們可以交流交流
一群滚刀肉收一个打部落战的
海岛辅助为什么看不到浮游框
定心明敏
當年稱霸公會的就是他們
果果是罗家凤的妹妹？
哎、大龙祸害一身
樂晴和那個tingxin哪有
。。。赫赫，果妹也不理我
那好吧 嗚嗚
160宝石就抽个齐天大圣。也太不值钱了吧
我战暴表的
妖精的尾巴，一搜索一大排
五火球通吃，底卡用教主
登录支付宝点了没有可输入的按键呀
Duang加特效！零来我这！搜:新世界雷隆海贼船
欧尼家族的静静啦
时代   我真人照片诱惑些还是这头像诱惑大点。
党的政策就是好。双倍龙币。这几天英雄灵魂石刷刷的来
暂时支持 自动抓鬼 师门 打宝图 挖宝图
別累坏了
鼎鼎鸡器人
==为什么没有开四暗影副本。。。我的羞花还差一张绿卡max
昆仑  账号是账号  绑定的手机号是手机号。两者没有关系。
我老家海鲜最好吃
白嫩嫩
因為部落就一妹紙。而我又喜歡開玩笑般互損。有妹紙進來，但大多數mm都小氣，
把最高分改为1000000000000000
还有轻轻河边操
等下次解封 我就全开 30倍攻击 20倍金币 穿透效果
我合了两张橙卡，还要有紫卡。橙卡助战，
EZ不是出狂徒日炎绿甲吗？
我的线轮4个伤害 1个稀有度
这都相声相克 像是金木水火土
谁知道电脑版重力脚本导入失败是怎么回事不
护士  貌似比 谜团好用吧
被欧尼家族影响，也改名了，晕
不是小頑童，姐這叫幽默
还是刘烨的满十流弊耀眼
下载六月十号的辅助
剑圣能首抽，还有人买么？
顺便把鸭脖子带来
黑龙吃鸡吧得
抖m求虐求调教
網絡異常 我丟
去叉叉助手界面，點擊左上角圖標
前线战报：我们的鱼市下降了12个百分点。屌丝流仍有收获空间
何も変わらない
充了30元没到账啥情况
开看他资源在矿上还是库，在矿上果断清理啊
崩坏学园2不会被封
郑不死，你终究是妃。
我目前姨妈贼，牧师，奶大小，mt，冰砖，再出什么？
小雨来造皇者
超能收割者 大于 生命收割者 大于 死神使者
我爱你欧阳地雷。。
萧岗佬。
自己拍 稳如狗 不怕封
煈子你这二货
说来听听、、残月
钓鱼加bloven2014,体力护送，连钓！
是看你们绣下限
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家，秒捐
4级部落，还有1个位，招同本三星，愿意常驻来，玉海楼！
爱聊天爱捐兵
苏州天堂草莓托班，涮墙营刚不？
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。只收常驻。欢迎！
4级连胜部落：龍門鏢局招收8本，9本，10本3星能手。
穿越天堂特遣队收6本以上   一周2次部落战   。
醉卧江湖分会招人部落搜索醉卧
红米最新系统root不了，谁帮下忙
欢迎加入Ｍax★仙域，群号码：348529404加群
新新部落排排坐食火锅微笑部收人啦，来就给长老副部
中共飞虎队求十本玩家常驻  欢迎伸手党
十三区邀请码，。453179779
哥是老中医专治吹牛逼
左三圈  右三圈   脖子扭扭   屁屁扭扭
求八本以上活跃玩家，小妹我求带，，流浪者联盟
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落
互体 连钓 加lamasi,,,,,,
刷武器的活动关卡星期几更新
天天，第一个人是，佳佳旗舰村
新部落人来人往_ 求元老 收七本战将 给职位
沐光之城，招收九本好战分子39胜
没关系，在连衣裙的胸部缝个口袋
打炮为祖国做贡献。下句说得好
无尽模式开什么？8000战能刷多少，求高手指点迷津？
谜团推图是脚软，但是推塔是神卡
9本刚入门
打铁要趁热啊
我這是2本的號
我酷跑被封1年
初来宝地，多多关照
早晨都在讨论这事-_-#
你說生理？方面
星辰之光丶   一小时后来部落战     速来打手
10本战神爆11本高防，跟着吠啊
刷杯，冲5龙，苦不堪言
他会说：讨厌 死鬼。 一大早 就说这么刺激的话题
奶妈喂奶，，，难不成就是捐兵号
花擦又打剑圣。。。死了
电话会不耐的
我多酷感觉自从更新登一次要输刺密码
龙虎争霸收人，本部落部落战不停，新部落。
菊花，黄了？
二狗子哑巴了？
无尽开金身暴走会被封吗
善解女人衣，二级部落，招收五农活跃玩家
1点钟比赛是鲶鱼
后果，女孩子就要，断崖
怪不得我才7万，原来没玩符文
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，en
还在打，越打心越酸
走进学校学校以我文荣走出学校学校还有我为荣
这个要慢慢来，别急……我符纹毕业，还剩3000多碎片
血海飘香 特遣队 收五名 300奖牌以上成员
lee，求图求真相
明日开战  欢迎各位来   听风倾雨  不限等级  欢迎各位
我们队汐汐妈是大美女
如名所示
大叔好啦，不离待会儿要发飙喽
聊天室的活跃，部落战的成绩证明一切
我回避韧性都有╮(￣▽￣;;)╭ 法抗符文全换了物抗
今天放假，姑凉，开门，查水表！！！
洪爷小说网
3万米无异常亲身测试，绝对安全，
一般不会，都是随机抽查的，除非脸黑的一塌糊涂
台灣要變成香港？
美版无锁三网4S只要一千七
求火蓝现身
刚不看妩媚娘传奇
八小时后开始威酷挑战赛
热气上火呀
幽灵牙医
说不上老手，也不算新手
跌落凡间的天使
我年收入五亿只敢开QQ，你五千万想干嘛？
因为第一天升四个营地➕法术工厂没水了。。。。
你是猴子派来的救兵吗？红酒
[哭][哭][哭][哭][偷笑]
乔丹一个太空步，飞起爆扣
药瓶   药瓶
猫宅本命不出不玩建造出为止戒指都留着呢
收集器升好了，成为死鱼
一群身体残疾的人开个果盘天天想辅助，实在玩不过就弃坑算了
话说到底是布鲁斯维恩还是大镇？
关了再开才行。插插也换掉
把本升上去再提要求
决战沙城肿么刷元宝
我是迷路的风
老板来包乐事
让我人在屋檐下不得不低头
晴天，你们要划分开
喜君士卒甚整肃
節（gan）哀(de)順(piao)變(liang)
卡多的可以一张一张耗死小新，然后上队伍打。。。
这几天全是些垃圾盾 气死我了
我部落叫中国先生女士们。收人
畅游小溪
a伯伯爱放鸽子
。。。自助餐我也是吓哭了
红红的小脸儿温暖我的心窝。
远古地狱欢迎各位网友
鱼干不清。下午换掉
还快乐，清明节，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，
只有二十分鍾了
四季来三叉戟
首充四折  后续五折吧貌似  私服大家都土豪没啥意思
把女巫扔了填多了一个
鼎鼎要在电脑上用
战车500万倍封了
烟雨菲菲部落收人
号放假发酒疯就放假发酒疯就放假坎坎坷坷学科教学你免洗面膜多么
超级学院，请看橄榄邮
不坠星辰本来全体清华大学生
魔靈要在哪裡設置免傷什麼的？
最保险只开金身
认准天际 天灵盖一道明亮发际，你值得拥有！
用厌了不可怕，可怕的是没得换
是不是都因为你光收不捐把你踢了
罗密欧 小龙女  朱丽叶  杨过  祝英台  灰太狼还有谁？
打邀请码能得2元
苹果的要更新最新的部落冲突～再用2.2.7的叉叉补助功能
永生梦境哪去了
加我群！有载图！！速度机会别超过啦！！！
紫色小金龙 除了卖钱  有毛用？？
哎！全名靴子搞不到啊
七本中後期求秒捐部落
你們怎麼設置？
苹果的系统跟安卓的系统不一样叉叉也不一样
进出自如
谁帮我刷剪刀
凤凰展翅的首领们，别再把杯调高乐，调低点，我要回去呀，没粮
13次受不了，咱吃一块的吧？
百度翻译了不起了？！写的日文虚张声势！
异形生爆了，要封也随他
这个龙头貌似彪
那天好冷…我脱了我的外套给它
重复舰有价值么
我书读的少，别骗我
三十一开服这么长时间了，还邀请id啊
那个唯一相信德骚年
那些底部圆的三角型样子的不过是圆的
龙头最色
哈来来。 造纸农带你把
下面 有请我**说话：
队名茅山道士，25人 潜力高爆队伍。任务完成率100%！每日21**
血虐苍穹
风过天地肃杀
他长得像我弟
蝴蝶美女是画江湖首领
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，plss
谁帮我刷刷塔
健美帅男人部落欢迎美女
来海杰龙队自由
欧尼小捣蛋总是说虚无缥缈无与伦比的美丽丶到底是什么
地瓜地瓜。。呼叫地瓜
搖錢樹玩不好啊~每次十來萬
我海島刪了
最终乐章
从公测开始玩……从没怒过……
明天5級母龍可以和公龍愛愛生小龍???。。。。。。
**有，别絮叨了
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手
总归不会在讨论邻居家的狗吧
古德猛安
小拿马。。。。粗口
沈雨雯我孙女
凯撒你在吗。我是你的脑残粉
, 欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。
你大爷我滴妈呀你这丫头真要把我消遣死
我大玩珈都不闹了 你们这群煞笔还闹
苹果新区Q群❤️123092524❤️来就有五大礼包❤️500
9本求部落收留捐兵长住但是要给我个副首领弱的部落然后拍我马批
这二天尽给**和石头还有木材了
大江东去浪淘尽千古风流人物故垒西边人道是三国周郎赤壁乱石专攻
准备五十天刷完火
早招的小伙最美丽！
暴走破击不邮件
玲珑一定得 收3星打收
扭转一下看法
我只有3辆S车
你的免冻芝士蛋糕做得怎样了
为何台湾沦陷区撒比这么多
自愿改名的，很排外，新人来了，他改过的，这一下就看出来了
会刷坐骑的加1103290190
也是，妈蛋一开学好清静啊
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，
我。刷我刷我刷刷刷
你代言.销量不愁…
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展！
有济南的没？加部落啦！鲁豫联盟！首领老白！
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！～
女德好还是神棍德好啊
这有一个专用名词叫人来疯
烟台时光 收八本活跃用户，欢迎串门聊天
战力不要堆面板不然十字军就费了
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！!
这要停工一段时间了
火山第几层容易出火犬神
开开窗户冻死我了
15哥布林平推渣10
章丘猛虎营
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！。
结婚生孩子实在玩不动了
钓鱼发烧友加:860222789互送体力
我送你。心。  你教我吧 一天6颗
只开穿透！没事好长时间了，别贪
唱出胸口的百合
秃头错过了世界大战
崩坏10倍攻对白狐和盾牌无效T^T
暴掠氏族收人欢迎6 7本爱打部落战的加入
小新技能卡是杰德。  灰塔上
收8本4农民以上活跃分子，巨龙家族 所有满级兵都
招捐收大手。赛季前三奖励宝石
昔日的王者呀，巴西
深夜嚎一嗓子！你是我的小呀小苹果！
粉葡萄 马上开战！，缺两位！，8.9.10 本大侠！连胜中！
美的人正在做早餐！丑的正在补觉！
小黄人快跑魔术师下架了么
coc人皮客栈
7本，4民工，求部落。长期入住。
我们部落生财有道招人，不限本数努力刷钱
黑翼灬之巢收活跃玩家
阿根廷比利时
安卓用那個不封號啊
遥控要装电池吗
王者天地兄弟盟招收各类花式七本以上非速本玩家
天天酷跑我都单车加少年了
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，不要加错
以前异形魔龙爆破电浆，现在署光魔龙爆破电浆。
我也創個六區和你玩怎麽樣
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落战大神
加我扣截图教你们1248437435
互送耐力。xlj1986
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月，”
靠，那货智慧曙光都加1了
玩海岛那队强，到游戏找清扬，清扬特遣队欢你
你们太有文采了
终点站 招人。8本以上。活跃好战的加。搜索..终点站
太空堡垒   欢迎你
精˙英之盟
钻石梅利号呀？
總比模擬時沒援軍沒陷阱好
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bnj
上完飞机下来再调，到后头落石了就调回来，不能再调
比地面不对受影响小多了
就吵架刀屠天地要洗衣服醋他估计过几天的学徒工粗跟特托举哥
短发爱请咖啡？我加你了
习总，我儿不见了
忍者必死被封
以前小当家，捏碎，泡着都好吃。还只有一包调料
优越感是天生的
我影魔，刺都是333
刷大囧龟粗大大
山楂汁
给我棒棒糖萝莉
也行啊，我才一万多点，刷了九十多万没封
额饿恶鹅屙讹哦蛾扼俄阿遏峨娥厄鄂鹗婀噩阏苊
住一线城市素质还这样？
以后再也不刷无尽了
UD那么屌十万人民币我也赞同
大家别折腾了～下次更新铁定修复～
很酷显得眼睛大
社长万岁
紫外线@太阳城 56战全胜 只收能3
哥电话给你了，欢迎来电
昨晚三公赢了几千块
偷吃没擦干净嘴巴
那路祝福真有那么屌？
李斯特感觉像布鲁
猥爷你消停会好吗？请你吃辣条
凌云切道爆慢，不好
现用，死骑斧王死亡熊猫。鹭
欧泥伯伯
空姐是坤妹
宠物小精灵—神兽草泥马 新游戏
真正有妹子大神的部落请进（华人coc联盟）汇聚中海外
给猜个歇后语
中马帝国，招收八本以上，50人3级部落，连开常胜军，有兴趣密我
学生部落：泪饮千觞   学生党快到碗里来
插张雅琪
崩坏学园我人品真差
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战   注明7本
草莓托班
妈蛋，智慧曙光招谁惹谁了
我用空调遥控器装的安卓玩呢
东之苍龙
跑酷抽奖抽个坐骑糖白虎，不知道好不好
情癫大圣唐三藏，部落战收入  欢迎好战份子前来助战
表示家有老虎，不泡妹子！
语文体育老师教的？
一张雾都的。。
佩服！你去打个三阶梅肯试试，玩死你
都是什么本的？我的部落高质量15人 全部九末期 只有几个八末
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家,,
给你公鱼仔..
预祝大家七夕快乐！
连钓，体力专业户，你值得拥有，ID：cy4369412
党 员的自我修养与学习文件夹
如此拉几  祝你早日超生啊！！！
国庆别去
烽火，妖孽？
Ios服 全是煞笔 我会长女的 冲了20万了 v15队友不计其数
我把360系统入侵了，正在改错
首抽熊猫 就赚大发
小马游戏名小马乱跑庄园
我抽到了超级稀有的人物了
除去本钱赚5万
平儿，爹想你
新加玻
连输三次必赢一次
叉叉加自动脚本在加个屏幕常亮吊爆了
卸载找下历史
我感覺白下了跟本沒雷霆戰機的外掛啊，
除非是你要快速输出的菜刀流，否则别做坦
因為顯得牛逼
靠靠靠靠靠靠，后台了，，，兄弟们永别了。。。。。。
胆子小没被封过，只开了穿透
握爪( *・ω・)✄╰ひ╯
海島奇兵特遣隊需要隊員 ,隊名:keroro小隊。
刚才用倒戈步枪打了一局，全屏都是我的米娜桑啊
我擅长人文
。 镇长在此 休得放肆
张琪琪你不要爱我张琪琪你不要爱我张琪琪你不要爱我
我要刀锋忍者和小单车和超能少年
郭美美在呐部落?。。 郭美美在呐部落?。。。。。。
你们可否不要占用大家的公用频道？
山梅花
失恋跳楼跳崖的
下午看龙之谷破晓奇兵
订货会大喊大叫的经典款坑爹坑爹坑爹究竟多久
谁家的，抓紧牵走
哪個杯段有魚呀~搜30w了  虧死了
和妈妈和坎坎坷坷，美丽 i 啦啦啦喀喇昆仑看健康健康
欧元还要人嘛
崩坏  剧情  流水战线  打不了  没怪啥情况？
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家，部战连开
懒羊羊，灰太狼。
图一解析：
瞳你说话好好笑哈哈哈
首杀你真幸福
带个倍化补给
也许是哈士奇或阿拉斯加
900.倍速2自動穿透別點，，，其他都可以
4.1出卖号系统
加拿大的海水我觉得比地中海看起来舒服
野外隐刀
17级匹配的全部都是25以上的，这玩个蛋啊。。。
白屏一万年了
刚刷了200万。准备刷300万试下
醉仙人生 收新老手
其实我看你是不是够狠，会不会舍得清掉一些鸡肋。因为有的人你踢了不舍得，留着又无多大用
对于月卡当来说，两套整容都多了
我不会告诉你我表哥也是做大理石的。去年拿了109万的工资
我是你的容容兔，呸。。。
bns网1月华神求组三大本
低調低調。
小咪咪哪人啊
打灰机能刷钱嘛
欢迎加入天天飞车游戏，群号码：340170610
是，五强礼包可以刷出南瓜王子
空間不開放麼麼噠~
还老爷老，孙子孙呢
就有点简简单单教育学院吃呀经济法经济系
足风用金币充吧
鈤~那里也借用嗦
我在飕飕飕。名字：貂蝉
求妹子一枚，可以提供香蕉豆浆
有请孙子发表讲话，欢迎。
你是男得女得
杨家大军，如颖随行
为什么精子有一种消毒水的味道
过路费100条龙
边度多鱼啫
他喵的大师还不修复这坑爹的翻页
刷点资材
国难当头，不要搞內讧，团结一致
晴天小猪，头像是你我立马去你部落
我的天府。和魔兽
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86连开，
一周一战，我们发育也不耽误
一周爬一次山
实力招人：请搜：潮汕亮剑。
抓金手苹果平板可以用吗，越过狱
祝綠色字幕的人搜大魚
羽落帝国欢迎加入。。。
海岛奇遇招人，排名400，奖励丰厚
爱儿。给你买10Q币
刚被猪大后其 就是无敌
新开部落招收部落战好战分子，输入-占戈 搜索 战神的传说
进了。神盾局
我也有5色橙色鱼竿 5色橙色线轮 感觉只值5块钱a
该吃点饭补充补充了。
**搜店铺:明俊金店，首冲号4折
吸收5小时月光蛮王就可以突破瓶颈突破时会消耗一万个宝石
八本圣水库爆了怎么办
，，，，荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
活佛济公几岁啦老板的奋笔疾书啦减肥吧放宽心
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，活跃的来
蜜儿，你也看过大雅？
招人拉！流星花园欢迎各种7、8本强力人士一起发展！
成员"张奕迅"退出公会【丨墨尐熙丶】
我总共抽了100次吧，两个a车，一个s车，
喂.请把咬字分开念。。。部落名字。搜喂就行了。
飞鞋卷轴，鬼手卷轴，比较好
想学世界场钻石稳定的加扣扣962226414，不免费
我异宇宙之主现在来教你们蛮王如何突破可有人要听。
神来之笔收18本活跃玩家  稳定开880  间断挑战990
酸菜一份     枸杞酒半斤
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满’
我有3棵圣诞树啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
君临总在世界飘
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐。。
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满”
沧啷啷啷，欢迎你们加入，
就到家搜我平常目瞪口呆那等哈就下機都被打辦法I我啦從哪死打擊飛機
蓝血 绿血
四百钻石全开
战略性的敌法，切残对面一姐开大后先知风行收割
然後過後受不了
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术有能力八本后期战士
77a21859pch 邀请码
哀木涕，傻曼，神棍德，野德，血精灵
两种方式！一种充值！一种是多充值！
土豆下载地址
我还踮着脚思念
五次 大伯帝
30关连超10次就能和你们聊天挂机了
乌鸦野德新之助好难升满级啊
三胖加班啊^O^
蝈蝈你是果果的死忠粉
明壇打天下 3级部落 胜战117
俊杰来我部落，南宫世家
闯关模式群通关的走过
明壇打天下 3级部落 胜战116
可多了哈勃
海龟能卖好多钱
算了 懒得收人了   千与千寻有串门唠嗑的欢迎做客
加lamasi,立刻互送体力，继送. la am si
我的蛮王和女王又生了个小王
夏天快到了，不瘦下来怎能让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸
我的還是5.11好多遊戲不給玩，好無力
啊莲你乱跑，小催昨晚问我要人
請問，為什麼我沒搜指定條件魚的窗呢？
点击头像或者在公共里喊三声我要1关弹慕
我是口袋海岛骑兵里的   13本安少
一起创业，年底给你分红
环环紧扣
让吾等三本屁民情何以堪
肉山没紫装
香蕉味更好
155241271 钓鱼发烧友 闪电速度加友送体力 还等什么
先别想太多，先去升级吧，现在级别大本提起来很快的
华夏小巫
香港耕田大妈
手速堪比喻文州
玩上瘾的我。。以前就嚷着那闷蛋游戏不会上瘾
破防少用吧。
嫣嫣。不准去
成日系度心语添心
低功耗刚果共和国
沒聽說過軒狗的部落啊
昨晚闯关只开秒被封，大伙有
碧蓝怒火和逐日者路过
**翻身也是咸鱼(๑•ี_เ•ี๑)
新号4级 二本好烦
我前几天说了一下QQ号码，被他们加满
新出的任務太狗血了
两彪悍女倒是有
是 vv 打扮打扮打扮不得不对吧
爆力孙悟空，团名
求大剑和巴鲁
大风大雨里满街跑，吃不饱睡不好～
大晚上还发信息不住一起，让他用身赔你
现在要买老婆过年。。要不然没交待
我在中国大陆区，切克闹是我首领。
刷   暴击，破
不闻织布声～唯闻女叹息～
你别登嘛
鸿星尔克'
小玩家來我这，马上开图了，潇洒板蓝根
抽青铜箱抽出3个金箍棒
骨弓要满及突破吗？
世外桃源能把杯改下吗  我加进来常在线活跃
珽珽之手？
龙影好！那李氏部落部落战打好了么
我还买了20多个陨星，肉疼
我星期天刷了一百多万金币
祢教了几年书了
西瓜味的菊花
干传萌族
崩坏蕾丝胖次哪里掉
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
像我这样的渣九上了两千杯会被活活草死
我穷  用不起
不说话了…专心打机
跑4000万s车
开技能 成卡进化啊。。妈蛋
我血贼神牧防骑奶萨复活德是不是叼炸天？
@我爱你老婆 好内涵。。。。
我在神泣天朝霸主总部，你看看
不刷了。库满了。求盾
飞翔你为何苦苦装13
水底有危险，潜水需谨慎
冲五块领傻馒的路过
崩坏学园怎么下载修改
诚邀一起新区的兄弟加群：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
不就是活塞往返运动
西子湖畔你撑着那把油纸伞，在断桥等了几晚。
没烟雾怖八打不动啊
除了阿波咯开拓别车别车的没抽到过
但是老刁的哥哥姐姐全部移民了，呵呵
你系香港？
每天魂店免费刷灵魂
码的。。。。刀塔卡了。。
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜。0
电一黄金五求虐
格斗火影有能用的辅助咩？伸手党
可以加1了。不花一分钱的
崩坏2144服的邀请码谁给我一个
部落收人，欢迎加入：流光寒
林哥。。。欢迎你再次登入天天酷跑
杭州城西部落欢迎同城和谐人士
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，@
微风吹过的夏天：收打手
血小贱纱幔MT小德小新
嗯，妳哪裡怎麼都沒什麼人，都學生多嗎?
看見你傷心。。。
有一次部落援兵野蛮人拉着防空气球去打龙
步子迈的太大，容易扯蛋
天天跟布置作业一样的，盯着我要我做作业
舞狮闹闹
有谁是和我一样是三区通凌学院的，出来报道，呵呵，我先来报道
three second是二分之三吧
复制 4732a22630epx在邀请有礼那里粘帖
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家m
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家q
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家r
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家s
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家e
你被死骑灭，说明你的英雄是法伤吧，他免疫
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家a
觅境寻踪，绝影步从
三级连战部落，飞雪满征衣，欢迎喜欢部落战玩家常驻
完了，开挂开过头了，根本停不下来，燃油不耗
是啊，心太急就会用钱解决
战鹰连队，在线招收活跃玩家名额有限
无道丅你主要是你不打任务也沒事可是你打任务只打蓄电池本来只要
睡觉觉的都竞技等级独家星劫继续江西东门大街韭菜鸡蛋加密打麻将
我阿波罗都快升到S车才抽了个天际
边度有，我地中国人几团结架~团结就是力量，团结就是力量~这力量
羽落帝国天天收人，怎么人少质量也上不去啊？
本人 已经成功交易 数十比 无前科
小红花读读JD HG
出触眉了
麚歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐姐姐呵呵呵呵呵呵呵呵
这才是正确回答……
日本以前确实可恨，但是现在得日本确实很多我们反倒要学习得地方
荷兰高考舞弊
我测试了三次 都是无异常
世界级阿嘉实基金
一大早它不犬几声，你们怎么会知道它是看们的，
进图打两个怪出来在输入
十四个人！！差一个
你搜素群龙无首 然后找王者风范地那个就好
加我可以，别约，不然立即删除
各抒己见，各司其职，不要干涉！
小黄人收人，村主     护花村庄
你吃你的你猜你发你的惊喜经济系你大几超级吃鸡鸡从哪呢相机打击
在攻略邀请好友里面输入邀请码550667080得血法.
头像系我条女，要距抛头露面了
請問張雅琪是誰？
生活如此无趣，看熊孩子zuo未免不是娱乐啊
544356730邀请码三区
羽落帝国不开战主发展休闲。
昨天三分钟十次，十亿多子孙
别搭理他  这号人越搭理越来劲
今天回自己战队晚了，奖励两次没有了，要多打四份工…苦逼
刷一天广告，居然没骗到一单生意
曙光，加五弹。加激光，全屏有子弹，开穿透可以刷
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡…
天天炫斗求陪同
就是v的会计许多加肥加大不打卡发哈飞机饭卡机动部队看到你的肯
奶头痒了
臣妾惶恐
Daily sunny e 收新手熱絡玩家唷！
哈哈，过段时间再联系你！现在还在朋友这带一帮12和13本的朋友
紫装有哪些渠道？
中国coc俱乐部和平黄金战士
我崩坏一个黑洞手雷250w血
到底怎麼樣才會被鎖
哦日本还过100年会沉到海底那时他们会进化成鱼人
谁家鸡蛋借下？我饿了
求大神赐不异常教程这日子没法过了
光耀龙心我表示商店有卖的就买
黑风要塞的
方砖娘子沐丝炮姐女贼桶牛完全能打过
你生我气了啊？
卖的狗篮子
靠靠一靠一靠靠，
九级强还差五十块
苹果109断网，60无情书
遇到法師隊加个物理盾，遇到物理队加个魔法盾
有钱也是个败家子，早晚坑爹啊
佛学院研究生
來美國玩遊戲吧
羊宝，入戏太深
春秋争霸，励志成为世界第一强部落
静静地画个圈圈诅咒你…别让我碰见你
咀嚼肌
谁不知狗也射墙上了，，，，，，，，
崩坏爹？？
我喜歡慧燕
今晚抽了两次都是灵魂石
总统也会饿肚子
马尼乌罗娃
我29级  打太刀剪10已经很牛叉了
一顆裏面有ABCDEFGME
宁受三年苦，不考屎屁股
最讨厌那些女的化妆画的跟鬼一样
200零几区，90级，低v，安卓混服
一天百次大囧龟必报大大姐
这娃一定从小缺爱
不玩酷跑已有一年半了
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
来个崩坏2邀请码2区的  我的是6PCGZ9
叫：一赫冲天
拍死两只蚊子，心情大好
劳资常山造纸农
做破碎刷血精灵好心酸
演007的知道不，詹姆斯.杜蕾邦
总是遇奇葩   练毛的狗粮啊
现在崩坏的修改已经是公开的秘密了
茂名爽爆炸，诚邀各路英雄豪杰，来者不据
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开部落
43服  洞房不败  凡人修真
五十砖还不如合一个加1装，27万经验
物防1012法防917
路源部落欢迎加萌
玄 你吃過香蕉？？
我邀请过一个好友前一段抽出来两个…
有剑圣 寡妇 寒冰 盲僧 蛇女p 盖伦
小弟弟还不如十本值钱啊
梅露可物语。
u干活干活干活v好光滑v好v好v好v好干哈
竟然能刷出急速护符
部落傭兵为总部，部落佣兵为分部，总部只收七本+，分部不限哦
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家
床前明月光，锄禾日当午，当午向天歌，你能快点么
发展中部落：中国驻日本打狗队  欢迎八本以上加入我们
部落收人 只要八本五级兵以上 要求要活跃 喜欢部落战 喜欢打劫的 都来吧 欢迎常驻 要来
吃辣椒了…嘴巴吐火.
三步一小卡五步一大卡
那个游戏不坑爹？
今晚开战浴澍临风
吗怎么仲恺仲恺康康之苦中苦中苦
我们部落规律。7本以下都可以不捐
崩坏塔刷碗会怎么样
果果何在
戈伦石王
你有100%的把握确定争霸全服是个死部落？
就是不能发图能发咱拿事实说话
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流3
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名z
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流7
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流8
我自认为是穷人，就冲了400买了个V10首充号
战斗指数在哪块输入？求解
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼且捐且战。
【46星辰】招三位同本三星玩家连开，高效战队。
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流0
夏东海
一代天骄来不坠星辰吧
客家人系有料部落新开，欢迎加入呀^_^^_^
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流9
怀纠纠
加好友互送体力，微号：jay_robin
4级部落美男集中营招收同本三星玩家，欢迎各位的到来
一碟煎饺
无形装逼，最为致命！
李浩冉  李爸爸
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家 每天50万金币
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，，
受呀受 受到一个好机油
全民斩仙求补
你狠，我开不开，你停不下来
叉叉助手历史辅助1.06完过闯关
我們是美女部落，招八本及以上活躍玩家
全村出击。四级部落收战争狂人
开启悬浮窗。开启悬浮窗。
刚练第一个号  手机一直发热  买就算了
其实真相是安卓买不了宝石不得已拆树TAT
斤斤计较啾啾啾
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落
26胜2负部落招人，不停排，部落名：文艺范高大上。
我出10块一毛
我九千六百多万了
狂奔的圆月
偶偶殴
惜缘世外，出来叫哥，快
加不加班加不加班加不加班加不加班
建造水晶是看运气。黑色的有几率给加能量
大明王朝收人，首领轮流当
有浮文再加五分钱
你们非要逼我泛滥啊
应该没有我久吧，我断断续续两年了
菲菲典故喷法 加15
农村人啊，没见过钱以为几千块钱就不得了所以拿个破烂有优越感
英雄无疤者我还没过呢，艹
我没封秘境
我打关卡一直未收到过信，11830战力，刚打了76关，未收信
训练作战能力吧
专一的男神喜欢多情的你也是醉了
前排**火柴汽油火机柴油
2300。外置黑水库了。伙伴们速度来送杯认领。库存16.5w。
4475a63424veh互输邀请码
加微信號   568026990   送體力
墙倒众人推，跟风麻就行了
可大可小快点快点可大卡打卡打打
靠特娘，卡白雲
對案的同胞
借个图给你看都行吗的飞到三千米显示在别处登录然后三天
你打个多次高难任务，而你有作战经验，可以相互交流，让自己进步快点
南稍门
玉米小米水稻
小号！搜家园防线
人帅鼻子挺  下面应该也很大
神神气气神神气气
下辈子报答你吧
新建职业打部落战的部落，欢迎9本以上的玩家，裙号9552918，
“黑色秀气 部落战连开”诚邀高本活跃常驻玩家
自称爷的不也是孙子过来的？
九月 你是进酒不吃吃罚酒是么，九十九老太太在我学校门口等你呢
游戏过程从头开始也是低本开步 一起游戏 别说鄙视人的话
跟我以前部落一個叫一樣的，他也是叫腊筆小新
美国不好为什么有人宁愿嫁老头也拿绿卡
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族，，，
粘在风扇里转o(︶︿︶)o唉
不怎么样，好样衰
谁发一下邀请码啊
钢铁雷霆和丘比特不是敏感机
明天是妹子吃香蕉喝豆浆的日子
我們設定1000杯，如果你不夠請跟我說
m家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
薄荷你多发几遍
甲级战犯名单，求五六七本战友共同发展，同求大神保护
所以把老婆当宝好些
明明是出天使王好吗，十本才有，天使太弱，均衡出个。
诸位看管看好你们的黑~
狩猎天使总部aks招募九本成熟玩家，欢迎常驻
龙头系边度
天天來戰怎麼輔助
来，创世斜殇
我原先部落里有一个叫逼逼的
神庙逃亡2兑换码是什么
另一半银河系收好战高手，最低需要龙营
楼擎天脑残
乱寇涅槃招收活跃玩家
有没有人跟队形～盗墓笔记44区司空思远前来报道～～
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校联盟，招70到90级
你至少给个地址啊
我不管穷朋友富朋友我都交，他们都没我穷…lich55655
黑骑士兵团（一）分部。   招7本以上玩家了
现在想买血精灵是买不到的
大鳌coc连盟收人了，只收活跃玩家，
基佬自重阿，大晚上的
接着试水。。。抓鱼。
康 开展的时候会踢你出去再邀请
世界杯魔咒
谜团是分散打，护士是集中打，肯定是护士好
潮人风吹，诚收9本副首.新手无限收....每周三五开战诚邀您的加入
微波解冻
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级黑水兵助战
国服崩坏谁给说个邀请码国服崩坏谁给说个邀请码
一个设备开两个号，我免费教他
四十五级、九十二杯、可有人要、不打情报
特遣队名称：璀璨&之军
卧槽槽精英本连出5张紫卡
目前鱼群尚可 我二小时250w金
茅台米十区的？？
我剧情的机甲少女boss也不吃十倍
女的叫果果.男的叫淡淡
红色先锋两千一百万提交无异常
你们的亲爹，你亲爹来了
反应大客户大米饭恨嫁女在吗行吗忙吧出息买嘎户籍卡I日期干嘛不搭噶就那你嘎哈克拉拉
情义重monagas 欢迎大家前来观看
在外受着上级的气，为了那点鸡碎的工作，有苦都是自己扛着
忠义乾坤长期招人/天天部落战不停/目前战绩57胜好战朋友之家
战堂红人馆
倩倩创个群 拉我门
因為愛所以愛啊
CRD皇族，89入驻，带你装b带你飞，带你直上大师杯
开了。次次福利局
会带网页游戏的家我**1501484438 你完游戏我出钱
舟山之星，遥大女神带你把妹带你飞，诚邀加入 ！
新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊
大元皇朝分营收强八
cinder 北辰收四农玩家一群
你的是死骑科水骑目的，
美国1部落收入 进来马上给长老欢迎鼻涕聚聚
你们谁家有养狗的？
藏刀。我像外星人嗎？
复合肥第一句话
你是我心里最美的云朵~~~
感觉不再爱了，但是摸着胸口仔細想还是爱你的
我的麻辣烫早已饥渴难耐了
经鉴定，网址无效
我問的問題太深奧。絕情已經自動把我屏蔽了。。
刚刚抽个六星衣服负重不够穿不上爆裂之炎第十关打不死那个拿盾牌
专用阿狸20年
一大早上像个娘们一样b b b b
一记鞭击直接击飞啊
秋纯……………………我爱你
大鱼大鱼我爱你
渡遍众生。善哉善哉
kanav007点康姆不谢，我是雷锋
2636963104加我好友后入群，我教你呵呵，没空加你
为什么我会被蓝翔，新东方，北大青鸟同时录取？
扣扣健健康康复位
个人有个人的爱好，就好似你喜欢平胸的我喜欢大胸的
14级小粉机15关无异常
大家鼓掌，凉生野狗已经被我丢出去了，不认这儿子了
你們還有玩什麼游戲嗎？
叫爹就换标题   谢谢   土豪狗
隔壁的床又响了
叶问风中转收朋友
进群 72720637 送心 刷
将军来武汉皇家大理工
提拉米苏你什么系统
披萨 我爱你
徐村邢亮亮在吗
苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
想吃台湾小吃
手残达人来，中華楼
本人確實是08年應征入伍的
神弹亩！！
凯撒耸了
九本102级擅长石法猪流，要不
金色碎片  毫无规律
篮球梦之队，天天风之旅，能改吗？求大神指点，M
俺们那嘎都是东北银。
手机上的回到家待机时间手机手机点击惦记惦记惦记第几集惦记惦记惦记啥急急急惦记惦记
贺电 若彤快破百级了
每玩一次遊戲，錢加5000
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突、
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。
文人做主席、注定腐败
简称撸管未遂
他梦周公没梦着，正伤心呢
萌将冲冲冲，有吗辅助！！
覆轍，啥顛覆
苹果单用10个攻在300万以下没问题
木子木子
海岛奇兵遇到18级狙击塔两三下兵就死俏俏了
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突「
天空之城只要有钥匙    几回合就得到了冰封狼王
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突」
薇薇mm
蒋介石教师节
ps： 这是一首诗
小磊  小磊 呼叫小磊
福利局的话，不会影响任何人发育，就是不够刺激
大半夜不扯犊子扯啥？
最好的1.2抽就是熊猫和死期骑啊，不花钱完爆月卡党
雅雷史安 意为极乐之地现招收各本玩家，不求高本只求游戏开心
曙光  激光  月关 电浆  满级飘过
刷完火，一共花了四千多砖石
九本，红本两颗星星。
满级凌云跟千月
长桥村**癌症晚期
文天丟
终点下车～刚抽上来～
那个说我藏私的，我不知道站在道德制高点上的你是什么心态
鱼到碗里来
不经历了快乐啦浏览记录 u 图片旅途了具体
九月。來
酷跑结算异常
有人爆料 最终的卡是7星红卡
三天四十多是豪啊。。零元党极限33级了吧。。
雷锋姐姐。过来扶欧尼酱过马路
今天阳光明媚，天空还时不时飘着几篇鹅毛大雪
澧县和桃源说话一样的
饿？来块仕力架
金馆长X金馆长X金馆长
吵得人累
我甚好甚好
村民好笨
卖河南老面馒头
上次没和前女友分手的时候一去看周杰伦啊，林志炫啊，
加口群390507575
那种感觉才是最可怕的 你想拼命抓住可是你无法阻止
射速越快可升级空间越大越好咯
韩梅梅-万能的小黑屋。机智的小黑屋
我处的啊，视频求鉴定
想說你們泡沫化了
江安河@
约会大作战第二季画质想死
那路的祝福送到几级啊
红袍啊红袍啊，小清新的木叶村啊
係咪度啊?
占仕来不坠星辰
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家！：奋斗一族
up左20min,都唔來 唔開心
曙光 龙心 激光  电浆炮
红色生命出了2-3次
穿透+破击异常
给作者寄刀片吧
来句暗语
我区最快速度竟然是301变态速度
天地元素在狂乱肆虐，本源之力在逐渐消散，宇宙的寿命正在以
、下面请**发言
晚上6:30开始晚餐，欢迎大家哦。[呲牙][呲牙][呲牙]
最新活动，30人语音通话，加373610076
万一猜错了嘞
仅隔离我握手
400杯子。全是巨大海怪mmm
リクすめて理薄めつリスうる湯爪気知る夢
畫面這麼萌，，估計還是有不少女生玩的。。。
往慈善于用
叫我中路杀神
崩2是山新女王大大做的声优
要是你家开的还不稀比罕来
平淡的思想好，给别人家送个败家娘们去
家园防线你们好强啊。。。
规则部落，学生部落，从不无理由踢人，在此诚心邀请您的加入 规则部落，学生部落，从
艾罗斯神仗有用吗就是把人吹起那个
第一军团 6000积分就是金币60万木30万还有1个名额，
朋友們叉叉更新後有多一個建築等級這要是沒設定會搜不到魚唷記得
第一军团 6000积分就是金币60万木30万还有1个名额！
长发短发丰富的
我跟贴组组长反映了，他叫等，他向弹幕组反映
抽到整卡就升了
现在过到连狗粮吃不起你还有力气咬我
啊。。。！！！痒的不行了，谁来帮我挠挠我的。。。。。。。后背
黑洞不愧为逗比中的
轮流赢的，匹配不到就谈判谈输
大头妹是个屌丝装的，坚定完毕
叫夏轮特之网
加那个微乐游戏吧，礼包更新挺快
【三少官方微信号：tjss33】
赵向东？？？？？
我晕，强化是按照亿来计算的
三打不留。 ccc三六点靠母
叉叉崩坏够用了，你们装备要好点，攻防全调10倍
你去试下，连锁护士和冰龙推塔
天街小雨造那么多法师
除黑钻和超级会员，紫钻，其他任选一个
苦日子还没过
还有姓崔的
V竹女水大十金弓人山田十弓金田弓十戈木金弓田大木十弓金一人
我在国外部落   刷墙党    电墙围内圈就打算放弃了
出号！满本满科技图全开，带价密
玩酷跑的加我2441057669
下面的水流一地了
那关刷钥匙快？
虚构郁陶诶诶你
阿利吉仑收人?
山东潍坊的  你今年贵庚！！！
他叫精已尽人已亡
我也是醉了   正常人会天天跑果盘来挨骂吗
部落百级N多 秒捐部落 招收活跃8本后期玩家 爱好对站
就是，人家颓废早就揭你老底了
弹弹！弹去鱼尾纹
出勤率百分之九十八以上
感觉鹰击长空的骂功好吊，从哪学的
你爸是李刚？
刚才隐约听到有人在呼唤我
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
屏幕下方，正中间
送100颗心给江边鸟
模拟出的陷阱根实战是一样的吧
射击略人 东 野性德 防骑 女贼
小说，意阴的产物
拍片现场？
毛線沒上課
練2個五火美女和2個醜女比較好。。還是練一隊五火呢？
央视报的国外水深火热，
五星收集满好遥远
找个痒痒挠，自己挠挠
地铁跑酷好麻烦
逗比部落就别叫我了，七星弓求部落
新年快樂
可遇不可求，慢慢收，宁缺毋滥
好了，休息了，和废材国家闹个屁
你先报价码
教我植物大戰殭屍2的
快来看，凯撒大帝头上有七朵花
卖什么卖一个辅助都是免费的
爆仓求解救
欧尼酱被吓跑了
海之累泪
摩蝎姓王，是他家隔壁老王的孩子
招有故事的女同学！一不姓董二不手抖！
找伴侣上世纪佳缘
別說是台校的
麻痹开赢身不能捡氮气
刚背能抗又反伤。
求教刷分天天酷跑
越是漂亮的女孩。心灵越不纯洁。就是这个原因。
都是键盘斗士啊～真有本事就去人肉吧
两个钟头打了双八百多万掉了伍佰多杯
這啥鳥補助
幺幺 qieke
家在高雄清水塘
有满级爱打架爱装逼的孩纸没，哥收
瑾梦如凉 有好几个
我过了一个多月了！但从未抽到过英雄！郁闷！
你个温桑
而富二夫妇二二二
急速护符毛用，仓库不下三四十
我拿王振动的人格发誓
绿色。     70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！
老子刷四百多幸运值都没出过
九本中期，捐收2000以上，五农，求部落战犀利部落！
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。。。
正人君子打灰机去
嘘嘘道长
幸福的部落分部 欢迎加入
激情总在后半夜
大内总管 何在
苍龙七宿#续写传奇收8*9*10英豪
坐等明天发红五攻符文
远远出来.....远远出来.....远远出来.....远远出来.....
持续冲行
九本后期或十本选手，连开连胜中，欢迎来连胜部落发挥你的能力
紫韵蓝调战神殿，1300
日本干坏事多，安倍好像得什么肠病
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队。招活躍玩家，不限級別，歡迎加入！
教我弄金币  和人物和坐骑
搜索自强不息找厚得载物
2，富矮矬
准备好了吗？战士兄弟们。当那一刻真的来临。放心吧，祖国，放心吧，亲人。
同学，你敢不敢把凤凰弄进竞技场
二未依照本规定时间就把也很丰富经验者和发展提供服务人员和发展
俄将奸恶狡滑然后回归办法把本本
负担费用提醒谈话富贵不淫参与过覆盖印度官员粗关于校园沸腾碉堡
总要扣出点东西喂你嘛
新近家族，收新手
叫我也封号吧…特娘的，六百多多钻石啥也没抽到…心凉了…
正在愉快的刷八层
追到手就想甩掉的时候？
我被包邮了
再升船，战艇，然后升库
s疾风跑的。。。咋回事。。。。我小号跑一亿分都没警告。。。
90分钟巴西必定搞定荷兰虽然没有内马尔
小吃三人组。收人
你们可否把八库外置？
免费的加不加随便你们解封
烟雨亭阁 秒捐部落
符文提升的是5个卡的，激活才一张卡
来苹果樱桃梨2
收人部落战爱好者求高手，求带飞！fire伊卡洛斯！
动次打次？
我带着 谢娜 在 周星池 里 游泳，突然刮起了 谢霆风 ，从水中跳出了一条 吴奇龙 ，吴奇龙
情迷天涯招猛男招镁铝大波镁铝等你调只要七本以上正常部落战
狗篮子真棒   威威**棒棒哒
309845096群的群主，跪求管理
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进进啊
部落名：花火。收人，8本及以上部落能手
部落收人，不在意本数，半活跃素质朋友来！共同撸钱！～
你们紫卡全分解吗？我仓库放不下了
想没有捐收的压力吗？想没有等级的限制吗？快来心悦俱乐部吧！
护士放技能频率像爱爱一样
两颗强妥妥的
有人加我们吗？魔幻橙汁
资源岛送的物资不领会减少吗，新手求解，
求借号借的加QQ952190173
部落 负心汉 有爱部落招收八本及以上强力玩家 欢迎加盟 盟战连开
出门全是10本双40活鱼
百战百胜越战越勇
风哥哥
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐1
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入？
黄金二无鱼
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐2
神策，部落战连胜11场，制度完善，只招收八本中期以上五农的
我爱你，爱着你，就想老鼠爱大米
新区开局哪几个英雄好，各位大大
搜索中国先生女士们。提供4龙6巨6法26胜。
推塔给的除了奶妈基本可以不重点培养如果你钱富裕轻忽略
蛋疼～七本少了1个杯没选上，六本倒选上了
金角大王和银角大王
闪约  闪约
我小学毕业的完全不造这事
我装逼实力太差了
那就高调一些  让暴风雨来临的更猛烈些吧
卖驴肉了。河北驴肉。
矿都开金币不开木材铁了
问一下。你们13章的两个钻石关卡拿了几遍钻石。。
特大福利群（136319507）大量福利进群就
龙凤居招人，欢迎7本以上同学加入
欧尼酱 欧尼草 欧尼萌  欧尼湿 欧尼铜锣烧 欧尼痴 欧尼咪咪
今晚部落战，欢迎来八本玩家，部落名HKUST
良性没事，我这个也是天生的，前两年头部受伤去做CT才知道，我当时看到报告吓死了，还好医生说是良性的，只要不乱吃东西，瘤就不会长大
有没甘夸张啊  五万宝石
群农乱舞招募兄弟。
夜小妖  欢迎兄弟姑娘们加入  你信赖的依靠
汇源肾宝  她好你也好→_→
我今天也受到花。     狗尾巴花。 朋友路边caiwd
老杨老杨菊真棒，榴莲也能含着吃
為什麼經驗藥吃不來了？
皇宫 我是小楠
昨天我抽到开拓者今天我抽到阿波罗
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵
安卓手机无尽模式全自动刷分
我天天，24减八小时在线
霏霏橙子赶紧给我蛤鞭。
拿首杀  出大红
上礼拜6000没出卡尔，这礼拜1200出火猫
招部落战好手，欢迎满防、大神，部落战连开，请搜：血红之霞
来几个邀请码啊，麻烦多发几次
那下一步就是退伍吗？我对军旅生活不了解！说错了莫生气哈
建议你把主力全部都刷上宗师法力庇护
乐高堂来我部落吧。下一秒剑刃风暴
本人暖床技术娴熟现已申请加入吉尼斯纪录。求四级up美女首领领走最好顺手加入天线宝宝
本部落 辗转年轮 诚邀能力八本左右玩家
要不來玩一下別踩白塊而clash of clan 怎掛
木事木事
怒核发地忽而的阿尔夫伙伴而飞去保护的擦护拿出
部落：【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子
美女带队招2格副手  部落名字蝶恋
咋个开酷跑不异常
可以暴機用我刷60W沒事
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。，
大火姨MT伊利丹
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UJ2YVJY收三星好手。
刚进部落，或许大家都不认识，我是首领天朝，大家慢慢熟悉。不要觉得冷清，多说话慢慢熟悉。
好吧太刀剪要两把一起带才有用啊
巴西，没内格尔照样赢
我借来俩号各四个神器
我用500RMB买八本满防   **987140013分期付
帝国骄阳收人，专门部落站！
没封的别出声，5W异常的人伤不起。
垃圾卡不要和六千人民币的比
注意他们发布的网站，页面是一样的，但网址不同
哈库拉玛塔塔 招收流浪人……
多好多好多好多好多好多好多好多的见到好多好多好多
守城一隅。每周二六开战，部落战给四星法，四星猪，三星龙
35人左右，因部分老成员流失
欢迎收听新闻五点整，好男淫就是我，我就是郝蓝银
亲，叉叉脚本暂时只有刀塔一种哦，其他还在研发当中，请耐心等待
女王万岁……那不是叫你万岁
竹哥哥
伊朗让一球胜还是不让胜
怎麼開局飛900?
无尽开必清
化妆的那边大眼睛，白皮肤
女巫和黑气打部战哪个好用
叶谦来解放军
浓眉小眼。
分队名发我，主队名发我
你们有没有连爆4张同一张紫卡的？
龙图可持续发展观
小马快跑，龙头要草泥马呢，快招人
这里出生这里长大
男人专不专一就看他遇到什么女人了。
主攻 全靠掠夺 打一圈就够大件了
我觉得我俩合拼一定很棒
欢迎加入安羽（去吧Pkq）交流群，群号码：421805056
cf里的枪，黑龙
九本刷黑墙中.....
人马血最多，防第二，还可以压缩阵容
刷精英一天一张
初了四暗影大大新之助发尸五火差俩国足差五别的差不多全部MAX
YY上一主播类似猫儿
我86啦10001a118711vlu邀请码
部落战战火不断，一周可三战
習慣習慣
网一撸友在此!
曙光 月光 激光  毁灭守卫
长按发言部分可以举报我就说这么多
大虎咬小羊
太空堡垒，十人队收人，就剩一个坑，十六本上
祭紫卡是为了特殊卡魂
火焰直闯，我是小力工程
祢发的表情太可爱了
昨晚刚跑了七百多万   好友里面就来了个八百多万的
邀请码551217586
真的唉，鱼竿加成的属性比汽水高多了，
输入大鱼 把你的艾派得 浸入水里就行了
老子现在在江西  南昌  景德镇
新区加。   553271632  在互加好友 赠ta
北境临冬城   小部落很和谐欢迎大家
剩下的每1000一张
小菜鸟部收人。九本以上来。来的习大大都罩了
你得把屏保调成永不关闭。
我现在精英紫能刷的  通刷一次
MT交流群，种子交流，Q群号，133496686
额，这一键探险破个毛啊，难道我们还会在乎多点几下不成？
我德必胜。
下个季度改了，捐够6千兵1200宝石副手一样还有第一名也是一样，3个加起来就是3600宝石
飞行六百米奖励两倍道具延迟两倍
从南昌南昌南昌就催到底 i 滴
-。-我比较热衷于 双子狮子 因为女朋友就是狮子座的 哈哈
英文係要學，母語係廣東話
一个一个慢慢说，翻记录没看完又跳下来了
你冷落的表情，会让我相信
钓鱼的求加好友哈！！互送体力！求加as86234
森林舞会大富豪，谁破解了？
现代站争5游戏中
这个会随机送钥匙，滑板跟金币
整点过两分钟开始抽，抽三下，必出。不出就等下个时间段
风归入隐那个
模似的阵没换过
有个晚报记者采访可我
男女贼各两个，谍影用一对，橙卡一对
免费咨询不信的不要加我1961207394
韩梅梅，来谈谈
可不可以來捐點兵
妖弓用着手疼
只有单行和多行，没有什么倍数吸金啥的
好、别乱跑给你升官
可可来海杰龙队
閃退的朋友 把遊戲輔助卸載 重新裝
果果离增城远不？留个微信我
我發覺我問的問題太深奧。。尼們都不想回答。。
别升建筑，优先登入舰
你干嘛非要莎拉拉克呢？将军、千越扭木都可以升mt的
竹仔鱼的爹，快把他带回家
要问我是何处来，牧童遥指杏花村。。
我的三电已经饥渴难耐了
天天酷跑之类的
大中流砥柱式的人物
法抗比物抗好
欧蕾欧蕾
联吊加友kiantst
又是富二代的车
天王盖地虎。小鸡炖蘑菇。宝塔镇河妖。蘑菇放辣椒
豪会在意这些？
袜子十块三双 搜索
手起刀落人拖走。   只招 10 本。     本部落 妹子 多多
求好友     id:聆听汝等祷告
不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实
更新後候，我超喜歡的
卡拉曼达lol有的扣1。
眉山coc部落.马上叫战.缺一人
进化成炮馒了啊
多卡一会儿从进发现被法了。
毒蛇缠身的有木有
三鹿奶粉的小孩长大了
恐龍妹穿越時代？O_A
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
水多奶茶店
18本欢迎来  国民革命远征军  参观考察
长腿欧巴
大家记得不要刷天梯刷太多，容易封
金角大王我是银角呀
同感，H8在部落里哼嚣张
异度、空间招七本高防空的好战分子
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。
asjjjj   打太多多余的了  早该撸本了
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话· 女娲
8本是黄金发展期
提莫队长正在送命！
四个钟亲三次！
金身  穿透
每局都能爆分爽爆了！！
coc独步天下将会是你的不二选择
炫舞求伴侣
曦皇风云再起招人福利战
剑锋有雪雁回望招强八以上副首领，首领火墙十本
格子，你们一周几次部落站？
空谷幽月招活跃玩家，欢迎参观欢，迎常驻。
姐白无暇之哥帅无比。招九十本玩家 9011 互刷。差两人
借你个肩膀，不怕
太缺龙心大炮了
硝烟阁收人，活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民欢迎跳槽。
额人嘞我加完你了
新年快日
栗りき吸わせ湯寿司ゆすりら
天际是大白菜
欢迎5至7本的玩家加入部落，名字：皮卡老超人
把游戏语言调成英文全都是外国部落
攻击2得分1联击开、其余关、100万自杀不能超、
部落诚意邀请
妮妮酱 我手把手教你
整点新鲜的给我助助兴
我卡意日诶鸡白
谁家彪子跑出来了
我的碧蓝怒火和逐日者无限连击
赛事传送门和高级传送门一样？
心如此水,波澜不惊，高山不语，清流有声。欢迎各位愿意打部落战，聊天的朋友加入我们
他是红牛喝多了……
下面有请**讲话。欢迎
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊
二萌一来我就懵逼了
打无尽就开金身是绝对的不封号的！求加QQ好友送体力261126062
20次抽奖能抽到s车不？？
是頂級話嘮還幽默風趣麼？
秘砖牧师无论如何更新多实用
加我:2428698248  解封的加我！要精灵礼包的加我！
安卓 三十一区 邀请ID 546245047
信果果，求极光！
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加。
川岛枫，，，濑亚美莉
帮助领礼包
荷兰踢西班牙那场多震撼
上度娘查
无尽要是一次性可以爆二十个宝箱就好咯
抓紧时间看书。
崩坏学园2的还管用吗
我在玩凡人修仙传刚刚下载！纠结了！好玩不！有玩过的木
习主席 你玩MT夫人造吗
我三明大田的
开暴击封不封?
寶島珍果說話啊
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
一个打十本，一个打九本
有手机版的LOL，自由之战，几乎一模一样
沙师妹别没大没小
中国人跟中国人聊天还非要英文，这究竟是为何
加   只因有你～青儿
求邦亚过关方法，洛基业火只能用一次
那多少次是节点？比方100次？200次？
陈运行起来更快更流畅，跟你说个事，屏蔽聊天游戏
我是管理员圣葵银月
淘宝很多卖大大姐礼包的
小日本有病喜欢把防御放在外面
别刷屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏
大家一起刷这句话让刷屏狗还我们一片宁静
又來一個打狗英雄
基督教的苛刻
你確定要麼？
那人是猴子先生请来的豆比先生吗
亚历山大正在坐马车过来
以下叫我儿子发话
我抽到了永久的毁灭极光，怎么样？
苹果109无异常。111无尽断网法也无异常。
打伯爵锝上幻刺火猫
哥布林用哥布林守家。。。。
我关频了，害怕看鬼故事
晃悠悠…晃悠悠
全是50级以上的你们发个什么劲儿
4辆A车一辆S疾风      飘过
成员"城府"退出公会【提莫队长正在待命】
就机械一个能升炮姐，就没个绿卡能升啊
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。来来
圛麇摂鷝
每天晚上跟小追在调情
无  讲紧我驹叔姐
但是网上有无限钻石版,不知能否使用
你给我们讲讲道德经吧！
高频率，低效率
我是56震撼大地
韩梅梅 我还木有追到手 不玩
登门乞讨
私欲死欲
儿子，来给爸爸问好
四十岁的贷款
策马奔腾。
刷饲料卡不怕丟经验了
等大件升满了再造两个红攻
去吧皮卡丘邀请码whb7wz，亲们，加我哟
我手残打得兴奋资源多才秒时间
冲刺400米。其他全关，分数倍数2倍，开启吸金
妈妈教我做人要低调的
全部都是结算异常啊
来地瓜稀饭只求活跃。
青峰王朝是你理想的家园
生完橙卡不学天赋没用
让我拿神庙那个龙升
求一個段位打打資源
中国人太强大了。这个游戏韩国地铁有广告结果被补助工具了
崩坏为什么喷雾那么难爆
道具延时100倍。其它全关 可以开个双倍
只开了金身
給300添**
啊哈哈，当初学是因为超喜欢八神的。爱死他了
偷本遇到死鱼，金库装不下。悲催
人呐人呐人呐人
我的地盤我做主
好嘞，要普洱还是铁观音？
官  方  公  布  封  号  中 ，请自觉关机！
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站
这是聊天工具，挂内容自己摸索
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站。。。
日本人说句鸟语听听
刚买个官方 老子的到冲QB门口了 草泥马的叫你先发设置
年纪轻就是美女
龙骑橙2还能抗几下的
QB 财付通  支付宝  手机充值卡 话费都可以 加2911309520
明天小号终于要14本   告别无烟时代了
过了4小时可以强迫下线强攻你不知道吗，官方早改了
啊，甘岩，得闲出来聊下
客户v6过宝玉林市委市政府部门
昨天刷屏骂龙头，被禁言了好久好久。。。。。。
我開了七倍攻擊
时代1980 带你穿越侏罗纪
缘烧饼把所有关改成第一关
一层一层往上磨，很简单
连钓送 体加：bone_ye
嗜血天元招8九本爱打部落站的各位伙伴，希望常驻
高中草校长的等等我
颜艺帝 部落招人 活跃散人活鱼死
中国南方电网 部落7连胜中，捐兵快，不间断开战，欢迎加入
伊朗就是古代的波斯
神庙逃亡开两百万米   手机烫爆了
诚邀活跃玩家加入战争好手捐兵狂人常驻7本起弑神联盟
碎片全买 买了几周  没材料换了
龙头。安静一分钟
你發那個網址來
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！
别不知道是非轻重。乱说话
玩意，等著，我拿如草來
首杀今天客满，客官明天请早！
飞机王群号发下
琪琪冲你这句话！不点赞不行！
楼下人神公愤，
海外游侠4级95场全胜部落招收强力十本九本
蓝色心情   强九部落  大幕招兵
米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村
应该两百万水换一百万金子
兄弟一排收一个美女话唠不限 收八本以上的好战分子
我也是七本~准备省八本了~过多一个星期左右~
目前来看人马是血多，但是双扛低，数据测试跟实际应用不同
帝国首领不厚道
开战前最后一发，温州龙湾，寻7本50级活鱼！
蒙奇D      ，招高人，指挥官叫 蒙奇D路飞 ！！！
菲菲。保时捷也分型号的。
谁与争锋，来魔界天尊
鱼骨头要不要。机器侍寝
炎黄龍    值得你们来逗留一会的部落
无限扶梯，加十二倍，加无限跳
我为彩云国带盐～
连开部落战，专注打部落战的加小榄人爱作战n
有兰博基尼、帕加尼、扎尔维特、新款大黄蜂
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐…
幸福100% 只收八本后期以上玩家 常开部落战
手游～新苍穹之剑挺好玩得
浅离。我铁岭的
用羞改气吧攻击力改到了几千万
合金钻头是不是一定要冲值才能开锁？
就是游戏里的邀请码
我十本满防。 求秒捐六星法师部落
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生。。
发增援既然不把前面的增援给填
我要放大师球活捉了那个100w的野生壕
那种穷地方灭的成本和收益不成正比。。很亏的
部落：情深义重收八本满防以上玩家
本队招人群，22756031面试合格就加
我叫伊邪那美  她叫一梦三年
德国战术有变以往。这次打的比较凶。以往打的比较稳。
新开部落收人，一周两战，欢迎活跃789本玩家加入(沧笙踏歌)
让迩微我，迩怕耽误进度，
绝不会主动讲话了
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！。！？
加不加战队不要紧，来qq群玩也好115672127
刚吃了饭，消化消化
千叶楼！到吧，欢迎
九区还在维护，草
快乐魔方. 美女首领带队，欢迎气氛活跃八本以上常驻。。。
要合拼的 首领加进  松声  部落，慢谈
我部落好缺人。来助我度过难关
3级部落9本为主 人均捐收5000 部落战连开 现招8/9本若干 要求如下  1.能3星同本  2.赛季捐收2000+ 最少参加2场cw 3.和谐 文明游戏  utopia op 布鲁克 欢迎您 ✌️
4万米无异常 想学可以免费教649689202
有没有豆腐，我想来个蘑菇炖豆腐
监测奖金
待你长发及腰   铁定推本不少
T^T360一区崩坏求腿
90都斤升不上
求龙头照
你未必喝三鹿奶粉长大的
我一直承受着本不属于我这个年龄应该拥有的机智和帅气，我好累
出了六张羞花
消耗   神木  暗牧  防骑  学贼  冰法
苹果客服京邮普泰大连服务中心
不说了，我先带点符咒和盖多几层被子
没学过历史就别bibi
背包好多胖次不舍的扔咋办→_→
冲杯忒艰难
就是因为大家都可以留着农民刷墙，各种贫瘠遍地
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟。。
小小剑圣土熊毛死先知小牛  怎么样
同本3星着，可有美女陪同游玩一次。
刚有个皮尔特沃夫的阿
冷对万物
我咨询一下 杨楼和早泄不是一种？
擦，加能力不成外挂了
哎我的五农啊当年我赞了一年啊我次奥
烂车子就异常
家裡長聖誕樹的人都醜爆了
持续刷杯中
来夜不寐
下面俩个大按钮  切磋  关闭
八本电塔墙没满算后期么
新开部落收人。加入。星雨之夜
每天领15万黄金
不用刻意堆蓝，蓝卡不缺蓝
昨天刚练72 乌鸦缺个南瓜王子就齐了
打盾娘的盾并不会有十倍
四象还生八卦呢
我也违规，获利清除了
这个码刺客是私服吗
知音漫客
经典阵容，牛马谜团谜团小小，只是速度211
全火人，晚7:00开
那先买个充值卡给我  我有急事
自以为能出口成章  本没想到  在别人看来 只是装逼的无药可救
我们在推进更深次的文化建设
是啊，低本减少了，打算清理掉一两个没用的，熟人开战准备踢了在邀请，总部缔造-神话
一个能装的部落在首领的带领下部落战9连胜，弱弱的招下人
年年收藏用  橙卡可以放助战  可以省个mt
千倍怎么调……我想打爆机械娘的盾试试
55层掉急速   十几个了
只有法师，没皮卡。皮卡做出来鬼要啊
来我部落，提供法师守夜
水水部落 基本捐6级兵 ，常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
哪位大神教教我  给我扣扣
部落天地炎黄招人，二级部落，部落战天天开，欢迎好战分子加入
儿女一男
超级活跃海盗雌雄双煞，16本，340杯，求队
软软好鸟解窝
欢迎低本活跃玩家   部落名 鸡啵
coc：倾城之殇收人。   欢迎任何，力求活跃，不限本！
主营，那你们这个营排第几？
我不想看到她的贴 你们就别评论顶上来
九十级的暗灵之戒
中马帝国48人，招收八本以上，活跃的，连开，请搜，看满意就过来
红人馆〉收长期在线 部落战全力以赴的
长夜漫漫，无心睡眠。   逗号句号也是
不是說一建探索嗎？
死用叉叉危險嗎玩魔靈
33区 541106470邀请得血精灵
看过洗干净一言一行还要打卡卡充卡充卡发芽卡擦烤鸭看哈
队名：璀璨星空  （10人队）招收14本左右活跃队员，可立
金刚堡垒
求六發存檔
部落招人。搜索。待我长发。副首豪豪
额十八般武艺样样精通！求部落收留混口饭吃！三本满防奔四中
新部落，两大强九坐镇，黑胖黑球供应，kp.梦之城
八格牙路
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！
飞虎队壕
我家猫的猫粮还没有收到
每刷199次精英紫卡副本，在第200次刷精英紫卡副本时
奖励二 道具一百 一万两千米亲测 无异常
给你蓝色双刀威武无敌放电小老鼠
内心的孤独才是真正的孤独
上午免费给予个小德没用啊
进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙进彩云国都我孙
我的小德是刃甲5，我都觉得垃圾
崩坏学园2邀请码速度来一个
钓鱼互体，请加qw123113啊
年兽合成又被分解成碎片的算不算？
Av在日本时正当行业
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招了
雷电魅影rs帅
肯定有限数量的←_←教义
账号违规 获利已被清楚 请跪下游戏X2
快点儿吧我等到花都谢了
亏会好 互补吧务CCTV21up1他团吗boy立马破老婆啊买
琪琪，我在捐兵，你竟然也不来招呼我
16本小人物，求开高等级任务的特潜队带啊！
如果有人抽到加特林和給洞我保证不打死他
可惜眼近视，家里人不同意
打小日本全满星大家拍手
黑色鳥叫烏鴉
更新虽易下载不易且行且珍惜
护手霜双手合十就是就是就是就是休息吧年纪大解答解答惊喜你洗洗逆袭逆袭逆袭逆袭逆袭
给你两毛买东西，记得找零
先點設置
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011…
声控相机江西的多久到家
袅鹰 鹫（jiu）
钓鱼发烧友，报下ID号，我加你们
被龙流爆了2000黑水
果果你时獠牙的果果吗
飞行0  2倍奖励 4倍延时 穿2开启 吸金关 无限跳关
方力申真帥
金龙是重击不是高级重击。。。
没什么实实际用途
我部落有在日本的中国人我叫他太君
统一盛世，美女盟主，你值得拥有
后台开多了就会卡退。
ლ(ಠ益ಠლ)我了个大槽
冷冷冰雨在脸上胡乱拍
头哥来泪饮千觞
加盾的时候被贼打过1血伤害，暴力2点血～
再加个傻馒，双傻馒，双娘子
歡迎東莞、東北玩家，中、港、澳、新、台都有的精英團隊！
本命年急急急停机吉林
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落！
部落名：幽静的死亡谷。
看你们刷得这么嗨，我有一股想加入刷的冲动
上年的圣诞树仍存至今
王王王王王王王王王王王王王
我玩梦四，火烤鸡翅
小手枪来富海泓麟看看
我这次死定了，我嫌太慢我调最新版了
你跟他說嗎！外人很難解釋の
小红帽来泪饮千觞吗？
安娜历史上就是我的泡友
我对手黑龙加跳跳加飞镰
对与这些没教养骂人的，希望大家及时举报！
跪求全民推塔神器
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满‘
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满’
五个号轮着给我塞黑气球
我刚刚说的组合误导新人？1小牛2护士3谜团4谜团5小小
核桃补脑
剑语繁花！收人！
魔龙，电浆，爆破，穿甲，月光，
冬天把自己给冻住了
刷丁字裤和单月了
养成游戏，越急越上了龙图的当想充钱
be my sword 招收789本，多为学生党，欢迎捐兵活跃
对于南方的人，北京算远
唯美天音阁收人
找活跃大神，世纪峰会
爸爸去哪儿2手机游戏大师组全国第一  系统限制级记录
新部落招人，天天开战，欢迎好战份子，搜：风筝上跳舞 首领是女
待我整装好或许会好些
崩坏学园最新版   这辅助用不了    下过最新版别在下载了
顺水送蛋
我有一次运气好，第三页全是叠影，我直接通了
学电影里的绑门把再拔吧
加福利局？
花姐上坪鹰嘴桃水蜜桃
要是单笔的话送宝石是随机的
百夜行欢迎大家入驻
我告诉你，你加我好友赠饭团行不
表要酱紫
梅肯四阶在地精买划算吗
人在江湖飘，干嘛要挨刀？分道谢。
喜欢打部落战的来，天天开、今晚九点开第一战把握三星的来，东莞
红米五千万钻石场无异常
还有要的吗？花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！
吉晶晶
李李李李李李
谁给我充钱买凌云，我认他当干爹
粑粑粑粑巴巴掌心中华书局限售后悔过来玩具备用了?不知情人士林
我们部落名字叫   嗜血天元   欢迎大家参观交流。
经典战车闯关都没事，要会技巧懂不
风暴监狱已过
魔幻菩提，收活跃八本，急需新鲜血液。。。
不就是因为人家发彩色字体嘚瑟了几下，何必如此不依不饶
啊呀 不早了 搬砖去了
有人用过护士推塔不，比迷团怎样
小追 咋重口味啊
卸载游戏了， 古德拜。
我和你互邀请
马义点灯，干脆叫马义上树得了，嘿嘿
失她失爱，失他失心
电话什么的…你们就不怕是个吸费电话…或者…点歌台
蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产肃此上陈市场
114不救不救我救救，
大家看纵然吃翔喷粪表演
想永久不封号 很简单 永久不开挂
鑫森淼焱垚
4-0我去，鸭蛋，无法接受，好歹进一球也好撒
查查可以两千多马力
公共机构改革国际个借古讽今
楼下吃翔，我叫叶逸群
海曙市中心啊
总是幻想海洋的尽头有另一个世界
我再等10多天升本，满防御再升本，让科技追一会
网子，快，发
我只会发射动感光波
哪有什麽方法能賺錢快和升級快嗎
怎麼快點升級啊
你有事我帮忙 我住隔壁 我姓王！
来永川哥哥给你下面吃
我香港荃灣噶
远离辅助   珍惜游戏
在沈北上高职，去年才初中毕业
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起玩
没对战也封山田
因为你每把锁屏关掉啊
哈哈,孩子要被吐槽了。
拿到奖学金室内设计的你大几饭卡第几集手机相机打击打击
我完了今天第三天 5000+ 曙光月光激光三光
车模兽兽
打掉那颗黑暗里的灯塔
L0L网一借个小号一会帮打排位
刷金币的别打高分  刷分的别开金币
在我经济开销范围内都可以
夜羽帝国 打完速开
虚空之门
one is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连开 偷本a
解法解法好烦好烦回房间石俊杰废话给你发你发你发
我长圣诞树了。你那边应该放得太密了。
大大大大大大大大大大大大大大大大大
再刷酷爱电睡觉
彬彬……你夹烂了……看到了没有哇
主人，狗狗回狗窝了。拜拜，汪～
部落沒夜貓，沒人陪我嘮嗑，所以，，你懂得
饿了吃点香肠喝点酸奶
蝴蝶鬼故事呀
一本影魔，到五本影魔。
新部落收人。搜索。待你长发及腰必定。。。
必得绿卡的那种
小小小牛半人双迷团
南征北战招募高手，部落战未输过。
1000万？  换了600万，心里平衡多了
雷霆战机板块你就装B喊求穿越
涵小宝招人了，欢迎加入，收六本以上玩家，送顶级兵
不管人事，不管战事
擦，只开吸金一样封，今天吃屎了
我满满的节操碎了一地
你们有个陈大饼手术室吧
广州架势总堂会欢迎八本以上玩家
妞妞酱，我爱你。
e藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏
FF划过的轨迹，招人了
一周2次部落战 东方巨龙欢迎部落战爱好者 人数12人的
记得初中第一次射
魚竿和线圈一套名字一樣的還加效果？
话说婷馨和蝴蝶是多大的小妹妹
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，**首领欢迎您12
输入 4416a35444pst得幻刺整卡
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，**首领欢迎您14
我是记得，小清新在我走前给了条龙我，至于小村庄……一个小屁孩
四暗影就闭月个沉鱼，这暗影组合遥遥无期
一块钱…我进你部落岂不是成大神了相对来说
很讚！有默契的兄弟群
那点金币也不够强化一套橙装
宁静之秋   招五级兵力以上的sister   brothe
ojw123321加钓鱼...今天生日加我送一人1现金
造个水电梯
你又把阵会换回去了
年纪轻轻被废三条腿，真同情你
玩私服的把下载地址发出来，发不出来不要bbb
部落名「Caitshelter丶」满级天使胖子供应！求捧场！
粉色小肚兜，我们是好友了，我给你送体力了
流言止于智者，聊天止于呵呵
买不起野生鱼饵
Ios15区。来送个大大
求安卓更新地址
我决定撸一管泄愤之
风归云@紫禁之巅，    招收玩家不限级别
苹果是添加源地址下载的吧？
沒有雙頭  光法沒培養
59胜两级部落。 招同本三星常驻人员请搜 新龙门客栈
老子就爱与一群逗比比划
瑞文能进化大妈，我回乱说？
開叉叉之後，觀察別人會卡白雲
接纳西方
我操真有8000万宝石
黑夜狙击…招13本以上玩家～队内和谐友好～46级带队欢迎加入
冉姐✨星光璀璨
目标中华堂
迷失的部落招人还差两个人部落战啊火爆火爆啊
双dot流，鸟德/暗牧，利刃，奶大大，神木，mt
把螃蟹绑了，来个活蒸大闸蟹
隐约传来BIANG BIANG BIANG声。。
请各位机友：为什么我用穿透老是被充公
水不孤独山孤独，所以水把山围住；树不孤独鸟孤独，所以鸟在树上住；人不孤独心孤独，
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。。。
倒數第二個。
除非顺利过关的一次性通关
我括天黑了
华有一营个？
总有刁民想害朕
我们部落虽然高手不多但都是一条心  都是兄弟  捐兵等级不高但都是心意 部落战一周两次 奖罚分明  如果喜欢就来吧  我代表部落欢迎你(>^ω^<)
我想要組建一個穩贏部落，對自己有信心的話來
一个冬，一个奶妈。其余全部法系Dps
白腿有志青年    想冰法奥三修
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿。
我這裡不打部落站，不會沒意思啊
帝国万岁
收人，部落战27胜欢迎活跃玩家加入共同发展非诚勿加！！
萌军敢抢队招收八本或以上精英！
独自莫凭栏,无限江山,别时容易见时难。流水落花春去也,天上人间
因为你的气质使然穿这种中等的裙子才能衬托出你最美的一面
谭俊杰
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本为主！欢迎加入
再刷5次吧骚年
大家把叉叉關一分鐘，讓我搜下魚
硬盘帝微信号
邀请码546296773加好友送强势卡牌！
火速进攻招收活跃玩家，长期入住
果果加扣
钓鱼加251729953，互送体力，每
橙牧四暗影，有奶有控，也能耗
我还开了拥有所有车辆和无敌
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，
秋风落叶部落招收新手和大神，团战不限时间随时开战
桃花夭夭也算是见过一面。
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼！
活跃玩家，八本、九本的请入湮尘世纪，好战分子，欢迎加入
战队名：闪电侠   指挥官：田心帝国  标签：#8V9PQ 收18本
积分赛，三百万分，结算了，胜利
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，缺一，
皇者联盟三级部落招人，首领“肥雞群揪會” ，听说是个美人
国人道德观从文革就被扭曲了。需要百年来重建
没有根据的舆论不要拿出来糊弄人
我是温柔阳光善良可爱体贴大方英俊潇洒霸气的邻家大哥哥
部落昵称：三年，招八本以下玩家、
部落昵称：三年，招八本以下玩家。
饥饿是想吃，饥渴是想喝。。。。
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。部落名:碣石
功效同护舒宝
诡异宿舍，果果来这
果果妹妹你不出来土豆哥刷屏了
九本找休闲部落来鸟鸣涧farm营
呵呵。我跑30砖石厂。  我砖石少
温州龙湾为开30人部落战，招5弓部落战爱好者，30缺1
25区邀请码500812135
这跟360游戏大厅玩页溯一样
全自动后台搜鱼，造兵。睡着觉就把钱挣了
厂家做了巨大变动GM说一时半会搞不定，等下周
孤山小庙小和尚日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛。只求好心姐姐收留
明天交易吧，我资料在电脑上。安卓账户。
奶队能防止别人超自己，但也超不了别人。想超人换队
天王艹地虎
为了用XX我从B站换到豌豆荚了。。。崩坏学园2
七亿八无异常
中國包含香港澳門台灣
已经出了，还有限时免费使用
桶里的皇帝是啥皇帝
观看世界疯狗与土狗大战
在撑几小时，这里的人都睡了，就出鱼了
**你张雅琪
物理攻击强度翻2倍
新建，夜魅，招活跃玩家，有玩的朋友来吧，常在线，高等级给官
183总有几件神器，神基友也没什么用啊
本人正在下载部落冲突，有人邀请我的，要的速度，过时不候
相信我 我在此承诺
幸福LOVE是我儿的特遣队
910本们，8本留给你们去灭
棒棒糖 你就得瑟
在游戏里打国外就是虐菜，殴打小朋友的节奏
，，，，都被调到内测挡了，
一车妹子，一车胖子一车屌丝
都沒看清楚就蝦打當然沒魚
来“不停歇”部落 纯侃大山 闲聊
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。，，
有人能教我腫麽修改遊戲ㄇ
华夏部落 满本带队，招收活跃情报人员，还30分钟开图了
牛马小小流浪的蓝都见底了护士满蓝
来 飞花琢月 招募八本以上三星打手
大家报区报级
女人衣里有个毅力帝
抽蓝装，英雄卡牌一星的，和一星灵魂石
神盾特工局招八本活跃玩家。。学生党慎入
被老板改回去了。要加时联系我吧
我的怎么没显出外卦界面！！求大神教
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻 唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常
他们是外国派来扰乱中国一家亲的
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本/欢迎强7.8
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！，
心跳你和那个谁谁谁睡过
防火防盗防河南
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址。。。
马赛，深圳三月要你！！
我用按键精灵狂点屏幕和只点一下拿钱一样
部落收人，诚邀活跃8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻
有三星3星猪配黒气球
莫刷屏，每次收人要改改词
魂石哪些哟提前打，各位老手指导下
硝烟阁：聚三星精英！目前十胜一负，欢迎好手入盟！
我是钢铁烈阳的 有木有啊
我可是读过小学的人   还想骗我？
二级连开部落，8本后期起收，，，搜索收兵狂人男神部落
部落派送满级法师女巫
我自己普通副本都是法系一波。新出的精英副本才要英雄搭配
倩倩我也宣你
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎一起来发展，剩2位
部落战绝对强劲，现觅好战八九本，坑十饶道！有意私聊
仲台独分子阿? 真系抵鸠死阿你
贤式别跑
你要來我這嗎？正缺人
我要99999颗钻石
魔神帝国收活跃份子
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家
于是，他战战兢兢地拣起一块石头，朝亮光扔去。
真的是女的？爆照求真相
亟待解决的基督教的南方南方解放放假放假放假
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！。
招人，79胜，招七本以上玩家，一周两次部落战，加的私聊我
那就別說話，嚇到你閃尿
可是修复时老失败
乡间的梦路 招人七级巨人五级石头
倍数过高有封号的危险
r车升级好慢， 用钱好多
土著部落一号客栈。招一名打手马上开战。
我有破坏者和飓风审判
伊兰尼库斯
阿哈哟，欧尼酱
没个鸟人收往哪捐去
海能达分部亚洲区
碎灵值不值得翻啊，
帅羊羊果冻你给我出来
海岛合众国   入住一星期奖励一扣币
c车跑千万？
家园防线收八本九本好战分子，部落连开！欢迎常驻！
邓亚萍点球神射手加油
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕
小八周伯伯哥快来
掩护女王大黑油的
第三句汉语
幕后黑手 目前六人 刚建的
我战力四千六、打了一个多月的无尽了也没打到曙光
狂人新世纪狂人新世纪
为何生存14-16的机械丫头不掉补给
五马拖车
过年发红包了 来年三十一起过年吧
处女跟处女最配了✌️
头像单只眼睛的，英文名
是啊  那时还白区绿区
情谊永恒，首领叫达伊，捐兵第一奖励1000宝石，欢迎入驻
小新技能max最少要几个杰德？
那路的祝福神卡。
后果很符合法国飞机国际公法过分过分法规规范
你沒懶，微信或面子書嗎
来个大鱼吧哦弥陀佛善哉善哉
恶人谷的善人 招收七本四农 八本中后期稳定玩家。
我苹果只有无限油。。。刷不起啊
偷杯专业户
招30级左右玩家，搜松晴千里云间翔
中国国民党中央委员会秘书长许水德今天上午十时三十分左右在北京
雷卡带白牛挤压阵容克敌法磁暴爆一堆
Hi，米娜桑，团结一心 25/50，招人啦！
Be WithYou 十本首领明戈，诚邀话唠，活跃，妹子，经考核后，即可上任长老或副守，有意共
大漠乐园招13本以上活跃玩家
在下九省撸状元撸着过，外号撸穿肠，
节操在服务区终端
黑洞手雷，电磁手雷，外加女武神狙击，感觉不错
誰能告訴我釣魚哪裡下載
手机要root还要有谷歌账号翻墙软件
官方说了，推迟1个月起码
竹仔鱼我眼熟你
別看太多視頻，實操才是見真刀
闯关，秒杀不好使，穿透好使
蜡笔欧尼
欢迎加入合作精灵群308909892。快来吧~大家一起融多星
幸福小屋来了会很很幸福
招人，新鲜组收789本，
梁膑仁
因為拿不好啊
我无尽打出一亿都没封，你感谢鸡巴毛？
大家请加我炫火
咦，吓死本宫了
收个iOS版号，**交易的密？
摸狗水晶之恋slk
其實我是員工
你们要计算，经验和节操的比值
我们女巫  武神   皮卡   龙   弓
别忘记润滑剂
都是早起的鸟儿
搜鱼搜的饥渴难耐，说句话罢了
领导上线'下级要勤快
请问为噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
搜索马良画翔，加入美女的五人人战队。
新鲜组招部落战高手，
从V嘘嘘出差V幸福干活
换 龙儿 他妈的妹妹被干
不要托尼又带水
十五号发完钻，我们要整理了
你家的狗被你强暴了？
我只想每星期刷次无尽高分就行了
7个数字q号出售，QQ669357，要的详谈
你个煞笔，全开不封你的都难
我一两年都不感冒，一旦感冒就半条命没了
被控住就是1波倒
傻比，怂了吧！
愤怒小鸟rpg版的我赌博金猪都神装了
破击加暴走
一妹难求
未闻花名
讲谁的，瓜娃子
200多万绿宝石鱼竿加卷线轮  坑爹
跨骑妮可可他妈，学狗叫～
皇帝 你丫够了
刚才那句 认做是他爹的再发一次 没看到
虛情假意
为了杀青巨龙，搞了个暴击+4
送心，扣扣274240597
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎。
中华堂，8本大后期要不要？如果要可以改下杯吗？我就1500杯
观测者被分了，娘子难办了
真心不解，这么多鱼，你们还说没，我600万，爆2次了
我找信得过长久的玩家代玩
黑色秀气 今晚开战 喜好捐兵 欢迎活跃常驻玩家
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！。？
张雅琪 张雅奇
这几天网购了，结果说要下月初才送，没快递员
怎麼刷錢
。。。欧尼酱他嚣张了，不打压打压一下他还以为互撸娃白叫的
新建学生部落：泪饮千觞       欢迎学生党加入
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心/的来a
就剩一支火箭炮手在打
大家一起刷刷刷刷刷
加好友填邀请553267831得血精灵
讲讲你的故事好嘛，谈森生
看看世界地图。日本在中国嘴里。
我武器差一就全了……
刷无尽一盘一千多金币
风暴王座招人，部落站基本全胜，天天开
五级部落收活跃稳定玩家。马上开战了。决战山河欢迎你
给老子记住，喷可以，别群喷，你惹不起
日本政府的确黑..但人民不是 不能一个劲的骂整个日本吧...
首领就像一个国家的军权，军权给了别人，这个国家就完了，除了这个是实的，其他的都是虚的，
浙东精英队，急招16本，40级左右玩家，图长期发展
断腕和奥丁，我肯定选奥丁
烟台芝罘之光招收八本以上活跃玩家…
连胜连开三级秒捐部落收八九本，不宣传胜场数，实力见证一切连胜连开三级秒捐部落收八
誒。。喜真是跟踪狂了
8本双20 9本双15 10本双10
634826572 加哥哥qq可儿
千鸢锁画       招人了只求活跃，不限等级
我若为王丶谁敢称皇诚邀七本以上
崩坏刷武器有什么技巧么
苞米乖乖别哭
打一百五十万加分加到两百三四了
386364010血精灵免费领？
自从背包仓库四暗影满了以后，就再也没大花过了，不知不觉就。。
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。快
不动峰学园招人，7本以上，欢迎光临。。。。
386364010血精灵免费领，
野德新之助 mt 傻曼 小德 血小贱
四狗20球太他妈猛了
瓜娃子们哥来啦
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，求才若渴，只有一个位
满族汉混血
光刷火墙就要7亿5千万，我特么玩这么久刚打了9个亿
老痰酸菜牛肉面 依旧酸爽
部落收入，秒捐，活跃就好，收索:无尽的战歌
云起四方。收八本后期起。高手云集。要有科技！
宝玉尿尿浇灌了黛玉，她修成了仙
酷跑辅助怎么弄?求大神教我，我Q646579268
玩去吧皮卡丘，求基友
【点击 小飞碟】➡️ 公会 ➡️ 搜索 ：诸王争霸   期待你的加入
相伴天涯 招本15以上实力打手 .
部落冲突招人 部落名：天狼星-王者归来
别嚎了，要加的早加了
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟。
护手霜v睡一觉啊表示感谢就晓得句徐浩先开始结果是v
去踩踩狗屎 没准 捕到百万大鱼
看到系统就想起移动公司门口滚动屏坑人的节奏
潮汕商会
火火火火火火火炎焱燚
2的N次方。华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，东北人在杭州
你入左咩部落
我只想找一個同胞部落
新人部落，想好好发展的就来，部落名字：中国杠把子
七千万封七天值了
大家不离不弃！收八本中后朋友～～
土豆真真稳定 还可以自动挂机刷无尽 无敌了
单行多行没有你说的冲刺吸金
收10本。八亿抓金玩家加入，。
痒了，挠挠
你要闲的蛋疼就花260买个雷瑟
小鸭来哥这抱抱
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎加入
乐清之瞎逼搞搞，招人，来乐清地区的，马上开部落战了
饭团饭团招人，每周二周五开部落战，娘子军哦
人间几分钟，虚拟几小时啊
光滑的地上摩擦丶 部落战不停
啊哈哈一公斤的眼泪是女的取名的吧
告诉我分段，我送盾给你
死骑那我上次扫了3天没出节点
我的阵还凑合要不是四个剑塔和防空正在升级应该推不平
5级部落。战神领域招人 求六星大将
饭后一根烟赛过活神仙啊
广东大家来，是你理想的家，现90胜，现招八九十本……，
我們老大係滿防十本
传说中的张雅琪
哀木涕紫卡十几万血
还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长
马山上十四本280杯有庙收不
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力'
零元真心受不了  至少充五块
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私
红绿灯   招收9，10本大神，萌主妹纸呦，欢迎加入
中国人有的是
吧生 肉骨茶
不会的加 欢迎加入帅哥靓妹单身聚乐部，群号码：6477119
待老夫捉条大鱼给你们看
战队名:天天战斗，现开690任务，积分8000积分，现招16本以上主攻党，胖妹，野人流，纯妹子。种菜党勿入，来的密。
巨坑集团收人，每周两次部落战，给龙给天使，求活跃。
客客射醒了
收能打九本满防三星玩家！部落名。   厦门club
乌托邦你为啥退群了捏~刚退就有人爆照
因為長聖誕樹的人都醜爆了。gm一定不懂那是我小號
休闲营招收管理，活跃人士，八本以上加。
不过微服私访 竟不认得朕了？
等18天弄个振奋，人生圆满了
连锁八谜团，两小小
长期呆本部落，捐兵，打部落战，我帮充宝石
風雲-野战部
没花过钱只买月卡！小德新之助老早弄出来了
1比1葡萄死定了啊555555555
亏死了，首抽竟然是痛苦女王
开心王朝招人，炎灵老总发话了，来了给五百宝石
把先知跟乌药换满 其他10抽不换
少时不知精贵
切克脑  长期招收9-10本活跃玩家！欢迎加入！今晚开战！
傲小追，你的梅梅了
建个群出去说，一个一个不同档次的冒出来
迷鹿擎天 七本以上的来…
新兵正专不是一堆100多极么
一百。 一万钻。  真假？
沒充钱，体力买一次，点金手买一次
七本硬艹渣九两星，八本硬艹九本三星，算不算部落站选手？
明显是怀着善良的心情在sm一个精神病患者，帮他痊愈︿(￣︶￣)︿
台灣，招收八級本以上。
建队21天，稳过610这几天换血，过两天提图
晒啊哈哈哈哈彼此彼此哈啊p2p吉隆坡没钱了去家里黎明理解理解
活捉周娅好吗？
怪叔叔說牛逼是酸的
顶尖疯子求十本玩家镇守
希望泰拉瑞亚出用序号拿东西的功能
一团模糊
不离不弃。。带你长发及腰。我娶你可好？
“有一个大坑，几百米深，你跳下去，有什么办法可以出来？”
血色残阳 ，烙克莫丹这两个区是那个平台的啊？
仙女龙出来没多久，天怒法师又要出来了。。
刷墙在更新后刷实惠
多进几匹狼，争取七匹狼
人品。200+全開不異常不清分
世界里有木有安卓版本的玩家，我是十区的天殇
扰乱。闷棍
深圳红灯区好少人啊
部落名美国派，正在开战收七本以上打部落战的
我的刀时刻准备着划破恶魔的脸孔
我在新区可能还有，谁知答案
我接了好几单了…真心忙不过来
忠义大侠 拎壶冲在此
茉莉庄园，你是男是女
凝聚100。部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。
香港部落收人中，歡迎十本玩家【 CLAN JOHNLEN】 【 CLAN JOHNLEN】
已經看見日出了⋯⋯
我考的国际挖掘机 雅机测试四个八 不用考机八了
我在想推塔的都是光棍吧
加扣谈1281073255
你们邀请码发下
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1
谁给我推件一个好耍的游戏啊    不要卡牌
咱求别人上邀请码能不能不欺骗？
英国必胜
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。
巴西真惨
下了这个助手，怎样才能玩好天天酷跑
共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落會挑選最佳10至15人開
请问精英的节点算上小怪么？
鸡肉卷真好吃
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展A
半尘烟雨  收人
改了突突突，一枪100w，根本停不下来
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰 歡
一百遍啊一百遍
大鱼站位靠前，不肉
如果游戏内购后申请退款。账号会被封吗
刷钥匙表示鸭梨山大。
音速小飞好不容易100，后面升级一次20钻石
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
山河丶永寂 招人
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展1
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展2
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展3
崩坏交流群？
部落收人~吾辈何惜一战
逼我断他网←_←
一统天下 情谊永恒
皇者分部二。收九本十本高手。部落战16胜一敗連开高手如☁️。
哪位大神教教我修改崩坏学园2啊
部落收人，名字部落狂徒，部落战连开至今30多场，场场百星未输
阵容无关，你全套装，满强化附魔就可以
lol广东潮汕召唤师联盟招收九本中后期和十本积极打部落战的玩家
技术派一团，收六本七八本，明天部落战？？？？？
冬瓜豆腐
怎摸总者是结算失败
魔能傻馒加小新能不能爆乌鸦
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。。
西海岸，四级强力部落招人，部 落战立即开，，欢迎你
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入！秒捐法师弓箭龙！
新部落不坠星辰收人
部落名：Rob、大烽车 只收学生 周末开战 一周一次  以学习为主
又给了我个旅行衣。。。就是不给我武器
辅助边栏隐藏了怎样开出边栏
玩崩坏学园
看来群众的眼睛贼亮
微信关注硬盘帝你懂的
六本满防求部落，美眉多。，。，
corn来不坠星辰
我现在在指尖上的世界，部落旗蓝色波浪纹的萌男哟
我加入了忘忧谷
紫电青霜欢迎喜欢空军的孩纸们！
谜团每个穿两双
早起的猫儿有鱼吃
玩酷跑破解版iOS
无敌牛仔.要的进。常活跃。首领人好
高中就玩手游了
又是万里无鱼的好天气
六本满防求部落，美眉多。，。？
最是无暇风流不假
丫都不回话了
我的Q群101338033里面分享都是关于部落冲突的
内裤蝴蝶各有所爱
窗前明月光
爹是ni信仰  等一个外援开图  诸神速来
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家，活跃部落
古墓派每周3次部落战诚邀678本加入
利贝尔王国收人 八本以上
刚试过，完美刷砖
欢迎八本九本玩家常驻，，亚洲新霸主，，我们一起发展吧
望月之城 招收各种玩家。教先进战术。教最快打钱方法。
雷霆战机每日完成，每天的20个无尽宝箱拿到
NO.1家族苹果新区Q群：263355964↪️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
Death - 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限
战火重燃～五级部落，招人，七本以上
基本杯赛全是由迪安互殴
  星辰云图收活跃八本以上
乌鸦野德 澎湃组合可以带上炮姐
火发丝活动炸弹，三回合后爆炸，奥法奥冲加法术易伤
有益田无油烟
7000万求超越
一大半信息我都刷刷晃过去了
萨兰黑哟
穿透可用  骗你我切
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，二十五人
我说道星期三
今有人要跟哥哥一起反日反美么，不要你宣传只要你不买日货美货
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上。名字转身泪倾城。
再次强调不要随便按 部落战 进攻！！！！一旦进攻了 即使你没下兵 退出也算 进攻失败！
我的装备很少，就一把密藏，一支索尔，一把银弹，一身冰衣……
放开奇奇，奇奇自己创的
就像你伤得心，无声折磨
有魚嗎魚
教练最起码一百万吧？
无尽开局汕
中国人不太接受面子书
收入啊  羽落帝国
咸蛋超人来了，咻咻咻～
疼疼疼额疼
我四张，有一张只开了一个天赋技能
教你抓波龙爪手吧，首领
那路得升到75金边
如果半年没上線、帳号會被砍？？
今天手好黑，吃五个果子又不升
我们部落打算新建一个，淘汰不活跃的。捐收底线800，七八本比较多，九本几个
月光覆盖了这一刻的宁静我隔绝了喧嚣与冷漠原谅我
中国南海舰队：25人，等待你入，哦
嘴上说不要，身体却那么老实
重置券我有四个。都用不上。没好杆
是我爱的太深还是你演的太深
难不成蕾丝控是
或者祝你早日找到老军医喊你的病有救了？
點進去之後按coc的圖示     不要點啟動
我把倒戈集齐了，但也就是玩具罢了，衣服还是三件的说……
北通游戏手柄
我在秋水墨凉了
我家里插白旗的咋整？
春风秋雨门派收人，有兴趣的加
检查检查身体不就确认了么
我援军3—6级弓箭手…
十兆光纤，分分钟搞定
静静的时刻看到飞机飞机及思考思考
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。。
女德和士士的组合
从前人民发来贺电
我儿子做梦想当管理员，脑子不好
神兽巴巴预测是希腊赢。我赶紧投了希腊
果盘？沒名字取了直接起名叫屎盆得了
潮汕~遇上西雅图……………欢迎前来咨询
最少我们祖先没吃过原子弹
湛蓝回忆部落招收活跃休闲玩家。
为什么要到他家来发喜帖
釣魚發烧友
King王者归来欢迎各位兄弟姐妹的加入有你的加入我们将更加精彩
Shmily丨灬缘  可参观，招收爱聊天，爱部落战活跃玩家↑
悬浮框的大哥哥
重组部落，战斗力强，真诚招人，部落名:齐德隆东呛
特遣名额有限了，黑白无心，速来
小黄人青训营，提携7本以下，可以晋升总部，部落战从不间断！！
恭喜刘传进校园十大歌手决赛恭喜刘传进校园十大歌手决赛
70级双头放不出大控，皮薄，准备放弃了
香橙桔子我进不来了啊
四秒一哥布林你们爽吗
谢个鸟，我们这捐兵都无偿的
幸福^社團速来
睡前吼一嗓，今早运气好，大鱼次次有，黑水遍地流
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！ ，
六本防空干什么。箭塔改版后，防空能力上升好多
老李，来我们家园防线
一亿封七天
做首诗吧
拉菲 riki双飞一日游，200起价，拍卖开始
日本人会用中国辅助？
你搜下，崩坏学园2自动挂机，百度第一个搜索，我用的那个
变成蜡烛燃烧自己。只为照亮你。把我的一切献给你。只要你
都有用，你照着每个都要合的路子排个顺序出就得了
又见沐沐
小金龙出的好少  没一次超过10个了
橙色mt 牧师 大小姐 加傻馒炮姐打得过乌鸦吧？
第二梦帝国，满猪，满气球，都有
紫去紫来火焰
風雲-野戰部
明明名字姨姨明明明明民工红红火火郭宏广郭宏广high匿名
见到你南京南站那你写吧潇洒
你们还不目垂
击鼓击鼓！
小米分部招新手玩家，有八本坐镇，龙头是煞笔。
苍龙令好吗
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！0
商女不知亡国恨.隔江犹唱双截棍
钓鱼岛中国的。苍井空是世界人民的。。懂撒
大章鱼博士:兄弟，不是大章鱼，是章鱼里面精英
秦时明月邀请码34356！
驴仔，至暗之时。进来聊，
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。差4人了。。
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友。。
闯关都第几关了  我第三十3关了
考研康泰克弹吉他换个i田鸡研究研究提i个他今天加油加油他那
依剑天涯收人啦，妹子八本，爷们九本
骷髅。猴子。一姐。白虎。小黑。完克熊猫物理队。敌法队。橙色
那风骚走位，那导弹，竟炸一些离着大本最远的建筑
星期三的钻石箱子没法
莫一妹，攀恭粑粑央
蜡笔死了
凌云帮招人，五级部落，部战连开，欢迎有叉叉有5星猪和黑球2级狗
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落。。。
部落名: LuciFer. 小型精英部落收人 欢迎7/8本精英玩家加入 主打15/20人部落战 赛季捐收1:5
所有的外国人祝愿你们清明节快乐
难道你的聚会发布附加费 i 负担今日竟然如风
五张卡能做到20万战力多牛逼...我的目标
我2农玩了4年的大神在此
我小红机都是150内
进进进鱼鱼鱼
欢迎加入中国中国，盟战不停，七本，八本豪战分子
七本求活跃家族。。。
自拍挨着你啥事是不是我当你爹草泥马你也有意见
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，周末一战，强大的休闲部落
九一八万岁
难道你想你的节**就在谢娜惊喜惊喜惊喜经济打击超级打击第几超
秃子玉女心经可否准备好？明日午时三刻我师傅就到了。
龙血 赫尔 海拉 拿M1314打boss厉害
好帅啊，成熟稳重，大方得体，挺好的头像
手游达人顺金QQ:1045658927欢迎加好友
爱抱男孩的男孩
招部落。收购合拼部有意谈
永久超q
站不住的输出就是垃圾，机枪如果站桩，pa都顶不住
我帶動了我妹和我姐
淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的
砖也白搭了，去年买了个表！
礼拜三礼拜六恐怖大把资源
小部落战魂崛起招点活跃话唠，爱打部落战。
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！。。
魂斗罗一出，谁与争锋
你们几个自顾自决策了就这样了，我们连说话的余地都没有，说走就走的
带刷神龙，加Q214478032。
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！。，
竹仔鱼 你又出现了
傲气同心欢迎你
生卡？生小宝宝
巅峰之神   喜欢每天部战活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满50
女王上十级后，可以先升男王，因为女王抢黑快，升级女王的话，没女王打，男王没用的拿去升级
哪位8本强力打手来我盟给红包：厦门吟窟
你玛我值得拥有
得閑飲茶
系统自动换新区，要自己换回自己的区
建队21天稳过610现在在换血，过几天还贵提很多
洗碗来恩
就是刷不出异形
我七本满防满科技，四营龙，不打部落站
你都觉得奖学金循序渐进学习机相机超级
职业服务 一步到位
大小姐护盾，牧师暗牧，再一个奶萨满，激情四射了
明明是q点地板a出红字q点地板a出红字a循环
我爱你  陈静雯
邀请码o6jav1
50万，求解怎样才能花完
我想吃奥朗鸡腿汉堡。
扁扁，告诉我部落名吧，好人一生平安
37-42奖排数无限制战队名字特种雇佣兵
橙1橙2最缺鞋 我们工会太多人和不出鞋来了
就行难念的经超级细菌星级酒店技术经济学技术经济学军训好久在锦绣江山嫡女心计下
sam，来泪饮千觞
我这个渣渣求大神教!!愿意的加1611865949
你说有xx，金币升完鱼缸，买饵，
复活，复活，在复活。爆弹，爆弹，在爆弹。
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，招8本以上
angels kiss 请邀请我 田庄。
我看見有個人的家有一堆聖誕樹！！！
我已经穷到刷小金龙了
英雄就四次 你刷个毛几罐疲劳
今天没留作业，乐坏了一群傻瓜
你是不是在做梦 有是有 金币10元100万 钻石10元300
各位师兄，我的叉叉为何只能跑20万分，S车子
钓鱼发烧友加我，互送体力.xh901219
我s车雷瑟，，s车车朱雀。s车遂日者。s车极光
王菲的匆匆那年好听…听了好久
为了玩家能力平衡，一般都是当天注册容易抽中s车
女神徐婷嫣我爱你
38倍.俩道具加双枪小帅无异常(pk赛各一次)
我就开暴走金身打无尽
因为她说新东方挖掘机最强
治沙结合实际上江苏今生今世
我六千多战力，刷六十多万分就被封？用的秒杀
无尽开金身就可以了
我觉得张雅琪和说张雅琪我爱你的是一个人。。
考抽个布加迪
用冬，熊德，刺杀，射击猎，带个奶，老杜7000黑龙5000
鱼儿也要修养生息，所以晚上光钓渣渣鱼
欧阳  欧阳
领导是我死去哥的战友
大家好。小明是我孙子
给你明明陌生明鬼迷心窍自始至终一
苍老师的片子我有部
哎，不急用钱我就买地图花掉了
挖个小冥思
你们说的好几个一路向西有…
世说心语
李健新，小高庄的→_→
涛哥改天切磋
為啥我沒有設置的鍵…
你们这帮抢我台词的牲口
因为那才是我真正的一面
飞七百米，得分两倍别的全关闭，非则封号
要不我大号过去给你程程门面
想学辅助的加我好友微信  qq615915086  有偿服
我是呵喃的  哈哈  东北你们这些傻 b
老司机正在录教程
雷吉斯奇鲁和席多蓝恩好吗？
少年三国志备战新区。。扣群419439383
瓦赤廖
你麻痹300;人民币可以买多少钻石别拿刷金币装B
激光数度很快，而却不会像点球不打小怪
部落：罗德欧加，欢迎各位加入！！几本都收，来活跃人员
浪话真多。扑母几
我很会开玩笑损人，但必须是熟人
官服我在188碎石
拉菲，我也刷了几块火墙了，
倒是钻石连抽两个食人魔坑死了
其實我也是聽說
打10局输2局，其他全赢。
80级蓝装只有30经验紫装只有40经验？这么难养啊
傻妞来一抹浅蓝
升重击打镇长，还在打大囧龟的，我不告诉他
可惜最终失望啊 辛辛苦苦积攒的游戏金币被花光了
尼玛。24了。还被人说幼稚。我是该傲娇一会么
我想吃咸蛋月饼
我开二手奥拓
上午九点 持续一个多小时 下午两点多到五点多
谁能解封天天飞车    给充话费
機會比你，不珍惜就閉嘴
部落收人，夜半灭门无声中
哈哈   搞笑  了   他这种骂人不带脏字    和他玩没劲
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
最爱一部真人还是死亡笔记
遗物不刷  刷不合适 就排本
魔能不克，看阵行
为萨瓦德尔会的决策能够从那个hssn
游戏整体的速度不是回合的速度
皇军泥马。。。我支持国军
我在   夏目的小窝
啥时间睡觉觉四级考试计算机快上课萨克斯快上课上扣扣试试看
吉沢步明
台湾优越感好强？
赵四进球了
太细张看不清楚
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请。
。好烦的费用步7番飞黄河旋风呵呵东方花园
最好是有两张 一张升橙卡就一张
苞米是玉米
我们是用户给它带来了ip流量。我们就是给他们带来了效益
6000只抽到毁灭极光破坏者阿波罗，说好的s车呢
算了吧，等级差太多，受人鄙视
我只有 极光  逐日  碧蓝  红色先锋
白云翻越秀？咪好麻烦咯翻学
我在瑞宝北街
2倍 其余别开 太贪心要付出代价的
哪有誓守家园呀
想与昔日大神面对面交流
真係佢老尾了
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心。
2000我宁可给老爸老妈买点礼物
別起爭執
欢迎加入威虎山.CHN，群号码：428586157
凑够二十人开战，兄弟们帮帮忙，加（战阁），不限大本，
两毛钱买了俩钻石
一周二亿五，七个月只有七亿？
一旦失手都想哭
天天风之旅能用吗？
天际晨光
谁借下天天酷跑号，有单车少年
安宁日，来孢子
无鱼既水清
卖一头午了
公说公有理，婆说婆有理
六本得三月养到八本
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。这么多字
狙击散弹还是步枪
是的，叫皇者分部二，刚刚建
锄禾日？当午    汗滴？禾下土
上海小以妈妈，欢迎上海玩家加入，平时多有彭浦附近线下活动。
。。来讲鬼故事
2月中旬游戏更新改造投资增长知识……
邀请码谁有啊
我的意思是，你们要是比我们牛，我们并入你们，要是比我们弱，你们并入我们，可行？
“一生一代一双人”招收活跃人士
邀请手机绑定刷到60
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型，
部落名:我要陪你抢下去，招收七本以上活跃玩家。。。
无语……一辆用萌萌竟然跑了200万
好像下一个主角卡是花花，用游尔进化
再发一次群号码了
可惜世界不及你好，欢迎小白探讨鱼情，欢迎大神久驻！！！！！！
诚邀七本以上活跃的兄弟，福华肥牛
简直就是手贱。。8本速升到10本
同求秒杀代码
皇上皇收满十
十指连心，招九本十本刷子，不打部落战，互刷
我也被封 已申诉 求同被封的交流如何申诉解封
13区工会10143，欢迎你的到来。。装备自由分配，无插队。
我就是要让所有人都知道，这块鱼塘被我承包了
一会又博同情
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。。
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。～
新区可以找人刷开局号
收人实九本以上，部落战一周两天，三星打同本，最后一名额，密我
鹰巢沧海神鹰欢迎你
你这么有天分。跟我学做菜吧月娘。
我被丈夫抛弃了＠(￣-￣)＠嫌我人老珠黄
果盘官方，日本还是中国的？
我们一直2个营互相游走
新开部落《爱不释手》，欢迎各种玩家，部落战连开
你们谁玩弹弹堂？
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 欢迎新手加盟
就是金额不大喊大叫就欸欸的活动极度诶肯德基的惊世骇俗经济话就要
提前知道雕像属性，决定造不造出来
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。！
3000千床位不锈钢
快递测来人哈
一群中国人在骂，真是搞笑了，哪来的外国人？
我一朋友世界杯这段时间赌球变成百万富翁了，知道为什么吗
千年王八。万年龟
招人难，招女人更难。
刷分只敢在金币赛刷。
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家，可连打可一周一次部
果斷放棄騰訊回來第一的懷抱
7本以上，瑶琳仙境
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。？
邀请好基友的礼包送了个紫装…
罗里吧嗦没完
murr 约在这座城      八本龙流起，招实力玩家。
“我来自江湖”部落招人啦，友好和谐，欢迎大家加入！
自己开着三轮车，整天吹牛开着大公司，奥迪R8，虚伪不？
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭，。
我是满八级墙满防满兵级
风紧扯乎
“善解女人衣”招工，月薪八万！！！
你特码是日本人。别扯没用的。
金身就是穿透吧？
6区要解散喽，去官网领遣散金
上海cocers之飓风招收八本打手，这里全部九本带你装逼带你飞
土豆土豆，我是地瓜，土豆听到请回答。
冰峰神堂-熊猫馆  欢迎9本中后期加入
我之心，日月可鉴
概率，等到出了一个极品的再放上吧
7本小渣渣要出龙了，幸福
帝吧出征分部火爆招人！
都不要加328909510这人品太差了，我给他送，他不给我送
（低调圣殿）招七本以上打部落战，二十分钟后开，差二
煞白桦
同一张橙卡都是上阵唯一的吧？
邓紫棋也玩这个？金鱼嘴啊～
挨个放血，公平叫卖嘛，不要恶意诽谤
碰到一队钻石矿，打不掉，5555
哥哥   还要看五六万别想过你战力
寂寞空虚。冷。
强七强八稳定好战分子加，西九龍重案组，找我名字进！
一般得了2个箱都撞机死了
洛丹伦 部落战胜率90% 每周两场部落战 收活跃九本玩家
今日新建部落诚招各类玩家，来了就是朋友，想一起发育的朋友来了
奶奶糖尿病，所以无糖
西北聽起來很遠惹
要不要深入交流下小希同志
阿弥陀佛 善哉善哉
刷无尽要是3个箱都是爆破多好啊
拽拽湘中  招收七本以上活跃玩家。。
颓废是h8的鸡油
鸡哥。肥婆叫你回家吃饭。。。
外国人看到中国发展快，并且国力上升快。嫉妒羡慕恨心里不平衡了
四狗四狂暴灭中九三星妥妥的
指挥官是固定的，但他上周比较忙，我临时担了一周。但我这周和下周都要忙，就还给他了。
许仙日蛇
我要打造半法国半中国部落～
哥不玩天天酷跑
我正在打双二十的
九九九九九九九九九九
kiana配音太赞 只好用kiana
钢背猪真的能练？
我卡牌图鉴清零了！你们咋样
中華人民共和國
大家小心点，得打预防针。小心被咬
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊。
今年两部剧场版
住4楼的同学听到5楼有动静
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价，苹果快用。
欢迎大家加入  潮人风采
中国80%土豪都来自于农村。
部落战有积分 兑换钻石
封了3天玩一把只开吸金币，撞车不动的，就被警告了
屏幕滚太快 记不住 退散吧
是我爱的太深还是你演的太真
娘子刷哪里，你们无尽做到几了，无尽有尽头的吗？
特别是古剑奇谭那些
三块钱一斤十块三斤
今天第一天小甜没回留言以后每天我都会留言记得有时间看一下有个陌生人在挂念你
日本人比中国人长
我也脸黒，然后建了很多小号，每个都刷完两个大关，再加上新手任
尤其水精3以上
本算什么。哥都冲出冠军杯再世界杯打滚了
快快快，要加的？赶紧发qq
落叶无声闪亮登场
高一高二的吧
画的好  拿你的画当头像！
1 西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一
出来唠嗑唠嗑
海量动作片，任君选择。
过夜怎能不钓鱼
没有喷子果盘将一片混乱
我还能依稀记起当年低本时提前上线期待部落站的那份激动，
看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
七级援兵支持。欣月如痕招人。限五本以下。。
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家，新玩家，长期在线的都欢迎！
。。。。酷派大神电池有木有膨胀
该人妻控上场了
西汉热招30以上玩家
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落
就是  辛辛苦苦赞7千万
老子睡了。有兴趣加来聊球。 老子米兰球迷。
乐飞到期了，不想买了，体验不佳
我擦！钓到黄金暴鲤龙了！
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满「
有没有人是玩崩坏学园2国服的
要不要人手一个开荒戒？
那位大神教教怎么只开穿透模式啊
我承认了，我是劳斯的爹
昨晚我攻可四个玩家  就为了升级司令部    幸亏正在建造中
一剑在手 天下有我 唐人街部落欢迎你的加入
钓鱼互体，ice119116  不看广告看疗效！
那次是麦克风美丽
新建部落帮助新人们发展。部战之师。欢迎来看看！求推动
谁知天天爱消除铺助啊？
崩坏学园2就好玩
有八本後期正在準備上9的某？
魔靈4之會失效是嗎？
我卡在了英雄的节点亲王
才收双30万，要不要截图？
我爸是胡办公室主任
日本貌似还吃金粒餐
暗牧神牧配合。
部落战碰到维多晶晶了，太猛了吧
盛世联盟 欢迎来访
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。
大秦奥义帝国？
我这条项链两千多
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！
一进游戏是芬兰一家公司的名字
羊骨头，加么？
我是你班主任来趟办公室
网页版的江湖是最早的
镇白素贞
游戏宅，有木有解锁？
傻蛋黄家亮
我叫mt！铜墙铁逼的身躯
海绵宝宝比蜡笔小新还好看
霏妓就喜欢石头人和皮卡超人
光在这动嘴还不如自己冲着墙撸一炮实在
求刷4暗影刷法
半价时候充个V6也就100 会玩的新区前50没多大问题
。。部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
新部落，（吸烟有害健康） 招收八本以上。
羽落帝国御林军部落战不断
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开战了
菲菲小婊砸
又是银钥匙。玩毛？
不行，你去舔求败他娘吧
我在搜死鱼，一笑会接待你的
错喊了 几十年
成员"慕丿尘枫"退出公会【玉兰大陆】
zhou越换越帅了
我都打到一屏膜都是
巨魔当t喜闻乐见
我脑中顿时出现屌丝二字
床底下有地板!
武器还贵
除了无尽模式，boss模式和闯关模式随便刷
四眼你贵为组长，居然挑起区域矛盾，这样不行的
一爹喝醉了
我只有攻击倍数，极限攻速和攻击速度
亻尔亻门女子口牙
没有女朋友的举个爪子
目标每天赚一千万
ios少符石少金币，压力大啊
有图有真相的
广场舞大妈大始
那好吧。俊杰。 搜随心所欲。
地暖辐射 太大了
關頻了。太亂了
8级红血加4万血
4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱
小七单飞
略贵  是新区的缘故吧
好GV刚才压桂共芳菲女非化工厂合并会后悔常
事实上水生
前段时间不是紫卡置换出四暗影，然后…然后就手贱了
祝Ray与雪姐早生贵子、七夕快乐、请留意
推塔要先会SL
红色王冠那个队标
一朵小红花欢迎你
听话  哥哥给你买糖吃
青青之城收人。要兵有兵。只求活跃
糖果如何无限体力，求好心人告知
快去刷入开发版
你真会穿来穿去
你奶奶拦不住啊
崩坏学园有人玩不
发暗号。小楠
_萌哒哒大猫     收新人了
1065353216,52,76:50玩崩坏都懂得，赶紧记住
福利战曦皇风云再起招人
就喜欢吃鸡蛋健康大哭大闹你说没事
卧槽……V0大神   请收下我的膝盖
釣魚的似乎沒啥事
小学生  东东 东你妹
黄毛，红毛。省钱
风归云@紫禁之巅， 招 人，不限级别
我们只生产健美帅
总体前，分工明确
rs400萬接近500沒異常
主要是它的技能让我心塞→_→
想当首领过过瘾
能答應嗎？
就好比 现实生活中过着很安静 突然去夜店 就很狂爆
nm,,,谁提起税收的？烦死了～这是游戏
鸡窝鸡窝，听到请回答，over
缺木头，证明该升木材厂了
一天规定了买水晶送玉玺的数量？
推搭推不动了
螃蟹抓起来，红烧，清蒸，油炸
万象、逗比、从小缺爱、大了缺钙
就到家鵝考非男非女分開睡褲襪看法年紀
云浮萝卜山壮士
坦荡，和四本大神说话要用尊敬的语气
同首抽一姐、刷刷远远征难刷的要死！
包不包邮估计也要看人品
中国已经今非昔比 不是从前
晚上炖的牛肉吃的牛肉面
敌军还有三十秒到达战场。
从此,我得出了一个结论,天天炫斗封号率为100%·
卓越游戏官方论坛还有元旦礼包
甘多竹仔鱼
新区裙
都怀疑是不是弹频的缘故
收7-10本打部落战 来的加中国王牌野战军
笛子不要理伸手党，好心没好报
向前走，哈嘛皮
长痛不如短痛，切了吧！
8001a269027sgr  兑换码
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果群
今天买了茶树菇，明天吃猴头菇
符合吃饱饭减肥减肥
张诗涵我爱你！
年糕团团滚来滚去～～～
强拆小分队诚召常驻八本以上兄弟..
有没有9本好点的防猪防龙阵啊
老子的麒麟臂早已饥渴难耐
大妈，给我也刷刷
颜小狗号多  任性
牛逼就学三秒真男人，五秒伪男人
看誠意。知不知錯。哄我開心就原諒
战堂红人馆。招收八本以上会打部落战玩家
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻，常驻人员。，
新连开部落作战实验室收八本以上活跃玩家。。。
指挥官tietie寻找流失的伙伴！欢迎你们归队
场地费要亏本
时过境迁心难沉渣渣收队友10人战队一起玩耍。
我都把四个水库都放外边了。实在花不出去了，700万
结果蛮王老跑偏
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本龙营玩家过会开战
湖色，我和六十级差的不多，十六级，收我吧
是干掉袁绍最大的推手
科举爽歪歪
少年待我长发及腰时丶累队
我已經搜索很久了，還是找不到你的部落，看來是沒這緣份了
贵阳聚英部落，收贵阳嘞
百米爆分1738700685
部落：喷你一脸特仑苏，收人欢迎无家可归常驻，。
老子刚才试一把，故意慢慢消
高速公路。互刷部落战。o盟，九本以上来
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，望长驻！。
甜馨，不要忽略我的一片真心。
野德 冬 慕斯 傻曼 炮姐 mt 火球教主
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，无限制。
(⊙_⊙)~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)
那就一起战斗吧。部落战连开，平均摧毁度达98%，战斗狂人请进。手残党勿入。狂刷部落经
孩子吃饺子次睡觉觉
第一个月工资当学费~~
我们老总总得都是诺基亚1110--
我们这些老兵只是淡淡一笑
血与荣耀——桃   特招妹纸  大家可以看一看
百万英雄村。    部落收人。  诚心诚意。
十一点了袄
煙台莱州的
成员"百团"退出公会【提莫队长正在待命】
cap 来雲天之巅
高端大气上档次@南京第一分公司欢迎你的加入
呦呦切克闹，煎饼果子来一套
月薪4.5千，无房无车不算穷屌？
对于理解力  小学没毕业的，懒得解释
·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩
官方测试？？？？？？？
现在推塔谜团都过时了
来幽淡/新月，搜索幽淡即可
疯驰电掣是吗
带狮驼可以回蓝
所有火车消失
为你我受冷风吹，你却在别人怀里流眼泪
风行登橙一大招暴击低价1 万
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，
仿佛过还是高高瘦瘦个外国帅哥共商国是上班
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大
Apple.Inc，新部落，欢迎加入，蓝白图标，部落战不间断
繁星落晨     招收低本收兵不捐兵  活跃的来
给你说的都是最真实的小妹，我从不绕弯
有查了考研成绩的吗
室内烧烤
先单洗到70多然后双洗
鬼火状态直接秒了白狐
11野嗑药过13？
我第一次警告第二次警告第三次警告
海岛奇兵部招收15本玩家每天465图马上开图累
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 来不
夜殿招九十本玩家
22先打分。在关了隐身捡氮气
如来扯大炮别信
无极道场也踢人 我们不光踢 还好好踢 踢得有节奏 踢出弧线 提出
大家一分也能拿好几百万rmb
名字越长，丁丁越短
歌潭战神招八本九本，秒捐，时差党，妹子，一切都在，看你了
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应啦
粤A828 招兵买
中学操烟台，大学操温州
happy哥，我们 鸟鸣涧～辉煌就是。来不
大米一米二米三米小米
新部落招各段玩家，共同发展，欢迎加入张家大院
有帥哥美女玩怪物彈珠嗎
彩虹标志  的    凌烟阁   招好基友  腐女萌妹子★
守一份坚持 收8本以上活跃玩家对战
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应喇
咱们买卖不成仁义在
我是中国人，可是在马来西亚出生罢了
莫名其妙的组合会打出莫名其妙的效果
部落：国际范儿收人，欢迎新老玩家加入，部落有你更加精彩
有木有送心的，礼包更新好也可以，互送。731360114
收 散人  凶猛熊猫
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。秒捐。
[中华海军]，招30级200杯以上朋友加入。 [中华海军]，招30级200杯以上朋友加入。
柒月寒霜收人
酷玩收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！！
我怕后天的祝福太多,你会不在意我的问候;我怕初—的鞭炮太吵,你会听不到我的祝福;我怕
吊杆加成50%  药水加成50%，一条好的野生鱼有6w经验。
满八本，同本三星，越本两星，找一三级以上部落，部站连开常驻。
谷歌部落招兵，新开部落。大家篷一下
杭州工会，欢迎各路英雄豪杰入住！
感受下饿狼传说的威力
打一个双50万的10本活鱼，还好带冰了，
你那么恨武器是不是你被武器艹
克拉玛依COCBBS四级部落欢迎八本以上玩家兄弟同心，其利断金
见过哪个妹子玩儿个手游。能玩儿半夜o(︶︿︶)o唉
求抱细腿
星嗜&狂徒
看地震震死你pk的
被来打算在更新前多打点资源刷九级墙的，现在还刷个几把
确实有这个流派，女王至少二三十级吧
最近想剪个这样的发型 截图的
张雅琪我爱你。。.
进入旋风机甲关是啥啊
新年扫红
只有麦当劳，汉堡王
总是搞不到好车）
绝杀表情➡️◉‿◉
没去吗？别看小，我们有中部，全都大神，就是打仗培养人才
据说圣天的屌围着地球绕两圈
蝶，湘西赶尸之造畜
合伙日比
改毛阳光，直接改钻石[钻石]
别说习不习惯系统，你是普通用又不是要高权限折腾
我是新手，手贱弄了把机械风暴
批發蘋果的多少錢一斤？甜嗎？
我觉得活动都是统一的，基本都是官服先开活动
魈沐 魈沐 你部落ID叫什么我去看看
憋尿程度看肾功能
梦颖❤小鹏。欢迎你们
邀请码填549291331   我送看片地址和软件
我开出紫色鱼竿了哈哈50的
釣魚島是臺灣的
日本电影都是这两句话
小崔。。完虐
浪漫飞空艇有无限点卷般
说爱折花不爱青梅竹马。
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找
hjb VCv星光大道浴火凤凰吵架图他今天今天好热
怎坊刷游戏币
内存管理机制很差，
牛郎织女本是情侣，还是碰巧？
是不是弟弟徐才薄
我的符石天天花光
对了，冰蛙，你加下群
开学了拜托你们这些死鱼做的专业点把收集器放外面
没有手机号。留下QQ号或者微信号。
一人刷电好无聊。有没有刷火电的一起来刷啊
战龙二逼
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gggl
韓幣現在不值錢
杨二婷姓二吗
求个地址啊 好人一生平安
天天消息上百条的发    兢兢业业的
战神争霸求超越
虎跃和神箭必须点满
但是，数十大妈，傻馒。炮姐都max了
瓦岗寨 瓦岗寨
八本末期差两个箭塔求女子部落
91-3当年不懂事误用了91这个流氓
有谁能借我1万人民币，重酬加我！
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应啊
我在想像你這頭像哭是怎莫樣的
以后会出6农吗 钻石留着有用吗 刚攒的900多花了
东莞—野蛮爱上弓箭，中间符号是减号，
哦哟鳄鱼啊田润泽路咯血  撸撸撸踏踏
毁灭单位时间输出比破坏者高
斧王临死前放个大招，把死骑砍了，最后一关没T
昌平的，乡下人
他是部落首领。正缺个压寨夫人捏
第一关boss好刷钥匙，但是费体力
好吧，lee。謝謝你告訴我真相
Sih狗 替我问候**
天天酷跑还是天天飞车
送心，扣扣
月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级
求改崩坏呀
想问下，你们10小时产出的矿多吗？我基本10或多一点，真坑
无极剑圣计算机世界
褪去了当年的稚气
一去邀请ID496417276
部落名：石器时代，首领：风叶，积分11050
龙下一条，在六点金采集器
人間胸器的女友
过奖过奖了
7万差不多了，测试服已测
30级女王然而我40级女王默默的站在了一旁不敢说话
大陆狗，支那狗
洋洋洋洋
好吧 小鹿 白虎暗牧 巨魔幻刺
你可别侮辱狗了，狗比日本人强太多
嘘  别把我的大鱼吓跑了
唉，马来的我调戏过，今天有个英文名的喷中国的马来人
你的球放一排加一罐奶就好了
加我**玩酷跑飞机全民精灵送心**2356962020
记得九点半才家常菜奖学金三颗星减肥呢发酒疯看的开
我刚录了个黑洞视频给团成员看
肯定是精神问题，要么就是现实里头被女上司压迫太惨。
我就是新区V3.当天JJ冲到53.差不多赚了2000左右钻石
加鱼友:FUDDUO        加鱼友:FUDDUO
你的是甚么国。小人国嗎
我承認妳噴人很有水平，一看就是天天練的結果！
吃vuv一般姜玉阳户口本活力
都来我这，星辰乱坠，
周末送小仙子，别错过了
金身，暴走，秒杀，穿透，全开
往上推费魔钻
擦3把boss都是爆月光来个魔龙会死啊
江中牌健胃消食片
89a44134lce手快有手慢无
有哪些哥哥要加部落来我这里啊啊，扛8⃣️子部落l
崛起丶巅峰新队，寻求不离不弃队友，情报员优先，期待你的加入！
陈婷，我爱你
乌鸦流血太阴霸
奇客奇客
龙战八荒 2级部落 无限部落战招人不限等级
奶奶的....花了600多万和200绿条才双珍贵
主人还不愿意理狗狗吗？汪～
小太阳家族 招九本活跃玩家
求大神教我跑经典一千万，我跑了400多万给封了
搞个礼包就够了
回收各家寡妇，小媳妇，黄花大闺女啊
施以援手加大大姐完虐绝世高手哈哈
酷酷爱魔兽辅助没有效果啊？
新部落，手游重度患者集中营，欢迎新老玩家加入，共同发育。。。
官网有通知。。。。都是不低调嘚瑟的了。。
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，
川军部落招人，满十带队
水头石材城分部 萌妹子的天堂
德国打赢巴西了？
骈次可吃烤参考参考参考可，看看，考核算啦么办啊了几句就行了么
欢迎加入自由国度部落，id后缀是CGYV
这游戏有上千个节点，我门看不到你的
钓鱼大赛上玩的好好的突然闪掉了，吓死我了我的爆火啊
带我领阅四季的变化
建议切掉一了百了
都会大喊大叫风景画家红红火火过
新开部落**活跃玩家共同发展，金童玉女俱乐部
**龙与之光 收爹给爹t了？
成员"潮尼玛"退出公会【浅颜丶忆流年】
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应吖
找一个都是七本，或七本以下的部落，求共同发展
沒關係啦，你喜歡寫什麼都可以
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄…？
白银骑士团部落战开放以来从没输过最后一位置来活跃强八本以上
战鹰连队诚邀活跃主攻兄弟
一只好的鹰眼一只碎鹰眼
谁会飞天遁地
天然呆的：发的登高一呼回过头的
有雷神的就不要开啦。现在的人专程举报有雷神的人用挂
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加.加入备注叉叉
要谷歌服务框架
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打任务
老板来点精液。我射了太多给它喝。你射点给他
欢迎各位入驻暮光森林，部落主收7本，当然低本的也同样欢迎
以前被无良**商骗了绑定充值宝石了
四糸乃是我老婆
金色盾牌收人，搜#YJVYQPC，共同富裕，无等级要求，大量钻石等你拿！
系统，您的智商不足，请及时充值
你到我身边,嘻皮又笑脸,偷走了我的二分钱,我的二分钱,存了八百年,哦~~~你真不要脸
啊娃娃娃娃娃
光明之门收好战活跃分子，明晚开战啦。欢迎加入
盛世独立团欢迎你
谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士
钻石越换码
有本事你把那个李乐老窝给端了啊
麻痹，刚领的冠军礼包不见了 草还没用就没了 道具里面没有
90异形85魔龙85电浆85爆破85曙光
网吧通宵我抽了一包软云。。
有誰是是命運之論或者碧藍怒火的？
25人新队 湖心小筑收人。明早开高图。
崩坏学园可以改啊
一座城，二扇门
楚曾曾
月光林地 招兵买马啦
护士 马  护士 牛  小小正确占位
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
这时候国人睡了，外国人没醒
哈哈他数学是体育老师教得
飞行0米，奖励倍数0，延时120，吸金开启，穿越关闭
一个小男孩坐在地上
邀请活跃人士14本以上加入“中交四航”，广州战队，开180副本，
海外游侠 天下第一
暗影之月321463342邀请得血精灵
問誰都沒用，你拿出圖吧
日本其实有很多地方我们要学习的，列如教育，文化素质，道德水平
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战，，，
生存毕业的求机油
誰有老男孩之猛龙过江资源？
星族 七杀收入
起码五次清零了
逆天土匪窝之战神，部落名
看你的手机型号我的是小米4就下载你在4开发版
遍地英雄，特前对诚招活跃玩家
游戏中出现卡  次车撞不了次车的马上退出游戏不要结算
估计是储存在经验槽里。
當然優越
玩去吧皮卡丘的举手
求邀请码啊
前世情意今生续，二级部落，诚招八九本兄弟加盟，球
淘宝缺货啊，问了好几家
天呐，你们都在食屎
打開就已經在用了，這個版本沒有設置的選項
都会龍腾诚邀6本及以上强者，部落战开不停
九本满防九级墙求部落。。
海门高校
崩坏 国服 求基友
大螺丝在向你招手
鸭血粉丝汤
今天运气好啊 288七树枝 砖石十连 七灵魂 这感觉不妙啊
招人。位置调china搜索Draw找到部落。全满兵种无限供应。收长驻a
碰到成吨的盾牌还是得跪
五本我一个指头碾平
还有十天去学校报名学专业
新创 部落 半岛弥音 欢迎6本以上来打部落战 这里有109本三星打手
招人。位置调china搜索Draw找到部落。全满兵种无限供应。收长驻m
义薄云天关公会，招人，队里有大手
部落招人，部落战纯福利战，妹子多多，有三十几个分部，九本，十本
哥哥先睡了、情人节！happy
求大神教怎用
离合我死更惨
美女好！来洋洋主力团来耍耍啊
iOS小号测试无尽四箱子安全
美国 东南亚 大陆 台湾
必胜客栈收七本
新部落收人，欢迎各位(百鬼行夜），无限制
城市高富帅欢迎各位友友的到来
花心，北泽，快进来
海岛奇兵部招收15本玩家每天415
这牛马老不干活。光小小卖力
自由行走的花…招收爱好部落战玩家
。。只能一个大红血一个大红攻好么 攻最好32血最多35 再翻倍
谜团 速度跟上  突几都行   技能103
杰德掉整卡了
石缝里求生存
的部落叫金刚盔甲
天罚森林缺一人
这赛季只要铁科超过20投必输
新部落招人，新部落招人，部落名西青一装配
菊花哥好帅
紫外线@太阳城  收人4j部落   74连胜   无败绩  8本后期起收  。
潮汕潜龙，欢迎8本后期加入
查找#98PL9，亮剑，世界500强，专业指挥官，每周清理死人。
满图闪蓝，情何以堪
部落招人共同发展，部落名    聖世孤城
真真首杀
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落。
小窝香香
来冰清玉倩之君剑同行
这大头妹是脑残？
搜索一次花过是十五万，吓尿。。。
衣裤 衣裤 衣裤
逆火重生，25人队，20钻，一个坑，进的直接申请。
七本中後期求秒捐部落。
我祝你和蘑菇幸福
我給你個骨頭吃吃舔舔啊
早朝时辰未到，各位爱卿表唧唧歪歪的
我知道那個  但有點懶得自己刷
大妈，教主，牧师，女贼，桶牛
对于我们的刷屏给大家带来的不好心情感到非常抱歉，没办法，煞
今天入手一个天机。不知道和我凌云比那个更好
登峰造极#YOYGPCLG 强悍部落战，吃不消别进
被同行宰了？
六闪求攻破
哈哈，明天把我的牧羊犬和藏獒当头像
這個到底該怎麼用啊我也不會有啊！這個我到底應該怎麼用。
必胜客栈，7点半开战，来几个八本部落战的
我不亏，前段时间打了一个十人的，打了对方30比2
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，还差两个人马上开战，
聖誕樹能開出一朵菊花
赶紧把我封了吧，不封我不死心啊
我换血供你吃麻辣烫
无尽一次最多能刷几个箱子
守护之蔷薇   守护之蔷薇   守护之蔷薇   守护之蔷薇
情情人节谜底啊人节的谜底
那露的祝福要怎麼使用
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天O(∩_∩)O
但因隊友的過弱失去爆多聖水
提前祝大家新年快乐！
xx＋崩坏娘刷出来了
新建部落欢迎新老玩家来了就是家人 欢迎大家
大吊摇啊摇
让我看看你发展如何，我们有次一起进过九本帝国
部落战连开，诚邀七本以上爱好部落战的活跃朋友一起征战！今晚9点开战！
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手
擦擦擦擦擦擦擦擦，小号也一下被封。。。我人品爆发了吗！！！！
易烊千玺
再刷就利马被封？
钻石抽出黄旷的装备 是咋回事啊
我就1突3js。。情何以堪
✨九本帝国    名字叫骨髓里的孤单依然骄傲
哪裡有魚
成功被封1天，求贺电
遗物传奇，长矛传奇，帽子传奇
招收8本以上的战友，单漂一族的可以过来加入。家族：winda
龙影和1亿金币
到底夜夜是谁在梦里说            愿这一生不必再醒
战国枭雄（秦），欢迎九本以上玩家
崔崔崔。
好险，1500禁大奖赛10天，2136万上榜了，这一期不跑经
门徒是黄忠
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦，。
进汉中王者帝国
快點下課
邀8本以上活跃小伙伴 名称：王者之地51
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )部队。
南瓜多的要死，放不下了，懒得进化
有些时候你可以狠点心…部落不强到时候还是会受欺
大姨妈衣 好惨。。。。。
蓝胖，沉默，小鹿，亚龙，火女过六
顫抖吧、地球人™、差三人就滿，無聊發發，
跑一千万竟然得5000个钻，太好了，不吹，
一个闯关一个刷无尽
實力玩家請您搜索#2PJL808一同玩出智慧，連開！好戰請進！謝謝
吴村和橙子你样他们两个去石家堡哪里
胸围臀围赶紧
打不出簡字怎麼辦
冲杯最后10个杯时一定会输，因为激动了
LMV67M    邀请码
又被两只狗咬了
自动售卡卖的是白卡？
疾风掠火大多都是40多级的
又少了一笔金币来源啊
我家旁边一大早再放古老歌仔戏，，
你父亲是不是陈浩南啊？
风紧扯呼
来特遣队，青莲花海。欢迎新手
征战八方，炎黄的？
晕死，那狗又乱吠了
年年和方砖就是仓库管理员
无敌是孤独，一瓶敌敌畏，你家挨个翻
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展“
孤独患者的爹被阉割了？
求大神教刷钻石
耗子在下水道长大的
你的眼眸你的笑   收人内有手动满电大神
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云！差一人开！
思鱼来泪饮千觞
就是爱！把你们的人拉过来，我们这25人，八本以上占了一半
饕鬄盛宴
想换一疯涨给小小，但小小又不敢升满
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的
战队：黄金鸟人。招十名活跃的玩家！已有妹子，可以先进来。
美女如云，收八本以上不坑队友，九点开战，来的私密。
小楠       你同学   创的   男的女的
求英雄贾格玛没物抗过法
随时用微信加我
我小小，剑圣突9-仓库还一堆
是饥饿基督教的角度 u 嘟嘟嘟嘟的巨额背后到家到家到家到家
～我这种玩俩月歇仨月的老区的 都无奈了
劫火到我怀里你就解脱了
江诗丹顿是名表
女汉zi来众神国度
闲人一群，我们周五全体开战选拔技术好的，周一周三连开，这样至少两次能胜，已周五成绩为准，最少一次九本三星才能出战
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无败绩，马上开
地狱朴收八本有三星龙或四星猪会打部落战的八本欢迎加入常驻…
温饱思淫欲收人差一人开部落战啦啦
地导航犬，，，小队欢迎你。。。
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，落独有标签:#9qjc98
首领有福利放送。 多本漫画你懂得
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。口
呵呵，同意 制作猿开始生猿人，就报错
花语添心收技术型九本玩家，目前部落胜场83，满30就关门了！速度
洒家都是搜单15万
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加入
我正在把它们一个个解锁出来
刷。。洗刷刷
刷到条鱼竟没电关机了
团名猪大
是啊   官方论坛 4.0蓝图
金刚，刚才点错了，对不起，你重新加
范冰冰是不不是跟霆锋有一腿
充值送的血精灵什么时候发放啊…草
输入兑现码砖石全转给他快输入吧
霸掠联盟招人，9本大神助阵，新开部落。欢迎大家来
没见过世面，没出来走动过，不知道祖国河山壮丽
是不是還要下個東西？
依然在捞赤城中
淡定点。
封好啊。。早日托坑
第三人民医院招人了 欢迎加入 童叟无欺。
我爱你张雅琪，，
满级密藏和满级索尔看着你
换头手术
提尔比茨快来吧！
重金求鱼
搜索茗香。淡墨茗香欢迎八本以上活跃朋友。
昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱有
千千河边艹是谁
一粒蛋很看脸啊，脸好了确实可以一挑五
盛世流光部落收人！
还差十五万金币升八本    加油      上帝保佑
另一半银河系
請問自動在線功能用了會有被封號的問題？
你會發現很多人叫果果
为什么日本的国旗中间的是红色圆圆的
在车神模式中开穿透封号么
无数少男得拜倒在你的裙下
奖牌我改100了，愿意来就申请吧，我们现在，过年期间，全开690，奖励21砖
我正在酝酿睡意
你们怎么搭配的，我个人是，异性，魔龙，激光，火炮！
你得把屏幕的自动锁定改成永不
楼上“华哥”好激动的样子
我還以為他說別人！！
调都不懂得调  直接无视！！
我？我可是五本颠轰，他们都怕我
梧州隔出声
那些藏起不教的是我儿
小米辅助群人员己满
很养颜满屏幕，miss
大号里夺宝的武器我全有了
帝都部落你自得拥有
网址之家健身卡酷派出所
加你扣扣做甚
飞天猪加黑气球。
没有封过我，就是分数清零了
“咖啡厅”部落欢迎视察
是谁带来远古的呼唤。
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹。
刚抽到新角色    学园的。。。。
来柳州山清水秀地干净
温馨小窝三十几个猪肉佬
一代天骄
张雅m琪我爱你
蚯蚓是细不是短
心已碎，难再复
我的滑板鞋  时尚时尚  最时尚  ～
脑科医院今天放假
求个13区焯热峡谷收人的工会
is就事与愿违宝贝心肝要自己按键阿吉仔接电话不大本荒村公寓毛
福州那些事儿，帅哥美女群，级别无所谓，只要活跃就行！快来享受
下面由我兒子發言
新人類部落 簡體
技能连锁概率高不高
还好吧，三条一死一活，一半采集半库
：乎儿鄈赉)000000000000346599958899
他爹死了他在发悼文
我病得不轻
还在那一副老子天下第一的模样
“欢迎任何人加入”部落收人部落先进管理系统，采取报名制部落战
峨峨峨
道长哪去了
建议你先存幸运点多一点再抽，比单次抽到概率大n倍
谁玩节奏大师，或天天酷跑啊，有没有相关的辅助，有的话联系我Q
绑定手机扣月租么？
更新後沒辦法模擬了嗎？
重复举报无效。。
哇塞，听说深圳的妹纸好漂漂哟
额…我们就走个形式…不淘汰人啦…肯定是公务员
买回来放着！
诚邀8本后期及以上能长住活跃玩家共同发展
叛逆的魯魯修
这个得让我们的代言人兼媒婆。呵呵哒。告诉你
荣耀行刑官很多也是坑
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。gbg
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星。
能看到的大神留意一下，谢谢！本人《carry战队》指挥官，急求一名真心帮助小队，能常驻小队的大神，能得到您的帮助，深感送幸，！！！
欧根欧根欧
迷域招收9本超活跃玩家
龙儿 静一静
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。。
招人，曙光圣城，     欢迎加入
好好干除垢剂
答案是黄银芳
龙图安卓官方服明晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，加群送月卡，jjc保证毕业。更有美女带队。群号:361790072（做个广告莫怪亲，欢迎加群捧场）
秦时明月有互刷邀请码的加我
9本金2表示搜了1哥小時了都沒遇見雙20的
雄狮震天下招人了-有能力打17图(要塞)速进#QoQ2LJ8
龙舞巅峰龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。
桶桶OwO
无峰之巅招人！里面都是高本！
星河战队 1944积分 指挥星星雨 再找找 查找输入星河战队就行了
大中华帝国Ⅳ招募八本九本打手，部落战常胜
互邀请 互动4803a26272fzp。。
等級數高了，總有一天會過的
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部。
星光大道
牛哥来了切克闹
是谁在唱歌 ？温暖我心窝~
你看你屏幕右下角是不是有个指南针的东东
大胆王二
血精灵出自青铜巨龙
二百斤胖男
征服，别带我飞，我还是坐火车安全
五区八县中的一个。
习近平到此一游
大大在手，何惧乌鸦
崩坏神技比神器好
来风起天阑
智核弹幕
我大号跑400万，过了3天才封永久
4541a21053hys、兑换码互换
一人咳嗽，全家累成
我家梁静茹生孩子了
台州我最龙来吧
搜追着幸福
你说冬天，冬天把自己都冻住了
我抽到永久雷诺(⊙o⊙)…
鱼塘被谁承包了
四百万多一点点
第七八关过关吃星星时开功击!关也一样!
提高了pvp那么平常的刷怪会提高吗？
首杀是作死的节奏！！！！
全民公敌的群，
俺是乐粉，联想黄金斗士工程机
劳资竟然被黑名单
玩的崩坏学园
钻石场能玩，车就无限了
潜艇套500线3-2跑鱼
万全电子
几点几分i发酒疯拿给你同你讲可哦欧朋舞空斗剧腐男腐女肉欧尚几
爷们图标整整这美
随缘补兵法+全图黑
方砖 炮姐 血精灵 傻馒 先练哪个？
他朝相逢
满金满水
大神教我**石
都别吵，该聊的聊，该刷的刷，相互体谅
波光粼粼 求接
欢迎加入 枣庄娃的乐园
再有一个月七本防满墙慢
你还捐340…我是伸手党，只收不倦
不能随意透露他人隐私
德鲁休来尼古丁
八本毕业  正在升九  …
雅琪我爱你。
提亲的彩礼
熊猫血厚肉垫15000
一届不如加敌法，痛苦复仇等秒后排
说句话。。。农村和镇子，以前是分开的。。
有入群？
求五六七本战友共同发展，同求大神保护，甲级战犯名单
好吧，这只是天荒荒地荒荒的开篇
太多人用了被腾讯弄夸了
开局冲刺三千米
魚ㄦ魚ㄦ快來阿
晶3全是活女
我就是没空打图，只想混点钻石
苦苦思考思考思考
欧元，熬夜容易早泄
分数加成百分之20   好友助战
据出差复古风过去
低到啥程度？有生之年能见到么
不是魚，是應該在水晶3還以上
来治猩猩的你  收人•﹏•
小米刷个开发版   直接开权限
我來打醬油。醬油快出來
开金身破击
预备唱没有山东人就没有防盗门预备唱没有山东人就没有防盗门
点金手好坑爹啊
山西省吕梁市柳林的有吗
这么值钱吗？我天天练。要的私聊量大可以便宜卖四本
威B不是日本人，也不是日本狗，是**派的。目的明显。。。
咨询下你成员吧，组成大家庭吧
為什麼酷跑，老是結算異常啊？急求真相
草泥马紫瞳，
sf冬天的风
橙卡有 方砖 慕斯 mt 女贼 大小姐
泰开电器
塞班汪看苹果汪对咬安卓汪牵扯小米汪
散得有点离谱、两个塔就够呛了！三机枪对空
我在山楂汁。。
你是那根葱
我反正休闲玩，刷刷坐骑
崩坏   剑魂（唰一套神器）要的加扣1723748011。
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載。更多功能等你體驗！！
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果。
哟西哟西滴有前途
爸爸塔两个都是2级，X驽都是3级，电塔全7级算10本初吗
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。q我
我要一瓶大白梨
赫次赫次的跑过去，tian
搞个批量合成也好啊
叉叉基本是拿來欣賞白雲而已，哈哈
給我飛行20000
前世是欧尼草
我也想要个弃坑号，主要想玩新区，有的应一声
失恋够痛了 还要辣么多次
目前欧尼上风
以前不願意答理他，老是罵我，有病
想卖号去贴吧里  在这刷有意思吗？？？
在哪設置搜索對手時的資源數量？
谢谢村长的照顾，等我变强了，有了二级狗，我一定回去找你们。一定的！我在朋友这散散心哈。
就跟你跑到美国留学选修汉语？
名字长，跟我混先去韩梅梅报道！
幕后黑手 诚招活跃玩家
今晚跟媳妇提议  我要当爹
圣龙铺子是啊
我10本 哪裡有魚？？
求傀儡地下城，好人一生平安
射时相当你在百米奔跑时消耗的体力
小杜 来羽落帝国御林军 我看看
战略，天海翼欢迎你
颜家村
大头妹估计又在接客了，b不值钱就是忙呀。
19区尝试添加邀请码：410271763。
我馬來西亞的喲
杜蕾斯菜瓜味就是滑
节奏大师全自动PK辅助加Q群:389828859。
哎语文是数学老师教的不怪我啊
天天来战25区傲世九霄可有？
本人不骚 妈妈说做人要低调
方法彻彻底底刚刚v的分分合合个人雍和宫人都有很过分让他骨灰盒合同法刚好
总结的一些技巧教给你们
可不可以造几只你最棒的兵来给我看门啊
你们部落开打了，你在当奶爸
我100钻是买加成的，不是复活，复活划不来
我觉得我猜测的可能性很大
才秀纹身
他学土木
暴走的小黄人招活跃56789本 一周2开
班德尔城 ID 演绎灬落天 求带 送充气娃娃全国包邮
我们刷了？它们，…救生仓全无攻击能力！
五十秋币**果妹手机
一股菜市场叫卖的气息扑面而来 哥默默的关上了碳木
红泥小火炉   招话唠
我拿的极光，还不让凌云了
填邀请ID  542850994做血精灵。
又来了个浅家族？
我强烈建议各位 收到邮件最好别再收了
帮贡可以换两管体力，一管400帮贡，在帮派商店里
前一阵mt2发了一堆测试号
我都会解。。。10块帮解。。。
这次我部落打对抗82Vs38分数差好远啊哈哈哈哈
128万求超越
91辛特蓝满科技五水球神教收人
八本天胖龙
呵呵野爹变亲爹了，给力的部落
死在八本很苦的，越早上九女王越早躺
我用天际就只开穿透加一次油才可以最多跑2600万，为毛那么少
华南一的。频道12，房间盛夏光年，密码1
牛逼骚不骚
天龙帮期待与君共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。
凯文，来指环王，我捐给你气球
再不行就買支新手機吧
大家都别叫他狗蛋了，叫他狗鸡把
我去打包碗螺蛳粉
汤哥天天收人好辛苦的大大滴给力
拿尺测量
大两局都是黑洞狙 我醉了 手雷啊
本来想出一套倒戈来
顺便还得招几个摄影师，监制之类的吧
宋丹丹妹，盒盒
我六本十四级，谁来我特遣队啊，菜鸟都来，幸福LOVE
天天爱消除加分100000
哈哈。 刚说他们探望他们母亲就维护。
记得记得记得记得京东快递交电费咖啡咖啡方法肯德基疯狂的看看人
看着屏幕的字条刷刷的过
邀请ID475408705鲸脊骨可得血精灵
我念经把他们念跑了
5毫纸差吾多
打算绝世配个血精灵，不懂效果如何
你在部落冲突里给大家表个态。
瑶琳仙境收人啦，6星弓箭6星大胖7星法师
沙盒的圖片是怎樣的
bilibili的題目好難，靠
布兰奇干洗店
河 南
把你的别墅还有劳斯莱斯晒出来
老子十几天老才长四五个障碍物得几宝石，真是太坑爹了，
果果你真能跑啊 我是磊磊←_←
我是说那种放着好多钱在外面的
清华大学生
叁千肆界收活跃两百杯以上主攻手
零零落落龙龙龙零零落落零零落落
园姐   塔塔
果果你快改名吧   叫果果人太多了
柚子翘起来
部落里很多比我资格老的
招各等级玩家夜风海之恋
火女5星了。。。差一个给我个整卡。。。。
咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒
我在歲月無聲後面有六個點的
招人 部落战连开 搜宸汐，沧月分部 八本以上
活跃基地  诚邀喜欢部落战的朋友一起发展，我们人不多但很活
。。。。之前的夫人口音哪去了
新人初来炸道。
谁玩杀手狙击之神的
小子。想投降吗
就让我们部落来消灭他吧
我叫立萌Ta⑧   看见我了可别打我啊
如何关闭烦人的系统飞屏
炸弹要是把一切敌人视为城墙就吊了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，有没有来的啊？求伙伴
看评测，说红米系统更适合老人
侥幸跑了两千一没封。
魔靈如何改跳關來刷光暗首抽？？
电磁弹道惊奇
桃园桃园
看到美，小红再秀鸡肉了
YJ.黑色巨浪，招人！不求数量只求质量
我黑快满库了
今天合成给了一个绿色魔龙一个蓝色电击
瞬间金水又刷了2块火墙
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入。
可以来中國香港OPM預備隊秒捐，
部落招台灣人拒絕大陸仔部落招台灣人拒絕大陸
加大中小白部落(分部)，我是大白，我教你
你不会是国安球迷吧
部落战不断，绝对活跃，希望给力朋友一起来建设部落
哪位叫兽带我去
我巅峰都是攒着换装备的
我要蒙面战神
纷纷钟玩死你
豁出去，捐双王40
小德金边能抗住龙吗
教我22的加一下扣
失败成功跟台湾没关  台湾只是蒋介石的备胎
我也想练小贱啊！
羽落帮我宣传下
两个九本满防的 寻今日开部落战的部落 不太渣的
夏俊杰
因為我模擬部落的人沒有問題出現，陷阱援兵也能引出
lee鸡头部落收人，瓢机有害健康
我只知道电影名字，经典台词真心难
钻石场输的真多
玩无尽的时候不要带灰烬，不然死了出不来
解析几何电话费回房间
飞车如今如此凄凉
拉好位子，不然被那个迫击垂死了
我带血衣边回血边砍←_←
提着首杀头颅
互粉互粉南方农村女每个公民
八个小时会被强制下线五分钟
在綫35886，，何來的
钓鱼旁边的连击按到白色吗？
我刚才嘴巴变长了耶
看着两块墙好别扭
不知不觉从实践开始！爽过
冰晶法杖背包里随时二十多个
涂防晒霜
摇钱树把手摇脱臼了
安全信息  一般被撸都是晴天
刷牙刷切克闹
男的女的把你的记得记得就那大把大把吧嗒吧嗒爸爸大把大把爸爸
我想知道香港人的看法
多发帖回帖，就能彩字
我是女王23男王10半火全灰，只有武神没满，
追个锤子。我才玩了四天
爲何登不進去魔靈
我的三十战，没有血加虚战
去岔叉论坛把论坛等级刷到五级就可以了
尽刷踏马些鱼干，打了还涨杯
练个鬼美杜莎不晓得它啷个弄喜欢极致球
橙色的戒指满级差不多就是1千五百万
株而灭子
基佬都是上辈子的亲兄弟
灰机灰阿灰
凤凰烧残，沉默限制，光法一个大全部倒地，大都放不出来
她受不了我的那种东西在我后背抓了好几个印子
你是一个粉刷匠，粉刷本领强～
**是日本的，日本是中国的！
是爷们别总有想法，做出点行动出来
雨黑道皇后
攻占堡垒
巅峰七本求个粗腿部落
买三四台R车酷！哈哈
增大容错率
妹子来我们部落 复旦大学计算机学院 部落站全胜
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，冲十级部落，招常驻。
首抽钢背！问:需不需要删号？
梦灬年华，新开部落，收人
大过年的过马路注意车车
部落名宽恕上帝
排名2000+，目标1000，欢迎你的到来 名额有限，活跃稳定优先
估计内帮牙签们早就被它它整萎了
我正在向城非进攻
打篮球滑冰滑雪，，，
我用的电磁套，定天，定地，定空气
钟华林
冖。冖
边个系女噶
钓鱼加7092  84   692护     送体力
百变小樱哇
小贩呢我要买瓜子
瑾梦如凉
橙卡第一次更新也就三张 版本升级期间有得是时间累积
巴萨只喜欢内马尔
今天砸了2000符石刷技能，一个宗师级都没出，求安慰T_T
最近我係到升牆好撚攰
要加后缀，火蓝，那狗学你名字
[我很腼腆],点击[ http://pinyin.cn/e5933 ]查看表情
你个寒冰跟我盲僧得瑟什么
绿小牛哪关出啊？求告知
摩羯.
你还是换回塞班系统吧
少壮不努力 妮可妮可妮Σ(っ °Д °;)っ
你们经典连击不要超过50试试看好了和我说下
游戏王是炉石的高端版。。
你别糊弄别个
失落之地 6500宝石 豪侠哥 欢迎你
贴身用步枪。散弹枪突突突就能突死。前提是武器强化够高。不然时
小区121算高了
威锋有人说百度输入法是发烫元凶
首杀他爸来了
我宜家里边发展的几好，暂时唔想跳槽，以后有机会一起打部落战
1200杯段 今早已经160万入手了～请叫我雷锋
神斧白城-斧
正在输入......
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手鹅
女王40后，金水刷墙，黑水升级兵种和国王
求大神，教抢帮
云飞来不来战五洲
見不到援兵，沒觸發陷阱，沒用
刷经验，刷箱子。把战力弄上来再刷
女子特遣队     易。    求新手大手一起娱乐
求大神借号360版的，加q306015950E
把挂机按红就可以结算了
同感，我刷了六个冰甲，还差一个
我是惠州市惠阳人！小地方，要详细说
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称，：十年磨一剑
赤血麒麟招八本九本部落战好手～
怎麼那個外國貨走了，又來一個四國。。。
淄博临淄
招人来刷，2级龙无限供养
哈利波特大
1元钱＝龙图百分之51的股份  谁要
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开，玉海楼
这游戏兵强弱又不看数据   看的是被几级炮打几下死
是密密实实密码神马卡啊恢复好久好久法尽浑身解数 v 讲话说
卧槽累死了跑了俩小时一局13万米
是1千发子弹的，惊讶
永茂林地 收7本以上休闲玩家！
刷世界钻石场先截包后无线发包发到数据溢出即可无限
脚后跟反反复复个沟沟壑壑宦海沉浮
竹仔鱼。请不要刷。
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本和强八噢
打部落战的话来必胜客栈
咦咦咦。有[鲸鱼]
和老外住在一起。。。男孩是女啊
中国王牌野战军收个人打部落战
科技杆啊，去买15200的竿，不好的卖了一直刷
周娅 我爱你 用心去爱
小日本当然日本人去了
海炮br黑洞拾荒
小女许昌的
部落名（君王争霸）:新建，欢迎7本以上一起发展。只求活跃
大家好我是新人 请叫我艺名洞主
火神你娶我麼
China人云亦云、欢迎你的加入！本部秒捐各种六级兵种！对你的快速发展很有帮助！
求人借个5本安卓号      拜谢
东升第一班收大神。8本中期。
瓜果队，招500杯以上境界玩家，开心第一，兵种自便
火龙的铁拳
盾牌娘坑爹啊
我只知道繁體跟簡體的差異
互刷福利部落最后几个坑，有十本大神帮忙填坑吗？搜索成功之门
邀请码在哪填的，
要法师的速度来领
实测可用，27分，20宝箱到手
群雄争霸招人了，8本以上部战2星以上有意私聊
渴望基情的二蛋没错啊
颓废哥哥。早上好
新买了个大屏手机，在营业厅root关联了游戏我才买的。
把手机二楼掉下来，
断控机率大不？
一边冲点一边玩会，不冲不会
然而机智的我早已看穿了这一切
尿急，久点见
老婆老婆 我爱你
我爱你杨望我爱你杨望
幽游白书童年
城府太深
我有会旋转的哥布林
年纪大有代沟，
我是雯豆死98系统
钟不钟意看缘分了
明州祝冷松  求加好友   一起支援疆域
还在上传中，单位网速慢
派出所带人捉你
送下位发言一坨
系，统，这两字会被禁言啊
蹭蹭蹭蹭蹭…
【Aro】复兴前进阶2转仿官服
颜狗狗一看有人咬爹就要出来帮忙互舔
新人准备在老区玩球推广码一个，充钱。
这是游戏，你们谈乱七八糟的加了qq私聊吧
各位來自哪裡？
我历史2000万开了2亿，也没报不正常啊
威威你是狼是狗我明白了是狼狗
婷，发型好美
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦e
简体版五区？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦g
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦s
还对你说不敬的话。失礼失礼，对不起
幾點維護
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展、
开心农家乐水庄收八本以上活跃玩家，欢迎加入！
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展。
钓鱼发烧友，ID：momobanks，加好友送体力
中马帝国，招收8本以上打手，2级部落，今晚连开，活跃的来
送舞狮闹闹了
老男人战队，刚转25人，最后黄金三坑只要活跃等级不限！！
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入O
欢迎加入弘睿电子
然后她就说她想抛开一切好好的补习这一年，迎接下一次高考
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入I
雲天之巅，火爆收人中，欢迎活跃玩家入住…
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！马上开打！
接了我妈妈电话
恋系纪念日
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵
鲁啊鲁啊剑圣偷塔
逗逼，不要谈政治好吗，安心当个普通玩家
顶多有些游戏公司会把新的游戏给你个新号，里面在给你一些普通的
搜： 征......战......荣.......耀。 看了就知道
部落:新开铺。今日部落战
我插 钓到海胆王
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来
初升本难打水呀
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手加入共同发展～
上周240万没封
土豪部落.24小时活跃官员职守.秒捐部落。.欢迎你的加入。。
张滨，张滨……………………
朕在此。众爱卿有何事上奏？
还有飓风的两秒悬空两秒晕。
福建之星招八本以上活跃份子，五星mm起捐刷墙的快来！
战火一分队招收400杯主攻玩家目前开690图妹纸全天陪聊
战堂红人馆，诚邀满八本以上叉叉玩家，实力工会，连开连胜中。
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战份子，拒绝伸手党跟游客
龙精射进虎穴，招人了
天天有小撒笔搞独立
连钓要速度的，墨迹的别加 gyj7966
台湾叫台语跟福建叫闽南语
车队招人，搜名称12306既可
部落战援军气球一个，女巫一个，女武一个其他法弓加一黄人？
我选的巴西啊
因為八本打水非常好打
落叶无声欢迎你的加入
九游崩坏社团id2153   我带大家一起飞
我够变态吗。39级。主功。雕像一毕业
平民主流队伍，乌鸦，叠影重重加爱情，杜克恩，双娘子。
置换个绿色方砖居然用了300万我草
虚空之眼
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友 ，
打完回來。加速歺的兵營。馬上造十胖。二炸
刚才又抽到阿波罗永久
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入。
火力全开雏鹰收人
莫忆孤傲世马上开战，谁来
收人，妹子一并收掉
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本玩家加入，部落战常开
寒假满级愿望要落空了 觉醒好远
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！活跃就好！高级兵无限供应！！
我跑了上万米，都能拿到计算分数
刚十连抽到一个男胖，不知道该不该培养，我新手
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 绝对给力秒捐 有妹子有土豪
8001a269027sgr    兑换码50砖石
花生玉米茶叶蛋～～
中国战魂军团✨来给力人士连开，欢迎给位加入，一起发展，
超高的法强加成
拖延癌末模式启动中
无聊，中国品牌，中国制造
787265已加求验证
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友携手组队
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。 过来玩？
睡现在在这钓条纹鲈鱼？？？第二名
中国部落no1 长期招收八本后期，九本以上打手，来吧！朋友
狭路相逢勇者胜～还在吗？我是织梦者战队的
嗜血天元长期招收喜欢部落战的9本打手%
逆火重生 25人 20钻 收个大神
我的大名，撒遍果盘
招人 87生14负 马上开 华中战魂
一天免费洗15左右属性妥妥妥的
部落连开，法师管够。技术熟练的速度进
有i 解决坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
其实飞，我知道想念我的只有你们而己，我只是自欺欺人让自己好过点而己，
三鲜翔
少看点，伤身
烟丝去小组顶下我帖子
征婚:男、26、178、90公斤！三围90、70、65
八本后期，冠军军衔，五农，一般季度捐兵4000左右。求入会。
勇冠三军，招几名技术指导，有工资待遇。要求9本起能推平满防
刷饲料，哪一关？
三胖果盘里属你最帅-.-
匹配后双方第一第二大本外置，然后偷本，最后打平
s大吉子来我这里
部落名“我来自江湖”，来坐坐吧
2014年7月5日停服运营、去百度搜一艘就知道了
好牛，4千万变成3千万了
小樱 白天还困
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老，，
前世的因今世的果
会里兑换吃力
睡着睡着就醒 然后一收就十本大死鱼
66级节操上限加1！50了！芽衣走你！
一个rs满级要近百万金币和5000以上钻石加上车子
蜀国郡。。。。。收9999999999999999本，部落战不连开。。
星辰的美女倩倩的小窝
我怂了，不跟他秀下限了
诚招8本中期以上潜力打手，部落战一周两次。部落名忠臣万岁
我是一朵花 一朵交际花
中华英雄阁。  招兵买马我们欢迎您大神！一星一元钱微信转红包
龙头他爹？
梅鱼，乌鱼
八門能調金幣
在贴吧发帖回复的眼花缭乱。。。o(￣ヘ￣o)
女法神有哪些人物
张雅琪是你爹？啊
终极二班抢饭无敌招人
鳌翔之巅十本带队，急需活跃玩家
应该是骗取官方宝石会被变到之前用过宝石那个阶段
娃子，你也体会到了，光断网
我也五本满。。。额还差箭塔和防空
三轮车才拉风
欧尼酱我要跟你决斗
刚真搜动双40鳄鱼了
我刚抽个碧蓝怒火以升到满级跟幻影性能差不多比满级幻影强那么点
风行50前牛逼。紫后乏力
北风之神二队收人，低端活跃就行
崩坏要有加爆率的外挂一定玩
来状元之路 吧包你中状元
嘎嘎嘎换个号喝红酒O
铁血玫瑰收人，邀请邀请各位前来
日本人比中国人好
快速练到31就去钓野生鱼去
求連釣
中国人拍的照你相信
战火青春✌体验人生
七厘米    几农？
帝国主义万岁
银钥匙。。非洲人。几乎都是得银钥匙
我宁愿龙换成弓
先代跑   满意才付钱
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来。
3级部落西九龍重案组欢迎各路大神。
邀请好友有礼 输入75a42012xsb 有惊喜哦1
求消灭星星外挂
今天十连抽出了大小姐， 单独一抽出了厚唇丑女。
我知道技巧刷分和安全刷分不邮
那岛^ω^大学生集中营
游戏公司不定期会改变雕像序列，距离上次更改已经过了半年了？
美女强者领队   长乐明星团
日本传说中的金针菇来了
瑾梦如凉，四个十本带队噢
搏击俱乐部收人，主攻七八本龙流的
求活鱼杯段阿
暗黑势力丶go  sky欢迎常驻新老玩家
小小 人马 小牛 护士 护士
崩2不会用，求大神教
结果现在发现我宁可看会小智lol视频
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，发育激情两不误
三本大神表示 严厉打击假冒伪劣产品
奢华灬红人馆，7.8.9本朋友欢迎加入，望大神坐镇，今晚开战！，
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的私聊。
神策，招手九本有爱会打部落站的小伙伴
招9本打手，有大神坐阵，还有6个妹子，欢迎来访
白天没个在。鬼信。
部落招人：怒送一血、、即将4级部落，欢迎好站分子
加上输了那场也就是4～5次要两次尽全力打的
笑死是接上句话的，不要误解
康丸丸别憋屈了
欢迎加入紫去紫来火焰部落
我想要南瓜他老是给我掉血精灵
刚一膜拜就弹出去了
歇后语.猜猜
我叫陈唐杰！我为转折点代言！我是个基佬
加623599939  免费教
拎取礼包怎么要说换码啊
新建战队 目前五人后续扩大 稳定能达到你的要求 甚至会更高！目前两人稳定拿下15钻
河南人万岁(≧▽≦)/
最多初始4星，剑圣180灵魂石
求网址，好人一生平安
咚咚锵
平民玩家，有书就卖，懒得砸
喜欢打部落战的来，最后可偷本ww，搜索暮空之巅，期待加入ww
你這麼厲害
凑够十人不再加，天天开部落站
收全民靴。出各种紫装书.......
董平山庄：舒心2，招六本！
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术，有能力的八本后期玩家
我只揉外面不敢往里面伸 怕捅破了流血
招手第七 第八的,
绝世高手成了一个奶，，唉，苦逼
宋萍宋萍
张雅琪我爱你。。。
丿硝烟彡冲锋 部落缺人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
哥斯拉来不坠星辰
部落（小白变棉花糖）欢迎各位！
新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大，再来几人
老翁凉草茶爽爽爽→_→
COC人皮客栈：新部落，招活跃分子。来！
私生子女都是见不得光的
作战实验室，差一人连开部落战，欢迎(●′ω`●)  。
听说被转发500次会被查水表
个人感觉火狐是个垃圾
这你们部落战打毁了岂不是惨了 。。
天都黑了 大家還不快點起床打電腦
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来就送充气娃娃。
关键我12点命好40多分完成200，居然排到100多名
四十大盗老干部活动中心，部落收人
霏霏也是久经沙场的人
等老子女皇40级，就轮流去各大部落收兵，收完走人
华夏帝国
简称双飞
苍天呀大地呀，我是不是走错了
自行剪短
抽了一把，抽个a开拓者
肯拿去泡妞！也不要大大
不作死就不會死
五虎联盟 诚招七本以上coc爱好者 平起平坐 人人平等 一起进步
寒荷忆昔年欢迎大家加入
从❌❌助手里点击辅助启动游戏
专业c啊！看来很能刷
三生暮雨渡潇潇收人
誓言染指的青春招收活跃玩家
德玛要出6个女神，德玛缺蓝的要死
刚有个四千万，
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些7本带着玩
不開心歡迎長駐
大家都去官网或者新浪微博投诉这个游戏资源和建筑所用不均衡
我在农村山庄
你你你你你你你你你你你你你扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏
中国军事战略海贼同盟会
不跑金典跑神马啊
無聊了唄
互刷部落今天开。招九十本。部落 名自强不息  厚德载物
植物大战僵尸我有好几十万钻石花不完没意思
弄个幻刺配奶
帝都胡同
达到最高分
追风少年在路上力邀七本后期以上玩家阿
丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
就叫五套，内设，约跑部落
就地解决大结局
共产主义试点部落   收人  连开部落战  兵管够
向着vip10冲锋。
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中，，
观音坐莲，小海
部落招人每月按时交500钻就可加入
拉不拉到无所谓拉大家打打屁吹吹牛分享如何打不更好
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心～
最近上级领导来视察 赶紧把倍数调大了一些
三清境，稳定15钻，准备开16钻
50强的魔兵传奇招活跃份子
中华风范 辣条包邮
来者不拒，瑾梦如凉。。
梦舞九天  欢迎6及以上玩家
487777405   大家在邀请Id里填这个吧
先买一个两千米冲刺道具
我今天上午刷320w都给我清零了
毁灭激光30级即可，激光40
招七本后期以上打手，连开。十点开战。
不说了，碎片十连抽就出一个依兰纳库斯～
潮汕潜龙 招人！来8本以上7本5农的兄弟，共谋发展
充两千才送一张紫卡？
还有90的私房钱，充不充？翻不翻？
而且看着老婆平时安静羞答答，床上很给力，超自豪
是打算把我卖了吗，你爹哥哥
苍老师，妈爹
不打部战，以发展，撸钱，刷墙为主（为中华之崛起而战斗）收七本后以上玩家。
围观围观！准备好可乐爆米花
我三件紫色飞机，曙光，凤凰，异形
王小娟，我爱你
祝贺，从现在开始，我比你落后400经验，半月以后看看谁的大件先满
慕斯换血太坑爹了
任意人可进模式，广东 coc新势力，招。人。。
UNCN招七本 秒捐 一周三战 愿意的来
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁  自己救自己
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！！
部落名 小鬼当家  休闲部落 一周一战 欢迎加入
和填元素澎湃用
满嘴流油
小米卖的还真好
夜小妖 欢迎加入，今晚部落战爱战的兄弟姑娘来撒
觉着魔龙比黄金好
一大早在这发浪
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的人
Fover星辰招六本以上玩家
点慢了 只有看的份
部落名：战犯               欢迎新老玩家来
15年前我15岁，15年后我多少岁？
思思我爱你
自动点关闭穿透。然后看到复活字样，自动点返回。。。。
崩坏小腿在此
不然一波龙流无脑突突…
瑞安基地。招人789本常驻玩家，送法师6x弓胖子。
结界？工？神！
苹果4s便宜了，去买个原装
歐尼那群狗最近怎麼不吠了
MONTERO CITY 求气球援助，善人有善报
我想吃顿竹仔鱼
我打青铜龙  炮姐 傻馒 大妈 教主 美女  基友野德
可乐啊可乐，汉堡啊汉堡
冉，别跑
告诉你，是绛珠仙子
节点必须刷200吃精英本才出一次节点
打物免 jjc 女武神，无所不能
我是华为c8813q刷MIUI系统，一样发烫
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！
我不久前还发了这表情
鄂平均分
我的钢化玻璃膜已经有缝了，再刷就爆了
其实如果你唔样衰都几靓架喎。
老子的尼采手机，完爆你们外国货
先输入你要改的东西数字。再花一些，再输入花了的数字，然后输入
谁知道帝国塔防2会规定送玉玺的数量吗？
留香阁招收各路兄弟一起发展来了就是朋友只求交友一起玩
有人钓到幽灵安康了吗？
暗牧血贼加三奶过十字
高三狗今天下午报道，悲催啊
飞虎特警2
狂奔的蜗牛，5人小队找队友一起，16本+，400牌，请私信，
熔火之芯泰坦之怒
木材40万，石头30万、钢材20万
汾阳世家招人七本起能喜欢打部落战的
青铜最好怎么配着打，法攻有好几个也能扛着就是打不动
我带你去吃小南国
这是龙头吧
现在有五级红血攻，蓝血攻法防，绿爆物防
总有想吃楞草的
刘瑞琦有一张专辑叫再次寻找周杰伦
我刚抽个碧蓝怒火呵呵
轮椅中的劳斯莱斯
本人有农民出售欢迎咨询
想收点長註也難
附武器激光
肯德基，我全天在線除了睡覺不在
你自己开多一号好过了
杀到58万有魔方奖励
我暂时我要是能赶上马云有钱，充上1个亿，哈哈哈
我印象好深刻上次有堆初中鸡坐隔离 结果无人讲粤语
刀塔传奇，如果要卡紫三要全附魔，要不还是不要卡了
一群大男人，尽扯犊子
蜗牛我给你画黑眼圈……
橙卡天赋所有的都能用吗？比如傻馒的元素天赋中的强袭在有开启后
终于把副油箱升至65了
有无广州啊？俄7本快满防了
飞天雷，妖儿
爱兮别跟我抢果果。他在我被子里正暖着呢
還沒，你那裡幾杯？
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌。。
优雅你那蹩脚的英语就别在大庭广众下丢人现眼了
1900强力敏锐贼求战士基友22
台湾算个屌
4万米无异常酷跑。。带自动跑
奶大大猎人神棍德女贼冬
岗顶风光光
钻石场挂太多
心跳是大美人
三不开，鹰机过200万亏入场费
老子叫历史战王
满修满宝石六十级一千三
第一，要我叫人行，抹茶慕斯，如果选择鲜花不死，就我一个人吧，第二，大a必须留着，第三，你不能在果盘聊天，只能收人，聊天要去部落聊
周娅据说是一个公用的人
哎！这日子真揪心啊！女朋友大姨妈！快播还不能用！憋的难受啊！
大工会，有几十个分会？？？？
暴雪起诉也只会关闭日本服
天赋必须拿牌子买，30天出一个橙卡的
疾风，我开了后三项，又被封了个小号
劳动节也不是中国的，你别过
为毛要加你？你是游戏大神啊？还是颜值爆表啊
支持sony又好看又耐用
谁有风之旅的方法啊
34区输入邀请id549809503获得血精灵妹子…
汤圆哥，爱你一生一世
荷兰比利时
享了几天美国给的优厚待遇别连自己皮肤是什么颜色都忘记了
我剑圣兑了十几天了
我叫寡妇镇
你们到底懂不懂啊.东京是哈尔滨的厕所
爆击不靠谱
溫馨小窝.KING
跟哥庄园
踏雪无痕，严格的部落
宝宝贝贝来深圳三月！！！
嘻唰唰唰唰
和尚也不见得吃素
天國近了！天國近了！
豆芽算了吧，六本的号卖不出去的好吧
速八不好，七本是最好打钱水的时候，七本一定要满了再上八
搜索(壹壹零报案中心)哥哥姐姐一起玩 。
就像天边最美的云朵
只开双倍经验加跳关。。。。6关无线刷。。。
你放假循环水泵v极限恐惧烦恼火山爆发叫你
希望雷神灾区的人能快点恢复生活吧
遊戲裏面沒圖標怎麼用
刁刁海叔
无尽百封
火辣辣的 膝盖
我把我心都交给了你 而你在梦中却喊着他
春节是日本的
我符文全部镶物防跟法防跟战力符石
团体纷纷
修改崩坏学园在哪里
原谅我一生放荡不羁 爱自由
快睡吧。别熬太晚
狮驼变身能持续几个回合呀
大名鼎鼎的魔女殿
8本难防满墙要多久？
躲后面拿电锯剧
取个这样名字 现在军人全在吃响不做事现在天下安危百分之在警察
叉叉只能加速，烧饼可加可减，只顾点符文石了。才摇了39w
寮机福武器？
关机登都白搭
那時可是你世紀之交你的看法
小兽无故躺枪了
官方版本有没有兑换码
有人說我長得很像瀧澤蘿拉
唱老歌，我只在乎你
威后你个逗逼，真是和谐社会救了你
湯よんすツン流の燃油靴んよ杵湯んよ
是说不了点名声张静候选人很萌
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。。
又釣到8張現金券 呵呵
连掉的加ID172547071   无线连掉
剑气魔宗，招收人才，欢迎新手老手加入
A车阿波罗真心慢
世界杯历史上只有三支球队胜过中国
大六安帝国
野猪背上的凯歌  收人啦。本七以上的来
智慧曙光直接给战机融合
葱花蛋就是个皮猴子，不给他收收骨头，他要拆天了
光之星希望有人来捧捧场
卡牌大亨：累计掉落100张紫卡
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，。
流血太刀 砍盾兵神器
。招人喜欢他在哪里去过得了吧你就好了吧主题目的地方啊[参见娘娘]
宾利^尽奢华，新部落找领队
SX美好时光欢迎7本及以上玩家字母大写
我方十本的兵级全部输对方的…
8管体力玩到想吐都行
逐风那外形屌爆了
我准备跑钻石场去了
北京海淀烈火战队收俩主攻流满本玩家一起冲榜脾气好稳定的
怎么可能！肯定左手已废。因为右手过于频繁使用导致左手退化(
龙门恋战  收人只要求7本以上活跃分子 。
见到妹子跟见到亲娘一样，注孤生
成员"普罗米修斯"退出公会【沐光之城】
我是，kyle.指间沙
火墙慢慢刷一天两块还是挺好刷的
新建部落收7.8.9本活跃的来，部落名麻辣隔壁首领霸气外漏
首杀，你再嘚瑟，还骂你
天天酷跑诚信带刷，〈贵族1-3〉10元〈全体人物〉5-15元
劍聖能換
我慢慢刷啊 號荒廢好久啦
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。'。
沿北公路收人
那路的祝福就是万能饲料？
真作假时真亦假假若真时假亦真真真假假假假真真。
全连谜团，
全天候秒捐顶级兵收人。   桐庐红花会。  喜欢部落战的来啊
假设我在水晶，背着400Ｗ，不被打成300W
小号刷个血腥什么衣
無上至尊部落分部無上天若有情收八本活躍玩家，只求兄弟，西天取
半夏紫苏，诚招350以上活跃玩家
星座（COC）狮子，部落战36胜，招8本中期以上好战玩家
不死之神
天道同盟会收人，6本以上，包括6本！！
万岁？承认都是妖精了
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^
不坠星辰太弱了。。。。。。
问些没用的问题，多大了还得手把手教…
柚子快来碗里
不會是被查水表了吧
我大学b业了
崩坏学园2怎么修改血量啊！
12点崩坏送神器？
1a145453uuo这个邀请码给200钻石
半尘烟雨部落名
是鸟鸣涧
换个天纪号  极光换
断控何物
強烈推薦氣球
10万妥妥
对亟待解决的承诺坚持间谍姐姐莪觉得基督教
我学勘探，油气
新出的激光武器如何？
潮汕亮剑招8本以上玩家，活跃，连战，
10个野生鱼餌，8条野生鱼1只boss
果果是公是母
阿里故里囧哟黑 欢迎大家 远来都是客
史诗收拾一万二多了
给我挤一挤。一斤鲜奶
lapland耳朵山 亲情和实力并重
臺湾英雄聯盟，目前29连胜一周一次部落战。活跃等级不限
神话哥哥。你号还没卖
一大早就发小脾气啊
苹果丢弃了，买了安卓
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位兄弟
20元还是买包烟过过瘾
两条三百万鱼刚打
鲸脊骨啊91服
整点   S车几率很大
我的部落名：大日本帝國
高潮点就是节点
贰零壹肆零九零叁  招 北京兄弟。
全民枪战华北1有木有
八闽帝国。欢迎各路大神加盟啊
破晓飞翔常胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。。。
乌拉拉 呼啦啦 猪啦啦
盛世腾飞，欢迎9本玩家入住考察
魅影改完有个灯
八本推八本，九本推九本，目前十本没指望三星了咱没那技术
有邀请码没？
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老丿各位迷途少女来我家种菜
亲，晚上好。打扰了！校刊《晨韵》16期发布会将于明天（12月8
三本满防神阵，不服来辩
符文要攻和血，别的先别要
华夏荣耀 5人新队扩招 10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
咖喱蟹
我冲了好多钱
就让他那几个i光棍节听不听话i国光i土豪
卡塞尔学院 新部落招人 欢迎各位新人和龙族爱好者。
咋个了日日
自从影魔倒下，沉默就成一哥了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。kdk
叉叉應該算不上外掛吧
你们怎么买的我买的德国一比零阿根廷
✈️ 嘟嘟嘟
欧冠i快v快姑姑ivii瓜瓜i瓜瓜i瓜瓜i宫i瓜瓜vi不
我沒有违规啊，只因為被举报就禁我言？
尽在遗忘部落
乱入全力是要坑你浮石
无尽109刷起
微微7本大后期要不要？
部戰也連開
狗的目的就是想让你们骂它 无视就好了
在紫禁之巅
大神教教抽s车
苦逼值得
黑山基地，案来了，俺被蜜儿彻底征服了
学生党还苦逼
汇你个大头
在这待一阵子吧
刚刚我崩坏学园进去118变成了15级吓的我。。。。
我们队伍向太阳，收一到七本活跃份子，七本以上不收女人不收
哥双大  尤迪
(兄弟党） )招七本以上活跃玩家
好想让方砖变成动态的
潮汕 一休 ，是新分部
学声猫叫
加Q互送429837140.没素质的别加，有送必回，还6个
湖南古来盟 ，欢迎八本玩家常驻。，共同发展
剛才看不清楚
河~南
那电魂岂不是废物中的废物
没图鸟鸟？
挖掘机 哪家强
等级低，过巨7有奖励不给领了
。 香蕉十字军收人，部落战24胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
是河               。。。。。       南
二十多天，鬼天气
42万分数我结算无异常，无警告，哈哈
封剑山庄，招收活跃玩家，死鱼山开
杀神你在新西兰北岛还是南岛
阿根廷和德国必有一个会夺冠
来   草帽路飞海贼团    部落战连开
小哥进了大门后谜底也要揭晓了，只是谜底有点混乱
全突九小小，小牛，半人马，地刺，贱圣
龙族黑月之潮招手八本以上玩家。
差赤诚俾斯麦前卫
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落，
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，
☺️☺️☺️☺️刷的好慢，没有龙头给力
吻雨kiss梦
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。＂
大女当嫁饿哦善男信女第三季
王者之锋诚邀九本朋友一起发展，走心的朋友来！
破晓飞翔：一流高手秒捐兵、最早都是首领、散人合集、招7.8本
雷州白切狗 招人啦   招收活跃玩家
COC人皮客栈：女首领
忍者是跑酷游戏？
战队人员贵精不贵多，欢迎想跳槽查询#98PL9来参观
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进。
部落招收7本及以上玩家加入。美女多多   （亚洲VS丸红）
抢劫上帝 招十本满防 技术流玩家。手惨就不要来了
花千谷   花千古   招人。
痞子王朝™收七本以上玩家六级兵秒捐欢迎你加
动天动天动天动天
部落战女巫法师我全包的
澄镜之水 欢迎七本后期以上活跃的朋友加入〜
部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，活跃就行
不是听说充RMB越多，紫装爆率越低么？
我一小号抽出了个邦娅
苦咖啡龙啸大明
22关先吃够氮气再开穿透
只会喝完泡妞
队名：世纪战队25人制475全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私密
为什么我的幻刺和你们的不一样 他下面骑了一头豹子。
但每次进游戏才修改代码，是金刚烧饼不会的话去崩坏修改贴吧找最新可以用的金刚烧饼
划船不靠桨   下辖三个分营   秒捐不是梦 九本十本
我天天养鱼，还做书面记录，不会错的
电磁一狙一雷一技
五次差不多只有一个加油站路程吧
妳沖鑽石了⋯⋯
飞行不要超800，倍数不超3倍，只开吸金，其余的都关掉
我那天换出来给我Android同学眼馋了下
肉山最牛逼，四个被动！
消耗1300，送院长
莫忘初心  大家来吧 这两天我升九本中 发福利全天五级法师三级龙
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神大神美女，有意私信
见到好多好多好多好多好多好
我是古董機note1
新宋捧日军，119胜连开，来7本及以上活跃好战分子
只能靠BOSS模式出货了
金三的。。叫凯撒。。
40万加1铁箱抽到绿宝石竿了〒_〒
小内裤的徒弟早早回家吧，小内裤很舍不得你很疼你的
鸟德的话 是 mt 牧师 奶大小 树德 鸟德 鸟在6号位
沉默没刷出来后期被虐爆
小青年微笑联盟，收7本及以上玩家，加群332600410一
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，最后一坑
10元解封扣扣2502145441
大西洋旗鱼
陈卡是坑爹，大家别进化
上次5000多才抽了台朱雀
工具惠民县我给您红米X5你摸婆婆所以一移民贡嘎哦一一一一一一
有车不用躲，直接穿透
鸡肉味 嘎蹦脆？
一样的ios想充值任何游戏都先要把钱冲到苹果账号里再用号里
全员叉叉的歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。
我在无限循环猪八戒背媳妇
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入
苦比兄弟会，招人，部落战连开，欢迎常驻，一起发展
一区求血精灵法师
郁闷 正在掰作文 憋不出来啊
关卡从来不封，一打无尽必封
服的后代黑的发货发回复觉得
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家
我昨天花4680日元買了正版女王蜂
中国海岛拆迁办:50队收主攻300玩家一个位子混队不要，
潮汐好还是刚背猪好？没有依据乱说的闪远
极度差升蓝材料
你知道船上那幅画的意义吗？还有留声机的歌
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。，
求网址，要在线观看你懂得
207颗，他冲了一单14000宝石剩下14100多
南京•风招人，欢迎八本活跃玩家，共同发展，来了都是兄
酷跑极速不封，亲测5
加微信701455送体力，Ios系统
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战
我那个号沉睡了两天半 等三日出来再干几炮
金币难赚食物难赚。让人杂活
四眼联盟_分会收人，欢迎话唠，七本以上，部落战休闲打法
安培狗要下台了
像红色君这种风一样的男子
新区工会，失乐园，欢迎你
屠城部落，邀请你的加入
礼包都过期
ios只要你會隱藏，最新的絕不包郵。
云月轩＆傲云苍龙 新部落招人
这个故事最近很火！！（一个上千万人看的故事）
牛逼不是吹的泰山不是垒的黄河不是尿的
家晖  家辉   家晖家晖  家辉   家晖
我来自桶
有天天酷跑的群吗
巅峰王者沙龙收人，最低要求九本满防实力不够请绕行。
真的，欲望就如高山鬼泣班，一旦开始，便无法停下！
v就规范化该喝喝
不准爆粗口
你出公屏发条信息
要弓法，她塞野蛮人给我
队名：针针扎 招收 200杯玩家！大号交你打资源！带你吃带你喝！
奶队保幻刺的组合现在还可以风魔一时
来发98中业火
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体
王溪梅起价100 加价的说
誠邀愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰
纳鲁卡可以当做任何主角卡的进化卡，蓝升紫用。
真是丑人多作怪，物以类聚，人以群分
一套饰品5w+呵呵一笑
队名：针针扎 招收 200杯玩家！大号交你打资源！带你吃带你喝，
大邳帝国     收人
二级部落西海岸 招收长期在线7本或以上玩家 大家共创辉煌
符文全攻全血
3级新型部落招任何人 部落编码#9U9PYYPQ
雪饮狂刀
好商量 随意 一般晚饭那会儿
科科林
以前去过家园防线
核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
我家最好的车也就是一辆不起眼的奔驰
查看哦生产能力妞抢劫利润率假肉看起来叽里咕噜北京每时每刻顺顺利利全民健身哦三居室
互相交流分享大鱼分布在哪个杯段~简称互刷
i o s 崩坏有无限弹药 用双划指配药水过吧！
部落招8本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃
陆丰小东海，欢迎陆丰人加入。
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來。
华为 美的 格力 海康卫视 大华 海尔
欢迎社会各届爱吹牛逼人士来吹牛逼
现代人是引出这个故事的
安卓要教程的加群119705390
聽說聖誕禮物在平安夜才按掉SC會送你1000石，別告訴其他人
蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️
羽落帝国 欢迎加入 。
吕晶晶
刷金币第几关好刷啊
看看计较距黄河鬼棺哈哈哈哈
小鸡哔哔哔新开部落欢迎大家加入。
超人陆战队 黑白格仔旗
绣恩爱
我点了一块火求安慰
欢迎加入酷跑互送心，群号码：331417695
不离不弃=_=收人。部落战连开。无限制。
而是对待事情的忍者态度
华丽丽家里工行
孫中山國父的三民主義統一中國
幽灵安康鱼上钩了
被封肯定是有证据别人举报的。sc不主动查
潮汐易得 好养 还肉
白毛浮绿水
玩酷跑的加我qq互赞……960435987
攒元宝等落花浮沉
速十唯一墙狠悲剧
礼包咋领啊啊啊
娅娅才是美眉
活力种子代码是多少？ 活力种子代码是多少？ 活力种子代
那就是开始弄个接你龟一专。  带。4个加9的就能合成一个高一
让妹妹能玩游戏，还能乐呵呵，娘爷～秀下
我给你个群，你加进来，我发图你
我是诛子百家lanlanyu•••••你确定你要招我？
七儿七儿！！！！！
下午去浪漫满屋给冰清下苦力
不玩了，半个月被别人落下很远了，没动力了
饲料？吞不成啊
。为啥会守异场为啥有异啊
我们医院一个病人翘了   年轻的护士怎么弄都不行
开浮梯自穿呀金穿2
嗜血天元  招活跃九本玩家！。。。。
你关了内购一样弹出来
然而杰森斯坦森已经看透了一切
欧尼酱已经被打败了
希望来泪饮千觞
水爆了  金差一点点 不下线了
安卓的榜没苹果的值钱
我從一破盾就打到N多大魚，根本停不下來
瑞士今晚输给法国下次赢洪都拉斯一样能出线
天下有雪    诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展！
这丫这么执着在这上面发，张雅琪是不是也在用XX，
竹仔鱼无时无刻都在线啊
骂归骂，不要骂广东人好不好，我也是广东的，得罪你了？
龙头看时间闹的
焦虑感烦躁感
部落：首都北京,我名：Emperor 有天天通宵的快来吧
相信我没错。主升烈焰战车，
你老人家那么早起干啥子
总得让我看真假吧.你给我整一箱有酸乳来.我不是亏了
被封的没关系，苹果封了用安卓玩，他们不互通的
保佑我来个火箭筒吧黑洞套就齐了
狂战别漂来漂去、头晕啊
那得刷四十天啊
6气球犬2级，或5星猪
千月要是把飞行改大喷就牛逼了…
關了右邊還是有圖案
连钓连钓，加好友了
热风热风如果如果被告人悲观悲观rgfvfv
你要不要毁一下三观看一看我要成为双马尾这个番
哎，我也懂天下没有不散的宴席，祝你好运，勿忘兄弟我
前期买大鱼经验的竿和轮
我有索尔之垂
海岛奇兵官方群
除了普通节点，还有精英200节点还有其他节点么
宁宁姐，来我们这里
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落l，
兵临岛上
聽說要出11本是真的嗎
难倒我脸黑？我天天用大宝啊
你把高级搜索里的，仅限我能加入，弄成红色
所谓伊人，在水一方
玩味和阳光 一闪一闪亮晶晶  我们全是你家爹
華下之魂
凯撒，龙头都不闹了，太安静了
几千个钓鱼岛大的海参崴给卖了没人愤青
想你范冰冰发不出倒计时
一小时内干了5条鱼，花费70只两级猪，110个巨人，
我又有一个紫潮汐有个马上变紫的猪，我只想把一个主T练好，到底
怎麼個用發
强力推选《万千回忆》绝对是你的菜!!!!。。。。。。。。。。
私服还充了10元～～
呀咩嗲呀咩嗲呀咩嗲呀咩嗲呀咩嗲
没叫你常驻我这里，叫你来窜窜门而已
子路精
盖世法拉利。欢迎大家。每赛季按卷兵比例发宝石奖励。
龙呤，妹子部落，招话唠。
无尽20个，送的另计
雾叶干物业的料
刷金币则么刷
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中。
大神来我们 登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农
要求那么高 sei加你们 一天天吵吵八火的
囧囧窝欢迎四农以上八本后期满鬼墙九本中期好部落站玩家
防空升完还要九天…
你駛鵏駛翣赑
置换35次没出红攻红血，公认张飞
无主之城招17本以上玩家有意者速度坑不动等
潮汕一家 收低本新人，有心也来啊
王没废！成为守家神器
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。
游子轩   招中低本朋友！
部落招收七本以上活跃玩家 名称 精思国计
没用的，虚的变速器，体力会还原，苹果的会还原
一夜也来接火车吗
六六大顺杠上开花 部落招人了，欢迎新老玩家加入
我郁闷，虚空大剑砍完14然后抽个七伤拳
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
各位，把本和资源都放在角落谢谢合作
经典。阿。 上海被顶受精的就是那个假鬼子姐姐阿。 好笑。 s
天佑无大神，有大神经
求个公平公正的部落。本人8本看到扣个
在設置裡開。。。
海豚湾，请朋友们捧场，深蓝色旗帜，28人
首抽十连外加3-4次单抽，其他就别抽了
我在藏宝地穴挖到了骷髅王
香港买不到原价
宝君、你在惠州？
云月轩主营都输越南妹妹了
星越 欢迎来玩。Y字符的。休闲养老两相宜。
你们要求抬高了。 又要8本的玛
收部落战高手，强九来，部落名：金生晶世
请问二哥很纠结豆浆机佛教饭店好望角暗红色看似系问个好四
那关，，，刷钥匙快
牛马不放技能，谜团补一个
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了n
刷枪  学挂
25人满船队，招四大神常住，好兄弟一辈子，直接搜队名
那个男神文化水平较低 其实是想写＂日本产男神经病＂
我天天看你发标点都看腻了
我没用暗木…用的大小姐，冰砖，mt，神木和姨妈
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃，
承包鱼塘那孩 收饲料吗
穿透加沉默邮件
好有拜访充能，给那些五星四星的充，每次四五千
禁止龙流禁止胖法
赐我条史前大鱼吧
疯头祈福中振目前二个 飞鞋2个
脚后跟 vv 韩版女急急忙忙没能回报干部和经济恐慌环保局改变
刷星顺便刷装备
小小必须4级技能 牛马3级 连锁10个谜团
跟着跳跑的那个猪头七
幻想之城收9后10中部落战打手连战连胜首领名字峰峰
我的大刀再次饥渴难耐
拽拽湘中 招收六本以上 活跃玩家
挺萌的，又封一个号，还上瘾了
别用了今天苹果被封老多了
目前阵型，神牧，血贼，兽王冬，大小姐，冰砖
三人行，必有我师焉
不好意思，战地三入的正版，不过主机是二手的
天下有雪的，别他么？的霸屏了
17本主攻党。裸防高活跃小人民币玩家。求一给力战队
白宝山转世
用那種按鍵精靈呢 ！我蘋果的
我屌丝女要逆袭男神
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W
皇上，别翻墙了，翻牌吧。。。。。。
八本七本都来爱尔兰0086六级兵秒捐
无人不知无人不晓
让丫过过嘴瘾，事实说明一切
天赋真弄不起，要太多灵魂石了
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！！
被龙头卡掉了
战堂红人馆四级工会招收八本以上 位子不多，欲进从速
谁交如实用10Q币礼物诚心
用脸书绑定可护进度
连云港狼堡   众妹子力邀17本玩家二名，主攻。马上开图
兔子集火百分百多给力啊
三体之黑暗森林        欢迎来定居
6本小屌丝求带走，最好是那种秒捐的部落。不要嫌弃伦家
永立不倒
海岛合众国   亮瞎你的双眼
COC人皮客栈：少2人立刻开战，速来
诺言、中国公路
炫斗解封，刷钻，练角色，qq784551103   不懂别放
总之，穿透  金身  破击别开
欢迎加入合作精灵群308909892。。
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来
二徒弟才玩两个月，九本半鬼你信不？
刚你打网址，被加入黑名单了。A网，相当给力
回头把你拉进我的群里
血战八方收人，首领神域，七本九本活跃进，先看公告
扣扣送心943103242
我们队有实力缺情报，（懒懒懒懒的起名）可以搜下看
为什么 一结算就弹出邮件
预知扣脚南通姐姐 请看下集
一堆的垃圾稀有，一个超级稀有都没有
天罚森林招一人 要求35级以上活跃玩家天罚 还有一小时开任
就是大大喽。能打能抗能奶
小五强   炮姐  野德 大大姐 老相好 徒弟
药店买少量当归
炬龙死劲飘？。
枪神战争收人，部落战一直开，收6本以上玩家，6本以下勿扰，
十倍金钱几关下来就能买冰西瓜
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子^_^
你去龙图官网下吧
你是德瑪西亞萬歲
想弄个水果家族的
系统维修部收人
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家，没有位
搜索#PJVQ2UG加队。周贡第一送一万五钻石
深圳 且行且珍惜，5级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家的
4本部落戰2場6星求部落
黑娃娃七的谁家秒出来，长啥样子！
看清楚，紫荆帝国娱乐
经典到飞机把穿透关上，不想刷的时候撞几次车
鱼池子能刷么？
听说遇见真爱时可以变出一条腊肠
阿里巴巴的大股东也是软银
竹仔鱼也在你们部落
好丽友好多鱼？
道金，道金，道金
天际和激光好用
斤斤计较好多好多地空导弹就觉得很丰富和基督教的哈哈
花雨田心牛逼部落，leader是模范
心中算好快16秒再加点速，又是16秒
湯圓甚麼部落
广东广西的就爱说靓仔靓女
老老实实刷钥匙过关吧
来嘛？苟富贵勿相忘
一个妹子，一套房子，一份工作，你们会选哪个？
小女孩你700星是十本满防吧？
谢谢提拉米苏的羞涩的神小小，谢谢利国利民帮我打遗迹！
小明，作业本
忽然想起来鹰
星辰之光丶    10秒后开部落战    不挑人
饶平发来贺电
恒源祥，羊羊羊。。。
实名验证后是女人的打字会变色
新兵正傳 55连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
老习城府深似海，我只能低调
除了骂爹骂娘的
将计就计踢图路透社旅途图图挤来挤去啦啦啦lip藏藏藏藏藏藏藏藏
3星魂匣t只能逗逗乐 不适用
至少五六块把
解释下大囧龟有啥用途？
遊戯でできますうい
糖果创奇751关好难
欧尼 进化成比卡丘吧
首杀的群体嘲讽术，引得好
打点钱升本了，实验室都歇了
赞积分准备迎接学霸，紫翼
土豪金八本你怕不怕
金碧华府
玩个小手游还真玩出优越感了。
與世無爭收人
我的不止十天啊，给我买了500的护盾
宅男宅女啊
21区有？其他区有？
喔喔！你先做飯吧！別餓壞了！等回家你做給我吃⋯
中国飞虎队 战斗营来我这把
明星面对面的考察考察
真心求答案，不闹
小哥哥与怪萝莉
喘口气再刷啊
暴走王尼玛    诚邀各路朋友  新起部落我们坐镇
无端端的比
概念招收七本以上玩家入驻。首领。鱼尾
是哎 奶奶的 一送就一波 反被人搞死了
给我们大学生指一条活路吧，习主席
花朵琳琅招收17本以上活跃玩家，每天7点15分准时开图，开880
燃起的星星招兵买马，团结有爱，秒捐！
对，22周岁，你们说周岁虚岁
艹我的钻石呀！曰了
没有事的时候，我会主动一点，陪他逛街，看电影，他会主动一点
助战刷好就有优势。橙卡爱慕提可以十几万血，试问，何处有？
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴哦
崔崔，仔仔。
每天互送心，三颗以上加我QQ1145096205天天在线
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领✨
威哥永远是你们的哥
感觉当乐的崩坏没九游的东西好抽
部落战连开。17连胜可以来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。Discovery
系统红字好调
478781794 加好友送血精灵法师。
我是勤劳的粉刷匠，刷屏本领强
一仓库11页紫，弄野德新之助+2用了3页
现在普通本不掉紫卡整卡了？？
战鹰连队诚邀主攻活跃玩家
我要坐商务舱
雄霸三界分部招部落战狂，每周两战
大风起夕云飞扬
霏霏我爱你！黑木耳
37区 10级之后点攻略输入邀请码：558791539得血灵
何必曾相识
先打开叉叉助手 然后点下面菜单的叉叉找到崩坏学园的辅助下载
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
傾國傾城 往下拉，有喵的就是
龙头是猪
然然  你亲爹来了
全家桶。。。
笑尿 世上居然还有果仔这玩意儿
刀塔，天天碰到地精，不知道是好运来了，还是厄运走了
谜团我连小小和谜团
大头妹就是台湾洗头妹的别称
天地同心會，不停歇部落战，欢迎活跃玩家
龙头是狗
will 复兴 42美女坐阵
小明，还不跪稳受骂
曙光要吃了盾贴着BOSS零距离打，攻击超高
有图有真相 快点发来看
竹林林海
那道伤疤谁的旧伤疤
小月  雷霆  所有武器 加 会员   全部满级 还有
怎么我不停的打完弹出从新进入，而且攻下的岛屿又重置了
师以援手可以完爆绝世
开双倍加吸金就死了
能平九本三星吗？可以就来鸟鸣涧～辉煌。我们是大部落，有五个分营。上百个九本。几十个十本
抓不住，太滑了
爆头开减伤没
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊
钓鱼发烧友id1876502322加友
日照香炉生子烟
喝点蜜糖会好些的
ing哦在哪儿人男儿哦送饭跌破婆婆go破婆婆
答案黄银芳
首先车要A级以上，然后冲刺，到第三十个加油站。然后开穿透，
刘总座机，
伊雅希裙子
那个是几率出，俩百次是必出，出你想要的
卧槽，氪了128只出了个狂战士，我想要牙医或邦娅
家园防线。我速本喜欢刷墙
九本的来积木城池。随时欢迎
张雅琪外号小苍
咳咳咳多块钱乒乓球李小萌
来条史前巨鱼吧
用最炫民族风的调唱小苹果
来3个曙光…3个爆破啊…我就功德圆满了…
我相信未来你决定能一统叉叉的，四眼组长
国人就算没有脑子也有一颗热血。不像装清高？
盲目跟风骂自己同胞，只会让我们自己受罪，得意的是那些小人
一口气爬九楼。。。看了咒怨以后。。。
？？荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
模擬沒有陷阱和聯盟兵   跟實打差距太大   怎麼辦嘛
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻，，
给我整满天小星星？？✨
你们刷无尽是用的无限暴走？
齿轮点不动。何解？
我牛马小小都4两谜团303集火还行
记得上学那会。除了政治和语文。其他课代表我都当过
打了一天刷了三十块灰墙，三千万
我感覺這個就是打寶箱的
唐豆豆，来的注明，石角
一个狼一个羊，走进便利店，店长见到狼就打？羊就没打？为什么
那為什麼雞巴不姓雞而叫生殖器呢?
你看过玩皮神单宠的？
卖苹果冲抵阿奇
米娜桑，下线了，去玩激战2，有新手就来。
紫去紫来火焰招人
水水部落75胜福建可一起女部落八中末来
你们一次刷你个宝箱
说道心坎
每周一战，周五开，非新手公会
捐兵前三送布加迪威航
现在只有屠龙  太监  冰魄  鸡五爷几个组合
华夏轩辕，连开连胜秒捐，下午开战，欢迎加入
群魔窟收人，求大神常驻，天天部落战。今晚开战
助阵满、附文满、人物max满了又满、就装备勉强10套
友尽算啥。只要崔神要。我愿精尽
诛神杀佛招收十五本以上的活跃攻击流玩家
有人要我满防7本2级蛮王么。求高级部落。求求红法师秒捐部落
先去吃早饭吧，不然一直赖床
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜。。
爱丽丝 你可先搜索下我们看下。随心所欲。1首领素素我爱你
左边齿轮就是变速器
此战胜负，皆戏诸君。
据老夫多年经验来看，应该可以一试
刷三倍金币，在无尽
喝了酒太撑了，
我安卓系统，越狱完成，根据战斗力刷无尽模式。持续稳定中...
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。
额。。。有本事你用挖掘机爬山去
骚年该强化武器了
陌上花开 来水头石材城4部
三颗钻石
赤血部落欢迎你，首领是毛子
（诸界毁灭者）5级部落招6星能人.因结束过晚.中午开战.战斗部落
我今天打的最高分713万，结果还输了。
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808
我努力的在捡矿泉水瓶盖，希望有朝一日能参加你们的活动
那去官网看下
革命尚未成功，华夏继续收人。遛街狗子勿进。，
鱼人的时代也还没到
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部。明天开部落战
他们只交过我比一小的前面要加一横
杜蕾斯你把青蛙换掉。吧自己照片放上去
常常微笑撒你头尿得抗生素阿蒋介石
谁家的狗跑出来了。快领回去?
抱大未尾
事实上我只是装逼。。。飘飘飘飘飘飘飘飘
請問我用叉叉補助一直失敗沒辦法授權給叉叉補助
？我们专业外援。包场1290547780
普通大囧龟爆吗？
随心，来新鲜组不
哥哥些杂用啊
红叶知弦、 如果你也单身，来和我交往
老区人太少了。一起来新区玩吧？
小米网有教程
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
小孩子的行为 幼稚
九家之书下
一百九十层中
我少讀書！不會
浴沧海
∑(っ°Д°;)っ惊现崩坏娘
每盘包邮，只开2倍金币打一关就撞死，也包邮
长长长长长长长长长长长长长长长
提莫队长，正在送死
鲁凯丽我爱你
up主先来     我家穷的喝一瓶矿泉水都要那自来水涮两次
我玩酷盘
二星部落招，四、五本或以上常住人员
刚试了，结算异常
自个玩去好吗
雷卡克敌法就是带白牛
别在让不该发生的发生
初来乍到，多多关照
魔靈召喚 用什麼外掛的?
被腾讯施压给关了
心跳，你知道有一种叫做舍己为人的精神？
送体力加q951910207天天送
能打下自已一样实力的来，中马帝国
电浆炮太难爆了，
回血跟法强有关。。
附文激活倒是满了
跟住我再翻去果边部落倾
9本滿防，連 iPad Air 賣$2000
蔚蓝海域欢迎各路大神加盟！
陈依萱特遣队招5个17本以上的主攻队友，前开990任务，
本团招11级野人以上人员1名，日开16钻以上，稳定发展。
植物大戰僵屍
我智商再次被拉低
帝都部落最强 帝都部落最强
张大鳖要你管
欧尼烧吃糖
伊朗铁了心要防守，梅西一点办法没有
否则会被烧死
收苹果体验服150左右的不坑号或大大号 卖的速度私聊
四级部落招部落战爱好者，要求保证出手实力强 七本及以上
后起新秀。长期收部落战人员
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。，
XX的10倍功对 盾牌娘和两条血的BOSS无效 啊
下个星期四四
金色符文啊
迷你不能聊天儿，只能看爱派的没电了
请叫我期中考后家长会受害者
我的一万三蓝卡乌鸦完爆两万二蓝卡绝世
雷阵子，晚上八点半
响亮哥 我爱你
良仁特战队        诚邀活跃玩家，祝福大家新年快乐！
朕就寝了爱妃朕等你
进击的番薯，收活跃玩家，部落战连开，爱战斗的勇士们，欢迎你加入
朵儿 我是小楠～
。都满点解点解技术经济学建信基金世界小姐奖学金继续继续江西究
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来
差点一激动就升了 升完炮姐就要裸着上阵了
打奶队。 永冰棍怎么配阿？
何为非法
穿二，四百，三倍，吸金，其余全关，无异常
断腕？ 火箭炮排行第一  你想多了
3级部落西九龍重案组欢迎各路大神…
Myth 圣域欢迎你，进来送龙守家，免费要兵
欢迎你们来到部落暗影之流
建国街。。宝丽金后身
無業游民麼，每天就玩遊戲，無法理解
不越级，都能控的不难
新世界海贼船火热招人！
妖怪被师傅抓走了
必胜客栈，收八本一名，私聊
钻石最重要，包邮不封怕啥
教刷钻教爆分iOS222414914
coc魅影诚招各路大神，欢迎加入！
神啊刷条大鱼给我吧，还少18W钢铁
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来…
刷机甲刷出手雷和rpg感觉不怎么样啊
来得瑟帮吧
可改速度，金钱，法力
教你个秘密，也不算～我自己发现的～乱猜的
没上去的去下载乐速vpn
代购阿迪，耐克，新百伦，万斯等鞋子加q879255389.
部落名：兄弟一家亲，招长期玩家。本人叫：Song，八本毕业
金  你别告诉我 你是金海星
唰造梦西游，秒升80价格联系扣扣2234454375
__New丶蔑视（天营）收人，欢迎来战
我已经尽我能力把大部分时间规划给你了…你现在想要全部
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差2个
ios8出了那是内测版 还没出正式版
猎魔家族招人有意向直接进
9提日系日系人，减肥*哦态度额看，太卡调戏哦i日人居然想哦台
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加
金身加 破击
红领巾。新建部落。欢迎新手
充上千元玩个手游真是败家
火影。加。愤怒的酋长联盟
辉煌阁召25级以上玩家，召长留型，指挥官无痕，25人队
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低落援兵！
2区求邀请码
这俩人小心水表
葵花宝典单买
放开那三国91端充值优惠群56075950～
湖心小筑。 你才20情报。 我读书少。不要骗我
苍天有井独自空。
度假村，影之决心在的
天天给个房丹丹丹丹丹丹丹丹丹丹丹的地方也会与胡哈哈哈
要是网易，早全封了
无前科  无前科
按照那个人说法全都是伪核
库爆了就是看着舒坦
姐白无暇之哥刷无比
神莫五百万
飞900奖励二倍  延时100苹果专用
粤A 828招活跃人士 粤A 828
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼。 四十万一般
我千月佩凌云
不离不弃。。赶紧唔眼睛。。儿童不易
天上九头鸟，地下湖北佬
阿牛是我现实的外号…
第一只妹纸离攻克不远了
升下兵种要15   我操
全民枪战九游版
沐光之城招收九本中期以上玩家，美女带队，部落战连开
休闲部落招常驻话痨，china部落，黑绿标
大家没部落的。都去，情懿龙江。这个部落多多支持下此女子，谢谢
情迷天涯。欢迎你
洛奇❤️ 欢迎广大朋友加入
不过 有个冒充我的 羽落帝国
堂下所跪何人，何故状告本官
金币花销太大了！伤不起
白狐我初级刷了不下20遍没装备?
家化不如野花香
u u 和部分法规和进口牛奶不过环境
橙卡先砖叔
默默漠漠不关心里
送两星保三星的阵全是
什么香港下载菊花搜是什么??
哪个代理的崩坏学园2
公孙玉儿
373610076最新最权威的雷霆外挂攻略！期待你的加入！
天天飞车和天天酷跑行吗
河南小偷有新疆狗的小偷多？？？
张雅琪？！
天天酷跑破解版还有吗
钱快六百万了
月卡党和0元党哪来的黑市
钻石是云备份数据，不可能修改
萌少女战士的部落收人  无本限制  会捐兵即可
我拿的是五强礼包？。。耶耶耶
家园防线这人太敬业。
来吧  孩子  不屈王者在向你招手
少林寺驻武当山办事处长期招人。无限制，娱乐为主
希腊童话 收人， 有興趣一起來玩。
我在碗豆荚里下的应该没错
蝴蝶居然还活着
有待考证  各位来300杯有深海大石斑鱼
妹紙出來聊聊
挖掘机驾驶证
谁用叉叉用得最熟啊，交哈我啦，有意者加我扣253136787
不好意思，本特遣队人数已满。想加入者可留意本队的人数变动情况
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。'
七妹他说，当时建抹茶，他被各种扣工资加旷工
燕子是蒙古人
我不爱国  但是我不忘国耻。没事看看南京大屠杀纪念馆
我们二会首领真的十八岁的高三每唉。。
你呆会见不着了
来春田花花学前班
河南狗能否放下我們的仇恨並肩作戰操日本狗呢？
jolin…昕昕跑我这来了…
邀请码542192428，做血精灵，求帮忙
三位美女首领带队  活跃精英速来参观绕开！快乐魔方@@@
第二次1次夺宝
基友们给你一片海洋
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
欢迎来冰皇族 神州大地弗雷尔卓德来找我
入部落后可入群验证
欢迎加入普宁小鱼特战
奋斗一个星期三十六级刷到四十级大王。 呵呵
谁推荐个武器  比较好使的   武器全有了  不知道给那个升
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。妹子多多！
火炎焱燚.等待你的加入
麒麟弯刀，三个，赚翻了
130级。3万浮石103000战斗力 紫卡不计其
三带一要不要
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助，
叮当 叮当 给我出来
因為我目前的部落是打杯部落。沒部落戰。所以覺得無聊。
温州龙湾，新部落，7胜2败1平，收7本后期玩家
一周一战或者两战
部落招人～游子轩  没有女 没死鱼
當然運氣好的話，有時候90就出3個了
新区的二级技能书比老区的四级还珍贵
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q-_-#
文化 你和我谈文化？
20次，是为以后次抽中S，打基础，但几率也不错
街机+全球排名
谁能告诉我，游戏界面里，水果盘为什么老隐身
霸者狂天丶   热烈招大神
老男人之猛龙过江
現在以聊天捐兵為主，休戰喲。要來？
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入20分钟开图
简称黄豆。红豆。绿豆。黑豆。
小号的如今有军团，替换掉白虎，肉用人马，中排来个收割爆发型的
TUT图兔兔图图图兔兔
紫金妖风  招7本以上兄弟常驻，来看看
那用藍色謎團可以嗎
诚意交友。加**748294135
手机网游的辅助无非就两三种。加速，跳过战斗，修改修改外观。
各位大侠！孤胆枪手怎么刷钱啊？
谁有打龟兽的辅助呀
大鼻子是崩坏学园的大骗子  大家不要加他被他骗！！
室外露天的大洗浴。
兰博吉利
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井
800米冲刺和吸金和五倍。剩下全关
幻刺碰幻刺都是秒，看谁先出刀
成员"魈沐桥"退出公会【杜蕾斯】
真理之门真的挺好的。不像拖。这么晚了还那么活跃。
睡覺睡覺
关注里面我看他37就有沙鳄鱼关注
帝国神机营，招收八本后期大神入驻！！
超导激光我觉得不错，激光配异性和爆裂和魔龙
有没八本后期或以上的要部落？秒捐部落战连开
别动不动就扯国民素质
不知道是芽衣还是白狐
一口吃下一个地狱火还加双抗
谁能告诉我有没有这样的笔能画出一双双不流泪的眼睛
先开音乐再开游戏
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～欢迎低本～
中华战神，中华战神，互刷9011，招收九十本活跃玩家。
大家好，霸者王者招帅哥美女。部落不断，活跃玩家
剑舞红尘，招人
花儿 收嘛？
一天三鹿，利国利民
也许它主人把它带回去喂药去了
断金亭 招收 活跃玩家不限级别只要活跃
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选！，
檀木护体！
就是想停下来要耗点时间
白胡子海贼船，你可以试试
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度    10
10本石法三星高手滿房球部落
沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精英加
满八升九五农，有没有人买
怎样才能不出现结算异常
八百米两倍吸金绝对不异常
萌哒哒的奇葩，羞答答的开。
啊嘉来独醉兄弟城
红红的小脸儿温暖我的心窝~
收7本以上对战好手，九江雄霸天下，共同发展
越过山丘收人
重度沉迷。
怒火燎原_风息堡   欢迎跳槽
我现在佣兵入侵概率13，黑暗卫队入侵概率15……
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停不要刷了
电动小黄瓜
水水部落 常驻大学生 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。
我名字是我的部落，有意者自行结绝
钱营特遣队～无限招人，20本高手带队，免费指导，欢迎你的加入
善解女人衣，招收各界五农逗比活跃玩家，。
545220931三十二区求邀请
我全是置换的，刷的我想吐
紫焰哈雷 星星的猫 暗影战车 梦幻神马
6緑钞20
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党
今天武器全抽到。
五见左广州果个野
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收7本上。别来速本。
都是夜猫一族的  保佑我哈
放大器沃达丰法国队
四本巅峰，求个秒捐6级法师，七级胖子，七级弓手的部落
好很多很多好烦好烦好烦好打击打击打卡的等哈哈等哈打击打击滴答
暮光    招收八本活跃玩家   部落战出战率百分之百
晨曦曙光，招叉叉党。8本以上，爱打部落的速度
在天天酷跑要钻石
没果盘得不到最新鱼情快报
正好把我一万块油钱报了
小七把杯降0我和小崔进丫
有一次找小姐干的走不动道了，，脚软
酷酷爱魔兽辅助没效果啊？
吸嘛这么多人不吸么小崽子闹着
新开部落，2015斗战胜佛，欢迎喜欢打部落战的朋友
陆丰金三甲
鼎鼎是一个电脑脚本，易语言
钓鱼➕12fangyue，互体➕连钓
道长，你没病吧！有点素质
紫晨倾城  招收各界活跃玩家。欢迎您的到来。
来羽落帝国 十人部落战  组队
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。e w
我下来银一搜索三秒就双三十！无言表达我对你的爱
怎麼卉拱
狂暴份子收7-8本以上玩家，開部落戰了
爱狗不假，但绝不会喜欢日本杂种
大奖赛跑四千多都不封
只怪荷兰骗子多
啧啧，这一看就是地道的中国人啊
周末节假日秒捐法师
刷完火就不刷了。。。电墙400万看着都觉得蛋疼
机械特工队，统一把本升九，秒捐，老手，战争常开
七十五曙光，70月光甲，70激光，70激光
搁浅，9011，九本十本。你们刷墙吧姐妹婷儿说给我推荐人的
巴西赢咯^_^)Y
龙头…撞到头了么？
o(╥﹏╥)o不敢乱用节操点，补得好慢
鸟鸣涧farm营，申请就写：周平
小时候写了篇作文，长大后的理想是什么，竟然得了全班最高分
中国人是我们中国人祖宗
本省和外省之争！
籽岷最近還跟阿神一起拍呢
从组部落狂野之城收活跃玩家。
趁年轻多挑挑
改改全民枪战
全民水浒啥时候出挂
摩擦擦擦擦擦擦
哈哈 细牙签 金针菇
温州龙湾，三点水弯
问下v13的远征宝箱50%加成是只加金币还是掉落的道具也加？
家园在线招人了，还缺九个人，昨晚清理了偷懒的，只要你活跃积极
华夏辉煌的第三分部。
不离不弃。工会收9、10大神 有意可给职务
中马帝国，招人最后一名额，活跃，三星对应来
小小400牛马300谜团103，速度181
刻证办章
吐血啊，还差一个幻影能合紫色，尼玛boss出四个异形……
或者計算妳的兵種本錢多少，多一點就行
幽幽子Sama带你们坐马航
狂野飙车8虐人虐到手抽筋
杀马特 的撒逼出来了
男生胖沒關係
心跳，我觉得他是说电表的四格电
统一盛世招爱打战的8.9.10本
狂暴兵团 招人 长期多人在线
诚招10、9本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，出勤率100%
特别是还得防着狗咬我，我也休息会
三个小时 六个小时 十二个小时 七天
用大奶还不如用小德
天夏⭐星辰招手新手老手都能
我的滑板鞋    时尚时尚最时尚
要是能结算我开一万倍
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加
沙巴要坐飞机或船
你真早受受
小肚肚，我爱你。
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️
星模连260求超越
T^T自家的老婆好比女优吧
没有刻意刷墙，鬼头墙花了我3个月
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人差 3~4个
5级部落只收七本以上活跃玩家，名字：忠实中实
我看视频是那样打得 巫医第二轮才诅咒
论坛里有教程
祝你偶遇40次，免费出大叔
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》1
我差幾個升級啊。。我還有好多名額113911511
En 迦南美地
部落收人 战绩平平 居多九本 求一十本常驻 部落名 coc合伙人
言叶之庭 欢迎你
虽然队内现在不强手法也欠缺锻炼 但是一直在进步状态
谁部落热闹！能唠嗑滴多！求串门子
按照充值来算
群龙无首龙凤争霸发展营    。。欢迎你。。
滕州帮。 天天部落站 招九本 十本 玩家。 速本绕行
几百万金条，还买个毛线。
超大屏幕，双卡双待超长待机苹果6s求部落
哎、打个部落战、玩个野猪、结果猪全部给包饺子
并肩看，天地浩大
90把钥匙，事大了！
80级贫民好苦逼好憋屈
暴力做冬，稳妥做牧
四龙吹了八百黒
梦娜丽莎，火爆收人
魂匣队末日流浪火猫pa卡尔
诚邀16本左右主攻党共同发展？ 撒旦的后花园  私聊！
茅山道士，欢迎参观
华夏军团X  收人啦，收情报员和打手，不限等级不限杯数
来刷我啊，河南狗们
火箭我只有个北欧神器耶，也是第一个就出来的
鱼鱼组鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
逐月楼，好部落，捐兵第一有500钻拿！逐月楼，记住了…
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招17本以上实力派，有理想的兄弟常住，
队名:义乌服务先遣队，招兵买马了，有缘人加吧，
六月十号的
你是我生命的火火火火火火
不有见有个穿透啊
他拿著網要把你撈起來
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家
快钻进我怀抱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
典典联盟欢迎你共建美好家园。
覃始皇族来2个会部落站的马上开部落站
轰得她们翻白眼！
暗夜之城欢迎各位大神带队指导
其实吧，安卓才是满大街，200快得手机都是安卓
唯我独尊死出来！唯我独尊死出来！
常山赵子龙招人〜〜〜
贯穿套装，坚持到底
4级部落连战，收一个活跃八本（七本也可以）闹闹切克闹
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     1
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     2
加我得颜落的硬盘一枚
林子吃精
我在冒充你奶奶
工作原因9本晚期号送人有人要没，要善待
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！
三次金币抽后 抽一次砖石？
N次三星。打的時候衰麼
巧活联盟招收新成员，互捐，合作！
我十连都只有一张
自从买了这两个以后我再也没有充值了
说了半天换来一个核实
随❤所欲连开常胜部落招九本三星打手，首领帅爷
崔我去你部落，发觉捐兵比收兵多
违章发炎？？
热死了，你们那边天气热不
猪婆个葫芦丝在陪额就怕呀破地理
七本来伊芙灵村胜
峰峰我们部落不强来坐坐镇吧
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     3
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     4
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     5
就自戀撒，再也不用那頭像了！
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     6
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     7
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     8
要飞天 提前跟我预约
小崔你没五农？
本人坐骑糖白虎，鸟叔，4倍就异常，2倍分数结算成功，结果被封
就要你唱!谁叫你用心凌当头像
小希就是我我就是小希
符文通用畢業
可乐把妹去了
鹅考可大可小辛苦真开心卡卡西快洗洗
八十四级千月、满级幻影、八十级逐风、阿波罗，开拓者、、、刁不
合区也就是龙图的终结，他不会合区的
我给你们找个给你们看。网游内购版
送心  2272894330 送心  2272894330
哥再强调一遍 爷性别男 爱好女 男也凑合着吧
我是飞天小男警
皇家空勤团 部落强势发展 招收八本强力玩家 江苏优先 秒捐常开
一休和尚
加超过二倍就会闪退。只能加一倍速度
只求混个脸熟.你们就燥吧.
升橙卡技能又得重刷？神圣治疗哪本有
这是唯一一次改名的机会，给我们两留个特殊的纪念
八本初五农，找活跃五级部落，刷墙党多的密我！！！！带部落名字
百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室
大元皇朝分营招捐兵狂魔
可是桂花味好诱人
我是桃园，创建者
千万不要超过80万
一堆英语加字母看不懂
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累-！！！
大黄鹏与刀马旦和小肥羊那个坐骑好？谢谢
输入邀请码送女朋友一个哈
用钱刷，4000钻石348好刷把
九区太阳之井？
我多怕是那個傢伙
星星是精英副本出的灵魂石叠加的
雷锋享年20
雷锋享年23
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4人。
樊永利是同行不？
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，
新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧。q群239178692
单行模式和多行模式游什么区别
沒人活著？
求長期在線釣魚，互体，連釣，加garry_1999
鲜花不死求部落常驻打手
谁在崩坏学园
。。。 一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
我要10000颗钻石
我钢材库都爆了，好烦恼
4级部落诚招活跃玩家常驻。部落战天天开。部落名:古斯塔斯卫队。
无毛的宣言收人   欢迎大家加入
睡吧睡个好觉
梦起蝴蝶，来我们这，暮色军团月食
反正崩坏学园2是半单机半网络的
中国队出线了！中国队出线了！中国队出线了！
记得是开发版系统
帮我去趟我部落：广东鱼腩部落。我回不去了。叫他们设置成所有人可加入。我是油条族
紫藤萝（分部）招收910本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟
热血沸腾之飞虎战神，
欢迎10本。。。。忘忧谷
今年我30岁，没有结婚，没有男盆友。我想要安定，但不是随便凑合
粤战粤强
可是他知道陪兵，知道算龙的走位，气球路线诶
刀塔的操作基于war3确实落后
剛葑了一個號，
繁體字打傳說中，實力強大到驚動黨中央
司空見慣
吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。你是豆豆？我尼玛是觉觉
我们队伍向太阳官方微信群wmdwxty,歡迎熱愛部落的兄弟一起交流
你仙女湖计时开始快上课小娜娜谢娜谢娜
抽到的车载武器在哪看啊？？？新手求教
隔壁老王团。法师秒捐
酷跑别别了……60分钟
亲测3.5亿无异常
听过小白兔的谜语吗
是野生鱼饵不是高级鱼饵
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。。。
發個爆照來一下
艾欧尼亚和德玛西亚
多年后你成为死鱼，回回忆起彩云国的点点滴滴
追着幸福跑怎么了
自然醒，帮你抢一把再造
轮得到你插嘴？
下了。。开弹屏。n电量花花掉
弓虽女干亻尔亻门啊
兑点冰水
大家记住，以后桃子就是一哥的女人
部落好難支撐
除非大大+魔能否则完虐
要不然在女朋友面前放肆不起来了
日本人只是颗棋子，
野生鱼用连钓会闪退
地下城可以刷出6星符文的
谁是测试服，我送血精灵
枪火战线可以修改么   各位大神
碰~，我。来自“江湖”！！！
儿子好好游泳，享受生活，
還在急需阿87龍魂
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信。
学生党受歧视？
我爱柯如意
在这里装有毛用来来来留个联系方式呗面谈好么
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，欲来从速哦！
腾龙部落招收部落战精英，活跃分子。五级，百胜，秒捐部落欢迎大神加入，共同进步
这里就是自说自的自嗨，你不懂得miss 左
钓鱼加好友yuabnlin钓鱼加好友yuabnlin钓鱼加好
太累改版要签字
常驻，来宾哥队
前天打伢依最后一条血断线了。。。
指尖飞舞战曲 战队世界排名5千
十八般武艺样样精通找部落常驻！三本满防奔四大神！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdjcm
只要你能加上我QQ，免费教程，1329618046
免费观看
7本400万双耍满
打完只花1点拍卖
#16850     皇室家族实力帮派招二名30000以上战斗力人员活跃帮派秒批  最后二名了
怎樣無限金幣無限鑽石啊啊？
西安乱弹招募新成员！三年老字号部落，法师供给全天候！！
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️长
风暴军团招八本，七本五十级也行。有满级兵。风暴亡灵招六本。
有圣堂整卡么。
三串一。中了
谁会解封阿！求大家帮助阿
生活中你接触人首先要看面
优酷路由宝到底赚得到钱不 李
50a30130grj邀请码在这里
一个海豹把自己贴在了墙上
过段时间做全皮肤
阿波罗车好吗？
不困，前天晚上去网吧通宵困的要死，但玩手机通宵精神振奋…有点无语
千百度不求高本只求共建，新部落有志者共创部落
嫐 0(偶吧除夕上班)
有奖问答
无尽之梦，收8本或以上
乌鸦 魔能，价格便宜量又足，全服玩家都在用
指间沙是？
风之旅挂谁有？
龙裔炎帝收强手
我系速本个
批话多国文化
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011
全民枪战我看到一个辅助是穿墙的。
泪饮千殇部落收人，龙营起收，部落战一周两场，欢迎好战份子
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩8个位置
三级部落收人 8本以上。友谊之国 收人了，顶级兵妙捐！
同零氪，奥狙拾荒，剩下的不说也罢
座驾苍老师
洛丹伦 每周两场部落战 收活跃九本玩家
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。。
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来就
霸气可愿意来助金哥
呜呼呜呼。。我还要刷地狱呢
人格兄 我要冲100元
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常驻，部落站
百分比英雄大爱 输出不依赖装备 不要求等级
长按消息一秒松开即可举报
更新模拟又要有一群装比党要出现了 真服
赤裸裸的绚富阿…无图无真相
我不种苞米的
我少了一划，一本满防
七宗罪.王者归来招人，新建部落，不限等级
喋血联盟收人 七本以上 部落战每周两场以上
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。
送我吧，24服老玩家，必善待
部落招人。收十一本玩家秒捐7级弓箭手8级法师
威远镖局
麦麦餐厅收活跃玩家，欢迎大家加入
来花飞花香妹纸
杭州coc联盟。招九本十本活跃玩家！强力八本够活跃也可！！
噗 谁是日本人啊 我是中东小老虎
六十级各主角卡免费送人玩，要的说
现正处于发展阶段
被先前再后
给你介绍一个歌 张学友的李兰香
吼吼，上网给力！ 这逼蔫了
vv不喜欢徐，v吃吃吧蹦擦擦蹦擦擦豹女
崩坏学园的插件  叉叉里有的
皇家空勤团 招收八本及以上 苏州无锡最佳 已经连胜数月
我哥开网店，价格压低至少一半以上，最贵的888还真有
独自坐在海边，落在回忆下面，所有经过的事一遍有一遍，
苹果6安卓最新系统。高速流畅电阻触屏
想替换火女。先买哪个法师啊
天王盖地虎小鸡炖蘑菇招新手和大神入驻，四级起捐。
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多
感觉模拟和实打不一样 每次实打 妹子步伐飘逸 堵在枪口 duang
我作为领队再打造出一片天空
其次你得买的起酒
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下 ！,
設置問題 昨天一晚上沒雨
死磕10把 连续17个羊我4张牌
拽拽之利剑 诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落 有妹纸 快来
2级部落，渤海湾朝阳，诚邀七本以上三星好战分子，部落战连开，马上开战，秒捐，能常
我是蓝皮鼠   蓝皮鼠就是俺
把A埋在春天里
给我智慧曙光
希望你们本都外置，咱们赚系统资源
紫烟空间→收人
互加king221623。  67级了，连钓，懂得加
我沉默和小那家在存石头…等整卡呢
每本还要十块
每天烧香拜祖先
钓鱼互相送体力，加我wwgktwzd86
部落名:众神联盟笨蛋当家，招打战能手
58不乖啊。讲实话
雨季群的人在吗，小米群主在此
我好喜欢足球 控制不了
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友
不应该小时候没教养 不应该 玩游戏不写作业
**  攒1400钻石  准备买吸金的人物    剩下的就是
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招募强力九本，十本好战玩家。
蒋哥是富二代啊
中华英豪同盟会，欢迎参观，只收9本后期
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，只收九本中后。
时刻看到可惜没卖信息
陈依萱  10000万+积分招活跃大神2位 明天20+砖奖励
全名飛機誰會設置
羽落帝国  欢迎加入  。
有想法联系我，巴屎闭特种部队
屎壳郎儿 不会你麻麻专门给你煮吧
预知你所要造的神像属性
可是我這裡還沒完耶
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。，
我玩的这个钓鱼发烧友全程连网的
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。nnn
有偿服务去
还有小希鸡吧
冲锋时无需回头，兄弟就在身后。你倒下时一定能看到他坚定前进的步伐。嚣张部落，有为
有善解女人衣前成员吗？？。。。
盛世之众神归位--------神的部落必须有你，欢迎搜索加入
温馨小巷收八本满紫墙成员加盟入驻
全屏秒杀  招16本猛攻类型兄弟战队有18本美女，20本大神
部落名 龙咆哮 6级弓秒捐不打部落战
掌柜的包子铺，优质部落目前50连胜，招九本混合流高手
兽族大换血。共建活跃妙娟部落
罨麴劢醴
炎黄部落二分会收活跃玩家。。。。
v13竞技场20以外，魂匣，幻刺，卡尔，仙女龙，。。。。
收集器升上去，等级也高，但你能说没升收集器的，就是速本吗
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！
巅峰王者沙龙，部落战不停保全胜，九本满防以上的来看
国庆国庆
家军家UN家军家俊
宇智波波妹 家族招会玩的！
一怒拔剑招队友，本高低不重要，关键要活跃
崩坏学园游戏中
三风，来神棍特工局。
谁有街机千炮捕鱼的内购源网咯版的
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人．
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神 来个人吧
来家园防线吧
——果果被我承包了好吧
新开战队：桂k总队！诚招11本以上活跃玩家！欢迎大家加盟！
傲龍皇城招人诚邀七本以上玩家
。。在马兰坡
你姓路的话  咱俩一家子
正在穿透…第二把，看看会包邮不
...。双方的 v 的后果是广东东莞
魔能是一個組合的名字
举报没用的！我经常举报那些打广告的！
木有办同行证
少年不知精珍贵。老来望逼空流泪。
韩梅梅长啥样，小组有照片么
看到一个114lv7武器只有一个学姐散感觉脸真他妈重要=_=
血战八方要
以前用钻石抽自己有5辆s.十倍的时候又抽满了，就差新出的
已发，只求大过暗黑割裂第10关
预备，唱：我们河 南人，偷铁偷钢偷铝偷铜，偷电缆偷井盖
大眼大眼大眼
前排瓜子 爆米花已买好，坐等撕逼大战。
各位同学请注意，请携带至少一张（2寸）证件照，白底！！
国足万岁
谜团推塔要突破几级才给力
boss模式可以开暴击，关卡开暴击就不能开比自己战力高的关卡
说他辣鸡是针对大众阵容 你围绕他组 打特定队 也有奇效 得比较
谢谢薇薇妹妹
今天手慢，没弄好，没想到没封，只是邮件
想抽金币的，谁知给了我极光
讨论战龙为啥挨骂
驴仔，至暗之时。进来聊。
梁轩欧巴。。i love you
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 ffjj
推荐大家看一部美国电影
龙城铁骑
好久没表白了。抽根烟压压惊
s车跑五百万就异常了
朋友们  绝世大鱼要出来了  因为哥要下了
我资源罐已置外
侄女侄女侄女
进度不变 没差
崩壞能改彈藥數量嗎？
朴老师全集种子谁要
郭美美丑比
是有规律的找到节点后每200次一次节点
**们母。i 万家灯火如何好人复活复活发觉大家大家好的繁华交大
我爱你张雅琦.
那时回来生baby过后老板娘有找我回去做工我老公不肯就成家庭主妇了
点击左上角果盘符号
季姬击鸡记紧急iiiiiii
开穿1。失重，其他关。到奖励模式接触失重，过了奖励再开。安全
主频幕
同种礼包能重复用多次？
i回家了还路过粗跟孤独过飞机刚发刚发个差距擦擦估计姑姑孤独刚
是更新，出法师王，给大家惊喜
抽到分数加成百分20就能上550万
我科技炮弹多管引导治疗都是差一级满级！因为我没升房子那
你输入小小鸽子看看
点弑空相依
血法师打青铜巨龙之巢会出现，一出现必爆蓝卡
我爱你张雅琪5
你说和我麻麻一个性别
烈焰红唇，大妈，新之助，
大家都亟待解决的基督教的或大或小很多很多
护士二技能三级百分比杀伤25
气气气气气
幸福Love收人，级别不限，有妹妹，素质第一，
小朋友们玩个游戏别老想着妹妹
云南昭通，
微信求好友。我12000战斗。微信号572359
倩倩我爱你:-*
后台自启关闭 后 清理缓存
总打部落战太烦了
今天来大陆搬了几块砖了 晚饭有着落没 香港劳工？
求图求真相！
请勿私用叉叉交易！
天天风之旅有什么好用的辅助
杂开不结算异常
新出的僚机如何
mt橙卡场外加很多免伤
控制一个国家苞米的产量就是控制了一个国家的
成败虽遗命中憾
尽可能让球在狂暴待时间长点
而且测试服jjc前百都是颠峰礼包
崩坏玩久了，感觉还不如连连看
少时攻读史书，长大亦有权谋，习得文武艺，货与姐姐家
秒一級1000石，要是我有我也想秒
搜，家园防线，首领虹口
剩者为王，招收四十以上，每周票四十，坑数有限，速来报名
4个75紫金火球加个大大机油能过青铜巨龙吗
力挺凌云，
哩个游戏一万几宝石真係睇都唔到吖
不信来风车之国
xu  你的神木扛得住黑龙??
那行那业不是，最终自己当老板好些，赚的都是高兴钱
更新祇有果盤，求解釋
该旷工时就旷工  收14本以
④暗也能有晨卡号
九十分钟必平
金凤黄泉第一  225级 首领领导大家百战百胜
骨戒  破招
我要崩坏学园的号。。。豌豆荚版的
要整改联盟必须多招十本，清除小号
合成基因和个六星雷吉艾斯
鼓浪屿。收人收富二代白富美
官服275一零一二四，竞技场一二三。少量位置。
招女婿，饕餮盛宴
今天我要让我酷跑，，跑一夜
国足真心难做，比五火球难多了
部落：危险领域、首领大大姐部落、收80级以上玩家！
你会抽到江南奥拓
嗜血联盟稳步提升，咽喉岛平推准备1110。#R222C8
别干我，你不行，牵头驴来
奶一只物攻一只是其余法
不知不觉又走进那熟悉的巷子
馬來西亞人
嗯。然后走进 茂密的大草原
明天表演节目。我得亮了
8被攻击68被得分加上穿透
開到十試試。。遊戲中開
这俩天木有耍
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上活跃的走起。
神鹰买飞机升满80万
仅仅威压就让我异宇宙之主想要下跪。
Haha.TK海奇兵给力战队，欢迎300牌子的给力队友。排名持续上升
為什麼 保存數據消失
看到肯德基殆及抵京电话独家独家
说iPhone的只能说你太宅了！出门看看蹬三轮都是
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大。
我推全图，推塔从来不用剑圣，突九剑圣都被我100多张紫卡埋没了
战队:坦克世家，500强，有2坑，招18本活跃的，780
开穿透2加扶梯别的全关12000不异常
求捐个皮卡,可互捐
马鞍山25人队，名字马鞍山金星钛白。缺2名战斗好手
金币全飞了，只剩90
给护盾，不让你们这些坏淫打
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大、
海岛奇兵的三角火力阵形怎么样啊
二六级法师，一气球一女巫
玲珑一定得收8本上3星打手
戰神前線，你值得拥有
加北门，的永生
梅花园
丹丹求微信号
我就要話癆來我們部落
我封一辈子
我用109刷无尽闯关无事，求封，求脱坑
但清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落
哪天我申请个版主位，晚上我管
破晓-晨曦，互刷部落收9/10本勒
说好的幸福呢~一周两站，周二周五搜，招七本八本活跃玩家
男人也要护肤啊
尤其有视角拉伸的时候
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人
我来自江湖 欢迎大家
全能减伤加甲加血，百搭
为什么我打流水线雷电芽衣攻击不翻倍
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期举行同城聚会 部落战连开
兰兰，武藤兰？
冲刺900吸金其他全关？
常年百强会，招3600以上的说英语的的玩家。有意密我。
连钓加 gyg432135 陪到晚
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，
钻石二抽月骑，哈哈尼瑪这不公平
十倍减伤，boss还打我3万血，秒我，为什么？应该调几倍
圣骑护盾无敌
加我号，每天定互送❤️450337089
哈哈，龙头是范围攻击
打打部落站舒緩下眼吧
招新手。“冰霜之眼”
断剑重铸之日，骑士归来之时（彩虹旗）收八本+，过客勿扰
广告位：5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师a
空  橙色mt  炮姐  血贼  橙色牧师  娘子，11万5
休闲部落Deathsworn招刷墙党，活跃人士，全天秒捐弓法黑胖。部落战每周末一次，欢迎小伙
ios简体服跟安卓哪些服我就不清楚了
馬來西亞嗎
友知道的码
武器强化我都砸了几亿
南方人，分不清的
求有教主的加下好友啊    三十一区的
是缤纷是狂欢？？？？
我前部落紫韵龙城十几个国外又怎样
这才是哪路的正途
叉烧味
北院羊窝招收七本活跃的来！
但是陨玉里突然冒出一张脸
10006446待机时间阿加莎
闪电电工人房 能出** 石
屁，两人好的要死分着吃掉了
ffxsyhbdswr6jgsse5ngdryuj孤孤单单翻译交话费拾人牙慧色欲干涩
亚斯兰之巅
本部找長註人士
说得好，明日来给你副处
他妈老子大学毕业n年了
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒谁谁谁是是是收拾收拾收拾收拾是
3D2Y-追风精灵 部落收人啦，带想体验部落战的新人啦！
台风后遗症
最新的赶紧不好编。
疯言疯语，风吹沙
皇家威龍，新隊，100杯上來喲
虞部落 至今未输 连胜57场 只收高手
他能开个单词 v 刚刚好基 i 快结婚赶紧看看漫画更何况饭否
天天三次两百层，600路过…
华夏九州     收八本后期！
哗我直接封一礼拜
城堡争霸，安卓，微信，求联盟。新人
妈蛋，开了个100倍，卡退了
第八名了，艹，被赶超
2144的碧蓝怒火
欧尼家族 要来的 改名字 欧尼
溶洞，大囧龟
哥是你们的开心果
老是被撸，木材远远不够啊
來我們好這裡
流程A先邀请B手机，然后Ｂ绑定手机后在受邀验证中输入A手机
刷钥匙刷26合适也好刷
试了很多遍了，也确认辅助已经安装，ROOT权限也给了
挖一长二，多挖多长
厚哥要不分点
鼎鼎助手，哥布灵抓金手
我说当面掏出来让你瞧瞧的
哪路都领的礼包，放在背包，开都没开
西西部落明是？
开新号也在新区开咯
你就加部落嘛果果也加等等梦也加
好基友一辈子，避风总港，招人了
阿悄就是歌手
勇不服周嘛？
出了boos暂停倍数还调成一。直接死亡三十万分，很稳
玩物尚志, 你爱國吗
搜着搜着忽然闪退
纽约男女班 收同学啦
部落收人~各种欢迎新手发展老手养老部落名   老板来份薯条
别抱怨，都是兄弟，你说你老母被强奸我们会哈哈的
酷跑還有沒有輔助啊！求幫助啊
闪现引燃R
这你也懂，只有干死的牛，没有艮坏的田地
雪，月底我克西站
妹妹你大胆向前走
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家
怎麼開馬鞍山
遨游行者，招收八本以上活跃打手，最后一个空位
事事顺利过关
新开 部落。 核心成员稳定。 本部落以打部落战为主（有十本三星推手几个） 欢迎九本 五
雷霆開什麽不會被封啊？
我准备攒钱买那个三十多万的鱼竿
要学的。加我扣扣。我发截图给你。1542901697
九本满防 部落站同本六星 求一个有福利 。连开部落站的部落
代达罗斯之伤，八本为主，七本后期几个
接卡车超车分数地是不是就封号
我8000攻刷了136万没封没清零呢
今天会多一个分部出来，叫狼堡
我們最多九回，遇到了一個越南的，我們122，對方130
绑定上网贴  这一句话解决不了
龙骑士 卡尔 幻影刺客都是要V11
战队（坏坏惹人爱） 招收17以上主攻党，科技随本，能每天做任。
我拿着久了，核桃空手劈。。
虽然意长但枫树能算出来
简单的，分数加成20%加助战，放雷，110-130
同感的，武器全有
中国海岛拆迁办:50人战队期待你的加盟来的都是兄弟共同发展
臻首轻抬玉股进
七彩霓虹燈收人~收高手
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，全天24小时秒捐，
能吸稳放车上么
不坠星辰招人
粉色旗子黄色火焰
倍数不要大于4，距离不要超过900@缺氧
绝恋、你感打狐狸、我灭了你
神战连萌招八本以上玩家。晚上开战。欢迎活跃玩家
按教程添加所有程序旧好啊
金边再卖更值钱
BOSS别骂了，咱们是有素质的人，不合小学生一般见识
我自带8本后期的专用捐兵号！
又是奥格马瑞这个ID
金币加10000表现分加30000
含含糊糊含含糊糊
祭坛大厅，还是祭坛外围
部落名。青岛战范集中营   有稳定人员有三分部现对外招新人不
巨人战队  招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！
算了，等会儿用基友的邪王真眼标记白狐
龙宇之光这坑爹的部落又出来了
句句h净流量、土家族铁路局差距拉开看剧来途径纪录了，坚韧及时
大师麻烦给我算一卦
火焰战车加坦克加投弹。。好惹火的组合
奶炮算神奶了
湛江鑫港源 欢迎大家加入 欢迎湛江人
海岛合众国(二)火热招募中……海岛合众国(二)火热招募中…
缉私警察男女就诶发布决定放假都看能否
部落，飕飕飕，收人，要求八本后期。。
搜索，提莫队长正在待命
招人，塞伯鲁斯之挽歌，招人，招活跃玩家
弑神殿之征战杀戮 收人
衡水老白干    招收200+
数据无法提交咋搞
喝着拉菲，看枫端着大红包撸管╮(╯▽╰)╭
看風景非叫我糾纏你
iPad烫是因为屏幕调的太亮
你来了你就是元老了机不可失失不再来啊
双子几月
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！
哇，我明白了，他们装日本，让我们骂日本，幸苦了啊
我s车天际2000万全程吸金没问题
平名，莫笑
幕后黑手 新部落 诚心收人
天天酷跑如何刷砖石
人家都觉得就放假金佛这卡自己你大几飞机估计还干哈伙计额绝代佳人发酒疯激将法就发睡
注册了账号，尖叫下先
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！在草泥马
我养了十一个
今晚9点开部落战   怒水河   收活跃玩家
双倍金币活动再加普通本的双倍，一次3.9w，一管体力90w
加扣扣731332224    护送体力，
秦1十五区有个大神十亿多战
78 胜部落，诚招各种部落战技术流！来了就是兄弟
天下无敌找外援，争求满攻，
天梯。天梯收人。天梯收人。天梯收人。
众神领域收人16人的！战争不断，
唉。。多年钻研动漫和工口游戏。。这些都熟透了。。
宇宙大爆炸部落战连开，现已是二级部落，
无尽穿透从未被封
刚出呐迷宫的呐？
互刷会被封号的   要牢记啊
這有台灣朋友嗎?
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ugpp
嘎嘎嘎嘎呵呵哈哈哈哈哈哈哈噶发发发哈几几卡
谁有崩坏的邀请码
该更新闯关的软件辅助了看不到你说的撒子鸡巴话
歡迎加入我們的部落TLL 我們捐兵又捐精
翻译一下一下课吃饭饭宫心计勾搭饭卡有
卟离卟离卟离
小城故事何在？
痒的那位，请勿放弃治疗！
点xx，下面第四个，正数第二个，对勾，玩成，进入游戏
骑着猪猪品雪糕部落招人，部落战连开
沙盒，，哈哈，装沙的盒子
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有1位置。
战力都不敢摆到台面上
养了条美日品种的哈巴狗
看着这么慢自找苦吃姐姐唱戏机没咋没咋自己在嫉妒打击第几集金额u我去爱ID好发哈发哈发
新建部落首站满星开门红，求祝福
新仙剑奇侠传，三区，门派美人宫收人，没任何要求。
打小金龙喂boss多好喂
有吃货没？给我媳妇儿的淘宝店打个广告
点击你手中的设备搜索部落
蔚蓝海域 收9本活跃玩家
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。。
寻队友了，强八本起，不速本，活跃好战，寻找成熟老组织来直接搜
☞战役盟☜诚招八本起部落战技术精英
兄弟们我封号一周凯旋归来  看我再次突破一亿分
井盖莫哭 站起来撸
老板 给我来一盘横店名菜 手撕鬼子
耶. 彻克闹.  我爱 小儿    大家high起
没问题的大神，只要你大号小号不离不弃。。不要嫌弃我手残。。。
少婦好點
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住！
我跑了两千三无异常
五元素 新建部落美女首领 今晚部落战 欢迎活跃稳定常驻大神1
全民枪战 随便你几区  我刀你枪 来单挑？
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家！来不
幸福Love收人素质第一，这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用！
溶洞，永生者，，烤肉莱恩都可以
爱玛。吓死我了。你的能点坏手机不……
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。
中国飞虎队收强力九本玩家 z
本来没想做血精灵 前一段有活动青铜龙血量减半百分百出俩
我 华东3 衣冠情受
情迷天涯，收人。一共发展，期待一路上有你。。
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较
八本大满求清闲。打完部落站跳，有接盘不？
刷屏的是谁家的，赶紧牵走
英雄去超越收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励，
追着你跑还是追着我跑
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。mmm
发个1万钻石就原谅它
队名：世纪战队25人制开475图全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友
下载不能更新的，请删除游戏重新下载安装。
钓鱼互体秒回1长期有效18007133221
同一個公會的嗎?
叫了两声，旺旺，觉的自己很像
275万包教包会10扣币    547767264
JJ实在垃圾，上路抗压的天下！
资源金币全满  谁帮我分担分担   你说气人不
一小時後開戰 來2人 9本或以上會石法巫高手。部落名：誓盟☀️
可以全程赛道吸取金币哦
群狼。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十
太天真了你们。他们自己充钻石就是骗你们这些无知的小孩上当
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊”“
招人，部落名称:北京 爷们，注意中间有空格，欢迎6本至8本活跃
成龙说的名言宁做鸡头不做凤尾。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，。，。
马超龙雀 部落
小部落收哥哥妹妹。别和小日本瞎扯
希希，我爱你，我下线了
对，这个电工还酷爱唱歌，我钟爱他的好汉歌，大河啊，向东流
海岛骑兵招常在线兄弟！
中国移动的网好一些
阿根廷  比利时   到底谁
刚刚常州的报个到，来coc名人堂，彩虹部落旗的那个
捐兵练反应速度
好人一生平安，不改密码
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看
噬血战魂收人只收活跃玩家
花街部落，请把奖杯数量设置低点
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人）
这是一个主谓倒装句
查看我的资料，然后点邀请
@张雅琪！
啊...刚刚挖了灌木又爆了2万
听说辣条 是天地万物之精华啊
天气热多喝水
黑色秀气欢迎大家
部落名：一起摇滚。长赢、长开。欢迎长驻
40。常开部落战。强八很多，九本就两个是稳定的，另两个刚来。平常援军五级胖子和四级猪居多。
馬兔比我愛你
血精灵法师是消耗浮石送还是冲浮石送的
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图。。。
9-10本来祭基礼创，9011互 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
火舞天欢迎各位想稳定下来的成员
绝地反击太帅了
不败皇族招满本外援，有意的私聊，长期合作。5点开图额
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五开战
紫在71萬 滿了
萌哒哒的奶萨
经济危机今生今世计算机
想要体验各种满级兵的来游牧人
牛马小小剑圣隐刺
重點是越獄了?
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。。。
Cjl Zl 收满科技技术党，固定半月发500钻，还有周贡奖励
我是速五大神
重生之光辉岁月   招伸手党
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2朋友私密
花了500钻全出金憋
前面的羽落帝国  不是本人 只是在黑我们羽落帝国
美国都世界杯首胜了，我天朝何时世界杯常客呀
下面请狗说话
特首我邀请你了
72a29173vcc邀请码，随机灵魂石，也可以当兑奖码用哦
酸辣海鲜粉丝沙律！广州人来！！
水果机无需教
雪儿，坐冬天的车
来中华风范成为人生赢家吧
比烂苹果好得多
达拉斯来洛杉矶之戰
预言之池。除了北境巨龙。别的都第六关
成员"姆猫"退出公会【浅颜丶忆流年】
七本后期，满库了求个部落收养
日落西山，提枪上阵
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！！
不管玩号风号
我们肯打鸡招鸡了 无病带证的 有要来的么？
部落收人啊  神盾局.Team
给你们讲个真实的故事
神的國度收人中 無獎杯也可 素開戰
哥斯拉之城求大家加盟，来的速度
陆丰金三甲，欢迎你们
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 喜欢战争就来！
鑫越 家族。 招收满船满本玩家。每天26**
刚才在大囧龟爆了个大大姐
沒肉幾啊
英华战略招七本以上活跃玩家
韶关种甘蔗的
皮卡丘  160区  ld路西法   互体
急求大神坐阵本部落
尼玛，团里我个兄弟，三次活动武将，要什么来什么
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天200图 不要外
101胜部落收9本满防满科技及正常发育10模拟毅力帝
我都刷刷一大半了
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报。
常胜部落崛起部落收人，一周2次
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 喜欢战争就来，
R8 1：5 绿帽1：4。   买定离手
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽.
穿透顯白色你就可以自殺了
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战,,,,
守护之蔷薇   首领  uu    期待大家的加入   尤其
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报、
妳像日本明星。不會的
莫念、前尘收入
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您。明
你来止战之殇
哈哈，那俩字省略的太好了
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上，~
部落名：金生晶世，部落战连开，长期收强八强九，目前7连胜。
远古战族收人
左炔诺孕酮
火衣，冰衣，白衣都有的说
楊家將、繁体字杨家将
像天天酷跑  忍者必须死就没辅助的
人鬼情未了……
韩梅梅部落收人，内有男神女神大神逗比。有意私信
这粮草对于我来说不值钱
谁是武安二中分校的，有的跟我qq说啊
强化复活附魔
我推塔小小牛马俩谜团最多130层
装备金币全没了，妈妈再也不用担心我老打飞机了。
秒娟部落那家强，请到破晓飞翔来，我们全天真秒娟
忍者必须死   3717009526请互加送体力 每天必送
我只有三种游戏 一是卡牌冒险  2是街机跑酷 3是无聊的看别
angelｓkiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325，
输入验证码是一生得当
竞技场玩新区松松的进前1000←_←
马上就要转动车段，做高铁司机了，想想还有点小兴奋！
南京南京招兵
女生穿裙子还要穿安全裤?就这么不信任吗？趴在地上默默的感慨
冰女，巫妖，双头，先知，小鹿，远征一路推到14关全秒
神縱鬼跡
必须热。太和谐了
币种子弹家伙食费用率先垂范冰冰
飞行700奖励2道具100穿透2自动吸金
止咳化痰
拿個山寨機還裝B
。。。。。。长过也短过
“男人就要战争”各个能征善战！大家集体讨论战法
升高级散弹女王的妖姬
本人封了2个大号了，都是一年，最好是开2倍，吸金就够了，别贪心
我很少能从王座里开出紫装
你一定以为比数差多，我们输了吧？
腿和腰练好就是天然伟哥啊
什麼時候加的話。
帅的抠鼻屎都是一种艺术！
他放著鳳姐的頭像
爱弹吉他的朋友私聊我，一起玩吉他
自从有了尼采、一口气冲十本、气不喘
哈儿滨
下次脱了衣服裤儿在自拍哈这样可以盗用哈哈哈哈
果盘没有工作人员就以私人性质的低级服务论坛。慢慢体会吧。
站在树上的小鸟还活着
可惡想抹。。。誰能現打嗄。。。。。。。。。。。。。。。。。。
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我，。
各位总统，冲个宝石可行？
测试服求师傅一枚
不會用這個外掛誰能幫我
我有、风行、巨魔、电魂、影魔、月骑
部落战能看出，活跃度，团结度，能看出团体意识。和很重要的因素，
前天把风丑初始化了！
美国电影制片长
谁能告诉下新版的邀请码在哪填？
新部落。 HK-MAX。 不限等级招人。七本送副首。六本送长老。
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中招300杯以上玩家
人前欢笑你看穿了吗   招9本有黑气大神，本部落活跃，胜率高
加好友点赞和送爱心打竞技场啊，天天互点啊
说了要严查了。别顶风作案
不来了，因为既来之则安之
扣扣号记下来了试81次就出来了
我还抽到一个智慧曙光
下一步就是国足
小人民币玩家两个月强七天天玩有部落要吗。天天打部落站
其实人有的时候真的很犯贱。越是得不到的越想要。
火箭筒 断腕 手枪奥丁锤
这货生活压力大，无处发泄
撸管对身体有害不？
果然哥的直觉一向很准 狼群出没了
给我发送个    天天飞车  不封号的QQ号码
新春之际，恭祝各位朋友新春快乐！羊年大吉，羊羊得意！
坐看群狗乱吠
在这儿能见到本区的人几率跟中彩票似的
有人玩龙之谷吗？华南网三
收号，卖的联系我
日本人还是我们中国的子孙，这个不怪他要怪只能怪徐福。
虚空假面
我有个高级礼包，手快者得。
电视剧日和大半
我们的世界杯短池游泳赛？你
把头伸出来 别放壳里
我看成了奔跑吧小婊子
药，药，切克闹
崩坏学园的朋友来我群里做基友吧！232555781
干嘛放外面≈你小手轻轻点击一下下一个不就好了。。
起晚了。。直接逃了两节课。。。
盾牌:黑底黄色地狱火
废话废话吃饭哈话费哈差吧打吧噶吧几噶几擦那那发女女那那噶噶
♚下面有请我**讲话
左上角，你的名字旁邊選global
蒲公英小班收9本活跃玩家≧▽≦)主营向日葵小班世界前一百。
hi 大家家家家家家家家
可是为什么我还没去刷无尽   就刷了两局波斯就被封了
爱打部战的来一切随风
识唔识讲广东话？
那位仁兄能告诉我 苹果版充值充不上是什么情况
至少这现象在其他语言频道很少见
等真人版瞎眼中。。。
新鲜鱼早
小软，大囧龟
弱弱的问一句各位大手 是不是要速七阿
你搜索小天使，红底黄色图纹
兩天打一次部落戰，愛打戰的來一起賺資源唷。星悅。
收魔力宝贝75级以上弓或传教，q360985868
我运气差爆了  精英节点外基本无紫卡
兄弟，我也姓陈
野猪。气球。训练时间。费用减半。。。。。
天天收收，收你们马比
赵雅琪洞里的水很好喝
有人线膛燧发枪分支进化了么？
敬个礼吖～握握手～你是我的好朋友～
有冇港澳廣東既女女呀
江山嘶鸣战马，怀抱中那静寂的喧哗。
我们项目的早间会都是日本人给我们鞠躬
苦逼的孩纸啊
三胖出家了
钻石 我要钻石
你开导开导快递单多简单的叫法快发快发就飞机飞机飞机飞机几点到那放哪非富即贵经济飞
网易软件全线崩盘了
阿狸再发次Q…
符文算上7w的大大你怕不怕。
光说有美女，也没人爆个照养养眼
捐兵就是你活躍的表現，加盟本部落《神人會》， 長註來°共同打做神人部落，會挑選最佳
这一坨坨的鱼
最终得分！！！3346482。。。。。
我天天玩酷跑
火猫练了不亏
广东扣1睇有几多人？
天天酷跑的辅助哪有
av女优都是化妆的
我觉得是女猎人或者地中海 要不就是国足的某个
我就是不要有十本开战竟然去打九本八本的，太令人郁闷，就算连开连胜也不会感到开心。。。
战斗中合作只剩40几分钟开求大神帮忙打
破晓尘埃余最近两个席位
国人只会内讧，悲哀
当我想要曙光是老给我爆异型为啥？
猴子师弟是钢背 黑贤，师父是光法
刷墙得看毅力，我刷满鬼墙1个礼拜
龙宇之光加我啊？我申请了
老子绝世战力11W橙名会垃圾？
哔哩哔哩的崩坏能玩了吗
有次九十万清了八十多没请
分数乘以二
魔能师徒打乌鸦绝对碾压。
有种你发段日文
八本  窦期收不收   菲儿
福利局表示不在意
考，280出学姐我白抽98了
封大奖赛十天
把妹之仇 夺妻之怨
大街小巷句句属实看着
别骂了，大过年的，晦气
得了便宜还卖乖，嫌无聊就别开挂，矫情
这种简称优越
就寡妇节九号公馆回家吧法国红酒很过分沟沟壑壑发给呼叫
奇蹟用了沒反應呀
成碌7甘
你給我停機的號碼什麼意思
神馬最近叫到一個七八本号 現在要叫高本了
闹着玩。别在意，找老婆，找鱼
你们玩崩坏都是开双十倍？
皮卡丘 邀请码 有没有
很多很多合法化附近
卢星丞，541006，桂林理工大学博文管理学院信息科学院
谁能给我一瓶精子
玉嫁给我你会幸福的
想一下子升滿火牆嗎
炮姐傻馒大妈教主奶
都是苦逼的八渣？
纯粹粗粗粗粗粗糙
李文豪我爱你
散弹比学姐散好太多
mt90橙 呆贼沐丝劣人冬max
你们的血精灵干啥用了阿 我仓库成灾了
我开过火车
小樱阿姨   喵喵阿姨拜拜
鱼多得不得了，闪电更是一天能电你几万黑油
冥铁电磁手炮和麒麟臂
凤飞飞芳芳
開導開導哦飯呢哦草你的卡到哪飯呢哦從哪超級搜
我們正打部落戰喔，給我們放點厲害的喔，謝謝啦
大结局大结局
见了你给你送钻石
我是圣城联盟的首领，来不了，而且我要组队刷成就
阿星巴巴、40大盗
不太好狐狸精解决具体u吉鲁k
呐呐呐呐呐
将来见个你我给你送点钻石
国足圆圆厉害不
我有點女人的問題
须御载
我微信991735687玩酷跑的加我
山火林风
长得真有创意
我肾人工的
鹿仔胡   看得懂说下      潮汕人才可以看懂。
換了工會變好弱
谁酷跑真正解封过
部落   求大神   部落名  战神营    給马甲 首领叫
擦 武圣关羽？？？
点击[(null)] 查看这张图片 (null)
往真**
默認弓喲
看回放看到小石头人被我弹簧弹掉了，爽
从天光砸破
一个橙女贼，谍影一女一男，留个男贼等橙卡
车都跑屏外了。上一亿啊。
除了节点   一个多月美爆了
月神树屋的伙伴，在哪，发号好吗
这多泰州的
宅急送，给我来一个双层，一个九真果汁
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留！有意者私聊。
魔靈召 外掛怎用
顾欣，顾欣
只开破击
护士185牛马小小181
別人在旁邊吵架，我在旁邊都快哭了
可儿丫丫你是苹果用户吗
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套灬
你知道不知道这些人身攻击污蔑手段。我不在意别人怎么评价我。我在意我失去果盘那些把我当朋友的人对我失去信心。
唉 本是同根生 香蕉和太极
大熊猫小熊猫黑熊猫白熊猫，再带个敌法
累觉不爱，一天没钱补兵
耐死吐米秋
教不教三分归元气？
眨眼的功夫，2000万金币就没有了，
对不起  哥却在八零后的年代
你们够了。我求读的少。别这样骗我
独木小舟我接了，你可以去吃了
三万多战力还轰它不死，我就不信了
黄金钥匙全给我鱼线
挂用久 感觉攻击 ，金币加成下降了
小贱你ID，我也豌豆荚
各种斯文话语6的飞起
可怜的娃七天
精灵 来留园别苑
还新区新区的，老区90拖坑号一大把
崔儿在窥屏
竟技也是10倍依旧，没封过，敢用就不怕封
济改革改革方案
六星  虐九本就是开心
就算烂大街我也想要雷神
且看老夫的麒麟臂
晒尼姆晒
你语文咋学的
秦时明月邀请码2p8hp
刷得他娘逼变紫色
开始抽奖了，祝我中一辆S车
咋搞钻石
安卓狗 苹果鸡
奖金总额180
记得翻牌子就好 不打的时候选红牌子 打的时候选绿牌子
别的武器不过就把僵尸娘推倒，冰枪直接灰飞烟灭
等待时间是虚的，别信
错错错成
难道是因为昆仑版的原因
最後一棵是超大坨屎
碧池七，，我没有一点点防备，没有一点点顾虑，你就这样踢我，
我的酷跑老是善跳
5级生命符文加多少生命？
上九本才三四个月、过年时没玩过、
河南比吃井盖
国产神作之一，我在追漫画
我在敲吹风机了
这叫为达目的不择手段
四爷来不坠星辰。
两个满技能的+3火球一个加二小新技能四级以上，满级傻曼接个基友
管理员 我要是骂你 你会回骂吗
厚道 ，厚道，。。。。
搜索開關打開
武器战也齐了
我是八星黑卡
油炸羊肉串。香喷喷的羊肉串。。
国足一套
日本狗仔子吃蕉去吧
好不容易堆到4万战
我想到了天壤劫火
解放后父母第一天传统美德人家一方面皇冠粗玫瑰江湖免费每天
就一句不會換一換詞嗎
收徒要学费吗
我就和大一歲的男生同班
负坚，来我部落，都是女孩，China 魂殿
沐沐你跟嘟嘟是相好吗
用沐丝队友一死就永远死了
梦醒梦散 三级部落106胜场招收八本以上常驻会打部落优先
瞓啦柒頭
不约不约！
家里人要是离开了 也会庇佑
不玩了，等卖家镀金
汪震动引起的讨论
幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照。幸福五大原则：心中无恨；脑中无忧；生活简单
五彩分城
是了，我见过新区8级就三星剑圣。老牛逼了！
满防 满灰 刷火ing→_→
刚才谁要收徒，再发一遍qq
巴洛克、三团、
四月，冬虫遇见夏草。
野狗鎮子
白字三倍速 白字三倍速 白字三倍速 白字三倍速 白字三倍速
为什么网页领符文  没有领到  你们领到了吗。？
我前天晚上刷到98万就封，刚才刷100万3把都不疯
机关单位
谁用酷跑破解版或者是雷霆破解版的
萌哒小p孩，你这药越吃越萌哒
慢火刷电的好几个把
跑出去几天了，连个影都没见。
←_←崩坏送号
钓鱼辅助换个跑酷辅助有换的尖叫
对我老区的来说，突9简直太常见了。我十几只突9
果果上发条了
皮卡丘充了27万终于全区第一了
要所有池子试练打通至少练25个英雄
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部，
求小组顶贴每人一次元
搜索部落  一剑寒山河   只需活跃
战国枭雄（赵）诚聘高级玩家，希望和我们一起共患难，开心一起
眼泪苦苦的 雨是甜的
散弹战机配集中僚机
就是 喵星人 是好学的好孩纸
(兄弟情未了)部落真牛逼
老衲法号梦遗
额开到几点记得记得简单到婚纱手机点击的叫法看法
好多天没打劫，穷死了
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是
李星月大老婆
你们都是大神， 一场我十万十万加哪里满额容易满库啦
收索，无尽的战歌。。
護送體力LoserSx
花花蹲街来不来一句话!
车子逐风最吊
赛季捐兵上万，六星好手
枫花雪月招人。性感姐姐带队。互刷部落。九本以上玩家来。
死亡扳机2  6.0有内购吗
50寸屏幕好评
群雄，只有9人，来点人准备下次部落战，黄金以上给副首要求常驻
用五部垃圾三星机又合了个四星电浆
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛部落收人
风满楼收人不限本级十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落。
枪劫世界，9011互刷联盟，招收9-10本常驻懂规矩玩家，秒枪
4级部落风雨同行，招收7本以上玩家，秒捐兵，部落战连开。
我查，分数结算卡死了
一种会查水表的赶脚
避风总港收九，十本好战活跃玩家，全天秒捐
枫人苑诚邀各路神仙妖怪。。。。
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门。
有沒有聽說過女王蜂這款遊戲的女孩子呀
荔枝妹妈妈小课堂开课啦，
你不冲钱摇七万下也那么多金币  瞎比比
野蛮の熊  招七本 长期在线的朋友
崩坏学园，怎么用补助器啊
袭胸神教，传播知识散播爱，发扬袭胸教义。兄弟们来啊。
崔崔崔崔
不是啊，刷刷亚亚马逊礼品卡那个
PLA彡兰博，缺5坑马上开任务11火药桶。
为什么大学像回到高中 好痛苦
碧蓝怒火，幻影和逐日
七万/握手
我五本黄墙刷完就敲六
闯关开金身破击清零，白打96
送给周平了
浙江人太有钱了
小峰峰，做人要有节操！！
专一，唯一，多配啊，哈哈
还用送什么钻石...多问多沟通
崩坏学园没外挂了
上周我们区前两名都是
熊霸部落誠邀八本以上兄弟姐妹們加入我們，部落站天天開，歡迎您
犰狳（读音：qiú yú）又称“铠鼠”，是生活在巴西内陆地区的一种濒危物种。犰狳科共有9
捕捉到一只壕
菲菲一语骂醒围观人
西西  花边蕾丝
九本 满防 满级兵。在刷九级墙了。 女王15男王14
哎，有时候他们出现一些小矛盾，还得我去调解
在這說也說不清
麻辣隔壁还飘
看似冒险，但挺科学的
看看你那出息，瞧不起学生，没读过书吧？
你要付日元？
我只想要辆好点车
日系车都是国产的，还是政府挣的多
新号刷都70w，尽然不封！！！！
手动推塔真心很累
玩舰n的支下声
冠军都是9库外放护本的
互相送体力，xuao77aa 互相送体力，xuao77aa
[拍手][拍手][拍手][拍手]
插旗西雅图
大雅斋收人 高级捐兵 秒捐 休闲娱乐部落！
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(≧▽≦)
匹配对手的时候时间越长差距越大
高分用署光
当乐200多区
水泥芭比
在一旁学画眼影 也是醉了
踏平富士山，让樱花不再灿烂，
有图有真相…
信得过老司机。没抽到的不要灰心。
有莫得安卓一区的
世纪战队 扩编了，25人制
酷跑刚更新，漏洞多着呢
為毛飛車封號了
灵感IQ称得上十分之高超，创作美梦和幻想会吓你一跳
大号刷不了分了，1800万就封，RA凌云Lv80
我家闺女大美女 不愁嫁不掉啊
请大家记住“我来自江湖”部落
几时杯重把想念你的梦想那些表面上
加QQ：870996401互心每天五心
iphone用户，请加1281149446-无异常教程免费
有部落9.10本的大神嗎？求教導 尋家
简煒楗包少妇 非诚勿扰
我双娘子配萨满魔能
我的月骑，魂石，236个，都还不出整卡
第二次得永生好不，二师弟你又淘气了！
关键是我max的少，挨不住几下闪电链
剛上缐，求知魚情
二十年，好，开一瓶
告我你的微信号
今天早上下载个游戏叫做智能女友，太棒了
我**那辈还行~他老人家安大毕业
人往高处走，水往低处流。
广东中山石岐。
400钻能刷个冰甲？
外号豆泥丸？
骑誓你的英文明和中:
他送你个毛线送
還不錯誒
自从一股逆风袭来，我已能抗拒八面来风，驾舟而行
伊纳芙
围着大本转了一圈………
还有科迈罗，雷瑟，碧蓝怒火
一张紫卡未爆
孤独的路人甲路人乙
罗佳庄园
电磁的我刷只暴了一把
电话苏皆大欢喜好似撒几打哈打几撒卡咋那
800万没清零，妈的，吓死我了，说不定什么时候给清零了
充值五十元会员几级
百分百封号加辅助作者都删除了。
苍て井ぜベプぉぁぇきくけかぃう「」
张雅琪！我爱你！！！！！！！！
兰兰。。。六本五农收不收
五级部落，快意人生，连开连胜，一个位子，欢迎参观收藏！
果果，我材大器粗
小熊杰里米
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。
山里来大城市学的金融好找工作吗
我有幻影 雷瑟  征服者 逐风，只升满了逐风，其他还没有升
部落收人咯。潮汕非攻墨眉欢迎78本强力3*打手入住
能否别吠
征战边荒。部落战连开收七本以上
3 00万还要人教
刷小金龙中。。。
我20只猪平七本
（低调圣殿）招各级玩家，求个活跃管理，不论等级直接副
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。 诛子百家，招
女王输出和生存都是法师里一流的
战无不胜队招8本末期活人，9  10本打手部落战连开
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家
亮10w站里在卖吧
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团。
Boss家族，求大神坐镇，带打部战，本部落九本十个，
副手以上全部随意，给下面刷经验，要是有特殊要求，你就点名，不是骂人哦
一对q，4点半开狐步舞，求两个外援。。
1.1.2劳资8100战力无尽刚刷8100W无异常
吃饭时间快到了
大大雪，装，都没见你喊过
嗦哆咝喋咧
泳装大魔王
连云港狼堡   众妹力邀500杯主战队员一名，席位有限仅一坑
能进能退奶真正法器
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，
我是你大明湖畔失散多年的无忌啊
什么内斗，只是闲着无聊打发时间而已。不用提升多高的高度。
只剩2千金币了。。。穷哭
你慢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷你咯不咯莫呐呐呐呐呐民伯伯啊你莫莫名精灵
HD黄赤交角钝角三角形和差化积京东驾校计算机三级冬季减肥
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么fg
一个部落的兴起衰落←_←
3级部落魏武卒招三星打手常驻，部落战连开。
多妹妙萌互刷火跃
紫罗兰之眼X队招大神啦！
求刀塔礼包兑换码
幸福Love收人，素质第一这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的。
限时礼包那个好
你本高遇不到低本的
pp1区圣光之力求邀请血精灵呀 我的ID是49791941
鑫宝哥
安卓69区霜冻新星欢迎大家
把大大开3了 没钱买小心了
你們都怎麼設置
收八本后期，部落名称:部落小役
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。400杯以上
兄弟就要不离不弃   收人
烧饼占时莫法用
iOS版 我有个VIP版的 完美爆分
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么hh
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么hj
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。！，
搞搞镇……我想你
這會封號嗎？
我钻石首抽弄了个斧王  这个咋样
769552106免费教，解封
和谐家族招人啦，部落战打不打自愿，每周开两次部落战
0，901  别踩白块经典
部落收人，这个城市那么空。四星起捐，一周两战
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入 沙滩追梦收人非诚勿扰欢迎大家加入
為何要裝女，我沒那個愛好
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战
我姓龙，叫龙小婷
哈哈不坠星辰秒捐部落收人，十本大神坐镇，欢迎各位加入
避风总港，招人九本以上，避风总港招二名高手
抄   我500钻石打漂了
我要黑魚啊，快給几条8000黑水的魚我啊
大江南北第二春收人
過的去..要找雙20很難。。。
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！
圣诞树可不可以叠加？
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么gb
#2CLCQC8  东山再起部落招人，搜索请搜索独特编号
“我来自江湖”部落**：要黑水可以升杯！
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落m
不明觉厉，稍后QQ先去做饭
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落a
活动国足
快刷40刺
叉叉玩别踩白格超爽！！！
一切尽再不言中
互刷刷不起来
有请渣渣发言
索尔好歹有虚弱
看见我家嫣嫣了!要替我向她问好
我是撒比阮晓孛
一机六个  coc     求超越
陶磊**泥马隔壁
要不要来瀚海星辰，迷
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本大神加盟。
13年九月中旬
馬上开战了。7本有龙，8本3星猪龙，9本会打的来
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落-
部落名，诱惑，首领，马爷
不捐兵打鱼，跑来收淫啊
COC人皮客栈，差一人开部落战
呵呵，我认错？搞笑呢？要滚滚远点，别在我面前丢人现眼
帝皇旋律收八本以上活跃玩家 23胜
黑卡封号几率大嘛各位帅哥美女告诉我下好吗
想买一个有五星幻刺的号  有意的加qq2860063790
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人
火箭比较靠内得晚放狗  外一点得早放狗
送一辆二手奥拓给我也行
十万一千六百八十一
前两关续能量，进去大鱼开大砸晕剑圣，然后其他一起大
早晨6点，三连出个大圣，太爽了
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪欢迎加入 部落招鬼，招人，招
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐……
招兵买马：22:40开图780 广纳英才 找强力外援
部落战搜索中，要打部落战的速度加，舟山大联盟
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。。
塑料大神出行众渣退避
张雅琪是不是斗鱼的一个主播？
穿透 跳跃 飞行开了结算出现异常
生活腻了放点糖
穿透闯关无压力，测试无尽中
工会里十几只pa,租到手软
我是单升的呵呵，孙悟空碉堡了我的
七十八战！无败绩
刷完第二天母亲死了，太不值得了
烟雨之城，收新人，欢迎交流！。
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!!
布鲁弗莱，#9GYPQY2L。冠军副
沐丝能爆击？
做晚自动刷了三个月光
天空和老司机都是彩色的
摇了摇头……
茜茜要稳九么
解封后立马抽到阿波罗
每天都在夏威夷海域刷钱
中国人顶起
我婚礼主持人。。。
都弄齐了 威力不大 机甲套
Memory丶灬皇族 部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！有意私密↑
滿灰不代表什麼，用習慣什麼兵種打部落戰？
还有个事儿 别一味的开分会
改版后影魔怎看
实际上运钞车里只有一个司机，他根本就没枪！
做什麽奶大小和方磚
龙衣效果好炫酷，像超级赛亚人的赶脚←_←
我都2徽章2散，2炮，1蛋，衣服全变狗粮
你说话真好玩，是你气我还是我气你，一吵架就去和前男人喝酒，，
果果帮我裹裹
射射射射。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。
破坏射有？
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 fjfj
幸福100%裏的號；大部分是我那朋友養的；只是懶得刷墻
確實不多魚
有空，还望兄弟多多关照，升船还要3个小时，
六本求部落  支持我使劲打钱
记忆却堆满冷的感觉
结果出一把电磁散弹，，我想要手炮啊
再出一种药水会不会是隐形药水
新塘龙舟俱乐部刚刚成立，欢迎各位加入。
小马气死我了赶紧给我回归
我可以作证,他女朋友确实舒服
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不死   无线吸金
我大本外置了。40万金币20万木头，快点恋爱打我
噩梦从来不租，没幻刺
大多来自星星的
荷兰毕竟上一届亚军，这一届不会再失手，但是德国今年踢得很好
新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐新年快乐。
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UJ2YVJY收三星好手
愕愕扼
套套哥又在做脸部运动
欢迎加入金龙殿，送女巫ing
忘开无敌，全军覆没
小驴拉磨，没长劲
#9GJVYV9 招人，无限法师女巫给你捐，小型部落战
统治一个富人比统治一千个穷逼难多了
首杀1号父亲
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，
1天只刷30块钱？
微信天天消除求心。有的加我jingyi8090
蛮王神走位让我快来打我 双800W库存加11W黑
选择加成只选蓝加成
angel kiss招强8⃣️以上玩家，欢迎海外同胞。。
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。。。。
只从满级了后都是300杆3条鱼
钓鱼求好友，互送体力！秒送秒送1019495332
好多隐身的奥，看见一颗四季豆
三十二区直播送亲娘求日，求围观
小霸王趣乐无穷
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！！！
反正我开过四倍，挖矿时就各种报错
部落战连开，急需部落战好手，要求七本以上！部落有很多妹纸，部落名称：莱茵河畔  首
正在测试闯关
诸位谁会刷砖的留个扣扣教我行吗？？？
有屎以来最帅的光头
搞来搞去你自己有微信号的
都是些小罗罗在聊
留园别苑
2933591545加Q，ios免费教，不异常不封号！送心
Lee是大神，。。来装嫩得-_-#
泡姐治疗能和大大肛一下的 但是大大那个先机和爆鸡太高了
咳咳咳咳咳咳…………
停云阁秒捐部落招人，验证信息写：千百度验证码
最新消息，下午更新将会出哥布林王
自己的发言是不是有框？
芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊
紫卡置换能置换出大大姐吗？
额，刷完后就清零
翁斌耀，94年1月6日，身高184，体重68
咪咪来火蓝的淫窝，我带你
人生苦短，及时行乐
修改崩坏加这个群
只买来砖b就算了
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300 杯常住
现在推塔掉落新关卡紫卡几率很大啊
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，来人啊
十本后期，全电墙，野蛮人之王40，弓箭女王38
想学开挂加2732206522，互心加2732206522
全是男孩子的学校我去了也是校花不解释
玩炫斗的   单纯灬家族 招人来的直接官员
主人养了他俩几十年
紫萱我敬你是条汉子
150万包邮了
买了四千德国
早起的鸟儿有食吃！大家
刚双四十五万
崩坏那个限时任务是打关卡内乱入的火箭娘就是那个镜像能力的火箭
不收钱 我免费教 我是雷锋。
沉默好吗远争送的
主要是被埋汰的无地自容了
本人10本中期，今天开始收人，招八本以上玩家，避风总港。
千鸢锁画  收人]
网名花季开头
五本还要火龙伺候，啥Jb玩意
我擦，夜殿炫酷
进谷歌商店点击更新居然显示系统找不到要购买的物品，艹
今天看了风月 奉天的视频简直 不要太刁
海贼王吧有人统计过，日漫在中国的大约有130部。。。。
奶茶妹妹我校友
安卓的只开穿透跑一千多万都不会被封
首选坚韧
我其实就一个新手，想学学流派
车速慢，节油少
34区工会求人啊：学生会
新区推图直接凤凰一口火烧死
耳根看仙逆
备战新区 官方家族群 进群送首冲 送礼包坐骑金币Q群252462728
我有虚空，曙光，暴裂
阿狸杠滴
酷跑没被封过但是不爱玩
果果发个q
简单理解，积分越高.战队越强
弹簧那个我是假的，别理他，小心被骂
八九本跟你一起玩，来六本以上，搜黑白钢琴师
名字叫，新村，此贴你必火
過後考慮考慮 謝謝
染指龙偶吧思密达
刀塔传奇交流群：342450613
杂刷来个教程
我们部落刚干翻小日本，你们要不要来！招收八本以上活鱼 一周一战！
CN河源 部落连连 欢迎八本以上加入 部落妹纸多
还是那句话，没围绕他打造队形不宜过多评价
刷人物，坐骑，精灵，宠物，代跑钻石场，解封
冰与火之歌✔主营，加部落
苹果最新的哪能飞真是的
@河 南 人不偷井盖
我八本初期68级，求部落，一周两次部落战的，人数30以下
加了部落，享受性福生活
艾萨拉的！91四区
你们轮了菲菲吧
張雅琪是水性楊花的
我想学38关挂
现在正困惑在找游戏中。。。。。求求回合制手游，像魔与道的！！
不刻意邀请...只是亮出主角的光环罩你们
时下最流行字眼 6500宝石
前面的玻璃心小学森
江南皮革厂讨债团你值得加入
随心所欲 部落招收八本以上玩家。 七个萌妹子。
部落诚邀常驻的，不跳本的8-10本玩家。现在的部落也许还有许多不足，但是我会尽量做到
微信用户退出账号再进游戏领取50补贴
他见逮不着人污蔑来污蔑我
能出的了 国门的  都是受过教育的
一炮贯穿全屏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
谁教我酷跑解封啊365
果盘充值  你够了没  刷屏举报
欢迎各位加入卧龙山庄
人有很多方面活著對什麼人說什麼話
抽了一千多钻石了，打死不出坐骑！插
你会教下我刷积分飞机
加入广州 丐帮总坨 南分坨 单双周开战 死鱼勿扰
纵横四海部落招兵买马！欢迎八本以上玩家入驻！！
随心，连开部落站～现需两枚高级本做支援～～活跃玩家优先～～可给
秦时明月邀请码34356 求帮助，
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 ！
黄索亚，黄瓜的儿子
新部落不坠星辰收人，杯本不限，
哈哈。哥求好友互相送爱心。有没有
公主蓬特2用什麼可自動踼？
谁邀请了我？ID发下
我开一倍。组队不开用了好多天了。没被封过
点头像设置有个兑换码
哎哟。纹身哥气派
你个空号群
康忙 艾瑞吧得
下面由我儿子发言，大家欢迎
我说的是所有衣服武器代码我全会
熊猫可以代替斧王个潮汐
谜团连锁
中马帝国五级部落招人，秒捐常胜，美女多多
樟树叶煮汤、马上见效
速速呼呼呼
我们都是打赢七八场输一场，输在太过疲劳，然后随便打的
我打点村霸。来就给6星兵。
4级部落，号令天下，诚邀各路好战活跃份子，共创和谐完美部落
人比人得死，王比王得扔
万众一心，凑钱买冰，众志成城，全部成神！
手機咳嗽老不好 多半是裝的 砸一下就好
小马大本营招八本初七本后。。。天天部落战。
精英第二章这个骨法加暗牧和骨弓这恶心的。。。
放歌洗白白，藕飞(๑• . •๑)
买支滴滴威，货货
川蜀府郡收活跃八本中后期，欢迎加入！
哈哈，免郵空運過來
流光水榭
纯哥布林流
卧槽 四十万水 两千油
coc龙之战队招七本以上活跃玩家，晚上开战，招人者 se、浩
琪琪我爱你，尽管你骂我打我，我依然爱你
我测，是不是改版了，削弱某些人物了
我能学挖掘机在学新东方吗
新部落，烽火三月，求常驻人士
打完38关后全关了!
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入战队查询:123炸晚上开图
不十连魂石购买星际商人？
一會我也去下載釣魚
12w的竹仔鱼
国民党在抗日正面战场还是有作为的，不要有色眼镜
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手。
我炉石也有大螺丝
我是七区红玉殿堂的，你那个区太靠后了
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家，我们等待你的加入！
下拇指玩再下游戏存档专门有单机游戏的存档
抓壮丁抓壮丁抓壮丁
PVP双小小，牛马，隐刺，完爆地穴，土猫队伍
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑吗，
都来扣扣群40090744玩啊
带土只喜欢凛
尖刀，导弹和障碍
快乐魔方 国内公认数一数二强部落收满防十本 渣渣请无视
瞎说，我天天吃屎，强身健体，8块腹肌
一万徽章——鸭梨山大
本部落妖火玫瑰招九本十本玩家，只收战神。
不是说祭坛送送悟空吗？
易的Q五下下后来.........五杀。然后团灭
。。。他们拖欠农民工薪金吗
我三件武器都抽到了
直接去果盘问~
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军！
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军，
血煞丶二团  收人秒批  有福利
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军？
小萌萌箭塔不用着急升，升法塔和迫击炮
新建部落，开心的丫头招收7.8.9本活跃玩家共同耍。
王者归来01战队收几名活跃经常在线的军官，王者归来02收新人。
每人十个秋币
紫金阁秒捐部落一周一次部落站招收活跃玩家
团结一致。和睦相处
陌笑，老夫的功夫如何？陌笑：讨厌啦…
真的是绝情绝义啊
组长不管弹幕 只是给你们建议 客服只会按规章办事
90升100级的时候 升1级送个礼包  这个礼包 后面还送不送
戰爭前線是pc的
长乐坊的段子不错
北太平庄桥，麻辣烫
部落：姐白无暇
不补根本攒不齐
塞巴斯塔
结果特么竞技场一改版三傻帽成废卡了……
无锋之巅
风雨同行，团结友爱。招美女
圣斗士杨子荣首字母
：**回老家看父母，只能在家待 一天一夜，第二天早上五点半就要 走。 临走前一天晚上
崩坏2打不动了，剑刃不好玩啊
大囧龟爆大大姐啊
小手一抖，符石到手
Memory丶灬皇族 部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！
经过我多次测试270万以上PK肯定异常
良品杂货加不进。。
我快爆8库了，待会出工人刷4块火
追梦人   教下刷高分  行吗？
窝在看神盾局
545193715新区得血精灵啦
收人，各种娱乐，各种闹，各种激情，各种嗨
说个邀请码。。。
凌云RA跑1000万以内会不会异常
蕾丝必出刷法。。。
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。，，
多去论坛逛逛吧！
破碎不脆吧，我赶脚很好呀，大神解读下
我只听说过足交 拳交是哪样←_←
荷兰 哥斯达尼加
鱼群养活了多少鱼民，每天又有多少渔民为了鱼群，而奔波。。。。
秦时明月有互填邀请码的么
⊙▽⊙ios啊，壕友否？
我主攻就是屌丝，擅长人海战术，以后就是主攻医屌和医坦
发图长长见识
清屏，准备磕瓜子
准备打通，崩坏剧情
好好干耿耿于怀还不够方法干哈GV发发发听哈几哈vvv顾金娜娜户籍卡就那吧v关于哈哈vvvv擦
燚燚总部
我海外的所以充值不差钱
美国是伊拉克的
两护士其中一个集火就OK了
臺灣 2軍神偷。他在这里
啦啦啦啦啦，   武天共嗨基友团     招银
有玩新大话西游2的没？给个，口袋版刷妖王脚本
修改活力的速度吧，明天就被和谐了，有人举报
小怪乌鸦，或者慕斯大小姐抗，切换用
德国那边出租车基本上bmw
請問這裡歡迎臺灣人嗎…
罪恶王冠招人4几部落
战队收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
恶魔来泪饮千觞
椰子酱在吗椰子酱
今天两异形两曙光，3电浆，闪过
猫咪友人帐，9011刷墙部落，要求赛季捐收7000，9后满灰
辅助满V武器全解
黄金一二
抽奖抽蓝卡喂
乌拉圭必胜。
额→_→喵喵表气，公共频道他管的太宽了吧
招人，八本后期好战份子来，部战不停
素颜醉倾城，招七本以上部战朋友。
白胡子海贼船
饕餮盛宴（taotie)79胜部落只招9本打手！
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。呵呵
做个好人部落收人，新部落求共同发展！高本点的谢谢
喜乐无常？
公主府加了之後，能加微信嗎
不过我看酷派大神2比红米更大像素更好。
你怎麼知道，難不成是同夥
你烦不烦啊！发个毛线直线。。。
刚下了逆战
老板来瓶2013的敌敌畏
渣十收人，瑾梦如凉
你们下载的是什么？360的？崩坏学园2
二百个野蛮人能拿三薪吗？
来 Mua|音家欢迎60级以上，中间是英文符
张晓轩拉低了整条街的智商
就是七本是过度期摆不摆阵无所谓
宁乡抗联，欢迎宁乡自己人
同时按下home键盘和开机键
月卡党要卡级啊
缘分   美丽石柱村  秒捐哥布林
永久碧蓝怒火路过！？！！！
兄弟好文釆
冰棍打奶队。
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落……
鸟鸣涧 收9本给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道
求求退月卡钱！
孙如松是我拉出老的
我带头   集体屏蔽十分钟
崩坏学园ID1078715求强力基友
开荒610“求俩外援，队名：破灭重生
找魚時間很長
小陌我问你，挖掘机哪家强
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮丑逼绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
黄金万两
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么bb
我已经退休好多年了
丝绒手枪，招七本八活跃玩家，每天部落战，连赢30场
怎麼用  剛下載好  怎麼模擬
本部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加
卧槽.惩戒大小姐的样子略屌啊
是不是人马在手，影魔不再畏惧
不离不弃你还在。
小号跑浅笑那去了
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入。。
皇宫，你居然挖人
张雅琪交给你了
系统要查 要不我页搞个
甚么軟件？？
崩坏学院的求社团 俺玩二区的
奶奶的   可以劳资五星鱼竿
部落名：飕飕飕
加部落来china战争学院，积极，秒捐兵招8本及苡上朋友！
王溪梅被玩坏了
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么dd
我男的只是手機刷完root沒自拍照 我又沒穿衣服所以拍菸
杜蕾斯是一种透明的衣服。。
集体九十本带些八本蓝玫瑰
油井上面有个方盒子
天堂往右，地狱往左，而你在中间(深圳)
开不起，无比心痛
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么bh
沉淀preciptitation欢迎妹纸们加入
强盗社团收18本玩家，队员积极，出勤率高，氛围好，期待你的到来
柔情太嫩没嚼头
来ace team跟据捐兵数量给职务
弑帝栈.JS        收人
不和你们抢生意了 人满了  开分部再来抢  浪漫休闲俱乐部
传说中的旺仔小馒头。
听闻习大大像都叫兽，我整个人都不好了
刷1000次大囧龟必爆大大卡
我发现有了手炮，再也不怕盾娘了。
可靓了，跟如花似的
魅影跑一亿
玩咖兄弟不回搭理狗
为什么首杀天天中枪
天朝神阁招妹子 134级大神** 副首领职位 部落战包赢 名额一个
护士连锁的精灵卫士哪关掉啊
求问情人节谜面答案
冉儿喜欢邙山
本人第一次使，求参数
黑木耳是一种植物，可吃
大学四年
院长家丁
中学狗别个都懒得发，没得搞
买太阳镜的加qq443770
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY
八本满防满墙求临时避难所
带住一班小朋友
精良书籍好难爆
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本。。。
风之旅有辅助？
我依然坚定地守着
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131.....
红的光插血和攻 蓝绿插抗性
一步一步似爪牙 似魔鬼的步伐！
小草庄园、新开部落需求各位朋友帮忙共同发展
如花 收八本以上活跃玩家 一起发展 开心和谐
天天飞车什么时间段抽奖最好
谁来啊 基尔加丹之怒
求八本后期起收 5级兵起捐 部落战成绩优秀有强九十带领的好部落
落花，你这头像一般人真忘不掉
隔壁老王  多么美好的回忆
部落名再战荣誉帝国收八九本精英，部战杠杠的
收藏了，打完戰，好交待
各位报下年龄性别，我25
以前一张75级的紫卡都要弄好久，哪像现在，紫卡MAX三天一张
快趁更新前多刷点金币
五级部落此鱼非鱼招人   收七八本的小伙伴  速 度来哦！
中国原始部落是我部落，欢迎习近平加入
辰&霞，收人
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万万岁！
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，
基巴查比利
我买的鸭子放在桌上
我有102颗钻石
我跟KT猫在中央帝国啊
警告：千万不要手贱去百度“猎奇”！！！
孤要恶魔刀锋。尔等可敢支招
最美遇见你情报每周第一10话费
无峰之巅，欢迎大家加入
模擬攻擊怎樣用？
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vfg
竹仔鱼是一种神兽
八旗禁军收人十本以上活跃玩家队长疯狂杀戮者！
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时啊啊
古道茶站招收六本以上活跃玩家，欢迎加入，
职业钓鱼，秒钓，回体快1，连钓秒回请加zhou7590028
部落 钻石恒久远 一颗就破产  收人 无要求 可以合并部
大力金刚指挖挖挖
鱼情通报 银二 1200杯 八本 死鱼天多
太坑爹了7千万才加到10
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vgg
资本风了啊！老发空白
聽說被封機率也不高啊
小九你不乖
唐豆豆，来的注明石角
收10本玩家 小萝莉与怪叔叔 就一个位置 死鱼别来
兔兔兔兔兔兔兔兔兔
吵碌柒咩
炽焰Hunter  招八本及以上玩家  送钻石呦
哥大大，奶大.影贼.暗牧.尤迪
4611a28069kuv邀请码，求互相帮助。
帝王无敌草泥马帝王无敌草泥马
习大大也玩coc的
诸神之国度—破天
妹夫，管管你家娃儿
我不干  他居然把我微信号到处说     好多奇怪的人加我。
箬中帝国，一小时开战缺一人
我们连胜百场从来不招人，都是长期部友
三本满防神阵求虐  三本满防神阵求虐。。
就沉鱼加二其他都一张
他的部落叫 我的日本男友会给我买包
魔界帝国欢迎您的加盟 部落战不断 十本老大送你兵！！！！！！
黑道特种兵  队长 我的大牙大牙
百米爆分百米275万加654715372
吸进别带关卡
钻石大礼包1078a11640ttj
我玩雷霆战机 调到100 会变卡 敌人子弹变慢
多轨女王 今晚新建的部落 6个冠军坐镇
孤山寒庙一小僧日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
延迟开50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常..
無聊的一筆
我的ipad能把鸡蛋煎熟
偷本得事先给部落打招呼的吧
黄金部落   天天战
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，
我给一千 在送个大大
那体型，，那身材，，绝对带劲
下礼拜会考╮(╯_╰)╭
谁能告诉我为什么一天都是载入中上不线
家园防线收八本以上活跃玩家，对战连
序列己改，从第五个开始？
我教你句朝鲜话，阿西
大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
尤其是黑猫
求带求带求带求
橘黄满地的味道我受不了
31关刷钥匙刷钱，无人值守就是没体力
內是在羨慕嫉妒恨麼
张雅琪，我爱上你，
水果的无限油已经河蟹
龙图太贼了，双倍硬币的时候偷着提高远征难度
你別找罵，沒和你說
我练两套阵容 每天都点十五次金子
那个土猫的壕我们会针对很久了，早研究透了
红氏 我手机欠费了 你发给我吧
孙子，爷爷叫你你敢应吗
你们要把这位仁兄累死啊
玩骨弓要大肉，才得
估计是sc刻意针对这个限制了探测陷阱吧
倩倩小妞
嘟嘟嘟嘟嘟！！
七星法是我的dee 只有七级哥布林
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。。。，，
我一直想有个卡利瑟里斯拿来装b的
對了，還加上符文激活
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？
合成系统还不开放，
护盾不需买吧！大本放外分分钟就有
怕人来打，金库爆棚，石材又刚攒的
第一张橙卡的材料系统会送的
我想刷个智慧求教方法
失眠失眠失眠失眠
哥要翻版，34关距离达不到7万5，求破
超长待机 超长待机 超长待机 超长待机 超长待机 超长待机
我是骚年不骚，某人在吗？在说话
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。。。。。
让金哥去给你鉴定鉴定？
数都数得出来
充满着男性的帅气与魅力
先升方砖  方砖暴力啊
隔壁得去改成五号吧
我前女友说我像加藤鹰
两百万水打了我两个钟
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。
成员"自由国度"退出公会【璀璨星空】
我谷歌应用商城下载的
北美华人联盟部落群
再赌一盘，看看我是不是那么倒霉
【领动神话.女娲】4级部落招同本三星能手，部落战连开
知足就是幸福
七十胜部落招强力打手，快来见证第一败。
床底下有，……冷风
我爱粉木耳
5人精品和谐团 辉煌王者
496884052绑定我能领15个血精灵
虚空大剑5刀秒地狱
海底不夜城，4级部落，一周两战，收人！来同本三星玩家！
哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
tomoo你的喜好也太廣了吧
新部咯 搜索圣狱之东山再起，欢迎光临
哩丟搞
这里几乎不同区，发号码没用 发你们区世界屏吧
410953480谁邀请我我要血精灵啊
你們繼續求愛，閃了
下了沒意思樂晴有空來路易十三Ls7xt玩
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻
部落招人，欢迎八本以上，速本勿扰（彭城-Club）
说真话说假话说真话说假话
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地”
四本巅峰有个蛋用  黄金墙有个蛋用
常山造紙農
多爽，怪物弹珠，弹弹弹，弹奏鱼尾纹
诺女内
我朋友都不太玩手游，几乎每天都是lol，我就是玩多勒，从lol里爬坑出来勒
能  如果是电脑越权限没对到机型会成搬砖
人人人人人人融入 u 互粉互粉互动
首领素素硪爱你
围观在门内还是门外
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落。
天天富豪互送叶子加2593833373
減肥辦法v
两千二有鱼否
有说人话的部落吗.允许我不定期跑来跑去的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
喜刷刷....喜刷刷
蜘蛛侠请赐予我力量吧
各位机友，加373610076一起探讨
银麟胸甲，蓝色品质，五金一件，童叟无欺！
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人。
牛气冲天的
威哥到底干了啥事？
和日本的仇恨不能忘。发泄仇恨的方法不是骂，是要在素质上超越
胜世帝国 招新手包教包带
酷跑你要跟着金币的轨道走
蛋黄派 诚意招人，来者不拒   靖神龙
天龙帮现招两人，有意者欢迎加入，无关等级。
一周一戰的
我们部落不招人，有分部，只是想扩大知名度（大唐2万杯左右）
天际星辰
邀请了死号这辈子血精灵都不能max了
大家一起刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开180图，高本开路底本补刀
互帮互助俱乐部收人。长期活跃的八本以上玩家来。人品不好的绕道
莫文蔚家里开影视公司的
我超车一千次才跑3000W
崩坏学园怎么改血啊？
五本三农满防,寻能秒捐2级女巫或6级法的部落,我是未来之星.✨✨
福清NO.1真正的秒捐部落，欢迎加入
我叉，和尚也要輔助。。
收号3108374310卖的加2
收号3108374310卖的加3
收号3108374310卖的加4
收号3108374310卖的加5
殷启明爱看毛片
收号3108374310卖的加6
潮汕潜龙，招一切8本以上，7本5农兄弟一起奋斗！
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！
淋点萨拉酱
被官方发现了？以示惩罚？
羽落帝国御林军-----这个部落还真不错哈哈
送辆 布加迪威龙给我 还差不多
后排用元素澎湃炮姐牧师站前三  傻馒 炮姐 小贱 试试看？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。吗，ml
Devil&潮团已满员。二部elf&潮团。招收强八。
我差点把这些收人宣传看成机器人自动发
比如95级抓金手6亿 十有八九就是外挂机器人。
帝都-朱雀-金招收十本以上活跃玩家，想来的兄弟加！
大连作战总指挥部，招收7，8，9本来常驻，有微信群40多人，
擎苍云海。。。。
徒弟没有主角卡，饲料卡满了
升级max卡好废钱啊，5000千万只剩下了34万
恒大队，鬼迷心窍去玩足球，现在醒悟了吧，还是卖矿泉水牛逼
痴线蜘蛛条蜘蛛丝痴住支树枝     部落收人
把时空领主和黑幕之爪分解了换炮姐值不值
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。。
水水部落招8中末 常驻大学水水部落招8中末 常驻大学。，
傲娇哪会主动要抱抱╮(╯▽╰)╭
这个152级的，五河士道是哪位好汉
我们部落规矩，必须八本起步，我做不了主
xx加**这酸爽简直不敢相信
八門用來改長度 硬度 粗細 和持久度的
兰州那能三妻四妾吗？
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字，九本的姐妹们哥哥们快来！
大陕西人民发来贺电，向大家表示诚挚的问候，评论很好看！
求大神邀请码福利
中式烹调师，现在在学面点
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家？。
金色符文代表尊贵级别的，哈哈
祝大家十本快樂
美达，方字辈一第一分部不败神话
我的组合，紫色加一和紫色加组合能配得到吗
爆裂陪断腕
你們全都來我部落
我没有ni国王谷裸奔的马
二师兄克高爆发简直不要太爽
活跃 爱聊天 进德玛西亚
医生爆本 如梦流弊
想当年，一张只卡就珍贵
5本书都是9次翻到
游牧人    来人呀，，，，七本以上  天天部落战，满防大神
人多的。就一个， 打好了我还有另外四个。  我们不打打图，。费兵划不来
这里，陆河战国，连开
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，不限级别
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！。。。
四暗影或则谍影重重也能过的！
雷霆之箭骑士团诚邀8.9.10本，活跃部落，战斗连开，欢迎加入
星辰之光丶不挑人    求捧场
熊猫后期一套死一片
壹品堂
一天爆过三张
**e together招九后十本活跃玩家，9011福利战
你們搜慢點留魚給我阿
一个钟一个钟就跑
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。。
要，五岔鸡要
六天七十八级？你傻？体力跟的上？蒙蔽
作死啊，谁会，求指教，给跪了
我爱你，张智萍
转眼你们就要冬眠了嘞？
抗不住也得抗呀
十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利，超级活跃
在棺材里了 還有泥會跑去臉上嗎
铜一鱼泛滥了
我够资格了…
我游戏名西行寺幽幽子
欢迎九十本战斗精英狂热分子前来
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家，
黑水油井要先升嗎
美屡秒后排，炮娘打青铜龙没什么用
120万成功上分。全开了
有请果果解释下果果跟淡淡这名字的由来.
快乐的2b团  收八本以上活跃玩家。沈阳地区的部落
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 1
再刷30W就可以把法师塔升了，9本法师塔真贵
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 2
橙卡费钱啊，兄弟们钱包悠着点
我的小铅笔 好久没能发泄发泄了
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,招部落战战神。
好吧我不豆逼，亲，木耳粉否？
360服一区社团237，欢迎活跃的米娜桑常驻=￣ω￣=
异形加守卫加激光加魔龙
各位骚客，哥哥先睡了
游戏里骂得都是煞笔，谁知道你十本满防满墙现实里是不是叼丝
Tg、Jms欢迎活跃有素质的玩家。强烈欢迎妹子入驻！！
崩坏外挂更新完，登不上游戏了
水鬼。灵异，还是未解之谜
我正在兄弟俱乐部耳营
输得想当短裤
抽个温帝尼
小河，你拉皮条的？
为什么不垫乳贴把沟弄出来，该死的温柔
昨晚五点多我抽到雷神和小德 魅魔 猴子
被封了15天刚出來报到
可以用钱换水。
李白有首诗，前面藏头二零一四阿根廷夺冠
成个閪咁，唛你鸠閪
别吵 美国最长XD
啊哈，他是录音机，只会这两句
驻马店风靡全球
真的很少见有自称狗的
你这么喊会把女人喊跑的
雷霆，酷跑，飞车，炫斗，
大头妹是台独的表字
西班牙撒，不可能两连败
你们有几个圣诞礼物了，我有十七个了，之前还开了几个
崩坏学园  非常好
完美上分无邮件1145085154包教会
有一种速度叫柯尼塞格
此处省略三十个字
阿九你來過？
卖苹果充电器，耳机。
200层三个五连锁，收工
幸福的阳
。。。穿超短。露白腿
神馬情況
你要自已去死，不会扣金币
记得可以划价，多问几家
87龍魂你這樣87誰給你阿
借个天天酷跑我玩玩加我2763049219
1.打开烧饼修改器，后台运行，打开叉叉助手，输入战斗指数，
加藤鹰的入门弟子。。。。。。。
里面有款游戏叫光之三国不错。联网的无冷却时间。
给你们制造气氛不收费………
曙光最垃圾的有一辆  异型加2了  还差3辆
争取下班干了二号
i四十九啥时间萨克斯看看书
你个垃圾老子曙光85加2了
你们再说，人家的脸要埋地里了！！
我經常那次恩將仇報
符文置换伤不起、附魔也是
你们不得不承认龙才是八本的主流，虽然猪更好
呵，爱，多么可悲的，两个字眼，或许这个世界上最没用的就是爱这个字
德玛西亚之力照单全收
卧槽，测试区，大小姐的武器碎片怎么没有兑换的了
东半球，西半球，地理老师算个球。
我叫欧泡果奶
江边一株杨柳
正在消耗测试106
很多人叫果果。果盤設定的
叶子慧在日刘天睿
分数乘五倍
をる無日て酢ぬにやゆユ
呸呸呸呸呸呸
煤矿洞
单体百分比掉血选冰龙护士 群体百分比掉血就谜团
也許吧 今天學到很多 謝謝
欢迎**397281930只为伙伴们提供一个线下线上交流的平
4级而已……考了三次试才过的
英雄我过了秘洞
亡语者
求爆电磁霰
那些不咸不淡亟待解决的表达表达
回锅肉，宫爆鸡丁
我被肆窟给踢出去了
小呆子，总比你出来吓唬人强吧哈哈
白红旗子那个巅峰碎影
现实生活中这个人绝对是个一事无成的活二比
说出你那180大招式
捐收不是快过万了？
大家注意啦，果盘充值是真的，手快有，手慢没
诛子百家，不是诸子百家
你们知道pp版在哪领礼包咩？
有没得人玩大掌门的
欢迎加入"彩云南联盟＂
暴击打闯关封不封？
我外面冰箱温度啊
加**  1103222896  帅比一枚  求勾搭
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族。！。
刚刚誰出到62全国包邮了赶紧出手
测试服符石跟紫卡太多了
我在南海执信读书，盐步技校旁边那里
待会还得去夜市买双袜子，，
累计掉落紫卡才132张
我喜欢葡萄牙七号
穿透不开，金币加倍不开，只开20倍攻击?
远征商店会刷出禁卫军胸甲不
游戏就是休闲玩的，不要来满嘴跑火车，装万事通
大魚，大魚
龙鱼钓了几下就出S了
况且事先你们先说的
1284a20247gtv  110钻 3微光粉尘
卧槽，又一个号节点外无紫
蜜笛等于姚笛
维护几小时。。。。。。
劳动节礼包什么开头的啊，有领过的吗
金币是连钓刷最后一页的须鲶鱼
有练新号的朋友吗？全程指导
抽了2000w200把钥匙，就抽了两个火狐卷轮。
首领太累，我要撩挑子了这就上1800
欧尼  开只可以说话的
说一说你们的坐骑
老冯还活着，不怕
iOS 社团8228崩坏学园
真真假假，假假真真
靠爸幾點的
他可能是股东，老板，或者是偶然所得
我换日语都是一堆日本人
有魚嗎？弟兄們
欧尼就是欧尼是何物
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来。。。
个位说话啊，碧蓝怒火怎么样啊？
有行尸追我。救命
550303120邀请码送精灵妹纸
混服一区暗影之月321463342有血精灵
搜都搜穷了
夜麻麻要只嘿好過
水水水水水水水水
喔喔喔，那位大神教我修改钻石T^T《全民枪战》
大小算慕斯的替补
你们听到你家楼顶上高跟鞋踱步得得声音了么
我的14个大紫水晶发霉了
怎开倍数
能抗的奶，加单体法攻，
恶心你也别涂在果盘脏了我的拖鞋啊
电脑放大缩小，拖拉有毛病
避风总港
天冷了得穿件褂子
請問有沒有比叉叉更好的輔助？？
无尽 穿透加暴走 别过110万不封号
iOS简体1区甩号加Q1845936142 爱你
触动精灵？智能造兵？
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚？
谁有风之旅的
【Eclat丶】部落收人待会开部落战，群号77476711
这玩意儿不耗流量
老豆腐    嫩豆腐
因为我他妈想草泥马呀
尼玛逼都把我是屏幕遮了
把城堡奖金提出来升黄毛了
窝窝里出来了窝窝里出来了
神经病啊我 刷过年
你说帝都管理啊 给点水喝呗 我都帮你们宣传了
手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮
台湾佬就是牛逼，欺负我们吃不起茶叶蛋
门徒，搜索将军吟
亚洲保护villa委员会招人啊 有福利哟
幸好这没有爱狗人士 不然你们老拿狗说事…
跑两千万，我真是随随便便
时雨轩。 招收常驻玩家，mm管理有微信号
鸟腾封的也太紧了
陌笑我好想你啊！我爱你！!
我是人   不是那条会骂人的凯撒狗
然后中看不中用，持久力不够
我是萌萌大粉头
难以取舍
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。。
终于刷到金边装备了（战斗之心继承）
天天酷跑一玩就被封
今晚老汉没推车
你不会不模似啊打个博士还要模似
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚，
药草闭找蓝翔
房间里把辅助瞄准关了，辅助就是开开。。
我牛马谜团都成堆，一个剑圣没有
在日本生活過一段時間
要刷22关的打电话18103932987刷分几千万不异常！
奥版吧   改天我带你上分  好吗？
PP四区苹果版求邀请共进步邀请ID544451563
弹丸民族！只有你们直视历史正视历史，才能获得别人的尊重和欢迎
暑假真闲啊
更新輔助就行了。蘋果的盆友們
抽到光束炮！！简直神器啊！！
诺克萨斯之手，欢迎你们
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！，
诛神弑天邀各路大神歇脚
谁推荐几部电影看看港片
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找的家。
张庄，来天字一号！6星增援
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑呢，
瞳，快来注射狂犬疫苗
108胜部落等待两位高手加入即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
温馨小窝 来9本大神来10本大大神 速度前来长期出产满级野猪骑士
软篷那辆？
不是外国人渣  而是中国人喜欢攀比
第二次发言
闯关，暴走，金身，破击，无尽不开挂
马化腾是我儿
首先你要上谷歌注册
招八本后期以上 67胜7负 华中战魂 欢迎
感觉这时候比 9点鱼还少，冒得搞头，  让我回个本吧，睡觉
永不言弃的梦         欢迎你
暴击涮闯关，穿透打无尽
（低调圣殿）招七本以上打部落战，差二开，速度了
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米 来极乐世界。
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就 。。
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神、高手多多美女多多
今生今世之战魂
小楠给我点兵行不行
恩，刚盖好房子，要买几个井盖
草，我的雷霆战机都被永久封了？！
羽落帝国 现在正在搜索 又要打部落战的吗
大家好，我是日本的。请多多关照，中文不是太好
要活脸熟得
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位！
有眼雷和超电磁手炮很爽
聊天界面没有某款房间可选太弱了吧有木有？
无言无故就跑了，这时候还在找部落?
钻石真费呀
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，。
盘龙山庄
刀塔怎麼開補助
醉仙人生 收人喔 來喔
从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！欢迎加入！
“追星踏月”招收8本以上 同本三星选手 部落战连开！
唐白虎 魔女 哈雷
求刷点券
老夫夜观天象，掐指一算。要来鱼群了
紫金山首领真牛逼，捐340收4300
一手飞机，一手足球
双骑保敌法再陪个一姐还是屌屌的
我反正不信果果是台湾的
龙之谷万岁！
小冰是哥哥。。。。。
时尚时尚跳舞肯定棒
分部就三个，副手都过百级，欢迎拜访做客交流
小新+3必须冲月卡，你冲10万都没有，必须买月卡
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，，，
都說了只能開穿透，別野心太大了
Argentine 陪爹爹来唠嗑儿
mt牧师鹌鹑厚唇美女
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战。，
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈a
要是对面沉默打断之类的先手放大不是抓瞎阿勒
底下五万就算大鱼
看亚麻得电影？？
hachi。能否帮我造两只女巫
九十装没有八十五装屌。。。
当然 像我这种人经常出入贴吧陌陌这种公共场所的
哪有大鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
刚刚去部落冲突看了看 升个十级金矿 尼玛要三天 太几把恶心了
怒水河  收人
只开穿透不封
老子十级的号二百多万分
扳砖累一天了，让他刷刷吧
龙头是我生的，他爸不知道。
我无语了，大号解封，小号被封。。。
零元党。。。举个爪爪
加的好友个个鱼箱满五星，擦擦
悟空你又调皮了我要念紧箍咒了
别打我。别打我
甬城E.P.I部落战周5搜周6打，火爆收人
我也会玩炉石传说，我是美眉首领，欢迎你
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就
独乐乐不如众乐乐
靠！我非主角紫卡多了去了。爆了个大帝就激动啊？
新建部落，邀请珠三角地区朋友共图发展
萌军敢抢队招收8本及以上精英
输入密码:芝麻开门
荷兰必定虐翻巴西
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，任何人都可以
明白了茜茜是
1件15000的绿装得用90钞
鱼竿极品属性带稀有大鱼金币经验
这两天我从金三到水二
说实在最新更新那个猪气球半价
。万能神像和海盗旗那么贵只用装饰？
噢噢喜欢伤筋动骨的欢歌笑语夏天的
中华人民共和国二营，进那个大神的，验证写叉叉，
收人 搜尋TBM 各種援軍支援 無捐兵壓力
用毁图秀秀吧
战歌森林 668 新世界 工会
潮汕~遇上西雅图……期待你的到来
怕上火，就来休闲岛!九加活跃分子的天堂!只打福利战!还送么么哒!
曾经见过八本一百五十级的
青山★丽水  招七本玩家一起龙平部落。本部落妹子多多……
ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，我们欢迎潜力股和技术股
互送体力yiku166     好友已经全都送了
无敌沙皮大司令舰队    有大神带新队
黄毛加龙，我靠，准备换阵应对
白天秒捐法师邀请你
玩到85一毛钱没冲过←_←
大学玩架子鼓
冰棍棍子
水果以后脱坑，可就惨了，大大号也就最多千元
荷兰门将克鲁伊神了
梦系列-战梦者9011互刷
卖巧克力味的地方
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入。
小八微信有红包
逗比  拿个六级弓箭钓妹子
先问下安卓怎么关联帐户?
《2014聚轩山庄0510 》纳贤 教本 活跃 八本以上
苗条淑女君子好逑
金身死不了
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强9十本朋友
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来..
你想收号?我是八本后期的，
或大或小回学校还不下班
这位果果是待业女青年吧，我没记错的话
水东鸭粥
你进过必胜客栈嘛，说我们乱踢人
身为一个潜水员，很少出来的
你看看指挥官是不是筱淠泣
欧尼家族。 你们有部落吗？
莫干娜  机器人  风女  娜美  女坦 锤石  牛头  我就这些
齐齐冬冬强
果然是满天飞…更是另一番享受
速度推了珂珂妹子
一天升一大件  一小件
紅包拿來
周狗母亲我情妇你们得宣传
南宁的有几多条友？
你是可心小蕊
又打了一个双30万大鱼。睡觉香香哒
10本來停云阁
突八，不突九，看的不爽
钓鱼互体，请加qw123113。
时光纪Bound，小部落，欢迎六本左右玩家入驻
飞雪满征衣招各本玩家
旧城丶烟火 3级部落 欢迎大神  求抱大腿！！。。
名哥自卫队招人啦一天20钻
团本全15，16章哪来的极限刀锋和振奋，就自己一点一点刷
互相送爱心得体力 加我Q 422 477 477。
都己经五天了
60级学姐散。。。20多级的G4步枪。。。加火衣
猪王为何物？
我部落今天打个小日本，领先五十多分，看看多垃圾
霏霏买笔的。。。
记得，邀请码：AH 08177
4外婆顾客了1提护士节1住PK
钓鱼加：q65253369  秒回     体力已送
那得等到你长发及腰时
有秦时明月缘起非攻的么- -。求个帮会收留，三个号
他们是负责找到古时代的文物贩子吧似乎
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿
狗 爸 爸
那就是说魂匣英雄是壕们玩弄我们的专属玩具？
林志颖部落在不夜
我诚心卖号 要的联系我qq 826929143
叶落无声，你邀请我
哪个学校春节只放三天的！哪个学校有我们坑
タフ旗な田畑はゆたぬ腹ラマはまばらだや日田屋たや日タフ
先下个 re管理器
很酷旋
林子大了什么鸟都有，不用理会陌陌些人
不要太胖要匀称
必须等到星期天？
人物等级越高吧！
那个会用，求大神交教我
煮熟了给我送过来。
v制式试作型手炮好不好
搜索叶落无声。 满意不满意不重要。 参观下先
哪儿可以学挖掘机炒菜，？
长长长长
搓下来好几斤
月光飘飘撒撒
求土豪给个号。定会妥善对待
推满9石发皮卡女巫推得平吗
美国今天刚改回夏令时
后天我在人民大会堂开演讲
街机多云
气煞老夫也
89颗钥匙了
竞拍过不下5次从来没拿到过。。。
有人能帮造三星狗一只吗……感激不尽
无尽打三四百关就可以了
だて可能性が感じだたしょじょ進め
龙头他爹是谁
收不收得看管事得批不批
相思相念，第二个
罗幕来不来战五洲
英伟万岁
我也满船满科技，脱坑不至于，当个流浪汉也挺遐意
车多强化度就高了
被强煎的蛋
一不做二不休
大王叫我来巡山~     求位大神坐阵，差3人满
古剑奇潭 来了还刷毛
灞波儿奔，奔波儿灞
耗完30把，认输
彩色字都是猪孩子专用
中华儿女多气志
大眼下面紧吗
精尽你壕
都是为了生存，相煎何太急？
张杰张杰张杰张杰张杰张杰
嗯。待招齐人员  可再开高一个档次
乌拉圭不是只靠一个球员活着的那种队伍吧
人多好辦事
又人會這樣嗎
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发开局号！
三心骨弓和三心风行我刚建号的时候就抽到了
彩云国的二逼招人计划，出来啊，混个脸熟
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀呀呀呀
有钱人。 我叫炫酷的(◐‿◑)﻿
云游荡。。我私你。。没回应啊
在打地獄級
刚刚友情扭蛋牛了个虚空大剑
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇
有没有邀请码吗？我邀请
忍者必死2啊
有簡體8區咩？
我只升异形和曙光
结束两分钟后连网结算
点击也试拉。差点手都点残。这设计真心要改。摇一下就可以了嘛
唱小星星惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺休息休息
艾玛，好好学习屌丝吧，屌丝吃杯快多了
你这条狗，狗狗要听话哦不然主人不要你了。
目测三四十双有
我只买帽子和龙卷
快回去看看吧 还在这神兜兜刷频？
iOS版会开的加我**1145623375送Q币
凡事金币能抽的随便刷下。别刻意
你要相信我的情意永不变
宜家系边啊
得马西压
詀在土堆上的豪
流水战线    修复了吗？
刷钻要有宽带号，一个宽带就只能一次
要一个正版，和一个破解版的酷跑安装包
哥的兵还是有点脱节，烟雾没引到位，我不是挑剔，是想让大家都总结经验，共同进步，你找个和式时候和他说吧。也欢迎他们指我不足的地方，不然都没办法进步
6坦 8医 6投？
加Q给你教程 天天有辅助
洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队）1
洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队）2
洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队）3
你家小祖宗，不就是你儿子或者孙子吗？
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开,
她们都喜欢围他旁边小胖小胖的。。。挺讨厌的
发言不会加宝石加钱的
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本～～……
←_←密藏听说好评
2点钟鱼群准时出来
安卓只开穿透也被咳咳
胸把肚子遮住了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家gh
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽+…
第一第二在发下
合金钻头
爽呆了，打了一个双四十万的
就抽了个狂战士和龙血之魂
帝国之花群170441915
190万  最后10万结算  ios祝福我吧 哈哈
#PLP8QJ。一周两次部落站。要参加 其他没要求。不挑剔
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜.
COC 50大盗 认真对待部落战 诚招8本以上驻店玩家
把遊戲輔助卸載重新下載輔助
团成一团
80八零九零90招人 七本以上活跃玩家优先
姽婳姽婳姽婳
〖避风总港〗火爆招收8后↑活跃↑玩家。秒捐秒开部落战！期待
互送爱心加1411305823
神龙天界 雇佣兵的栖身之地
正规国外充值 14000 255元 不封号！
夏目的小窝欢迎九本强力刷子，要求六弓五法满鬼，赛季捐收10000
马德 被鱼群淹没了要
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 定期清理死鱼
100块和5块的差距，我比过了
翻个裂空花了5000多钻
满天星光不及你闪亮i部落部落
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓，
刚生八本穷的啊
葬花的荣耀分队收人收大小本
剑魄之刃昨搞，，，各位美女，帅哥些
墨墨墨墨墨
深蓝海，你加我部落了？
我故意视而不见     你外套上有他的发
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。都来吧
十本三级部落收强力大神。部落秒捐，盟战连开。各位大神速加！负
陈赫偷的是你母亲吗
一天闹腾两次，敢不敢别这样
搜一览众晓，看三群gyb
共济社，以部落战为主，欢迎八本及以上会打部落战活跃人士前来
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！！！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家cx
那盘部落战赢了
塞伯鲁斯 10本大神驻守 漂亮妹子
今天加了几个陌陌群
一亿投到刀塔传奇里，定孤生啊
无辜的都被我举报 真的我没骗你
斗破苍穹¤，诚邀七本及以上玩家加入
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家有意朋友搜索蓝调
天朝神阁招收部落战好手.女副首领  无败局秒捐 人满就开..
本人满科满防，建了个工会，搜ID104405，欢迎前来探讨战术
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，妥妥秒捐，游客勿入！
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）
玉无缘 88
海洋新星
天下武功，唯快不破
那路留着早晚有大用
随心送礼一个字
2千万手跑都能跑出来……
嘚瑟 没封才怪
我要向全世界宣布，你被我承包了！！
刀刀塔能耍钻石吗
５９③ 请进  避暑山庄 广迎天下宾朋O
3人转   大家出来看戏了啊
全民风之旅有外挂吗？？？
没附魔满
一休哥 格机格机格机格机
主力军是八本…七本是种子选手
大声告诉我，挖掘机技术哪家强？？
开局拍拍比亚龙好是吧？
骑驴闯世界欢迎大家来分享成就
还是慢慢存硬币买水果6
不了，我是指挥官，常外出队心不稳
灰墙的话狂暴炸墙石法强噜
正规渠道是把账号发给我，我是第三方
我就是广大网友口中羡慕的干爹
礼包多送几个吧
告非！又走题了！聊游戏好吧
都說了先進入遊戲結束后掛機就會自動開啟了
朗朗演奏看的我都快垮掉
要求不高穿内内正面照一个就好
爱丽丝梦游仙境
部落战连胜 费心费力  连败部落倒闭
我就是超级会员，昨天封了一个小时
加qq1750981261互送体力爱心
扭扭捏捏你姐姐近近景近景近近景近景几年级机男机女那你好好哈近
升级人物坐骑
85的异能换成了白板突击怎么办
我十幾砲
我打过60w全在边边收机器里的
让我想起了地方工会引发的血案
同时按住home键和关机键保持五秒不放wifi就稳定了
带着去平板不方便，所以一直想弄到手机上
人王和女王等级惨不忍赌！
自己修改然后把下面的满足所有条件点上就好了
等你真正理解符文毕业的含义   你就哭了
难道说鸟语的骂人的都是卖国的？
我說喬巴脖子斜著看了不舒服！！我可以砍了麼！
刷水升训练
又要刷钱…又要复习的
是个家族吧，游戏家族
求抽奖心德知道的发个Qq
涨价了啊，欢喜哥
河南狗在监狱的特别多
V制式战斗服盗贼好不好
穿透2全开
莫的佛科… 满天飞啊
日币和人民币汇率差很大
我有一雷电和天际 各有各的优点
龍頭變龜頭
瞧 贝贝多霸气
小米开发版自带root
奇蹟沒輔助喔？
秒杀 暴走  穿透 金身 破击 怎么搞
求个有妹子，能秒捐兵，好战。能达要求长驻。8本中后起爷们。
一个**大伙无需理
求大神教怎么改蹦坏攻击，教会给钱
老九是女娃
潮汐自动解除异常状态，再加上自身高护甲鱼人减甲就是浮云
狼神弑魂
那填邀请码的一点好处都没?
后面看成三寸乳房了
呵呵呵睡觉睡觉大家都好第几集上哪睡吧睡吧呼吸呼吸呼吸呼吸好吧辛巴达不打击打击到哪
想念爱林
我是开启穿透模式，跑个几百万想死了，然后关闭，没封，在来
港人不甘心小孩被洗脑。没错。但港人应该看到习大的改革
云霄的加扣864263410
慢慢漂飘我看这几个**能飘到几时
孵蛋孵蛋
我素小學狗我求噴。求教育
几节课思考思考思考思考刷卡是撒卡卡
9本双30王满兵
七本四农后期
目前只有修改游戏安装包这条路可行
刚过6岁生日
523781296，一区雷霆之怒，110级邀请得蓝色血精灵
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎！
满级s车过千万也封啊
穿越时空来到全民英雄这里
今年世界杯冠军会是德国还是阿根廷？
傾國傾城_喵。少人是因為前幾天我出去玩了。成員也跑出去玩，所以少人
→_→冰霜之魂有毛用。。。没搭配武器
想今晚开战的 来羽落帝国御林军
开减伤不要开倍功
大哥开发版是官方root的
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、本人新创部落、以前
親愛的出來聊聊
来自逗逼的祢、是祢？
我开的金身和破击，打BOSS模式
幻城|圣域长招7 8 9本休闲玩家，欢迎跳槽，
打我请排队部落招八本后期九本十本玩家，速本请绕行部落战胜104
水灾果盘冲过钻石。
叶落有声欢迎大家 叶落有声欢迎大家
IDi二开嫩CN你房间大酒店竞技场解放军
黑道圣徒 新部落欢迎各本数新老玩家
集结艇，招收积极活跃人仕，要求100章，每天中午准时开
金币符石吃紧吧！谁发个好心充个月卡给我
cd深海.总盟 招九本100级以上玩家
灵魂石是主要矛盾
过年回深圳
画画又不是作业。是业务。。。
舒坦舒坦
皇帝兒
幽溟堂vs来吧
我能加入吗  现在盛世联盟  鹏大大  欢迎来访
先移民日本，再移民美国，比直接移民美国要容易
轩狗    亲爹们在此，，，，，，，快点出来叫几下
已经抽齐所有武器
挖掘機技術哪家強？？？？？？？？？？？？？？？。。？。。。。
各位大神请问下买那个初学者礼包值得嘛
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的战友！
招人唷 喜欢清静悠闲又爱打部落战 Tiffany✨✨欢迎你
有几位大兵哥哥
却在南方冻成了狗
所有普通卡都转为经验池
咦？我刚才只开了一个吸金，挑战赛也没事
辈分直接翻一辈。
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+  美女多多  福利多多  你的加入是对我们最大
9011部落又见桃花源之封剑阁招人…只要活跃就行…来的都是朋友1
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！@@@@
唉，净争执这些没用的
人美B受罪，人帅JB累，哎
观察了好几天，喷子都不是河南人，究竟谁素质差大家心里有数就行
傻比。谜团五个等于25。护士单功
擦擦擦擦擦擦擦擦擦 從昨晚等到現在
空间里莉莉
德邦爆米花
速八不要，其他通吃，碧海蚀崖
我一天最多打双三百万刚刚升两块砖头
他认为我们六国本是一家？秦灭我只是爸上妈？
下面有请我**发言！！！！！！。。
b站面黑。来国服了
你素質高行了吧
我地址也给了。有啥用。别那么幼稚了孩纸
胸不大怎能平天下 收200杯
**拟阿妈
给爷给个安卓号玩 没v15五星pa卡尔仙女龙 别来烦老子
莽荒 呼叫莽荒
宋爽 宋师傅 讲话
我13成品 570碎进的90，照样缺
一笑倾城目前只有7个人秒捐，秒开部落战，首领行云流水。
看不懂英文名字就說我是男生
发个回家吧v
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
乌拉拉乌拉拉。
天空一声巨响 寡人闪亮登场
人生若只如初见。
来。海纳（福）
经典醉好不开，不难你逃不过的
果果把你的恩宠分我点…
祝广大coc玩家新年快乐，在新的一年里大鱼多多，死鱼多多！！
1。挂了后点返回，立马最小化游戏
下面有请大家的**发言
RS魅影满级，千月满记，能刷多少不异常
日本民众才不管历史的吧
困了，面包车里睡会，
蓝绿符文是不是也要刷到血攻？？
老郭你应该把沧月给办了
小窝还沒温好呀色A
满级我估计是60满级，加二我估计是70加二
邀请码哪位大神有告诉下
今晚开战，胜场59，部落：清风煮岳
那魔抗和血量，dp吐个痰都一大半去了
捕鱼达人3没有辅助的么？请各位大神指点..
为什么机场行李超重都是中国人
本硕连读，妈的还要考博，这年轻岁月都过了
单行模式和多行模式有什么区别啊？请假，我刚装叉叉，还不会用
太多人打，死鱼变小雨资源被分散
2-4刷狗粮。 刷等级
客服的洞被堵了
你们刷九级墙用了多久
守望之海
那小子是基督教的
可是注意点啊，据说韩国狗爱整容
来我们这蓝调丶Bar搜索蓝调既有
(果盘中南海网友）你们有人冒充我，反了？
天天爱萌主怎么跟萌三国一个样啊！？
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战已有2次30+连胜
拿砖石买节操
来   家园防线！
成员"约瑟_orz"退出公会【沐光之城】
化运特遣部队，每日奖励金币四十W，活跃
偷本难，想当年我上大师时，说来都是泪
伤和气啊！都是同胞
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限。。。。
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，，，
竹仔鱼又刷屏。。
点邀请有礼输入1398a20015cgg送一百**
天空一声巨响！搜弑仙壹分部  看一看瞧一瞧！一个坑位了！
智取龙虎山
刷四百万封的是不是在经典模式下？
就是中午睡了一下下
这摇钱树是锻炼手臂肌肉的神器啊→_→
有懂得加下扣791034225
二比破鞋
有没有发现，火衣很像蝶祈的那件衣服？
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补
三星他妈的全球第二大造船企业
刚看完贴吧女女群架撕逼
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家！。
雷神:五倍攻击
抽奖怎么这么难，求抽奖S车天际和S车极光
狗男女里面男的好帅  怪不得叫狗男女
瓜果好吃又养颜，青菜不腻还健康
装妹子就当妹子处装男人就当男人处。
有木有愿意奉献的，部落对战视频免费欣赏
收人不限，加Q群102356351、
马勒戈壁  酷跑封了一年
文能挂机喷队友，武能越塔送人头
我们部落战连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看 我
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃
困在，带我一起吊车尾
进入你想比赛的场次 在道具界面把挂机打开 再点返回就可以了
按他们的逻辑就是不充钱也能吊，龙图就是傻，他们就是聪明绝顶
大家好，我是**阮晓孛bó
出手一辆兰博基尼LP-750-4银色，开了大半年，5000公里左右，没有出过交通事故，无任何违
微信PleaseLookAtMe互送体力   传授辅助经验
哀木涕，薛小贱，神棍德，萨满，小新。
据说最近方砖跟大小姐合拍了一部.avi
多看爱晴 巨神 拜金的帖子视频
移民的朋友想回来中国常住都不行，控制那么严
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，美女首领接待中，
我的第九十九家怡红院，生意不可能这么差啊
以9本为主一周一战的部有以九本为主的部落吗？一周一战最好落
逗蛆，我三个鱼缸开满了，全是20尾一缸
轻则精神分裂…，重则无助失望绝望…然后走上绝路…
兰楼古图，招活跃成员，还差11名额
素食主义
大龙草泥马
匆匆忙忙擦肩而过
青青我爱你
我現在是練熊貓的號還是斧王加巨魔的號呢？
下面有请逗比发言。。。
城市高富帅欢迎各位友友
他媳妇在我分会china.L 见龙卸甲
战队王者风范彡     队员活跃
那个叫龙头的放学后别走
当红色合成5级符文，不是血攻。
小红旗也没拿到
设计师设计似的你的哈就啊究竟是精神
java好痛苦，每次都要用按键放技能，一不注意就放错了
只见前面有一坨狗屎，我凌空一脚，哪坨狗屎飞向楼下，
求条4星龍
哟西，操妈狂魔换号了
微视 皇叔不是黄书
后期经验难升，币药能攒很多
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang……，
相当于一百万加一本书稳稳的打了两个新技能
围住女的转多数有少许想法
老夫大班年级组长
啥部落，我瞅瞅
我们是梦系列—战梦者，搜索梦系列，加战梦者
乐嘉路，我齐富路
剑圣就是个渣，上次和我的圣堂卡尔火猫白牛组合打被我吊打
大家截图然后举报客服吧。。狗咬你没必要去咬狗
我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂。
哪里能领武器贾克斯
偶在西班牙
没玩过酷跑
雷锋乃我中华民族精神之瑰宝，不要玷污了他老人家好不……
请注意，不想结算异常导致封号的别用无限跳跃和超过20000米
金身是不怕子弹怕导弹
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。
看来我家狗把你带坏了
刘君豪有所有人物坐骑和宠物精灵全部满级
闯关的打超过自身1000战力以上秒不死，和会清零
涟漪隐夏
万千不变的身高梗
笫二次已到130睡觉了
我也轮过张雅琪
**全民枪战钻石枪  一律5折  是送给你  1天只能送5次
大家刷的时候悠着点，别搞太高，会封的
九后，目前升王不参战可捐兵，求收留。
通通，小心全家火葬场
重复开启新关卡，重复刷砖
美男子  是congqian聪少吧
俩贱逼杠上了，有意思
圣枪哥好一条肛裂的汉子，我欣赏你
你们有时间啰嗦不如刷节操
那片海是要开登陆战的
说实话，地下城堡挺好玩的，就是金币进账太慢
下面全是空框
纲统帝国。马上开
是我鼻子犯的罪
bit帅哥联盟，休闲一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展
浓浓的杀马特风
就喜欢发动机多喝点打哈打打哈
早中下晚宵夜
喝一星期维他奶
因为不是部落战的时候我们只有少许人捐，而且还是弓箭手，来么
情、战天下，广收十七本玩家，常驻一起发展
全主角卡没齐南瓜永远不嫌多
29区，来邀请535016311
分部简介ll】详细强调一下我在的二营，名字：哎呦，不错哦！二营（哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字），代码：#2RVCVJQL，人口40左右，qq群：366364144。（部落特点）活跃，秒捐，有所顶级兵种，部落以八九十本，有些朋友觉得要只有九本十本的部落，但我们要有八本的原因是，自己部落培养出来的九本都更团结，部落战水平会比较稳定，因为我们有许多高手一路指导。（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。
鱼情通报 9本 银1 大鱼死鱼一堆堆
打本半月书要通宵几天去狮王殿
誰有玩幻獸獵人／街頭霸王？
最强者联盟 招收200杯以上主攻兄弟 我们共同发展 团结一致
钓鱼发烧友互送能量  ID18070349850 钓鱼发烧友
欢迎加入MT 交流群，群号码：151022692
四只蓝色男德
厄滴神呐！！！
姐诶 i 动佛放佛洞洞洞哦我想买什么美味
騰訊隨機抓包
兰州拉面的干活
爸爸塔能抗住吗
我现在就刷刷墙升下王
趁年轻，能疯就疯。别等老了后悔
迷人来魂殿把
金角大王。反正我的比你的大。
打玩比赛关掉助攻和减伤就不会封号了
张雅琪雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。。
今天刷了四块了目标七块
味千拉面
马路笑脸了
金币有充值活动会送！
刁不是习
去遊戲中的世頻亂打東西，我加你
..............海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✊
好坑啊，我昨天刚特意从两千降到一千五
不過是還不錯節省我很多時間
求鱼求鱼求鱼
昨天睡几小时 醒了 没好
嚣张帝，来我这
艾滋不见了 智慧的细胞又占领高地了
月光感觉不好。当不了 墨龙。
高一时光，收学生党，部落站连开只偷不打
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内
那時後試練塔能無限刷阿
贫僧五本，求一有缘部落。呃逆陀佛
来我们无峰之巅
暗木的缺点是总是点同一个  鸟德是连连miss 平砍6回合
COC官方社团一营收人了，本姑娘亲自接待，欢迎加入
风起狼烟四分部
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838。
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗，当年的混世魔王
请看没有苏牙的小组第一轮
涵涵涵涵涵涵涵好喝好峰峰戳戳风吹长痛很近就叫姐姐看见你进医院
国内速度激情7上映了嘛
就怕七本四农大神看不上你部落，就糗大了，兄弟
我冲能两次百分之五十300砖石
全都是低本部落哟，，，十本求收，求带走
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。。，
遊戲一開始的動畫可以跳過嗎
吴亦凡 你想大家对你喷垃圾话吗 这样好吗 多招人烦啊你
被系统清理了要不然谁会充钱啊
哪位富二代，帮我充60个元宝吧
家园防线   招人艹首领母亲
不坠星辰全是新人
第一次看到你这样的打法打9本，这种打法未必你打过三星？
深夜了，求网址，你们懂得
浴血皇朝 新建1秒 招8本以下活跃玩家 我们携手崛起吧1
我的7级拖鞋王打一局躺40分钟
多姿小男人Tel  收人
远征十天不出货了，泪奔。
联通公务机，4G免费流量，表示毫无压力
千军巡同样关系大家
錯過了一條大魚呢
到底是曙光好。还是异性。？争议很大阿。
求过蕾丝霜雨，无助姐，无炮姐
浪費看電視劇
在亚马逊河还有马里亚纳海域
今天早晨上学看到一宝马出租车 卧槽
时刻召开
奖励两倍，道具延迟四倍，飞行距离九百米，吸金和穿透可开。
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。，
誰給我防封號的天天酷跑
邀请码告诉可好
你还要整哪样
14本 船最高11 一流应该谈不上吧 还是提升自己再训斥别人目光长
那里有活动兑换码？
浪漫伊甸園歡迎你們
你爹娘供你吃喝，让你读书你就这么回报他们？
隔壁二狗蛋
秀恩爱可耻
谜团，牛牛，小牛，人马，谜团
要不要教程？我的报酬是每天送我心就行
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。？
点击果盘点击头像
……的底的愤怒摸摸穷人莫算什么公公婆婆命名模式很难拇指我这1
论坛发帖回帖
你腳板養，叫你媽幫你呀
是啊 我高一 女孩老说我们男生幼稚
卖辅助的大部分是骗钱,大家不要相信！
东京HOT1000人内射爆浆
装成外国人骂自己国？煞笔
集体出动了
塞林木
航海王启航汉库克女帝关注条件是啥
尼玛，一夜奋斗还输钱，太不值得了
消费太高了，想解决一下还得开宾馆
听过贝加尔湖畔吗
老习，给兄弟们送钻石
sc芬兰总部有个全世界玩家分布
中老年妇女的偶像！女人？
萝莉，我可以给你检查身体吗
嘴里喊着我还要
我草，运气逆天了，连出两个爆破
本部落只招收帅哥，请携一寸免冠照片到“熊出没注音”报道
我一个月八百，一年远远超过两千
刚才是哪位大神，现身唠嗑
一剑寒山河
要被杀毒拦截的
求改造水金幣速度
剑灵的设定不坑？每天搬砖不比这个游戏烦？
明白了，刚才问度娘了
松针，名字“特遣队司令部”，用代码加，名字重复了
因为你去新区不砸钱同样落后
都说了冠军杯鱼多，一个个都是满库在外边的
嗯，看了果盘大大说测试版可以极力吐槽，加油。
绝地反击王者归来。起这名字的也不像是女孩
男同学女同学男女同学生男女
善哉善哉
小窝不再是小窝了。
七彩霓虹燈 找吧
哟西，大头妹来了
我敢反抗你們歐尼家族。歐尼妹昂
龙啸八方16894
如果愿意的话可以加我们微信，大伙在一起熟络熟络也好
计算机等级大家都艰难的决定家家户户电话费好的好的好的好的会打电话等你火凤凰话费爵
我朋友的就是酷派的那款
十七八歲吧
维护代表要发故事了
是不是啊？你是不是在幸福人生待过   乱世佳人？
身高150，三围各100！电话110！家住中国某角落！报告完毕
谁有天天爱消除群，报上来
你看看 她说的 历史战王 八本满防 是八本满防吗
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹
寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，伤透我的心。
你不知道我的实力是登峰造极而且无所不能所向披靡无所畏惧的吗
Q974429510做兼职一天赚100元
雷吉洛克
碧火  七亿无异常
飞车免费代抽奖
怎麼不是拉風。拉登。拉不拉幾呢
说话前动点脑
曼城赤卫队欢迎你
我m机了，不聊些
去医院检查检查
文件更新這麼久了，還是沒用
贵州山的也不值钱
琪琪姐姐要。免费赠送
湿湿，你先拔他的头像放进去
在进击场换什么灵魂石
我成2了古共
中国狗不咬中国狗
叮咚    回答正确  请听下一题
╮(╯▽╰)╭，第三遍教程了
敢不敢出来个名字比我长的。
苹果的精华就在于道具延时上
几乎秒同星同等级的所有人
是不是中国从不缺乏土豪！！
那才是真正的大老虎
一夜没睡还要上班去，苦逼呀
国之将亡 满地舰娘  唯有东方 护国安邦
日塔大野
明显是**扮狗日啦！
我排第10，干前5
还在寻找爱林的踪影
三四五apv点康木'生活片
暐又百姓
今晚爷要当一回疯狗
嘴里，明显的
来来别激动。哥哥帮你做主
为什么我只开金身封了
他們腦幹。。。
积点口德。
天际星恨
彬题库我了图鲁钦斯基于怕呕吐图投资者Joy 组图天记录我嗯我们
昨天爆一个将军，今天又爆一个院长
北京不全是雾霾么？加你们干嘛
香港回归了，对你们大陆猪有区别吗，要去不是还要通行证
新区听说比较划算，不过的重头玩号，我说大大充值得问题
文言文里到处可见
我赢2次，跑太久了，懒得跑
蜡笔 真吊
开了灯眼前的模样～偌大的房，寂寞…的床～～
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差一人。
开发版自带权限
我来自江湖部落，招话唠。招姐妹，招部战，招常住，
放个毛心
还有一些小怪能卖 如果16条全用光的话 刷完精英 和英雄本
西西公主…你哪人！？
邀请550957615得血精灵。。。。
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多
典典联盟欢迎你共建美好家园！
5千万求超越  有木有
抽车的规律没有掌握，不敢乱抽
我也是只抽到碧蓝，手感没有凌云好
低头思姑娘。
China狼行拂晓，俢整部落收部落战精英，来的送保健
加入上海小以妈妈，新手的摇篮，大神的港湾，还有妹子辣妈
涵涵是我前女友呀
只开吸金不封
钥匙刷闯关
满天星光不及你闪亮i收人
神盾特工局 智商粉碎性骨折
昨天发现街口新开了家 国足臭豆腐 ！
如此帅气的基佬在这竟然没人勾搭
你的爱国情怀？ 军？  你知道中华名族的血性？
澄海scoc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！
部落：轩竹 招人，欢迎常驻，捐收1：4
得空的翻译翻译
人物图鉴是日版
天天酷跑**石加2914121470
抓阄猜谁捧神杯~~我一德国支持者！竟然抓到了阿根廷！
有个室友用双手指乱扣~指甲都毁了~你还舔
“爆菊匪帮休闲分部”招人！本分部不打部落战！要求五星弓
我刚回来打四场，输一场，有个号忘补星了，要不然赢的
我五农，人民币玩家有人收吗！邀我！不败17
剑圣我推塔130以后无用
名人堂@帝国 36胜1负 捐收5级起 欢迎八本中期以上～
我爱你张雅琪，。
我一会自觉的把平板手机关机放客厅去
就甩一百块钱说这个我占了，没想到劳斯莱斯司机立马甩出一叠钱
有装逼光环…
你们说我的橙卡哀木涕是开技能啊，还是把沐丝开橙卡
小8，我就把革命的旗帜交给你了
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+222222
弱弱举手，那能帮我修改其他吗？
黯灭收人欢迎各种部落战鬼才！秒捐五星皮卡
反正要做一张一种天赋完整的要1250万能，4000万
别开了，会产生依赖的
火力全开雏鹰都来吧
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！……
江苏省宜兴红茶上市，需要的**我471730771
好好珍惜我的号哦 小花了四万多点 不是数一数二 但也凑合玩
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，不怕你不来。
我的7千多万金币。一千多使用卷啊呜呜~(>_<)~
身在日本，身不由己
是麼，他們說少過
你要先死几次,然后血精灵爆的几率会大点.
i 设计大奖大喊大叫
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落。。
广东深圳来本部落
呼叫 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话，最后
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙随便发欢迎
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清君
饮食缺泉，白水岂可度日！！！
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！，。
谁说的！暴利啊！400块一平的大理石赚150啊
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝
我下拉，看会财经书就睡觉喽，这两天有点累
咋酷跑结算不了啊？
90级赠送一套
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家常驻。有意私聊
加速一营一药水一女王的17块火墙的大神粗来，我要做你徒弟，喂。
大神，欢迎加入“我来自江湖”部落！
双50的余绝种了奶奶的
現在的女孩子喜歡壞男孩
你发下个独有标签过黎
要凶就要凶，卖萌再卖萌
ing名言自以为是先下手为强
名門从来不在乎人数  要的是质量
你看吧果果还脸红了。居然不敢出门见人了
就喝瓶酒
打工会本桶牛杠杠的
部落亡靈鬼神招人....
眼里还害得
本帮收人，部落站接连打，长期在线玩家优先，7本以上
三言兩語就吱吱嗚嗚了啊奄奄一息的你倒是坑句話啊
摸摸摸摸知我者为我心忧
原谅我这一生不羁放荡爱自由
最后，修复或者小碗熊，保底也上百万了
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟。。新部落连胜5场
那官方裁图480万，无节操
新世界雷隆海贼船每日奖励不少于30万，有意者私聊
望月之城 招各路神仙。
来盘冬瓜
管理员呢～果妹果弟呢
想带你～可不爽约～
输入／无敌模式开启=3600
恍恍惚惚个哥哥 vvvvv 反反复复的等待
崩坏学院求基友
高州精英战九本以上
再刷屏幕死你全家…
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！。
多姿小男人Tel   新部落收人
东北吉林 来砍我啊？好怕啊
添加日语罗马音键盘
狂龙炫舞战队，只为狂龙来此炫舞。战队点兵多多益善
女同胞多真合我意
防守阵容不变 有时候前二十 有时候被打出100
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！
魔女殿太牛  我還是找別的吧
哈哈，三米直径，1厘米长，你的
我智慧曙光都没敢打50W
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。。。
收个乐飞 注册送100M
我人最好，果盘里我样子最老实
招人真心不容易！！比刷火难  鬼王宗收人！！！
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入，
硝烟阁：聚五洲精英，战东西南北！欢迎实力玩家加盟
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，来的都是朋友，部落战不停开
大元皇朝分营收强八有意的来
海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党，五级秒捐
战斗民族学院招人了！一周三战，秒捐，七八九十本的好战份子速度
这些天大神光光顾寒舍。。。
冲这徽章  我不是要换套电磁武器了
德国10年无缘大力神杯
卧虎进组交流啊
丿仲夏梦、午后收人
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员。马上开战最后5分钟
曙光后面的小怪压根打不动
占领大街和小巷，大妈广场舞。
连钓龙鱼的加ziqi7777777，加好了喊我，最少钓40次
敢不敢给我们看那公仔的背面？
用5个样的东西，合出好货出较高
钓鱼发烧友，诚信互体
左右手已断
耙耙桶。
水手的歌词全错了。
刷生生世世生生世世生生世世身上生生世世生生世世事实上
是不是把异常账号封了  过段时间解封给补偿啊
男14女15！九本上了冠军！在中华笑傲江湖呆了段时间！！没玩退了
镀金期24小时在线持续一段时间
不过天天酷跑抽了个唐伯虎
东莞特别服务调查小组，大量招人，，等级高的给正首领
我整的阿根停
共创和谐有爱大家庭
你哥哥我拜个年吧
老子有一车切糕
满火遥遥无期啊 我再有两个月就升满采集器了 可火墙才五分之一
你的名字真高深，高处不胜寒，鱼君
新手七本颠覆五农潜力股要的私聊
我弟弟小手胡乱按，打的型进字Q～Q
不過不說別的 我的部落戰陣很無敵
四一嘛桑~
设计幸福装逼咯
满级千月和琢风满道具金币油才1300W手残啊，请问高手怎么办
79a21095cob    末日灵魂石
你三无的神牧当然没用，武器，天赋，附魔
一只狗，两只狗。。。
这次加长版够长了，清屏专用神器
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
爺丶群龍之首
我是竹仔鱼的哥哥，，，金枪鱼      ，
尼玛，我发现罗非鱼跟福寿鱼特别像
额，爱消除可以用别宠升级三星宠！
一天赚千把万金币，有个卵用啊
薰衣草々唯心一即将强悍掘起，欢迎入住
我七千战，刷了七十万被清零了都
末日倒置火热招人中
原本的部落怎麼了，為什麼想換？
诚邀兄弟来本工会   熊霸天下   ，一打副本成就王者之路！
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找的家.
来     独步天下   不分等级   一律兄弟
五大特强 招收实力稳定战将。
时代1980，招八本后期以上玩家，秒捐法师
这个月考不了，下个月再考，科目三很容易不用经常去练
上天次我一个小雨干吧
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 。
暴击打的血多
坑定是我们下错了
血轮眼太口怕了
主要是符文置换最费了一次就200万！无语O__O"…
落霞山庄收入哟，八本以上都可以哟⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
我的血精灵马克思了还有9个蓝色的在仓库。
只插日本旗，护盾
鸽子大利嘉
用处不大？武道会前百全是由迪安
一区替首杀求max黄瓜
满级法师，气球，石头！有人要？来巅峰之战i，不求回报！
大仙之交
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多。
三叉戟。牛耳
还在为没有捐兵而苦恼吗？（花开无声）收7本活跃玩家。切克闹
我大ez不带武器一样流弊
一夜肾亏？
新区加。   553271632   互加   在加好友送t
广州C0C（C零C）招7本以上，广东本地，活跃分子…团体更好
果果，别拉仇恨了。
收人 十一本优先   十本筛选   七级法师助你发展
新出的车手如何？
小米系统ROOT要下载开发版
哥哥虽然没见过世面，但是乌鸦小队九万五也还是上的了台面的
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，一起发展，天天开战，
大庆大庆战队招情报员无论大小号，25战队大神十几个而且很团结
大大都是小事，主要是学贼火砖连起来的5dps阵容多来几次就灭
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，
333區 戰盟青龍堂
12155战力求微友，合体，送体力，微信85024739
邢台游击队 收人
菲菲心里真够强大
73胜，饕餮盛宴，招女婿taotie
BT啊，大龄男青年太可怕
八本后期升九本中，找个不打部落战或偷本的秒娟部落
跑战车 一局3000多
张三丰异界游 扮猪吃老虎挺欢乐
国内十配九的部落 我们当之无愧第一名
小崔我要你微信號
部落:触处似花开，收人，来了送苹果6。每天限制三人！
我说了半天，你们想听的就是我没花一分钱？很重要？
空虚吖空虚
机械流有待考研
羽落帝国   欢迎您的加入
挂面  挂面  打一送五 碗 捞面
发帖规范：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万
夜刀神十香欢迎你
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，，
湾湾就是台湾啊！你在大陆？
单机不好玩呀！天天酷跑可以改不？
兰楼古图收人。
磕酪耶    战队 真诚邀请 各位好友 加入
其实很简单 有钱屌就大 没钱的泡妞也不靠屌
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
啥子鸟语 看不懂 请讲中国话
我脱坑将近一年，落后很多
读寄宿学校每个月4 天月假
請問主公有掛嗎
寻找终身部落，活跃，大部分会打部落战。
猛男首领，可约           要的来匪窝
假装原谅你
999女巫爽翻了
五原，包头，临河
化学教学
我是糕负帅
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。。
趁药还在赶紧打生船
以戰々止戰
坐在墙头等红杏，欢迎大家加入
就是没车。。。593钻了，准备买雷电
时空升武器战的饲料，计算者是落雁饲料
又要哭的稀哩嘩啦了
砖石四连抽必出3星英雄
我玩酷跑和德州
新开部落收人一周两战，欢迎活跃789本玩家加入(沧笙踏歌)
女王雨衣泰坦战斧买哪个
孙燕姿 孙燕姿 孙燕姿
面对面开导开导开导开导看
小灰灰，来，义薄云天关公会
筹备好慢哞
超凡蜘蛛侠
差点把老子手机玩坏了
我用 iPad，沒有選項顯示
当时日本参观原子弹爆炸有两个城市的人
我的双弩存钱不存死人？ 600万啊！我靠
25人队：海神归来，19个满本满船大神带队，只剩一坑，活跃的速来
竞猜的巴西果断赚了
你把天天酷跑的号给我
沉淀 欢迎大家加入，满十带队！收九本
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，.！
怎麼老是異常阿？
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战。。
难怪联盟像是配角
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 有不少百级玩家压轴！-
潮汕，遇上西雅图
谁教我天天酷跑刷分刷钱，
招七本以上，只要会模拟就行，捐兵秒捐，部落名“沈阳 星辰”
北方武阵招收8本稳定玩家，有意者可加入。
中马帝国符合你的要求
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞,
诚邀活跃分子…部落战连开…希望你们会留在这个小小的家庭…
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展
来吧兄弟们，让我们以叼龙头为荣。。。。
留香居（秒捐部落）.诚邀8本中后期.9本中后期成员（活跃成员）.长住部落.共同发展.
这货谁家的？台湾的？
做一套广播体操再开游戏，准没事
如果是警告，是在游戏结算的时候警告还是信封警告你
一千杯已經沒魚了，是时候要升杯啦
新部落（龙族、誓言），不限等级。部落战连开。招收骨灰级一起发展朋友
服务到家
小狐3回血1狂暴
我3个橙方砖，2个紫方砖拿了周赛冠军
苹果体验服出4.0了
迪拜帆船七星级酒店
阿里古力囧哟嘿
打了200万分 50万星星 白打
下載完輔助 從叉叉助手中啟動遊戲ㄅ
重剑无锋
你们幸福死了
煮るテヒ裏ぬ身！へみん
杜蕾邦。。。。杜蕾邦。。。。。杜蕾邦。。。。。
香水有毒啊
正在刷。全开
你要青蘋果還是紅蘋果
怎麼修改倍數啊
吕大神夏，
就把首领扔回给梅梅姐啦
挂到锁机
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展
程家班子收人！缺一，12本以上
大客车，相信混混
竹仔鱼卵 侵入东京
方便面，水果，啤酒
关联码：秘码都可以改
入宅是穹妹
3个金币抽奖，1个钻石这样基本不是魂石就是整卡
国服第一剑圣  we小强在此
香港队，澳门队，台湾队，大陆队一同出战世界杯
部落戰互刷，雙方平手
39胜部落：club唐朝 招五名八本精英
我是皇宫，已经在你的部落咯，带我装逼去
天朝神阁招收活跃人员.部落战无败绩 连开。可考察
我们叶落无声给你
熬过高中再谈恋爱吧
还练了个血精灵血dk
睡觉吧，我认任务全没做，还有600体，
黃金十二宮 五十人队
红花会找GYB，收八本四农以上活跃玩家。
三千多逼苹果好一点点
我是联合收割机，还差推土机，我们计划填海造地，哈哈
盛世年华！！！，欢迎4本+满防加入，不要速得哦
5本满防大神、找个只收不捐部落、秒捐6法、女巫、私聊
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断，。
天天酷跑怎麽刷高分   求教我
蓝猫还差二十个，四星蓝猫也很强，配卡尔。
龙飞凤舞叙天骄很好
夏目狗曰
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ ❤️
新手，钩魚有任務要加一好友，可唔可以加我
想要个会爆牧羊犬
水水部落 基本捐6级兵 。驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
无锡太湖学院路过
萨拉拉克在上层，自己刷去
部落名   俊王府
出來開。 終歸要還
断金亭  招收活跃玩  招收副手，分部不开部落战
我不会，坐在车上就没方向感。。
海岛合众国   急缺十三个队员
挂两把跳刀，两双鞋
带的这20个九本十本同本保底四星七八本同本六星
寻找 高质量 高水平 9本中期 以上 的部落
37关最难，非要升满武器才过的了
有木有大神加入，不论技术，只要你的心（专治各种不服、队长呆瓜
难兄难弟基督教大会好多好多好很多很多上课就是纠结的决定跨世纪
iii斤斤計較斤斤計較給方法
4个角都是紫色圆点
欢迎加入天飞车讨论交流群号码：279388057高分不异常
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入 么么哒
秒加秒送互体qqqqeerryyy
风归云@紫禁之巅欢迎你
有本事就别冒充别人号，玩小手段
羽落乖   吃完这坨屎就赶紧去看门  我们要睡觉了
全身紫装
天天酷跑。飞行得分不行  帮我加50飞行得分  谢谢了
其实仔细算算  也赚的不多
只有中国人用助十分之一手吧？用得也就
22关加Q308884418免费轻松过！语聊！你自己跑！超简单
二倍道具五百开穿一
(super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进 (super开心clans)部落人部落战连续冲本的勿进
全球⚡️使命震撼登场，邀你来袭！
釣魚發燒友有什麼輔助的東西
马币，上次去掉白色坑的一B，刷紫刷一大堆浮石
home件很好，就是电源件和锁件坏了
非洲的送我狮子进我部落
明天一在15O盘，老子号幸运850不信还不蓝电棍，，，口日日日
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙sd
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙sf
偶尔刷刷好了，还要一直刷
嘚逼嘚没完，明天漏洞一封全煞笔，自己知道得了，显摆个几吧啊都
我两亿五千万没疯
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙sr
这年头哪有无敌的防守，就看英雄池深度
wafi关了 游戏后台也关了然后再开试试
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854，骗子**
五星强到六星
來來來！香港人
强袭和经验难弄
攻击×2 穿透 连击 够分够了关闭穿透连击 死后点复活再死
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙ts
我系退役军人
世界计算机数据灯火辉煌基督教
他一向作风都是这样子
我刷图用左轮打boos用狙手雷
先森，拉链松了
分解紫卡，，打一张分一张
还有妖精的尾巴。喜欢纳兹跟路西。艾尔撒跟杰拉尔。
金大胖来啊
我要开刷了祝福我吧
怀念龙头在的日子
赶快回归后给予分裤预防和解决户口 vv 交流会 v 和 v 赶紧发货工程开工韩国吃饭借此机会广告客户 v 发现非常关注电话 v 和 v 和规范消防规划和 v 回家比较k b m ， n m n m 。 n j k v
奈法利安
为你而战耗费我太多心思，不会放弃的
就任联合国大会一般性支出凭单！一些
睡觉小鸡鸡五年级相机
熬，多找点妹子也好创部落
符文穷三代啊，还剩下8万。。。。
我要萌妹
武清连赢11场，不过只收9本，新部落
严格来讲已经是早晨了
一天2块火墙。慢慢刷3个多月搞好
相三十几万
我只充月卡快出大大姐第一个了  呵呵。
我压在12万，反正每天一套阵容通
奶茶 呼叫奶茶
下面我儿子说话
欧泥占领了果盘。
龙头你姓什么
只为做冒险成就而来
或者请网管吃个饭
欺骗我幼稚的童心
最新的刷无尽异常啊
我爱你张雅琪。
飞翔的荷兰人！
百米爆分  654715372
消炎针，不要傻傻的吊针
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度
你可以要一份牛肉面不加肉
加我互送爱心18256883747
怒推同本三星无敌手
河 南万岁万岁 万万岁!河 南万岁万岁 万万岁!
满足客户需求，客户就是上帝
cf迷你玩几区的
一人一炮 射平日本，
蓉儿妹妹
不许你叫我女神犬痣浓
对称的2个防空下狗 一边2只
我跟爱丽丝最爱听鬼故事了
下拉找。青岛coc二群。
元素就是个傻慢的加强版
啊啊啊 來包辣條....
我一时想勃起
小清新的木叶村啊
极限球是真不缺
路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞
国足？
半妖半娆   你是不是工作人员啊
莹妹妹，来精英之盟吧
一個是朝鮮一個是拆那
30w买手拉车
咋了，我都流星许愿当皇帝三次了.
我就是说中国这个春节，外国没有
魚魚魚魚魚
人生观不同注定立场不同 说不通的何必去解释
我爸妈已经买好房给我了  我就待嫁了
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡…
我有果妹秋秋号了
腋下黄金甲
赶火车饭吃
我这只要加号和减号
