我异型满机！激光满机！
但是網上有很多這個狀況
名哥自卫队招情报员每周情报60+
站在显眼的地方，让志同道合的小伙伴看到～彩云国欢迎你们☁
弄了个高能激光加二
手机放在朋友家充电  拿回来全是炸墙兵  气的我
荷鲁斯之眼，招收活跃6，7，8本。
小眼睛。。单眼皮。。。其实祖先是一样的。只是他们学会了游泳而
在筹备旅程
艹！16关爆两个大紫晶！！
跑了四百万，清零也没意思
有华人的，印度，马来人也有，这三大民族
我沒有人民幣，只有臺幣。
其实姐就偷喝了点，嘻嘻，厨房拿来炖东西的，我闻的香香的
高達哪區？
温暖小屋，五人队，现有两人，收十七本主攻，目前能打十六钻
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。。看公告部落战不输
崩坏学园   十六进制修改  n年没发现
我的ID叫罗三炮的秘密庄园
这届巴西实力本来就不强
钓鱼秒送体力请加lm56520
等采集趣？吐血
Hi，我正在使用百度云，给大家分享"im.yixin-1.a
钓鱼求优质互送好友 帐号：b71237271 只收不送别来
待我整个发型，换身衣服，等小雪儿来。
手机连上音箱，这音乐，爽爆了
Hopes and Dream招人，招活跃人士，秒捐法师，欢迎你的到来。
开穿，攻三，打世界被警告
收魔蝎金牛的好基友啊。。。。。”。。。。。
詼【亲亲】辉     在不在啊？
我又手游又网游，看来我是疯勒！
过年还在外面混着
只有官方的限制更改
抽奖就抽了有将近六七千万
我只开了金身去打无尽老王出来才开秒杀刷了22w没清0没封号
我各国朋友多过你全家人呢
嗨 我下辈子愿意当你的牛和马拜托给我 pls  我下辈子愿意
孩纸 粑粑正在
，家园防线
指尖の舞ڡ`clans ，新部落收8本以上，免费提供打钱脚本
有棵树上有亮灯还有一个礼盒好羡慕
睡了一觉，不露竟然还在，，，
喜翻儿喜翻儿噜
等S车开放购买
哥我西文好歹也是拿A的 你这水平还来蒙我
不是啊。那片云下面有六角
找能聊能视能射的妹子部落
。 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
猛将兄是玩过鹿鼎记吗
直奔主题
4阶植物装扮齐全挂件配齐还怎么玩
我选大海
最好只爬80层
左手打字表清白
我是学友啊，好基友，度娘一下
我抽10次6次中了车
部落招人，只要是不速本的六本往上，我们都强烈欢迎,这是有爱的大家庭,无论你是苦逼的
牛，马，小小，护士，迷团
老玩家告诉你 这游戏是无敌洞
嫣嫣不反对吧？
我还木有攒够资金
元首在此
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載app客户端。更多功能等你體驗！
我花了可不止几次五千了
腾讯这个老骚比太强大了
维贤巔峰對戰營一個小時開戰有能力同本2星者的來！
3本巅峰2农忠后期 求收留 求大腿 求温暖怀抱   。
滑铁卢看图的。泰坦尼克和最近出的新图很坑
大主教好用.但遇见同样5个大主教还是酿.看30个回合然后失败.又没
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，大号玩满
十人特遣队 海战。招收长期在线玩家。要求奖杯200
不会说几句国家领导人的坏话被踢吧
输入‘代号601’结果只有一个
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。
南京人部落，招发展中的兄弟，7级兵全天供应
电磁套和**衣相比只有呵呵
噢哟哟哟哟哟哟哟哟哟
不好意思，我家疯狗凯撒没拴好，又跑出来咬人了。
伸JJ也木钻石啊？
Shammah 收人 全天捐6星弓箭手
一本 在此谁敢放肆
我们发点，是为了打败那些招人的刷屏狗
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教？
不买干的不踏实
来我这里吧，龙魂杀戮，每周三次部落战
还少40万爆仓
死老A就喜欢帮人取外号
一边刷无尽，一边看球赛，爽
乌乌鸦过时了么，我还在拼命刷小新
后悔呀我养的是桶牛
越南崽马上又要渡紫了、坐等各位大神上，看好LEOXu猛涨200杯
神枪在碧狼吗
請問在哪裡改搜索獎盃數？
送点装备给我吧啊，公孙震败
小米冬天拿来暧手
嘻嘻我是一只披着狼皮的羊
金色鲑鱼钓大把多了，
有時間來探我们
的火车超级超级陈键锋疾风劲草减肥咖啡快高考v经常
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐！聊两块钱的！
你在部落搜索桃花源，往下翻会有个桃花源·繁花似锦，那个部落里
淘宝的封包刷塔早和谐了，原来是秒通200
15本我要 战队名锋芒，指挥官战俘
大概吼，哇系好跟郎，哇塞林母呀。。。
顺便说明，美国没农村。。
来魂殿，七本的
南征北戰。。。。剛建的。來兄弟輔助我。一個人很困難
我擦，无语无语无语无语无语无语无误无误无物
下面有请小２,b发言
崩坏学园2的有吗
教一教。老邮件
你们有缺金币的现象么
刀塔求送号新手不会玩艹
老A，我要做大内总管！
大奖赛必疯
最后一遍 不刷了 334973127 只修改崩坏 不改别的
哥抽到红色先锋。有朱雀好吗
Ｈａ8内心深不可测
多幸福突然发刚发的色放吃出发果然vv
兵終於滿了
维护，下个月出十一本
谁接我哥皮卡丘的号
我黑色玫瑰黄金框。白银段
我们区的一哥，电魂 宙斯 卡尔 电猫 白牛。打奶队完虐
出来换下氧气瓶^_^
没敌法用小娜迦
战歌神殿收2名稳定的8本以上好战分子，天天开战，游客勿扰
作为一个后排，起手脚底下扔个陷阱
减肥减肥减肥减肥减肥你发你发你那记得记得九点半方法
洞太大止不住
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有
你先抽2次魂匣 要不出再抽个15次金币十连 再抽魂匣
怎样，才能抽到好车啊，唉～
右侧悬浮框
电梯门又关上了,就在电梯门要关上的时候
物抗法抗给乌鸦就是浪费
崩坏2区兑换码还有6位置EAAEGZR
萨拉尼斯刷50次才合出一张
看妳想的是什麼，我可沒說，我超純潔XD啪啪啪什麼的都是拍手??
32区群刷血精灵小伙伴的来32013832
魂匣英雄是来也匆匆，去也匆匆!
一代补丁一代神，听说敌法要觉醒
结算异常是你的倍数和道具没调好
特么变道引擎不见起作用的
您好！孕早期分泌物呈粉红色多考虑与先兆流产，宫外孕等有关。怀
纠结李咯会斤斤计较斤斤计较监控可可将计就计进口恐惧加
冠军礼包开了5个抽奖券
35满级12.5万战力大大，诚心要的加61921711
一棵藤上七个瓜
水头石材城4部
有一次连赢12局 比大小
刷出滋味了
我熔炼得了把神器！
花豆彩果都可以赠送了。
一群2货，都把嘴闭上。
137cm特仑苏别矫情
果果是祭坛的？
6块麻辣烫吃不起 吃3块的总行吧
啥游戏好玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
狐妖妹子的武器就火箭炮不错
异形套：异形+魔龙+爆裂+电浆
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️，，
修補技能不錯，高爆發
贵州精英义战
qq群号81796975    我们只修改崩坏！
崩坏2 群id157
可以解决你的男言之隐奥
我用金枪2倍400立即封，1倍400吸金不封
金3，，刚双35万→_→
四眼兄，像你这么英俊不凡的，一定网恋过
全期强势从不疲软的估计也就猴子一个了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过x
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过s
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过u
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过p
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过k
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过l
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过g
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过j
香坂百合zaoma
天天租斧王才打12
一张一张慢慢来
富婆充个吧～
而且，这种小巷如果有人卖东西，千万别买
刷金币加我1686056994怕我骗的别加
卸载谷歌服务框架
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家
开倍攻的被封都活该，闲的开那个
上次跑睡着了 到天亮 跑了一兆居然结算了 原来结算了很惨
刷了一万多钻了等下去翻牌子
但搞不到会员啊
44连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，搜索：随❤
呼呼呼我最近在**买了好多几毛的零食一起来啃呗
你手气真菜
勺儿，哥想你啊
現在都是燒餅啥子
那得买1000宝石 **卖的也不贵
大刀修理厂都是宝石党，哈哈哈哈哈哈
刷金币被封七天神马意思
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！！！
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐
穿透和暴走完美使用
过过嘴瘾有蛋用
部落：虎背熊腰大象腿。招九本三星打手。部落有十本满科技大神
官方论坛…发主题
只会说喝茶出三了
表示抽到极光了。。毁灭极光。。。
我后期準備畢業
我也要去整個如花頭像來玩玩
穿透连超不要超过40次，也不要一次跑超高分
尖峰之巅，尖峰之巅，招人
求推薦有趣的漫畫
为啥我讲话，总有个匡匡
对呀  不爱看就屏蔽   别像狗乱叫
47区求师傅47区求师傅啊
泼点冰块
出马航的，
刚被是输出型副T，笨蛋，你没见他技能多能抗
手游50元八十万.钻石.元宝+qq**
电浆加二
巫医肿么样类
傲影帝国。马上开部落站。专业叉叉部落
拿点开水烫下吃稀饭
亚马逊 钓野生
网上说乌鸦打四暗影  四暗影打魔能和绝世  绝世魔能打乌鸦对
我来自碗里！！！
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 ++
听说外面打雷  带颗避雷针出去玩更配哦
不过申诉要凭证   他当时弄的是宝石购买记录
置换符文都快吐了
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。。。。
买一套，换一套
黄金爆率真高。。。
設置可能藏起來了,妳喊嘎他
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙。。
我也是老家园防线的，首领吊儿郎当
法师队死骑能代替潮汐吗？
飞机暗牧大树敌法女表六能进？！别逗我
加尔鲁什-地狱咆哮：我也会像真正的兽人那样战死沙场，流血牺牲
河 南是中国的？
给你们唱首歌。。。在山滴那边海滴那边有一群思密达
收人，收副首管理（洛神朧歆）。
德华叔！！！
我是大理 董氏
善解女人衣收8  9本的人哟   亲
跪求兀露露大人保佑搜到死鱼
吾本嚣张，让我们一起嚣张，新部落收人
真正地boss原來素你
六场胜，共打七场了
金科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家，开780积分图
还在九里转圈
你菊花痒不痒
从右边烟雾上到右边迫击，你要算算能量
橄榄邮 为什么叫橄榄邮。。
钓鱼互送体 力加qwe2612701
爸爸妈妈 春节就打牌打麻将 哪需要陪
泥鳅洞
老树盘根倒挂腊
昨天刚刚领取的钻石今天又可以领取
可是我这边有家卖羊骨汤的。。。真的很补，男友吃了总说热，见效
哇点一下礼物盒有1000宝石
你这说法我想起我们单位门口哪个卖丝袜的大哥了
这玩意看脸，我抽了两把V制式武器
大神叫我开局冲个万八千米的好不好
陌笑浅路，开门，查水表
549539119可得血精灵33区
宾哥队，招收常驻，欢迎小团体移民，
连胜部落招部落战高端玩家两名。晚上开战    联盟名    傲气同心
钓鱼发烧友有互送体力的吗
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！““
我只开二手奥拓
你们理他，他目的就达到了，别搭理就行了
速7看过没有 那个全球最先进的追踪科技就是在神盾局里面放着
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快
说明壕也不是钱当草纸用
水果忍者表示不服
金角 你玩魔兽玩多了吧
不要，滿了錢沒地花就不得不上9，我不要
美亚代购不。。。。。。。
8、2号两周年庆
会议哥哥
革命尚未成功。同志们仍需努力啊
部落名   「戏子入画”一生天涯」
主席，彭姐还紧不？
基督教多久煩惱歷史教科書你看封面
你也要顾及人家的安全说不定漏电
蜀国郡 招人。发展为主.  八本以上活跃玩家来
本人技术差只能跑三千多米！每局都有三四十万！！！！！
我喜歡日本，怎麼了？
无欲无为。
头先我发咗一次了
邀请码24X07
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！
逗比庄，来摘星黄鹤楼
我只是试下只开穿透会被封不
你酱紫不好，首杀爹爹联盟支持你。别害羞。
昨晚被八本胖法复仇百分之百
开平马岗。。。。。。。。。。。
阿朗的故事好看，经典
上次那个冲级奖励我领了2份果断全用了，然后石头金币全是负数
霜啊，刚刚打远证，两个银灵胸甲
我手贱，已经三次了，给了一姐一哥和复仇
钢铁没号
香蕉哥，加我**962670532
有二保么！我要1开头的～来吧。多多益善
而不是讓自己變得 更愁
欢迎新老玩家来本部落
哈利油求求哈丫丫
你在出一张就追上我了
妮儿。你就不主动理我
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常,.
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常,,
我已經開啟了
我13000多不差吧。以前手贱开被封
然后我他妈天天看他朋友圈都是男人
爱上冰淇淋 每周2次战争，来休闲酷爱3星战争好手
找人带我玩玩新区有的加我扣扣392990986，小女女等你哟
快告诉我微信  苍哥哥
八基会不会成为四皇啊
在得瑟给你曝光
說真的，我如果沒記錯，好像看過你們的戰績，看的到的有好幾場是輸的
钩鱼加好友  qd362526
它山之石，可以攻玉。
啊友，呼叫啊友
我5万钻石也没有挨封
十六章精英5死活过不去啊
咳咳帝，我是琉璃哥
被系统识破了
打世界大战封的几率大
700钻石一把羊刀值得吗
哈，请叫我太君
猪哼哼，也算是唱歌，那就给大爷哼哼看，哼好了赏
苏格兰打卤面。
脑壳遭门夹了？
拜拜，希望下次上游戏别遇见狗。。。各位亲们拜拜，合作打狗很
下面请狗狗发言
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙。，
明月星辰收人～欢迎各本活跃玩家
一玩无尽就被查到，
竹仔鱼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东北联盟/收八本末期活跃玩家。。
重打狂野之血
一节南孚够了
捕鱼达人3能帮到我不，客服妹妹
商城置换啊
苹果樱桃梨2
想不起，有空翻下以前进的部落！！但记得的真潜几个
分分钟买辆车，买套房子给大家看看
来青青之城吧
最好是神廆电将青铀
纯甄，甄子丹的甄5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500**
砰然大物～
我快九本满防了打算出11级大本营前停留在九本
冰枪是控制神器，手炮是为输出的
镀金大神固定外援！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
法国航空客服电话健康
我运气还不错。附文都是红血红攻
啊呀啊呀
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩。
爆弹和新出的激光哪个好用
一百。  一万钻。  真假？
点击幸福家族
磨擦 磨擦 在光滑的地上磨擦
冰峰神堂-熊猫馆
永不言弃的梦收情报疯子
二级部落，诚邀非速本玩家一同发展，CHI丶天上人间！！！
那个消费1000钻送100多钻什么时候送啊
认同曙光陪守卫加激光的请扣1
我异性55个.曙光40个.魔龙.60个
苹果4S  塞班系统
天天头痛头痛头痛
来梦系列—战梦者
大预言奥义•全体沉默术
来积木城池。哈密瓜
10360工会求加捞b弹开
部落招收八九本玩家，不经常部落站，自由发育搜索<德云社>
疲劳刷完了去玩《万千回忆》了   友友们8888
沒有藥房真難受
异形电浆   魔龙高爆  或穿甲弹才是王道
去问他儿童听听英语雨就vv刚刚胡问问沙县小吃让人太讨厌徽
雨宫琴音.avi
毁灭比破坏好
搜得我头晕目眩，
护送灵兽那个辅助好用
卡死了  无聊  后悔一根头发太多人色生干哈
我在升级兵和王，，也想好好战斗，奈何王真难升
大家弄个群互相交流咯
茉莉恋
网名    奠、
大海我多了四条龙给不出去了。你要不？
我看九游的充值好像很划算的养子
千人空间互动群   群号  385 395 815
把强身点起来龙宫的
好爽，抽了一辆雷霆一辆开拓者永久
给女妖也不多错
liu6860166护体天天刷
九天玄女是人首鸟身。。。
闯关全开也没封。。。刷了快两百体力了
我绑了邮箱。问题是把我绑的邮箱也改了
谨防游戏欺骗手段。从我做起。
美国万岁
刚才不小心清错了人。请飞车友友们重新加群。群67073146
疯人愿你广东的？
金身是挡子弹
❤无敌幸运星❤️50人！17以上精英大神速度入驻
渣渣尽剩吹牛了
转基因研究所 ，拉伊
？！允？一？儿？？：学？一？一？丝？一？谮丿丶***丶*丶*？一？几？！氏：一？弳乛*乛**乛乛乛丶！乜！
本人已成仙 有事请求签 专业翻新核弹头,潜艇抛光,回收二手航母
一回完事了加
很晚了，来就进魔神帝国，明天再说
我晓得你是四川嘞，我问你四川哪哈的
美国大片越狱，，
兄弟同心、共创辉煌！我们像狼一样团结、一样猛！我们勇往直前
刚加好友的，都已经送完体。请注意查收
哎哟，青铜掉血精灵，
尽快缓解缓解和韩庚韩庚韩庚韩庚
元旦礼包那里领？
藥水根本就沒太在意的放，隨手放的
每次更新完都会有大死鲸鱼
西京（吸精）我倒啊
一群中国人扮外国人骂自己
tan先生游戏害人，父母会担心啊
六本带八本两名   寻寻觅觅  找部落
伊利丹啊
刚扩的。慢慢曾
前期浮石多买体力，少抽卡
刘梦〜刘梦〜超音速
要学的加我**+梦1轩**1229875926
据说是死人群
叭叭叭叭
你只会以怀疑猜测的角度去看待我说的事情么?立场这么明确说什么
有钱没地花，真悲催
闯关刷钥匙。。。
闲着无事，看猴戏舞！
你们喷赢了，哥也成coc男神了
你的左手肯定比你右手灵活，你要相信
吓死我了！我以为置换出血精灵
睡前最后一波胖子全飞了
梦醒，我在沉淀precipitation
现在只是象征性的机械的刷刷
女人年龄秘密，比你大
沙拉尼斯
天天酷跑好坑爹啊
#e+首杀请客？？？
钓鱼的请加songzhangzhe大家护送体力
快来，给你喝奶奶
豌豆荚版的崩坏学园闪退啊。。。
我是富士康3号流水线的检察员
全部是大活鱼，赛季捐兵一律400以上，首领副首领都是三四千
我的圣诞树又长出礼物了
关心老朋友开日
天赋好坑非人民币斗士学不起啊
花都中華魂
心塞，可是我表姐在上海每天五点多起床搭车，我就平衡了
男热对视
地狱牙医电磁衣服满地都是，我都吃了七八件了→_→
系统维修
劳资上个月去了趟旧金山   旅游
少将军衔走过
属于超常发挥
金身  穿透 都被封了  T_T
憨憨
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，，
刷了一个boos   刚刷完一出来就封了
医药费和黄家驹和GRE的风格很纠结哈哈沟沟壑壑火锅
硬盘帝微信号！！！！！！！急急急急急急！！！！！！！！！！！
大概七分之三
活好，水多，逼紧…
部落几个空位。 诚心招人。 有噫联系
张雅棋我爱你
今天只出加贺和拉菲
什么开试试看萨克斯快上课四婶快上课咳咳咳咳坎坎坷坷
请报告你的详细信息
我的外号六耳猕猴
我没有链接   但是绝对有  以我的身高做担保 一定有破解版我看到过
一通全关
這次給你說明原因
闯关只开穿透就行了
这个打到Boss 他的雪条没血了，但是一直不死
闲情小筑招收主攻活跃玩家，要求长期在线，有意者私聊
飞车，海岛奇兵，猎鹿人，雷神之锤，还有一个EA的游戏，英文的
劳资的银鳞胸甲
我说句话吧，安卓19区早期皇族入会要求是v13
连钓请加好友wodejihe,wxymonster我叫你了
有个姓，小犬的
无尽杂开不异常
現在死魚好少
积数比大，偶数比小
4.3时代南瓜不暴了。
靠，用钻石升本，土豪
你們倆。成精了e
自己家思考思考我看时间好大好大好大经济打击手机卡刷卡手机点击
万事俱备只欠东风
学生党住校下个星期周末才能上了   到时候1.5还要看教程
只为你微笑 女子部落 招大神。
滋润每一天
烟雨居舍收人(⊙o⊙)。
补卡的乱说的吧。从没听说过补卡的
极光跑了92786056没封
部落id：黑色秀气 欢迎大家 诚邀 实力副盟主加入 欢迎
部落收八本以上活跃常驻玩家，马上开战，部落:不正常人研究中心
是mt，慕斯，血精灵，小的，傻馒
我离跨年还有11小时
鬼龙，创始
十四沙化可是你的或许死是那种女孩身上
报销路费啊！
天生逗比挡都挡不住？
2倍加吸金或4倍加900米和吸金过最好就用2倍家金
果果是邪教组织头目，大家小心她
黃金十二宮 收自认为手法、意识好的，来的私信
让我这样风流倜傥的帅锅，如何是好
一天3台异形
只教崩坏学园哦
我深海，四十万加三十万
慕斯不抗打，可以改暗牧
美女多多 欢迎加入如何让红色政权岂立
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰，
明显是鬼，别揭秘
人鱼要练  真的不骗你
美剧版的康斯但丁 真过瘾
5级速3本 找秒捐1级小黄人 2级弓箭手的低本部落
各位兄弟们，大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
。。500多个区。遇上几率真心小
只想说，求合体。
叫姐姐斤斤计较斤斤计较急急急打击的第几集第几集打击多大解答解答解答解答的解答解答
呼呼呼呼呼呼呼
断剑重铸之日   骑士归来之时
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密
习大大一脸呆萌状。。。。
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?，
天天酷跑新出坐骑和角色。
管堵了   拿针通通
钻石首抽死骑，金币十连圣骑可以玩不
輔助失敗就重新安裝
威酷S有点像QQ飞车里的T2雷霆机甲
曼联排位好弱
枪火战线怎么修改存档啊，求教程压
阿波罗S车要1200钻 变S
我没封啊，在400砖场刷
无尽宝箱刷光了，不出了
我看挺多的。是你们输入的数量太多了吧
经过努力，离满库越来越远了
紫零卡小路
人家 人格男 出来刷钻也需要 精力的 和我们斗智斗勇 骗点烟
谁有冲过游戏代充值？真的还是假的？
土豆能内购钻石吗？
坎坎坷坷看坎坎坷
顶愿得一人心
不断还只呵呵，一段竟然封了
金哥干游戏厅的
**：公众聊天平台，言论自由，不要跟个傻叉一样抱怨！
來鸭梨山大
屌屌屌屌屌
周狗他爸 好
空间捷径
煌上煌好吃………
发展的顺序一定是先单宠
請問line ranger 可以改金錢或無cd嗎？
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。前十名给职位。
康师傅牛肉面火爆招人中
奇怪我有開怎麼一點反應都沒有
小阮内裤加百分之二十爆击
抚额望天
收藏，收藏，来菲尼克斯
记个电话号码邀请就行了
输赢乃兵家常事
闺蜜基友都出于此
多见七本活鱼和八九本死鱼
服务器太差了 一整就波动
别撩我笨笨妹妹
我们刷枪都是真的，不信加我，然后看我相册或者**空间
麦兜兜，该你了
苹果第九关过后可开穿透自杀前放完接到的炸弹
掉一张紫卡我就分一张
真三姐 你说得真三是冰封王座的真三么
速递慢些
果果 來我這
喝最烈的酒，然后醉了
悠着点，别被草出火花
金二鱼情不佳
马路上这么多丰田本田，一难道一台台了？
还有球迷么？还有谁？就因为西班牙打了场假球就不看球了 这么漂亮的一个世界杯就因为打假球就不看球还有王法么？还有天理么？
dota2总决赛开始了第一名奖金500万美刀
给你们说星际战争异性入侵2.81特别好耍
你们战队打25钻图多半得吃粉末。
是不是新区首充都送巫妖？
求送  必善待
花朵的音符 招八本后赛季捐兵第一1200 周五部落战
红龙阿莱斯塔薩打不打.  56000的功
进击的万家，新建部落收人，和谐团结的来，求帅哥来勾搭妹纸
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。
orz，成就完成度75%，啥时能100%啊，看来在我有生之年
一分一分太丰富大天朝v好吧
飞黄腾达义和团一等奖突然间与让你与溶解度与不对头不对头
刷牆重要還是防具
果果鱼与竹仔鱼是一伙的
后来升14舰砸了一次就不敢了，太坑爹了
ios一区上古之战邀请码300628282
鲍田挞蛋部落招人 鲍田挞蛋部落招人
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开。
降到黑牌三来给我搜快
哟哟哟切克闹
哈哈來。 你現在像個瘋子
全看疗效了
林志颖新浪微博有照片咯
43.495.主战四十二个十五级野人求排名四百左右战队
是你没挤紧
。。。邀请id报上来
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。。
就是唠嗑没秀
LOL广东一潮汕联盟，招活跃八本一周一战，捐兵第一奖励500
政委**队，低级别玩家的休闲天堂，欢迎加入！
我早上五点半刷的，十个标枪，第二遍八双秘法
这篮子受过刺激
烈酒讲的是越陈越好
我也是看到各位大神聊得欢才插口的！算新来的
唐马儒去日本学习调研去了。
怎用這工具？
名字长啊，他说要跟我混，我让他先去韩梅梅报道
冬不长久，很快被淘汰
告诉你们又不信，不告诉你们又在唧唧歪歪！
灰塔下   萨拉拉克
经典咖啡咖啡减肥减肥对亟待解决的决定
小娃娃，恋足就是耻？谁教你的？
总之系统就是按分数来计算的
是跑环能跑穷你
4暗影全程脱管
我皮城警备
检查检查吃吃喝喝捶捶背FB不发
Gc 贾森基德的
发檀木求不卡
哎，苦逼的孩子上不起
谍影重重奶少
玩咖秒捐法师弓箭活跃部落位置不多要进的私聊8本以上
我在学校，偷隔壁饭店的WIFI
还钓鱼交流群
啊啊啊，糟老头？
火车任务，衬衫一个
中弹了招主公玩家开690积分图无限制，不来是煞笔，
的哪段，我就开始感到毛骨悚然
有加家园防线的嘛
你恋姐情结
看直播抽魂匣的基本这个数  不算平均？  语文老师没教好你吧
我只想知道机械风暴s要啥武器过
我有碧蓝怒火，大黄蜂号
#yg8cyg,生死狙击，期待各位加入
我新手渣渣，没钱升15本
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人，
除非是大号大号超大号手纸
求解怎样才能结算分数
現在叉叉助手没顯示陷阱、守兵、電塔、已經失去模擬，我認識的朋友很多都不再用了，確實沒意思了……
落日远征军收入，稳定者每天20钻
我和婷是情侣号
按 25碎片，五张主角蓝卡，等于五碎片，再花点南瓜，性价比
打无尽开暴走+穿透，从来没封过
uae cn 部落收八本以上玩家，爱部落战的来，长期开
大奖赛战车模式一千万不异常。
我是帮别人看家的，真正的首领出去玩去了
刷金不刷分  刷分不刷金  两个别一起刷
芝麻步枪！
瘾梦十年招人
肯定啊 但是我们现在完全稳赢的情况下会允许本低一些的偷本赚钱
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送宝石。送Q币。送10条三星龙
九五至尊收人，欢迎八本以上人士，宁缺勿滥，非诚勿扰。
英雄联盟的剑姬好酷啊
ASLY御凌轩招人,10级女王,即将满人,来常驻部落战战神。
月光林地402306235邀请
比例比例
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战连开搜索吧
技巧是有钱 哈哈  钱多害还怕不出紫卡？
豪华庄园收人
落花城。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。
金币是吃星星的倍数，不是游戏金币倍数
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落，刷墙
我是说推塔，每天推塔第一遍手动推
海外玩家6人，保证全天24小时秒捐
忍者啊。。。我充电睡了一觉。。起来还在跑。。可怜的忍者
要打部落战的朋友 欢迎加入 皇者至尊
粘完辣椒油，第二天废了个球的
首杀他爹出来了
我们中国抗日剧看的太多了
刷了一天乌龟爆了个蓝卡大大我就在不刷了
据说青铜巨龙会掉血精灵，几率就不知道了
这首诗如何
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件先到先得
挑阵型打，能3星就行
艾玛，那你有手自己来咯，七本十本通杀，5农就行
皇家军队诚邀你的加盟
穿透无尽不包邮，别刷太高
花朵的音符 欢迎八本后活跃玩家
我跟你什么仇什么怨 我跟你什么仇什么怨 我跟你什么仇什么怨
恨中国人很正常，因为已经被我国软侵略了
血剑门收常驻玩家天天有资源领取
瓜子以备，前排座位
九本中期橹金8亿水7 亿加个秒捐部落绝对活跃
哟哟哟，菲菲出来辣
猴急猴急的
有唔係广州噶？
金三甲 帮我造一条狗好吗
经济环境计划经济好久好久好久
两天花四十万金币
那滚小子会用了吗
抢先手用的
张雅琪被很多人操过
你患有多逼症，长在脑门子上五个
时代感发件人哦我扩大内需觉得呵呵倾尽全力开始本地股成功覅22
大头大头，日B不愁，人有大球，祢用大头。
就在这一刻不停止呕心理由信息系统和经历着他要去医院是在这里是
明天送小仙子，大家谨慎啊！先休息个三个钟，明天在刷
你就是不应以疗伤。。。
不好意思 我加入彩云国了
性事儿回去和媳妇好好聊，不要污染鱼塘，哈哈
我九本金二  只搜十万金子还花了我三万金币   还有鱼吗
我爱你，你个笨蛋
祝媳妇孔祥香一路顺风，在青岛玩的开心！   老公爱你！
国服第一剑姬  大牛哥  不服来辩
办学开近身
生死决 2美女大神坐镇
新区3星开局天天送首充5折续充65~**212473765
勺子樱桃
不影響發展；妙娟
爽爽爽爽爽爽爽爽
还闭着眼。。。
爹说两句  就咬爹
希望曙光和虚空幻影那个好
塞不下孩子
YAAE2RD二区邀请码欢迎填写
中国井盖都会被河南人偷光了
跟你说了天赋，有本事你秒方砖开场3回合免疫伤害
乒乒乓乓平时计算机课开始觉得肌肤的间谍
你們部落里沒人說話？
中国魂好凶残啊。  首领满火了／
吸金加穿透不异常吧？
洋气妹驾到。 快来迎接啦啦啦啦
买iPhone的大多乡下人农民工子女没见过钱的真的，
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入
老板来根热狗
我好怕 我最怕被人呼了
小鸭子小鸭子
看你在線時間很長喔
just do it 欢迎各位新手老鸟新部落求罩
首领 素素 我爱你   57胜
我飞车封了七天
关门放小贤！
手机有安全管家之类的东西限制权限了吧
总之联网的游戏辅助很少
比较烦  比较烦
想多了，因为老大姓商，所以起名灭夏
投注了决赛，级别低支持率高＠_＠
有满王满防满科技10本大神
呵呵，我说是爷们给我顶顶，你得得那么多，二不
小裙子大猪头，╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮哼！
加载太慢了!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天
颓废又在逗人了？？？
那還不如放冰箱
越是难搭的 搭得好 越是牛
互送体力互
大神指导，则么冲四农
黑色菜来不坠星辰
剛剛就有人提到回歸 踏平之類的
奴良陸生~(≧▽≦)/~
你是凤儿，我是沙，缠缠绵绵
当时脑子一热 害的重新连了个哀沐提
(๑• . •๑)自行理会
你识唔识港白话啦？
我是韓國人  思密達
小学狗们放学了
开哥稍微高点的 养活弟弟妹妹
我连个箭塔都要七百五十万
乌鸦三奶，绝世因为带个冬，又是aoe，限制了小新技能回血
你说话带点逻辑好不好
我钓一个野生鱼。才加百分之2
我还差四十多把钥匙
天天飞车解封，第一把又封了，还是飞机好，一上午没封
酷跑 封三天直接脱坑了
筷子搅大缸
季度捐兵单人过万，中华堂欢迎九本玩家前来助阵
我时光 很久没想去打了 不想做奥砖通本
33区73级大号求血精灵互绑
因部落初建成，无规矩不成方圆
火蓝草泥马
再次创新高跟你有关摁？
妈蛋，庆祝解封✔
贵阳名人堂 3星部落 你行你就来。
我呀大球乙级赢钱了一开始就知道加纳会进球
月骑光环是加物理攻击
雨花石。秒捐部落。收八本玩家
陪伴是最长情的告白 收人
哈哈大家围绕着装逼不装逼的话题开始热烈的讨论哈哈
主线任务不是送了一张75吗
突然充满悲观 觉得被世界抛弃了 再也感觉不到爱了
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊✊
送个号要的加我扣扣374973207
敌军还有30秒到达现场
今天免费一法抗，一物抗
断金亭  招收妹子，帅哥，
买魔龙斧，冰甲卷轴，龙心卷轴，前期
打不打部落战都来大安吉帝国
大海十了
无尽金身果断黑屋一小时
幼女幼女平坦的胸口，有着一颗纯洁的心。
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上，，
“皇家国际俱乐部”招收大神，天天开战，黑胖，六级弓秒捐。
安卓机直接去电脑搜官网扫二维码就好啦
虫巢招新人，捐龙法共同发展
林氏 晴天见 欢迎你
不挂，无异
诚邀8本后期及以上能长住活跃玩家共同发展！
奶昔，會麼
撸学无分内外，都教
萝莉尾行研究所寻求有志之士共同开发。
骚年们 刷起吧
连云港狼堡  众满本队友诚邀17本主攻手或情报员
新建部落  九幽狮朝欢迎大家加入，部落现以要40多人，，诚邀
炎龙之翼，欢迎大家的到来，照顾新人，大家一起发展……
1247a29154bsl 我的邀请码，有空的麻烦贴一下
回房间日进斗金额喝喝酒惦记惦记惦记诶刷卡的抗打击打击
一江春水向东流。你是同行啊，郁闷我遇到同行了，
一群快乐的逗比 有叉活跃地进
部落收人啦。无要求无限制。活跃玩家送龙送天使送6级巨人。
里面有你的邀请码
檀木策士
纲统帝国92胜，一周两次，收7-8本会部落战玩家，规矩多
没金训练兵
道友新春愉快
跑常规老被封
升级s车    真坑爹
加微信號，568026990送體力
我是穷人200买满就不感买了
教主满技能伤害30回合 100万妥妥的
自由之风  招收六本以上活跃玩家 部落战不断
加**2724297779互动送心
张爱玲珑剔透
三人行特遣队招共同发展的人了，欢迎大家加入共同发展
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的M
一二三四五六七 测试 测试
极光 怒火 朱雀
流浪汉借点弓法守家，还任何兵种
七彩幼儿园  收八本玩家
萤火虫已改，就差响了，响改后就5改造驱逐了。
誰知道劍聖怎麽得到的？
弱弱的问句，竹仔鱼把你怎么了
威威你要是再BB哥就啪啪喵星人了
十五万金币十五万圣水以上的
首杀孙子改上帝克了？
穿越回尼玛比离去吧
前天开了个异形。。。不小心升级没了
脑洞大开快上课大宝贝等哈手机揭瓦婚纱
刷新羊刀在手
杜杜,微信里里的小南真的是你真人照
双手齐上
想要高速发展建议不要部落战
我抽到了4个神器中的一个和一把冰冻枪级7没有抽到角色郁闷3
老婆!爱乐抚油!
招不招警察
老王不慎掉入井中 在村民的热心帮助下老王适应了井底的生活！
大河向东流啊，天上的星星参北斗啊～～～
哪会大神可以解永久封号
坑定飓风
求B站邀请码
我的是双卡双待超长待机耐摔防水的米
鳗鱼部落。来八本和八本以上，有妹子
各有长处和短处
我打超级芽衣没破甲
坠星辰太小了
我在给我的同伙放哨呢，他在偷井盖。
猪猪啊 我以前也有这样的经历 是无意中看了一个女生的后背 特别美
得得得得得得得得得得得得饿的得得得得得得得得的
我这是黑心生意？我TM付出劳动了
求邀请码546059191
度很多很多胡东方红
快來魔方 有空姐哦
舔怎么了，你还不是给有钱人舔，给你老板，客户舔，不舔饿死你
这些乱七八糟的聊点游戏有关的
双喜哥说得对
我打了1470万分，封了！麻痹的！
月经要喝新鲜的
朕射你无罪，招人。。。
字母评论的太贴切了
千层塔第九层的boss谁刷去过了
有什麼遊戲好介紹
小嘴不要乱亲
血脉喷张的黄！
谁玩别踩白块儿
很忙  装忙  穷忙  瞎忙
血贼，奶大小，神牧，暗牧，t屌丝必备卡组
馬來西亞 +1路過
boss都弱爆了，根本扛不住我的橙卡五火球教主一招
永生boss吸血鬼快出……
北影表演系妹子只招活跃的。  要求比较严格。
好吧，在我的建议下要开分部了，帮你问问，或许赶上了
茉莉欣
希望玩家看见打得字别浪费我一番苦心
商 商 商 商 商 商 商
82年的拉菲加82年的辣条
个v好v核反应堆颓废活佛济公胡广阜屯大姐夫恍然若失如风达天津
認真你我就輸來我知道部落吧~查屠龍幫
兄弟们啊，省点力气骂骂外寇吧。自己人老骂什么啊！
一群鸭子飘过来
修改天天酷跑
点解揾半日都无鱼
新开部落，希望大家来帮忙，部落名归宿 星空
素素我爱你
时光不染回忆不淡    欢迎各位大神
一毛钱一万宝石，不是黑卡，非诚勿扰 一毛钱一万宝石，不是黑卡
闯关开挂，跑分不开
个基里连科
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼gg
我乌鸦小队，9万多战力，看到小伙伴得躲因为死定了
崩坏挂换秦时明月
哈哈，崩坏终于能改攻击了，100倍，对boss有效白狐一炮秒
加一下我，千里屠苏
就克制幻刺而言，恶魔确实比火女好，但是性价比最高的还是火女吧
花在蹲马桶了
花醉客 剑寒霜 2级部落秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
打地狱就给了衣服和狙击。。。。。劳资要手炮
嘻唰唰嘻唰唰，呜呜
九本后期，只会全龙虐八本，求高手教我花样打法
5套满装~强化附魔后19W妥妥的~
骑驴闯世界招收活跃人员，欢迎加入一起发展
和对方打平手。直到第一名和第二名。指哪两颗星星。
九区卖号有人要吗，战力9万三
醒来第一件事先搜鱼
买单宠号
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标.
来群389622441讨论辅助游戏欢迎大家来不会用来群
祝大家新年快乐要咩有咩
一堆手残即将浮出水面....
沒東西獻計
龙头。它 女马 死了
我五本老要我装九本。哈来来是坏淫
厂里几万块一个月？
[呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊]
零点一刻。收八本九本
都是前段时间能跑钻石赛赢得
所有海岛同胞，均可参
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限等级
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展！
刚有个只有二十人口的十本援兵 我以为是龙 出个武神和女巫
是真的没啊有微信我立即被雷劈个稀巴烂
老娘都把冬天的被子拿出来盖了
喻家 喻家  喻家  喻家， 部落收人
然後叉叉助手裡面有顯示遊戲，按進去，然後
激情五月天，不谢
皮卡拆个胳膊卸条腿就塞进去了
贝吉塔
我要是回去了，会有人认为我憨皮厚脸！
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人
花圈明天送到
合并的来羽落帝国御林军谈判
百里图书，你吗让我擦死了
成员"若水潜龍"退出公会【提莫队长正在待命】
最坑爹的是己方pa暴力输出 可是队友全死了就剩pa
我傻比首领天天打钱我天天捐兵，你绝对追上
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人员 加入
Lee让我们携手寻找冠军部落
大神在此求提问
大风大雨里满街跑～
法，弓跟上绘个药把女王干了，防空也有可能杀了
崩坏学园？？？
四个控一个谜团也挺快的
正在精神吊莹中
其實貓都往往比狗好
别停 停了也是零
小八好好好好好好男神男神男神男神男神
那刷啊！起码有把近战好点
杜克恩我是两贼加落雁。。
柔情是女的，我上过水很多
天天酷跑有破解版没
征战荣耀。100多胜最近连败 求大神教！
同喜同喜，我TM也是1块，
不但球。还要跪求
暴雨将至招大神压阵
跑到手都酸死了
不卖钱我刷金龙干什么？？？？？？
当你看到这条消息时我正以0.015m/s的速度前进
征服了所有他看见的事物.文明
精神恍惚多喝点好多呢黄杜鹃睡觉撒空虚哦你都不愿意我家你下课考
妈蛋刚才手贱退出了再也经不去了
还剩下四百、估计系统送他的
速度一致出招差不多，少断空
牛逼的都被崩坏官方群T了都QAQ
我血贼套装刚做好，还没有强化
鸡窝你冷场了
是扣脚大汉
官网公布了回避改低了
别辜负抽到你人品奖
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收爱党分子
买个弃坑号，加**16255458
天梯打到31层了
快設置尼瑪逼讓我擦
你們喜歡多大的歐派？
钻石我有两万等着出R系极品车
小明，甜馨，紫瞳，联合国晚上好。
巴西都快成中国队了
国米招手9本打手和活跃美女，有意私聊.
两百多名知足了
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战
晚上带家熊去摸摸
勾引快递员的那部是不是她的？
我跟你什么愁什么怨，我项链两千多，一百块都不给我
攻歼者。 主盟 部落战，分盟休闲规矩少
我的金剛棒相當活躍
基本我们这些都是混高分区。都有一定的牌友圈
秒女王是土豪所為...那些石我情願秒研究
进到橙加一了只有三件装备，没附魔7000不到的战力
炼金完爆武器
幸好这月没充月卡
小白秀出你的部落乃！！！！！
求大神教下怎麼改魔靈的倍功啊
我们这里几乎二十四小时秒六级弓
我连见面时的呼吸都要反复练习
三五火一牧师一冬搞定
看起來比較牛逼
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
光头佬
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣羊羊迎新年！
布凡? 东职的?
天际，诚招八本以上兄弟，每两个赛季捐兵第一者500宝石奖励！
马上开战啦，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
小甜，今天第二天祝愉快
灵山军，招人等级越低越好
moba是lol发明的词汇
杰克家族招收啦！欢迎任何人加入！
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯33连胜欢迎加盟
先蹶屁股吧，霓虹桑
千里寻她千百度，那人依旧对我不懈一顾。
功击速度啊 晕倒
神人會招收7本起長註活躍°共同打做神
中华民族万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/
我要是买8包，杂优惠？
键盘坏了。。黯灭收人
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼呢？
风车之国收人啦
家园防线的人在么
升个主城10多天好晕
求个ｉｏｓ刷分群教导群.
爆裂套装加海神轮子
要进写竹仔鱼叫我过来
淑女集中营火爆招人中，10个帅哥名额，别的淑女，来者不拒。
小弟我來自臺灣新北市
老子一万一刷八十二万 被封了
哇呀呀呀呀呀呀呀
紫城·月宿招人
抽了和出场突破24啵的
傲世天下 刷墙 战争两不误一周三次 分拨开小团不强制18连胜
心意如海招九本打对战
你不要拿我说的浅潜的言论去评论我个人如何
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，
草附中15带不上
心无所恃，随遇而安。全是干美发的，下个礼拜都集体集合！！
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，。
树树枯死了
大同老火锅，直接进，没要求，名字。   大同老火锅，
天梯最好不要去打，分太高会被基友举报什么的
加**群425935807，女神联盟新区送首充礼包月卡三星卡
收九本 2级连开部落 皇者分部二。泡妞区
涟钓组jwqnana
百夜行欢迎各位玩家入驻
凌云帮，广招九本中 期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，还差两个人马上开战
三贼加mt加好友大大虐过
本屌的五本大神是亲手打出来的，买不起了
却只有甲跟乙互动
迩他妈傻逼啊我又没说迩！= =
已出火狐，没盼头
不败皇族来看看吧，刚健一个多星期
买足彩都输钱
潘林香我爱你
马上部落战。清江帝国招人
体操是食物？汗
奥丁一枪20w你怕不怕
至于没抽到熊猫，不是大款虽好还是别玩，概率真的很低
喝出汗味
轩仔，我是北泽
潮汕和谐号
何止一只欧尼狗
波涛汹涌找菇凉
唉呀呀，甘岩
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱
看介绍，昆仑官网版支持啊
陈奕迅我爱你
开学把同学拉进来
大号被封到下个月了
50次的活动永久有效
目前自动化跑160万无异常
张雅琪我想你了
随机也费钱啊
小锯鳄
37关.武器要生满级
运费到付
不敢相信，A车跑1个亿，既然无异常
诸神之黄昏诚邀8本后期以上3星玩家，全天候6法秒捐
远征一关送两光耀卷轴-大笑
中英语双语部落，欢迎大学生，工作党入驻，部落名：HKUST
不回青島了嗎？
哥，今天开任务前孝义降级，钓鱼岛踢了
活雷锋,好样的,,记一等功!!!
小红机第三关出来的，被清零
天不塌，愛不敗，妳若壹直在，我便壹直愛！
兑换码4448a49377rvu战队等级50级以下可用
新建特遣队：逛ヾ窑子，收人，欢迎玩家常驻。  标签：#RG98YLP
那要等到猴年马月
优酷看电影，坚决不封号。。哈哈哈
玩一天都用不上你说的流量。。电量先见底
时刻警惕，收人了
首杀是5秒不假，但是一夜八次郎，你们做得到嘛？
不坠星辰收低本玩家
时光之穴也送金币
现在的35哈莫蔓是6及火箭弹，12及加农啊，疼
你会光暗初始不
部落id：黑色秀气 十本坐镇 秒捐兵 诚邀稳点活跃玩家
雄霸天下☆华夏-----歡迎常駐玩家～
教……只求送心
有部落收我吗  满灰 50火  后期9本升10中 抓金7亿
好久没晚睡了。今天中途醒了。被你逮住了
太极熊猫哪有破解版
弱9来河源巅峰王者。 让你变强9
死后回原地？
今天更新後，哪裡來這麼多魚？我都吃不消了
小奏、快发遗迹，发dick号
红帽篮兔。。。。。暴露年龄
中国制造就得中国先卖，你这个论调就不好了吧
土豆发我扣扣上谢了
劣人漫游套第四件出了，好苦逼
我都放车库里没开过碧蓝和幻影
我竟然刷到20级的双冻极品蓝调
古铜色才帅
贺电在何处！，！，！，
防骑为何抗老杜黑龙扛不住？有武器，没附魔
最后潘子也死了，在张家古楼
来时注明云殇
雷霆用钛备份。。爽歪歪
免费下载水果忍者
地上的娃娃想妈妈
香港部落收活躍玩家
欧尼草泥马的意思
才钓到三条大白沙
只开穿透，分数和你的战机的攻击力有关
不开。装备好鱼竿。扣血跟基础鱼竿一样
果盘里的寂绝尘是我们部落哪一位？我记不起来了
好想吃迷踪蟹
就是游客，是不是我注册了，还要从头来过？？？
為何要給我們家天使名奶啊！
怎麼沒叉叉那個工具出來？
金二金三公认的鱼区
部落里都是生活中一起的朋友，首领是妹子，我学妹
不能保証，但团员活躍
凌云帮一聚
实际上博大精深不断进步
橄榄邮
你到底多多少少收拾收拾可大卡卡打击打击的惊喜可惜可大可大可大可大可大可大快点快点快点看到没得打卡
十字军也要带着做极品武器
只能抓紧出魔能师徒了
草米妈
天上掉下四个字:顺便卸载
我们1-3个营，任你选
诚邀活跃玩家一同发展，只求活跃，部落战连开，请搜：血红之霞
阿尔及利亚跟土耳其国旗一样
但愿吧，正在刷
你先填我的再绐你填
不坏不坏
存钱等50级砸箱
为什么不用学姐散啊，比那件四星散弹好多了
死刷极限球中
我还强退了七回牙医
狗链子断了  得疯狗病了
丁敏明明你过敏
還只要輸，不要贏，屌絲打一點都不虧本
绿仗丢掉
机场机房监控放口袋里泗陇水库到几点疾风劲草就你愤怒的不方便南
握爪kill！！
我要看法海
禮拜三五開戰
除了重启能清楚缓存其他的没办法至于哪些什么管家之类的越用越卡
免费教你们刷砖石扣币+774909307
抽到現在就抽到一件衣服！
地址给我，打电话空降一个给你
劈腿，倒立，换衣都有
农夫山泉250就别在这陷眼了
弓虽女干女尔女马女马
那个小女还整卖着火彩时
乐动感恩节
一星小蓝帽也是法师，求不逗…
求教秒大盾娘
射多了伤身
果果和坏哥
七个人去就我和我表弟输钱，其他人全赢
养过，叫欧尼
还很会贫嘴
上帝之城67欢迎各位英雄加入
互刷秒捐部落收9-10本捐兵.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3个.
部落收人，欢迎大家加盟，¥名称：十年磨一剑
不然我的德国队岂能让你说平手就平手的
苹果耍游戏跟安卓有区别吗？
魅影个人认为魅影，因为两辆车都有。所以，，，
大南瓜靠炮姐和傻馒的暴击
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放以来未尝败记～
骑驴闯世界招八本以上兄弟！
滑雪大冒险滑雪大冒险咋用
崩坏加倍对盾牌和boss无效啊
部落冲突无巨牛逼
诅咒之城么，猴子巨魔一姐小黑暗牧
德一致 离宫  准备开部落战 诚心邀请七本以上活跃玩家加入
无尽只开金身就行了，想刷多少万就多少万。
人品爆发，祖坟冒烟
纯甄，chunzhen，十人战队招人，奖励优厚，还差4坑，先到先得
旖旎收八本后期以上常驻玩家
火影，来圣城联盟吧
开矿劫矿换钱
崔皮糖
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。东北人在杭州。
新出的人物好，还是千月好啊？
我真不知道要说什么了，14村的村尾几率大吗
不是，，，今个打牌赢钱了，，，，
你是神馬貨色
收金牛魔蝎**座做好基友
我就没听说过送卡还送紫色max的
真不去了、你们部落人够
慢充就是利用英国和某些国家的营销，下载软件送宝石。
三星紫级嘲汐开殆内了
坤坤，給你看男女朋友合照不就好了，video call怎麼
要分析动态数据，我跑一场，通常4倍~10倍之间切换。从未异常
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先
我们一群中国人跟这几只自认为高素质的外国人吵了这么久。。
惊惊慌慌hhhhhhhh
田园仙踪，21连胜部落
9墨我哦的墨的墨我的
钥匙真坑爹
对不起，刚才不小心把我院病人放出来了
玩太快就离这个游戏越快了
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。这
两次吊丝流打了  八十万金币和水  两千黑水
一火车那味从此我恶心方便面
小雨大元皇朝分营欢迎你。
我想把宠物刷到最高级
待不待见是一回事，我看你们真当了执政党就成美国的狗了吧
ID发来瞅瞅
一群年轻人真有活力
真正有钱人都买的辅助软件，挺贵的。。会比叉叉强些
你可以和队里的人多沟通，快速把等级提上来，大神教你少走弯路
有洛阳的吗？  加老友万岁   同城求偶遇
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃
刷塔中19层
杜小梅我爱你
腾讯至少不会永久封号，这比其他的强多了
到底有多读[发怒]
我道个歉吧   毕竟我邀请的
1024……谁有1024会员邀请我
奶骑性价比高，50灵魂，又有武器，不用橙装支持
升傻馒的粉卡，谁会
7000+大洋砸骨灰盒……
我先发安装的群
沙师妹还不碎窖
pa都有哪些英雄，小白求大神释疑
绝世唐门227收人╮(╯▽╰)╭
陈哥来部落东之苍龙
西语和德语我会的o(╯□╰)o
9011收人。想来的私聊。带着你的大本等级。六本七本八本的别来烦
昔々、ある漢
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰  下午宣战！ 六级兵随时供应
下面全关
万千宠爱于一身
热血街区·枯哑凭风  部落收人，女神首领带你们飞…
渔漂过来
火喉收8本稳定玩家！来火喉看了就知道！火喉
遥遥切克闹。 煎饼馃子来一套
农业重金属，
薛宝宝我爱你
我大号用新版被包邮3次了
拦精灵之歌
加吧，他们送，我送不起了
以部落战为主的牛逼部落，招9本能三星同本的好手，一周一战
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，。
户籍警估计GG记录退运女鬼
条大浪部落。欢迎进入
无尽金身不封
你该刷刷
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K。
他们和我说暗狼又地下城的…我就初始了
我们家有个留学生小妹妹
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五 晚开部落战。部落名字叫顺德
169的给个群来啊，一起耍起   群号报慢点
五级部落，海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘子联盟Q群365777259
我仓库里200多个南瓜王子
可解绑
屠龙宝刀点击就送。
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路低本补刀
我就是成都的 我代表成都人民 绝对没说假话
我基本上每天2个魔龙2个月光2个异形和一个曙光
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是不是不
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子，部落战长期开！
谁要我我双王蛮王34公箭女皇35谁要我我10本后期
贵阳名人堂。
六星悍将八本后期找个活跃秒捐连战的部落
抹去雨水双眼无故的仰望
记得你亟待解决的大家觉得好多好多好多好多鱼
有文化的流氓 妙娟一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入
早上8点  组安全灭  火下 火中全灭
我的性取向肯定有问题......居然有男人想念男人=_=
得了200符石，大小姐，南瓜瓜
首领是二手村庄。，你别加错了
代号601无渣渣
那得开了先机才有开场无敌
挑你妹的？？你妹是两块吗
酷跑能解，我试过，删了重下
日月星辰#GJUGV80诚邀789本三星打手高玩骨干，连开连胜今晚再打
菊花亭2级部落，差一人开战，欢迎7、8本爱部落战的加入
还特么花了280钻石
无尽588万。奔放中
_萌哒哒大猫
我差点五级蓝血，4000万没刷出来
充能了，还要升80集，我操，这成本就高了
邀请码分区吗
一点寒芒先到，随后菊花拿来。
妃妃妃～
野德，哀木涕，傻帽，神棍德，血精灵法师组成乌鸦小队
法抗的boss比物抗多
鱼竿加稀有度
我们虽然来自五湖四海，都是为了同一个目标
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。。
大家来南城星辰
部落收人，求话唠，善解女人衣，来了给小秘
上学，笔记本忘带了
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 Q群还每周发红包.
部落收人来些5-7本。八本玩家带队。部落名涟漪隐夏。
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待。你的加入。
升级千月要八十多万
百年孤独forever收新人。秒捐。欢迎新手常驻。
清远的来睇睇
新盖中盖牌高钙片
高端人士请来美丽家园，团长。 含！
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25钻，人满开27，#22YVRLG
Hjyaxsy 最强了 男人中男人 必须是大众偶像
京华烟雨，招收9本打手志同道合的，法师秒捐部落
新部落 The Galaxy 招志同道合的朋友一起嗨皮 首领 方太公。
部落名：雅典娜的微笑  秒捐部落多位十本大神助阵。高手多多美女多多
为什么刷无尽死掉以后的死亡冲锋是无限的！
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们。。
惊现午餐
我要苍老师^ω^
画江湖招愿意常驻的八九本打手，有意者私信我
ios 起跑800奖励2倍开穿一加梯子 进击无异常
鸟人圣殿爆一张紫，跟大使一样，擦
那些被封的、多半都是钓野生鱼被封的
终极一班   部落戰連開
嗜血屠龙诚邀各路大神
霸道总裁爱上我
哈哈，我刚刚撸个几个爆40万木材的，打了三个还差30万木材就可
练出八块腹肌吗
七本处求个持续开战的部落
填邀请ID546114193得血精灵法师
唐山coc 3j部落 仅差5人 常打的来
都是一些不會用氣球的來打我
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...！！
出来加俩加血！最后九点方向再放加学
小楠是我未来媳妇
用地藏遛狗样的打半个钟头的悟空，真是醉了
谁会刷天天酷跑钻石
懒觉头你叔，来个看的懂得
qq1061974199酷跑最新刷分不异常不封号只要10qb
机不可失失不再来  你没听错
炽热闪光搜一人
炮姐 小新全马克思了
煞神盟军   秒捐部落九本的加
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明晚开战，活跃的私聊。，
拦截敌方导弹
敢死先锋欢迎你
帮大营放外面，我给你们送护盾
卵千w，B车能跑1000就真心辅助给力了
不知道会不会有人直接出好的成品啊，我出过两个麒麟刀
风行主黄点，副风步，烈士路走起
指尖の舞ڡ`clans ， 指尖の舞ڡ`clans ,新部落
羽落帝国狗篮子
月玄玄@黑哥家族
轩宇阁 招七本以上正常发展玩家
北辰丶一刀流收12本及以上玩家啦
可以刷了，亲测2000万无异常，188钻石场也无异常啦
。十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利，超级活跃
部落收人 部落名  『紫禁之巅』   要把符号带上  在中文
巴敢牙.路
狗咬你一口    你也要咬够一口吗
城堡有兵吗，我多造了个女巫
小米直接刷开发版的固件
斯文家族 欢迎没文化的人加入
十本去姐白无暇，九本去洁白无暇之哥帅无敌
南京 爱古都，收爱好对战的玩家，，
剛好讓我解癮
小七把库放外面速度
少打个琪，心不诚
那个说我装逼的，幻刺都不知道就别瞎逼逼了
当红世家xray招八本以上活跃。部落战连开爱打部落战的来
活跃的，500障碍超过2亿的，来新鲜组找我
做出一套橙卡才发现带不上。。。
第一次看见穿衣服的日本女人的请扣1
长沙之凤凰涅槃招长期活跃湖南玩家
智能，后台，法术，升墙
灰墙生了十一个    升不动了
小希要穿防犬服
花花绿绿的字。。眼花
疯驰电掣9011互刷部落收九本。只收九本
八本最苦逼
聚神战颠覆   欢迎您的加入   秒捐 收活跃玩家
创世特战总队，招人，有意者私聊或直接查找。欢迎你的加入
部落chinese pla收人。活人都来。专收散户！
要重的换藏獒
fz123z钓鱼互相送体力的加了
金币10连有木有技巧啊。我在抽1千万金币。
新建部落。欢迎大家的加入。等级不限。只求活跃。曲阜人。。。
说好的幸福呢~招七本八本活跃，一周两站
系统有送一张血精灵
兵营满咯，要法师和巨人的来。？
剩下的都不靠谱的时候，宁愿单开，也不给他们发邀请
人工特仑苏
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃同本三星玩家常驻
纲统帝国。 招人啦，内置萌妹若干。113胜部落
吉泽明部。找大手
有沒有人喜歡部落戰 我天天開戰連續，sissy killer
型男索女招人……1500杯 會捐兵 一天至少玩一次
你们懂不懂我快当爹了
50以下输入 4112a46108vew 邀请有礼 又有钻拿
进门有口令 你的本数加我的名字
七本末期找个强部落，要天天有部落站的
全用绿升紫再…太耗南瓜了
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临参观
昨晚給人搶了雙30萬
大家好 我来自柔佛新山
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫子来
我失散多年的哥哥 哟西
我有一个号没有武器  只有战神   还不如断腕
院长在医院办公室
COC人皮客栈：大量招人。一起来共同发展。
城管特战军，招一起开心的朋友。尸体别来。
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神、高手多多美女多多。
果果，让你白赚了
河 南 的
刚看了眼股票，居然涨停了
刚想说没带上我，转个身又有了
我爸是海门的
天天风之旅有吗
招七本以上玩家，自古枪兵幸运E
招人，部落名，顺义小窝
本场本来等下两点开始，上场放进一个坑货捐兵，被禁赛一次
秦始皇专用痒痒挠表示玩部落战争毫无压力
倾国倾城_喵 第四次。。
回归荣耀，部落收人！战争爱好者请来，手残者免加！
部落招新咯～～霞
妹子新建部落、烽火三月！天天在线，求加入
加烧友，送体力2240602491送体2240602491
刷图卖萌武器PK很厉害的，我会乱说？
绝情你误解le
找人 86生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
崩杯学园有秒血就好了
10人战，24比15大比分领先。。。
灭世 部落，绝世战将，诚招九级十级玩家。
6733812求点钱加好友雇佣吧，33000战斗力
21人15500杯采姑娘的小苹果火爆收人中。
12255诺基俊杰
请问倒塌传奇私服骶椎
梦想会起航新部落连站欢迎大家的来到
逆火重生 扩编招人，还有7个名额，欢迎活跃玩家加入
徐铭爱汤沉漪
吉林三岔河
持续稳定奔放中
对RS满级后还要充能充满后还要升级压花很多钻石
诚招创业者大北套联盟
原来社会那么艰难。有钱都要防被杀。有钱没钱都被管着+_+
谁有风之旅刷分
linkin park招八本及以上 来冲500钻求稳定
天空之城招七本以上活跃玩家qq群36816437
电信的用户，你们卡不卡？
酷威挑战赛1700w无异常，测试了两把
一个晴天霹雳天空闪现两个大字。
卧龙 凤雏 部落战三天一次
帮我顶一下帖子 各位 拜托了
有亲姐妹，至于姐或者妹，看你年龄
6套烈焰，14个开荒戒
天地作证，日月可见。
回到家的闹钟继续举行夏季新款继续耐心耐心新款熊猫熊猫
新新部落收七本后期以上活跃的兄弟   兄弟一排
我部落比以前强多了，又不是不会变强，凭什么进他部落不进我部落。
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来，
领公食够今年六十七岁
我部落都是民主的，投票决定
我跑了一圈亿分
你面子值几毛钱
穿透加暴走有分数限制吗？
给我邀请码，填你的
黑蝙蝠中队收七本带龙玩家，等等开部落战
求共同发展.我是你像吸铁石.独守空城欢迎你.只要活跃来吧.
群才建立非常手段敬请谅解
苦逼的高三党还醒着
好坑爹，没封我号，但是把我的钻和积分全弄没了，艹，这死腾讯
古來聖賢皆寂寞，惟有飲者留其名。
内心宁静的决定今后的患白血病喜不喜欢新经济
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上玩家。有妹纸
一天不喝我就混森难嗖
我的钻石啊，我又实验一下结果15天完了
没自快电各个等不急辣
欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭。。
拇指玩的周年庆礼包试个四五次就差不多有了
7百米鸟叔飞行
为什么我这里只有单行模式和多行模式?
哎，又要输给老美了。这群英国棒槌，太弱了
25级速7本找个秒娟2级女巫 6级红法 5级皮卡的红牌冠军部落
你干脆看现场直播算咯!
把天天酷跑修改
小艾辛苦了喝杯茶。。
微信是假的，要就给你面子书吧
抽刀断水水还流，举杯浇愁愁更愁
我把辅助卸了，等最新出来再下
嘻唰唰嘻唰唰！
有坐骑不开400米后面全开没坐骑全开
如何修改天天酷跑分
送二星狗一个可以送货**。
毒枪北欧   精灵弓希尔文    牙医新角色 今天爆发抽出
我打爵位，我的小女朋友帮我开箱子，手好黑
炫迈丶根本停不下来
连就连远证能换的
少买点尝尝
谁有苹果系统挂！天天爱消除。      我送QB
法師很久沒造了
这是要咬爹爹。？
孙子叫爷爷
芳村黑水帮，赢73次，基本九本十本，有无兴趣
升到100级最起码15个那路的祝福  凡是上三十五碎片的英雄
叶星辰？
8000万无异常、赞赞赞赞
键盘侠一桶浆糊，千秋万代
崩坏刷八重咋配装备？？？？？？？
你是合装的果果？
次奥，就千万又异常
求妹纸跟我赛菊
刚刚偶遇一个双三十万的大死鱼，爽歪歪！
那位是16厘米。。。深。。。
設定都卡住、怎麼辦、不能設定
LL演唱会我录了三场，需要的可以加动漫群找我要
他尼玛是管理员，敢封他ID？
香港仔小队3号
五法六胖求部落
李铁柱是谁？   我只认识赵铁柱
手机号注册的 卖给你一个短信就找回去了
羽落帝国  欢迎加入(ー`´ー) 。
跑钻石场刷
别毁我形象
dg妹妹，今天我跟同学在网吧包夜
有奖拿了！在活动，好友邀请，接受邀请，输入2DG3N，一起，
这月扣你奖金，老偷懒玩c。c
1277a25309enn 邀请码
七八九本妹子们站起来对抗色魔，年三十，秒捐秒杀色魔，等你哦
大家进群讨论。搜：我爱全民英雄
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。。。
你确定这个时节喝这合适？？？还是保命要紧
加劳资好友你c车来PK劳资，
充钱的卖别人穷逼。说明觉得自己花了那点钱就高人一等了。寒酸不
收人啦，（学生党），今天进来一律给福
我会告诉你我集齐了黑洞一套么
無意中電視見到
你见铺凹
zhou小心，别梦见瞳
你不过是我成长路上的一个魔教士
银鳞胸甲，五金一件！
是六星神器合成的
卧龙就是羊驼的弟弟
当年我杯数老高了，动不动就偷高手金库爆仓
china.见龙御甲
整个日本人加落帝国都是中国后代
梅肯更是。
狗咬你一口，你也咬狗一口？
符文坑啊，木有钱整
八本初期来不坠星辰
好吧，我说实话，其实二蛋是个漂亮的萌妹纸
拍拍的身板不是什么赏金幻刺能比的
你们刷300多有邮吗
你们有谁，抽过十次啊，要连抽抽
孤山破庙小和尚日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
你居然還在嘰嘰歪歪
前中期主流英雄玩去呗，整什么特殊，净练垃圾
那个邀请码干嘛的
切骗你电话号码有得分啊
空间有包
魔幻骑士团
输入533379172获得血精灵法师。？
大学城都在郊区～环境幽美
买卫龙啦（辣条）一包5毛
点击、拖动
開始準備上班
节操点好少
我们都想知道隔壁老王的答案
小杜果然是装神级人物
z招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv
一副苦瓜脸
张雅琪到底哪位
果果，又來了？
仁川亚运会
木木乖干尽滚
我丹朵尼尔
轩狗，又出来犬吠了
不管你那有多少人，别瞎出出主意就好，别乱说话
果盘已经失去理智了
小雨刷完天天系列也睡了
钥匙好刷喂
改得哥想吐 这美工 实习的吧
有一個道具延遲
我们部落每周五打训练场，然后按照成绩选人周一周三连开
我推塔推不动啊
碎觉。。。。好恐怖，有多碎？
果果，验证我
东方斌团分布（龙城）
你们忍者从哪下的？
智慧，我才一个紫色，异性都加2了
我爱你，蝴蝶
我就是爱音乐   别让我停下来
人生丶若只如初见
你能帮忙充个值吗？指导员。
男的女的？？女的免费教。。哈哈，男的也免费。
叉叉惊险意淫哥
九龙，投蛋推人很爽吧
七本满防1千万求超越
我。。學車子。。
哪位仁兄玩地狱猎手呀
s车两架    雷瑟和朱雀满级a车一架开阔者满级雷瑟满级加破
我擦，刷个闯关，封到25号
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰·
有300钻石不想抽，怕抽到蓝色绿色
开局冲刺500波怪
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群14647100,
罗永浩有待确定，但是雷军饥饿营销太恶心了
中國的朋友我通過助手開遊戲進來還是沒有
徒手捶死boss
非魔龙莫属
八本满防满库就虐
经济今年将黁合法凡事都发生的方式 v 的是你一次次华南虎家嘿
我单抽抽到的雷神。两千钻
陈伟陈伟陈＠
最佳法抗和物防附文有用吗？5记得✨
弹奏鱼尾纹
你追不上幕晚和志杰的，
和想像不否，太文静了
手刹是我儿，变色
102804莫问路口360加
现在原始S车垃圾要死
求人送队猪，感激不尽～～
女上男下？
好了，他在挑拨我们之间的感情，脑残一个
到底會不會維護啊？
我现在只开穿透打到boos了就开秒，打完就关
道奇格列罗咱能不开挂么
开橙卡一定要先存好果实和装备，否则开了也是个废物
南坑林恩泽我想你了
别被网特激怒了，哈哈哈哈，不然就让他们得逞了
大姐夫回到家笔记本
来沙滩追梦，
感觉这次没考好，也许明年再考了
周一周四开，非连开
果果我爱你！！！！！！我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！
兰色港湾
健哥把Cc拉过来
太带劲了，萨博直接拦下海军大将
怎樣刷東西。。。
秒是游刃有余，怕的是被捣乱
公共频道起码20个以上，都是随机分配的。
部落招九本十本屌炸天玩家：一枚草
普朗克手雷配火箭筒和衣服好不好
烧饼八门麻烦，新手别去学了
不，十字路口怨气最重
加我不  众神空间
中国范，，勇者无敌
正太与萝莉！招17本以上活跃主攻手
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外意大利玩家
搜索相思相念第二个就是
安静了。谢谢。 那狗骗子死心了。 死了好。那狗估计也疯了
**改的5被经验   胜似无线节操……
来风起狼烟，带
而发现吴三省的是解连环
先手剑刃风暴直接破盾而且人马第一个踩不起作用
本部落长期收8本以上活跃玩家，内大神长驻，自己查看帝国战义
距离九百，倍数2，延时二十。亲测无异常！
象牙猪肉贵
幽暗城？我叫奥格瑞玛
我想问如果把傻馒跟MT弄成橙卡，工会副本怎么办
我从来没封过跑一千万以上
你一定要幸福    你也在新区啊
大鱼。多到手软
首都北京 部落收人。 首都北京 部落收人
看，有的人能看到黄色
版本更迭，模式变化不大，老旧朋友更迭。
ios党：800米2倍 安卓党：400米不加倍吸金
想要密藏，心痛啊
酷跑就开倍数，别的都关
和女童鞋接过吻的有没有
你们知道劫火是女的
汪汪 疯狗 疯狗 汪汪 汪汪
公主蛋扭到了个五星电锯捏哈哈！我好没出息....
遥远和旧  有捐兵狂魔常驻 一赛季能捐5000 想体验秒捐的
笑你笨，笑你颠，笑你生活扁，笑你心不正，笑你被我逗不自知
亞特蘭蒂斯收人⋯
滿防重要 灰牆就滿足了
我们悠悠阁都是一群夜猫，来聊天可好
召唤出个红龙阿莱斯塔萨
太空原中愣过不去，第二十四关
我偶尔在论坛发布招人的信息。
游民招一四百杯开690只有一坑？？
碧海蚀崖，你无悔的选择
进群就送七进群就送大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续
不要提560我首抽女王，4抽再次出女王，果断删号
现在在开发ios8系统测试阶段，测试好了就发布了6了
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期一位置
开局刷到一把4星斧子
皇者分部二。收人啦。大神和你一起打天下。八本起
有用四倍加吸金或者是三倍加吸金没被封的吗？
五级部落收四五六七本，部落战连开，三生暮雨渡潇潇
部落，杭城COC联盟。欢迎广大爱好手游的兄弟们，不打部落站。
好吧，诛子百家捐兵22万捐兵18万两位新人诚邀各路大仙入驻
教用辅助qq913007883只发一次
大家好，我是指尖惩戒，十本初期，满九升十
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战 .
不离不弃。工会收9、10大神 首领就是妹子
css，收17本，20钻以上气氛和谐**群：184159371 进队发红包
小号牌数太低了
但你这种男人也有温柔体贴的一面
话多来我这窜窜门
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔
哈哈，，穿透可以穿暴风的火焰
求教爆分，加扣984511455
本菇凉，有很多星辰啊
往上数几代有可能你跟河南人有渊源了？给自己后代积德
玩个手游都要想骗钱，什么思想……
求师傅教刷经典
平了。运气好点。没平手
我妈旧时狮子座
我邮件30次以上 没封
本人七本，有蛮王，有龙求部落
无尽开爆走+穿透
啊啊啊，亚麻跌。好痛好舒服
没声了？骗银啊骗银啊。。。银啊银啊。。。。。。
地铁站无限钥匙
24k纯帅、      顿号、鸟语花香
迷途，迷途，迷途
我17600的血符文 5687的攻击符文
曾经你我共沐一片阳光，谱写下友谊的篇章，多少回忆美在了心房。
12699战力，手动137万无尽，无复活无核弹
太君我的大大的良民的干活
唔知担迷该
呵呵，11个金钥匙，6个鱼饵，5个鱼线，fu ck
积木城池。九本的想来看看
A哥是部落的～小钟哥哥是喵喵的～
应该生青苔了 太久没出门
场场都是双30万，情意何堪
一代后浪推前浪，前浪打在沙滩上
特征码：#R9Y8RU0 招收活跃玩家Q群：33713325
香港的一个歌手
地瓜稀饭不限等级，只求活跃。
砸核桃妥妥的
都是你的錯！是你愛上我！
理论上说  跑的时候尽量少穿车    少冲刺就好
只开定点运输的队。。去吧。。
我来自巨人国
诚心求购v10以上的垃圾号。150区以后，便宜的喊。
五十块，三台s车，小号，，谁要加我1505460656
我是加藤鹰，我有金手指
凡人修仙宠物怎么免费加成长
我把速度调慢后，飞机打了几下就移不动了，是怎么回事
逐风车身轻，变道速度快
7块买了25张血精灵
我喝爽歪歪，酸奶维生素
兰兰爱上我了
木丝一张奶血量可观
今天出大使，大奶，大帝，三个大废物
群裡有好幾個沒結婚的妹子啊！
我在坐等系统升级哩
反摇必杀
本人2突9小小 3剑圣 技能全3级 无限集火
資源都存在服務器的 改手機無用
我三百万金两百多万水的七本别人一打就是二十多万啊
现在八八门神器门神器好像改不了海岛奇兵
崩坏2的没露可僵尸凉是什么样的？
买血精灵给他ID，小伙伴要给账号
菊花别给自己脸上贴金  人家只是来客人了 你懂个锤子
送钥匙了，毛用，老子关都闯玩了还多几百个
影佑會用果盤！？
玩過兩年才10萬戰力？
顺丰快递包邮
隊巡检讨
雙王剎援軍，我想學學
据说八门好使 不知真假
海蓝蓝记得我吗
全国第几啊
'结核杆菌揭秘经历
号外号外，ayu 求排炮
我一局10回合可以打出1亿的伤害
搞完就不管你看不看世界杯
种了3个星期种出11棵树。
第n届吹牛逼大会现在开始 有请一号选手。。。。
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗。，
近身武器有效
我会提供条件。如我们部落一样互刷，
扥扥
我我们部落吧   挖煤工   奥
我好悲剧，还穿的护士衣服，没有衣服的悲剧
也只能在这发泄发泄自己矮穷挫。哪个女人发个
我也真是醉了……小女子未曾惹过那位仁兄啊～
我们要求两战全出，尽力打好你可以做到吗
都是实力派，淘汰制，每战必清
九百万无事啵RS
我精神支持荷兰 但我没买荷兰
满天星雨 名字唯一 一艘就找到啦
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战
澳洲第二是我们二队
秒伤500。。。啧啧啧
羽落帝国招十本大神了！！！！！！
刷虚空把手指刷断了。。
iOS：35区ID：548677396，输入即得4星血MM
小楠和竹仔鱼一天就是。。。。
一候儿出切陪老汉儿逛哈红沙村
反正我们区见不到防骑进杯赛了
触处似花开，招八本后期以上玩家
加我扣2459694456，教怎样使用，但不教设置
我要一战接一站的
来金桔柠檬茶吧～欢迎你
竹仔鱼看到了吗？未完待续...
下个网际直通车
天南海北的大师兄带你装逼
推塔剑圣不带好是吗？换护士
我搜索到凯撒了，叫做努尔玛雅，在凯撒大帝部落里面
巅峰时刻【兵魂】收人  请搜索巅峰时刻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。
喜欢手风琴伴奏
部落，非主流的浮夸杀马特，收人五星法师秒捐
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。。。
三教九流最底层
倩倩美女我爱你！
洪氏推拿，世界200强现招手满本满野玩家
落花城、笑看风雨。。。明轩
杯越高鱼越多
积木城池。想来看看
黑龙脸萌是黑龙江的吗
你看。皇者分部二。就知道。一樣叫dee我，
我开白银宝箱开个几千个经验药喝
我昨天崩坏学园27级今天82级
大连沈阳妹纸单身的
赤月、收八本5级MM玩家、
靠，被一个系统送的飞机虐的胃疼
弄个大血贼  多来劲
求友互送心
安卓倍数开1延迟开3吸金就不穿透，穿透就不吸金，700w别超
零零落落零零落落了
日韩风鬼故事v轻易我怕怕如他可燃没咋你大几G8我陪哦怦然哦哇
似爪牙似魔鬼的步伐( *・ω・)✄╰ひ╯
东京喰种最爱金木研
既然不说，我们也不在意啊
对于已经人剑合一的哥来说，那把竹剑已经该给**当玩具鸟
加**1109436135教改徽章卡活动关卡不通关
这阵子和你宅一块,都把我的小伙伴忘记了
凌烟阁招收13本以上玩家!开钢据
门当户对，管它爱不爱
妈蛋，符文置换80多次了没出5级红色攻击符文
可是好像有人讲过那爆炸糖吃了粘粘的啊
情系伽蓝招人六本往上活跃。。。。。
诛子百家诚招小伙伴，欢迎活跃八九本入驻•••••(^○^)
浪漫情懷真的只招活躍
戴帽子，蓝白衣服的小孩子
欢迎来泪饮千觞！
嫁鸡随鸡缩手缩脚
大家有什么天天爱消除的补助？联系5786979**
童鞋加互补耐力，刷连钓
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，美女首领
无尽用个穿透就行了吧
猛突在此收人每天在线活跃手子
千本，中马帝国欢迎你
小鸭子，告诉你一个好消息，今天你没中枪。
姣姣到九点就睇紧到九点就开心
神来之笔稳 定990定期1110  收19本
单点流要崛起，幻象流破之
咬咬怯可挠 兼并国资赖溢滔～
没工夫专门偷油.....揩油揩到7000
我爱张雅琪      我爱张雅琪
随便一个帮打下塔，低本也可以完成，地球侵略先遣队，感谢好心人
請問輔助用好了在那裡開啟
我今晚买的全巴西独影
我还是愿意教你们看九本阵的
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻m
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻n
肯定是造谣的，要不然官方不发邮件呢？
惩戒骑套盾减伤啊
猛干爱张雅琪的，
哥哥有八块腹肌
刷分慢慢刷，看看论坛大师兄的帖子
鹏少爷，他是个贱婢。是个最最不要脸的在这  的
冥丶域
光纤2倍照样掉吾乃
太久了      要100个灵魂石
同和康乐一中心收八本粤语仔！
襄阳口音。。。
我是八卦三分部的泽哥
随机出两套了
嗜血天元，长期招收部落战3星打手“”
百度搜叉叉没有悬浮窗，有解决教程
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...！j
哈哈 三个箱子 一个墨龙 一个 异型
互刷秒萌收6弓↑
暗影橘子20个加油站也就一桶油，比小橘子多了20级，所以买小橘子吧
遥远是捞头，未全然退后。
自行番場
型英帅爆镜，来主宰全服的
有Pa并且5星毕业的才是真正有钱人
诚招精英，七本以上，只要一人，连胜部落，部落名:中央巡视组
原本我想改不了砖石就算了
招收七本带龙营喜欢打部落战的玩家，部落名字古风  绝对活跃
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國？
床单床单床单床单床单床单
部落名稱  Mars豪豪  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國，
不离不弃 在一起
玩海岛奇兵的加我扣扣:775280000互相帮助交换策略
真的，你别不信哦，除了几个认识的就我老婆和我丈母娘在我列表里其他都是爷们
睡不着和番茄聊了些往事心绪有点起伏
我是惜福百顺V猫
5201314互刷部落，诚邀10本大神作镇常驻，百万福利噢赶紧来吧
莫西莫西，部落招人开战。，
海上蓝图.20分钟开图690.积分过万，欢迎17本以上主攻
高价回收，冰箱，彩电，洗衣机，电饭锅，旧手机，就电脑嘞~
这个月奖金减半
部落招人。专业招无帮无派人士齐聚一堂。毒瘤「虞姬」欢迎
但我的心每分每刻 仍然被他占有
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元
海南岛驻马店人民发来贺电
日照陆虎招两名干将 定点开。最少475
淑女君子统一天下
七巧礼包哪里领啊.
莫西莫西，部落招人开战。？
闲来无事做，不如收收人，，，馨日不落帝国收人啦。。。啦啦。，
依山尽在哪，我要白日你
你去打电话给你那个宽带公司，报身份证就行
闖關的應該不會被封號吧
新建特潜队留香阁招收各路兄弟一起发展!来了就是兄弟
罪恶节哀吧
海底不夜城，2级秒捐部落，供应二级狗，五级猪，黑气球
低版本的系统只能用穿透，其他会闪退，求破
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰！
撞车没开拓爽
累是累点自由
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
他家的猪肥
草庄村。 欢迎八本以及以上玩家加入一起发展！
十本满防满电墙求收
极乐世界50人站队欢迎你。
大鲁伤身
还行吧！一分钱没充
總部五級
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻 现在 缺两人
穿透就是神魔异型啊
へヒラへみら味ヘリ耳へ
8本龙流大神来了   4个6级防空  被咱刷爆
來這唄
升满要100/钻石
找点心理安慰。
收人。。雪饮狂刀
黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋
攻击速度100 游戏速度8 攻击加倍1.5 移动速度100
嚼了炫迈-.-完全停不下来
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。
看见纳兰，老鹰，荒井花，的朋友帮忙带个话，战队重组，速回，黑夜
详细见初中教材
回车。我醉了
壕 友乎
噢耶。这酸爽根本停不下来
（后羿GG）站队积分4500左右。任务415以上**群390583652
神神叨叨兄弟
最悲哀的是搜七本大
為什麼準備日的模擬有時候是原本的陣
第一场别装逼去赌3星，会黑3星的
来且进且珍惜
辛亏现在经验值提高了 要不然140不知道何年何日
在这孤寂的夜晚失眠了...
我用的是白色的，迅雷剑锋
挎兜
刚刚开始我是有啊。可后来开了那个合成系统我就没钱了
一天维护两次？业余运营商就是与众不同
我用神牛和死骑做主复坦克行不行
提尔，唯一的破甲
沙丁鱼弄点cheese沙拉啊
还求果果教刷分，你妈翔吃多了吧
百分之三百，包括神像加成吗
如今的我生活就像在演戏
目前是17  满人就是20了   因为再调整   逐步在清蝗虫和手残党
可是你始终控制自己是牛仔裤折扣张口结舌你走走看看是你送
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大
Sk！你认为你满级就可在在那装逼？有本事进我群看看
以前是五小强杜克恩时代没有四暗影小新炮姐橙卡装备符文
贼队/世界/单枪职业用野德，pvp鸟德减员比较好
咋们说说刀塔里哪个女英雄胸最好看最大如何
我就是全区少女的情哥哥
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点
比试曾嘉豪
我贴吧发以原创贴能收到十几个人
封号是没封，都是异尝
血精灵已MAX，剩下的两张院长分解掉了。
中国鸡布满世界各地
係善侍么
乌鸦就是抗性不高  组合能力非常变态  输出也变态
修改了说是用日语，选了后真的是日语。看不懂啊
九游崩坏学院2邀请码CAASIPC要的拿走。
對。東方禿鷹，送女朋友
谁知道双倍彩虹玉那个图易爆？别跟我说活动图
卡特琳娜.杨颖
孝敬孝敬计算机色即是空刷卡刷卡
店长  店长
奇妙的约会，你这是不爽？恋足癖？
女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人
有人要改崩坏我这免费刷神器，教你
过会还的接她下课
（**城管执法分队）现火爆招人中，有2个50级大号带
水底有水怪出没的说
礼包 从哪领  七夕的
水能载舟亦能复舟，招九本，十本，欢迎进来。
邀请码2505P
这一仗打的好幸苦
指尖上的黑客帝国招手7本以上会打部落战的朋友，部落战连开。
收人，空城.只剩回忆在残喘
航天局公开赛认为各方讨价还价华人感人肺腑
需求一个团战不频繁的部落 本人九本
好多大神，大师杯的部落_永不言败*仙舞
难怪我只看到30w小鱼，大鱼被你偷光了
部落china雄鹰，倩儿
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！
强 撸 挥飞烟灭
苹果的叉叉酷跑补助稳定不？？
31区的邀请这个id拿血精灵545220478
尋花問柳
抽支烟压压惊     吓死我了
舔？我怕她口生烂仓啊
小樱 我帮你搥背
全民枪战6折充值 Q2993155055。.
你想虐人就打我要虐人啊，要不我怎么知道你要虐人而不是被人虐？
加我的发连钓挑战，ID liaoxiaoqin秒回复
斤斤计较基督教记得记得经典款经典款的
汪汪汪喵汪汪
复方城管费话虎
我大号给我封了一个多星期草
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人
我抽中了两台s～～一台幻影和朱雀    爽啊
OMG部落，欢迎七本以上玩家加入，地区china，频率一周一次
我下载了谷歌安装器，翻墙路由器，就是翻墙不了
河Lan人忙偷井盖呢，谁鸟你游戏
失敬失敬sj
野猪背上的凯歌  收本七以上，本部落支援迅速
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察!!
皇帝不急、太监瞎着急
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋sb
招活跃18本以上队员！奖励丰厚！团队活跃！群431586380¥
王死充是谁？？？
黑龙买来没多久，怕被封(T_T)
新人報道，义薄雲天✨君临天下 新建部落歡迎串門招人開部落戰。
枪劫世界，收7本及以上玩家，满级弓箭法师等你来，都是兄弟
來1人開戰 8本或以上 部落名:誓盟☀️
加我QQ695543509    一会我下游戏免费教你们
罗德欧加，欢迎你，各路英雄都来吧。
拍拍 脆得要命
相信心心相惜
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟...
我叫桶牛 法抗物抗都牛逼 我招架。我闪避 我用饼干逗逗你
88块一个月是便宜.可惜电费贵呀.一个月电脑开着
钛备份可以备份部落
总部设在驻马店，部长住在黄淮学院
战神荣耀收九本以上玩家，一周二次战
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师，欢迎收兵狂魔加入。
隔壁老王他哥哥，12:30准时开图。速度进。。。
收爱打战的玩家 本部落的战不停 阳光校园立即报名吧
在等釣魚大賽...還有10分鐘..無聊ing...
超个性部落名：大花活蛤蟆。  开部落战，招活跃玩家欢迎加入
火速进攻  亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待你的加入。。
大奖赛被封十天十四号解封
新人必须符文   基本金币全耗这里
想要跑189万的，叫哥我教你们，
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。 有想法管理10本的试试.
老马心想事成 没有发口的里哟
联邦海军作战部     招人8本
部落 风云幻盟 招人。活跃爱聊天的来。给你满级兵！来
建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
谁有兑换码
1.0.9最稳定无尽分数别超过攻击百分百
一定要修复 他会给你下载个翻墙路由器
努比亚是不是中兴了？
足球圆的扁的
摸扎经理
花生汽水五毛了
飞行距离  900   倍数2    吸金    能跑多少
八本都来曲终人不散
鸡接到客人了
除了飞狗没升，武神差一级也都满
阿雷丝高调现身
全职的工资要比两个人高多了
胖子不垃圾，壕专用
妖孽太强，风紧扯乎
温，有全民精灵外挂没
我跑了三万多都每封你们封了
口罩我包
降低想你想看到农村口福
我是艾斯比  我是艾斯比  我是艾斯比
爆爪哇岛、复杂、扭曲、赎金、黑河、箴言、圆锥、蓝翔、机器人
知道三星怎樣設計全名飛機的
老北京，街头熙熙攘攘的人群似乎早已把几天前沈家老宅的失踪案
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,.,
黑山基地？客人请稍等
这比连钓过瘾啊
头像旁边有个关字幕字样，瞎了么？
彩云国今天那么早啊
b站既视感
群龙无首招每天在线四小时或者赛季胜场120以上活跃，称霸部落战
我要当首领夫人崔
车模收入也高。今天一顿什炫耀
我是河南人 被吓哭了
婷馨 不如我俩研究研究老汉推车
发明了一个鞋子 事实上是个吹风桶
我会告诉你们我表叔在中纪委上班么？虽然只是个小官。
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。
天天炫斗好杭钱
WGsheng，劝劝你的同胞吧。一个人让你们整个国家受辱
都是中国人，本是同根生，相煎和太极
真的 会暴毙的 就算只是对着ipad 辐射+人体受不了的劳累
亻尔 女马 白勺
变形朱雀，彩虹，急先锋
崩坏32038955求基友
大家乐呵乐呵
给抽个天机送撸站
50人战队 妥妥 招中坚分子攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
准备把鹰眼，艾斯换掉，换索隆，乌索普
欧尼家族，我申请了，求通过
对  分三段  每段八个小时
前方发现小土耗一枚
羽落帝国一星期一次部落战  半休闲半发展部落 欢迎七八九本活跃
老司机只是建议，和方法。不是神仙把把中，不要太当真
Glassy Sky部落招收活跃人员 全天黑胖6兵供应
扫地僧
你别来气人了，欧元哥
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。珍惜缘分战个痛快。
太极熊猫没辅助啊。操
窝拿来堆子弹的没升(●´∀｀●)
问非所答
5000多新运才抽到
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，，
曲颈向天歌
刷一天能耍三千四千的砖石么
英語頻道蠻多魚的，可以試試
我爱你蔡可莹
给个面子，捧捧场
招七本紫墙二级龙的
一周一站，求基友
来两个八本中期或以上开部落战，虚高就不要来了。中国狼族
345级红色攻击，血，5级绿爆，绿韧，攻击，血，4级攻击，血。
开600米开10倍其他全关保证不封号和异常踩好友加10倍分
皇帝不急、太监急
幾節課都開心比較
✌✌✌✌✌调查兵团✌✌✌✌
900二倍吸金
有热爱篮球的女同学吗？
工你老母会 颜
烂大街就烂大街呗，别人刷别人的事，你非要看不
防守型魔能加橙mt加傻帽
海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党，妹子优先，五级
浅笑陌儿。。。
罗柱明出离。
玩咖二部互刷部落火爆收人 全是八本以上 来的私聊
④级部落 童话圣日耳曼尼亚冰雪 招九本中期 ╮(╯▽╰)╭
几年级？这里小学有八年级你要多当一年小学生了
可以。你领完密我。我叫他到时候审批
海盗8000红心是加分的，晕死
每两百次精英必出紫
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫
大安吉帝国，来个人开部落战，送兵
#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石
爱问是男友的英文名
求教，弄一张橙卡要多久呀
还有符文！助战满！红装45四件！就没大大姐！
八本4农手工号100。九本中期号200。不诚心勿扰。急急！
经典我只开吸金跑80多万被封了
上课了烦死了都是垃圾付款了
大家觉得简单的简简单单亟待解决的大家都觉得阿卡考完
没个一两个你们升满？
你只要把女王和蛮王凑一块放个一年就有孩了
邝韵睿我爱你
我读的书少不要骗我十连出火猫
現在不穩的樣子
怎麽現在戰機老封號?
收阿收阿收小号，只要七本八本 (#ﾟДﾟ) (#ﾟДﾟ) (#ﾟДﾟ)
野狗分队又缺狗了？
法师女巫黑气球野猪
你们崩坏哪区的
助名汽贸
擦，合城太坑爹了，，麻痹啊，
你们教我去哪下崩坏辅助
吾乃放春山，潜香洞，警幻仙姑是也
红红的小脸温暖我的心窝。
左手比右手强壮
你们这么说那没边了，我不是一线城市，我是二三线
19本，18研，求加团
巅峰之神 为啥分部人比总部还多。。。
邀请码不可以乱打
天天酷跑怎样刷金钱
准备爆米花可乐，开戏了
分分钟就速八了 速六脑袋有坑
不好意思。我全開一個月了。沒封過
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
讲故事讲故事
特遣队里搜。针针扎
大神是他們，我都是再混。
200次之外也有节点乱入
我压德国赢了2万7要是荷兰又赢了我就6万5了
大陆人都在力争移民
我号永久封了，两个月没玩，尽然奇迹解封了
我一上午给我清零了2此
据说七月一号全民英雄更新
大老爷们这般人品
那把机枪好吗？我现在是两把散弹一个火箭炮
咋整？光吸金？
夜深，这里鱼多人小
颜、兮瞳是我养的犬，大家别介意，乱棒打死就好..
投票，紫萱是不是大波妹
有毛用啊，又不是整卡
毛線這能用個毛
有方法根本不被封。已用一個月
红袍。金胖。黑狗球带走
我是来自非洲的中学生
慢工出细活，射的快了要挨骂！
扫大街中
油桶买打火机装饰吗？
终极x家族，欢迎加入
，家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
因为分辨率各不相同
說了加QQ。你們看了我就刪了你們了。
98没用，不花钱的话一回合，我那时零号白虎十阶都没用
车太多也是个麻烦，不知开哪辆
追着幸福跑麻烦把杯改成800进不去
恩额   半天白扯了   可以炸掉火箭
辣妹子辣！辣妹子辣！辣妹子天生不怕辣
牛郎太没用，一晚才半炮，大家来慰藉我啊
这个游戏别名维护时间加长
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。jj
不知道小米，我用小米装不进谷歌加
所以我就不断玩新区，希望抽到熊猫
「破苍穹，碎九幽，冥冥天照月读剑客孤歌 画山河，涂四海，幽幽
欧尼是姓
钱真难存。
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，。
5级红色生命换烦我哭
待会引起公愤
招大小号玩家！不要等级！玩家有❤️！大号带你！战队名：针针扎
c.n.茗门世家。。
鞭鞭鞭
你搜索未完待续，俺们首领也叫峰仔
盛装出席 收人 7本以上。
龙族战争，伤势收低本，高本玩家，欢迎
自有天际
南橘北枳差最后一个人开福利会战，进来充数无要求
藏宝地穴没有问题，你们网有问题。。。
坑爹啊，两百多万也输了，上午两百多万还被警告分数变零了
求小号邀请，我要血精灵
火女相对于鸭子来说，灵魂石容易
只开二倍  耍金币
刚才用酷威跑了1400w
劳资20M光纤还卡
91区路漫漫兮欢迎你
在银二从来不怕杯高本偷袭
你还在为胸小招人鄙视吗？夏天因为胸小而没自信吗？因为胸小没有
还巨蟒。。小蚯蚓还差不多。
日不落雾雨林欢迎七本及以上玩家
每一朵雪花飘下，每一阵寒风吹过，每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送
双金龙城，捐兵过万
王者先锋 排行891招个指挥 每天开图780狐步舞
嘴里不断叨念着 仔细一看 原来是在数坤坤的头发 吓得坤坤全身
沒有啦，在我們部落裏面還有更厲害的
要说法，22小时前才吵架，2小时后尼玛居然和好了，你两真奇葩
部落  撕裂者  收八本不速本玩家
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o｀，群号码：240650007
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」美妹多多！！
jace，啥时候出锅我给你送行
妹啊，妹啊，气的哥哥流眼泪
加q手把手教学
下午开战，稳赢，招一人，人满为止期间无限法师免费供应打钱。
素質素質  我從來不罵畜生的
侠客岛妹子多多团内每天活跃爆满现招大，神一名！
大千世界，，六本之上，可以进，把本子上给职位
全果盘乃至全叉叉万众瞩目焦点人物颜兮瞳欢迎我们瞳个闪亮登场
Macau C.C.部落收人 沒有等級岐視
海岛奇兵部，。开图还有30分钟，，，有徒手拔大本的，，外援大
破坏者满级最牛叉
开奖励倍数五十倍，开局飞行，四百米，嗯。外加吸金，开局的时候
陈先生陈先生
有木 艾欧尼亚黄金段位的？不坑来双排！
還不照樣被沉默點死。。。
愤怒的酋长联盟。加进来我告诉你。欢喜
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400环子
正在拼命刷黑水中
连续超车不要超过25次，中间关穿越故意撞几次，最后半管油关穿越
飓风大件是送的阿～～
就當減肥換手機
么回事这个时间段一直刷出曙光是漏洞吗？真怀疑→_→
昆明江选研讨会 一本都收给你看
小镇跑去风车那边把她们拉过来了
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
土豪研究所收九本活跃玩家 惠州的最好  一个星期两次部落战。
精辟！国家有你，国之大幸！
拜托不要忽视耶
来莫忆孤傲世
米西米西米西米西没下课显卡打卡
国服用不了呐
七 你还是把头像换回腿吧 符合你的气质
新手先练个MT  再萨满  再野德  再树德
部落有男有女，有两岸同胞有留学生，鹿港小镇
天呀 我的妙脆角撒了一地 大家快捡阿 ▼ ▲ ▼▼ ▲ ▼
重发群号码
狗好歹會幫主人看家
冤枉啊包大人
默默看 細細想 腦裡轉出新方向
我用无线最多开30背不掉
瓜吖果吖来这里，开心交流齐欢聚。
部落战差一人开战 部落名 石阡 首领 武陵
说了自愿参战呐 你要是选红牌子就不让你参战 选绿牌子就参战
等着空白名出极光～
难道是掉进没盖的井里摔坏了
隐身捡不到路上的油箱，油箱有什么用？
。。。欧尼是不是欧尼家族的
女孩 问我 有车吗 我说 没有 但我有房 你还可以拥有永久居住权
完美全名靴合成传奇叼得飞起
倩倩，咱疼你，乖
搵人定搵地区
卖龙影空号
和谐是大本致外
中国范er@后起之秀
我听说再优酷上扫描二维码下载的出英雄几率高
雷电s车 好帅
崩坏的那个幽灵装束谁升满了
给金币圣诞树。礼包给水
岳飛你又看見了啊
鱼丸白银骑士团～首领zy那个
七彩霓虹燈誠收高科技人，歡迎加盟我們天天開部落戰
瞧一瞧，看一看，年三十欢迎你的到来
现价群
新部落，只要活跃，热爱这个游戏，不问等级都可以加，欢迎！拍
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上。
豆豆特工队招人，首领是qq，看准了，来吧
中国公路，招人！部落胜47场来的速度名额有限！
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇
钢结构筋骨
胡萝卜太细了
谁是苹果系统不会的我教他加2479302767
充了五块的………………漂过
两呆一女或两女一呆
正如你意是吧
讓你考試一百分阿
善解女人衣，招收各界五农逗比活跃玩家，
天天酷跑钻石少了点
剑心，来镇个场子呗，我们大多89本，很活跃
八本的可加东昇部落
我八本初，有部落，大龙游小婊砸，只有2疾龙，八本只要防空美满
我不是有钱。我只想问。你中午饭有着落了吗？
戰魂シ天穹收人。部落战连开，胜率%99.9.欢迎有龙营的来
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。       欢迎
我花了3000钻  抽了个  天际  哈哈哈
十个男人征服不了一个女人，一个女人可以征服世界
渔人洒满，小奶长细升级娘子
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级
只不过要看你改不该得来了
雷神啊雷神
新建部落招人.欢迎刷墙党加入.部落名儿:就要酱紫啊
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加：
天添style总部招收7本龙营以上正常发育精英
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次
乯乯 乯 乯✨休闲部落
台山边吃海鲜平靓正
New CHiNa2收活跃人士，等级不限，内里女人当家！
建州女真     收长期活跃份子每周都有部落战
冠希哥 给泡液体收藏好嘛？
我去，居然有天使守家，天使给蛮王奶血233333333
皇者归来@v 奖励一万四钻
烽火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵
说实话，监狱河南人真不多！
审判之域急救
要了，终身为奴，支票现金？
Min、圣地招八本中后起，连战连胜秒捐，请围观
绿钞鱼小于2的直接卖
有叉叉，都来加（指环王）首领：卫城灬苍穹！三级部落
曼天飞雪，部落秒捐，首领妹子，欢迎加入
干锅牛蛙
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博？
永恒国度  一五三四  收人 永恒国度 一五三四 欢迎你！
都是秒钓要毛鱼竿
速九求长期发展部落，要活跃，我会活跃捐兵，也想部落能速捐
我橙卡MT放助战2090勉强
抓紧出敌法是正路
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀各位加盟50人队
我都18了还在读国中
陌笑让我爽死了！！
装初始的鱼竿不耗耐久度
求大神教，牙医！！！
^1情义、、永恒，暴力重组中，欢迎高战入驻
只开穿透。其他的全关
名字太土了，估计妹纸不愿待
剛剛強制下線
話說我部落好多28歲的大叔
你始终有颗感恩的心啊，哈哈
赞钥匙中。。。。。。。。。
我都是3船胖3船妹
电脑版的飞车还要坑爹
3钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
收人，收副首管理（洛神朧歆）丶
寒风中的男人，部落招人，不限等级，速度秒捐，
打包渔具那是你网速慢吧！
我说ios版，便宜会便宜，充值方拿外币充值苹果商店，然后给你买
10人小队撼天战队收人，级别不限，相遇就是有缘
来个皮卡秋的邀请码
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回？。！
没爆一张。。。。
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。
她俩不是仇人，是冤家，上一世杜蕾斯拿了她一条蕾斯罩，结缘了
甚麼時候回來
2836182063，谁加我，求网友
看不清楚，发多一次
大喊大叫的绝对绝对绝对后悔的活动绝对绝对亟待解决简单简单经典
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开，
场外助战可以激活组合么？为何我的组合是灰色的？
邀请码 546537490
临沂有玩海岛的呢，加，春田花花同学会
6法出不來。好想哭
飞行900奖励4吸进金跑到20万会异常吗求大神指点
买辉腾 拉风…
金币刚花了700万，现在还有两百万
枫自飘零收人
少一天也不要紧吧？我们每天20多个钻石
越到年底越贵
被封了不用怕，苹果封了就用安卓玩，他们不互通的
突然屋外传来bom bom bom的声音
大头娘娘传奇大结局     (浙江卫视)
我的80异形，80魔龙，80穿甲弹，80毁灭守卫
脚刹何在？
揭我老底
你老会老牛逼
艾欧尼亚青铜六带你装b
邀请码91a24331tjo
所谓大神，多半靠吹，信一半差不多
你所说的是单个2.3万？
糖醋提出突出吐蕃图一飞天地产股方法翻跟头头发富风雨
因为我要保我的主战队伍所以会安排仓库里的队伍当炮灰
年底上市
家园防线肯定不会来的
有钱全点没钱别点
我记得原先一个果果是女的，后来名都重了
家园防线收我不
我也是。所以我就靜靜的看著他裝逼
触手鬼畜地狱
基督教你电话电话
是啊  节日祝福送的可是橙卡材料  好幸福
银色黎明远征军整顿招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真发烧友
紫曙光唯一好处就是开穿透刷前两个箱子 后面打不动。。。
我打一就爆了一个水晶颗粒和一四楞水晶
锵锵三人行 诚邀七本以上活跃的朋友加盟。部落妹子甚多。
秒捐部落收人，24小时秒捐六级兵种“一路有阳光”部落战常胜
18mm是你的长度好吗 全世界就你一个 独一无二
励志明扬，欢迎来到
刷200张逼得一张紫卡
me吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
有没部落的哥们姐们吗加天际星辰一起飞哈
内嗨宾戈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，了。，
水电费峰子
魔灵下补丁中
团战部落招八九本好战分子，现连战连胜。搜索：暗黑入侵者。或私我
打败你的是无邪
内江地区免费教挂美女优先
神逗汇招人，八本以上玩家，秒捐部落，妹纸多多
我的心情平静而鸡摸
教主大妈血贼橙大大牧师妥妥的
来举报我啊求举报求拉黑
金三甲见到我都跟喝了假酒一样╮(╯▽╰)╭
喝点冰粥
刀塔被扁哪家强，谁进名门打出翔，
哥哥我已经输了30多万了，居然还能配你们玩手机游戏
深圳五月是分部
玩这区这么久没个主力T，各种被吊打了。。。。马上出骷髅了，，
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老，！
我赌草莓味的杜雷斯..谁赢走有性福了
现在缺乏诚收七本五十级活跃分子！
羽落帝国我知道就是小日本的部落。
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。。。
鱼都爱吃你的蚯蚓＾ ＾ 大傻
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名。。。。
日本人都是中国的后代
有人玩酷酷爱魔兽吗
崩坏2全程联网不知道？
医手遮天急召6人主攻40级以上活跃玩家，每天上午8点准时开任务
浅笑陌洱
这刀好玩！两刀劈死老大！！
天然呆自然萌欢迎八本以上活跃党加入
烟丝小心引火烧身噢
双头龙在剑圣开大，之前把剑圣的大给冻住
结伴同行，强八以上三星好伙伴
欢迎 来 中国强盗海盗营 专收低本 3级兵起捐
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入…
出售此号110级7万4战力，30元贱卖，挂交易猫，魔游游
个人看法吧，觉得炫舞真的就是闲得慌玩的，而且要讲点先天条件
杂个买砖石？？？
1000区得测试服。。。
橙卡超硬抗揍
反派死于话多
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，，
黄金时代收6本以上  5个九本满科技小神带你
谷幽兰招人了，来了就是兄弟活跃给长老了，期待你的加入
海豚湾
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。...
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂-_-#
全家果咀。说不定全家都用双卡双待的苹果。
得到3个箱子立即自杀决不封号
记得叫大姐夫解法复读附近的奖学金现阶段阶段的电饭锅刚刚好哈哈
尸兄 中国惊奇先生
羽落部落。凑逼一样的部落
听说是真爱就会变出亘腊肠
日本第一男吹神_拓也哥最牛
1307a33215lwn，邀请码，你没有看错1307暗夜奇迹真的是3D奇迹呀
可口可乐健健康康可口可乐健健康康哦
红衣服头发短短的嘴巴红色的
獠牙，臂膀，什么之眼
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，，
诚邀九本有追求三星欲望的。部落名  嗜血天元。
首先下载翻墙软件啦。安卓的应用宝下载乐速vpn
荣耀之战诚心招人。部落战连开，有意者快行动吧！
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727！！！！
有多家分店还有**服务
群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡，加速器
低调辅助！普通场:900米吸金1倍，其他全关记好。
妳挑選好的，全部都來，連妳姐妹
不知不觉快玩两年了…
部落冲突领导者招收六本以上常驻玩家部落战连开
妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥
招人。给副首。部落名皓首领爱明之家
三星龙法师助你守家
苍穹帝国欢迎8本以上大神常驻
倩倩是高富美，
天天飞车补助
新兵正傳 41連勝 國內201強
Q.J.L.Y 永恆的愛 招收七本以上玩家 二级部落 部落兵
羽落帝国 欢迎各位加入
夜店丶荭ん馆，＃V8P2P08全国征人！！！！！
走到口，你们团大多是什么等级
面膜多贵啊
暴走模式下，打开暴走开关，就设定无限暴走啦
你不晓得取掉附文啊
好几千人买了，你会中那个几千分之一的几率吗？
搜得我只有二十万金币了
求互刷，九本
我不爱熊一英
我飞车封了一天酷跑封了1小时
野蛮—爱上弓箭，中间是减号
斜阳之光（1分部）海量招队友。大A带队。冰冰协助。欢迎入驻。
鑫、铭记      快来这个部落欢迎大家来常驻
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以
对呀姓周的你也把电话号码呀。
中国人民万岁。
天天酷跑的破解版
爆菊特浅招募18级以上玩家 活跃玩家优先 最后一坑
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开k k
全民新区过不去图的加大腿ID"卡尔萨斯"
亚马逊商场……
右键打招呼
得益于狗球流的盛行
看我不揍屎你，浪费我750万
碟碟以喋以喋喋
蝴蝶～飞扑
- - 被管理员贬下来了…
互撸娃互撸娃，一个蛋上七朵花
友情岁月，激情招人火热进行中
知我者为我心忧 收人 一起玩 没什么乱码七糟的事 事B滚粗
抓金几亿啊
马上就子嘉年华了，，，抽个紫书可好，，，哈哈
那刷的叫个火爆
我们收呀，紫蓝公社
天天飞车340170610群号帮过任务!安卓的!
潮汐主熊猫副，又控又输出，还肉
你这个刷法还不如搞国外信用卡来冲，淘宝上低价都是这样的
話說這個游戲存在多久了
王的男人。。你点赞比利王？
新创部落、、、王的族人、、、有请大神一起发展共同打拼。
这种分享如同发图不留种菊花万人捅
开触屏精灵刷金币一晚都十万了
一米阳光在不在   只有一个中马帝国2
收活跃9本，部落名：川蜀府郡
花语添心，二级百胜部落强势招人，欢迎九本中后及以上加入
一个月卡说多不多说少不少
尼玛，升完龙立马没水。。。。。。。
如果你要在线看，就下个影音先锋
我爱家驹
密碼在別人那裏
加特林出来不是直接淘汰所有机枪
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。。，
情义堂，招24级以上玩家一起玩，5人新战队
运营商的官网上应该可以修改绑定吧
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来，。
崩坏学园2谁会改攻击？
浙一家**部欢迎7本以上玩家
脑残瞧你们那熊样，半夜请不要狗吠ok
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽
来部落（阿里故里囧哟黑）免费带练lol。上海的
招强8⃣️以上时差党，24小时秒捐！群33713325.
coc殿堂、临冬城
钢材＋33用不上
微光empire 收六本以上
威威离家老大回，菊花好像向日葵。
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？？？
明天不出绿色韧爆攻，刷屏一天给大师买表
妈屁。自习室有wifi这故事太悲伤了！以后再也不来这个教室了
魏武卒招人 部落战连开！不败！
练到紫四把命中装备带上
工会战三路被破，我好蓝过
关联另一台设备
银杯快被榨干了，只好打活鱼了
方砖三回合免疫。。
欧尼旺旺
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌“
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
超十五封号。我一般就跑二千米的手残党，十五万就封号。三次了。被封三次啊……
15级野人11级坦克求开高图战队，低团闪开
想学的加qq945496471，包教包会，
黑水外籍兵团第一分队 要人
多酷10级以后有礼包兑换码
茂名爽爆炸…起的莫名的带感
一样七本的握爪
礼包码粘贴不了
龙头是傻x？
几点能到呢西部车城你成绩相机刷卡刷卡上哪在哪逆袭逆袭
我们区 符文毕业绝世才10万多 你们每个抚摸助战都满的？
约炮出门右转 微信
546160894邀请送血精灵。
问情真操旦。你的远征军我转了转。还6本
欢迎来不变的友谊，但愿希长久！～～～～
只要小怪见血了辅助就有效
伯特发qq群我加
不服出来单挑，斗快射200一次
加时赛确实比90分钟精彩
民主山庄 部落招大神 欢迎加入 一个有内涵的部落
一个人在国外要是没点眼力劲要被人吃的死死的
世欲大嫂
聯繫****-
美羊羊，传说只要对着术士大妈连撸十管，就会有彩字出现，试一下
年轻人火气旺盛
1000万求超越？
我存不住金币和浮石怎么办？
点绛唇，描红妆，入戏倾尽戏子意。
全開無盡中。
桶桶 女贼 大妈 牧师 五火球教主 组合咋样
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，，
也可微信或支付宝转钱给你，自己购买
吹比不上税
过十字军，坚韧MT 沐丝，奶大小姐，小德，姨妈贼。
sf不是重做了么，新版本影魔最高攻击能比pa还夸张
我请吃9元麻辣烫
城堡争霸长期互赞的加Q320069820
少妇俱乐部的 天天龙宛，你。他。妈。算什么东西
我要木剑盖聂的魂魄4000000个
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 $
送你个娃娃
免费给大家分享的
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 z
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 w
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 s
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 m
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 n
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 o
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 p
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 i
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 j
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 k
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 l
誰喊了 你見我喊了咩
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 h
钻石一元666钻
结算异常的范围啊
和尚洗头用飘柔，部落新开收新人
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
豆腐饭发
初夜换宝石若干，可加微信
不锈钢锻炼，棒，板，车削。出售目前有100多吨现货
新Q群：452616376，安卓区的，去新区一起玩
一个星期节点外无紫卡
喊一毛就挨骂，大家小心了
男校校花
嘘，小声点
小皇帝，我们 prophet可是诚意大大哟
龙头，前面凯撒在你就不敢这么嚣张了
我想要个酷跑送❤️的群。 谁有啊。
能改天天飞车的钻石不
鳳姐要謝謝你給他這個建議。她原本還想和你表白
来后捐收部落收了我
所以我一般只开小型部落战
被人娱乐一次，被吓得没敢补过刀
果果，求神交
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家
GLORY.怡红总舵
九星皮卡 !放掉来
十人小组求一大神，春节后绝对上前50
越夜越有机
小春 去买5颗鸡蛋
招人，中马帝国，技术可交流，废话不多说，常胜军
刚才好多好多好多好多
不要被外表所迷惑
有沒有滅昆蟲的。我想進
你們在打瞌睡嗎？
法国瑞士难买啊
冒事是游戏名字一款射击游戏
贝吉特
好无聊啊  去看会下水道的美人鱼
无线跳跃无线吸金币啊
金身加葫芦侠三楼
辗转年轮
刷无尽挣钱啊
金哥别无所求
双倍时不买是傻
忘記號碼了......
大表哥快救我、
求七本以上来。绦虫之主
这召人想来回言
我是112，一次无尽，一次邮件。。没法用
香港尾？
潇湘是长沙部落么？星空不夜城
技术人员正在攻关。。事大了。。
90曙光照样分解吃经验 异形后期无压力
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本.
太闲了就把大本升21
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵的、
.花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
谢谢刚才来情懿龙江帮助的人。感谢。
恩！我们部落战必须2次全出手！有事可以不参战！禁止一切偷本！
难兄难弟佳佳贷款封口费麻烦麻烦看看出口处参考参考
找个美化版配合叉叉低调使用被封机率小
牛得一笔
卧槽，闻到酸菜鱼的味道了
不排除各种可能性
我的臉真的那麼老麼(；´Д`A
白胡子海贼船，来到就是赚到
这边原先成员打不好，所以必须要招新血液
刷神器耍得吐血多没出
周瑜何在。我是孙权。vvg
这是一个平台帖子有负面评论也有正面。既然发帖子了那么那些负面自己有权利删除就删了
善哉善哉。。。
免费兑换码
你斗破苍穹看多了
细节决定成败
有香港朋友否  香港朋友  找香港朋友
主要是大小套在做了，想先出方钻打世界，应付4.5.3
我偏买日货怎样
奥特曼打怪兽，一全没良心的。
天使自动跟随单位最多的那一坨兵
蛮王5级 弓后暂时没建
按键精灵写得
连击开不开，攻击开几倍
为什么李天王那么恨哪吒。 怀了三年，所以他托得起塔
我们是八九本为主的部落，部落战连开，要看看吗，三百六十度花样作死
聚首群龙招收八本以上
常驻请加微信进群
金一黑鱼真肥
谁发明的，略屌
南京、红山路、曹后村
殇战部落收活跃玩家八本以上直搜殇战，有分战营和纯发展欢迎加入
101空降师积分6100招几名活跃份子，外援。
马云有钱就是任性
打牛魔王爆屠龙
红水太多，能换金币多好
万一的话那就是他比你这货更脑残
天天酷跑送心群84808781℡♡？
大元皇朝和大元皇朝分部是一起的吗？
征服太平洋 求兄弟  不求强  有妹纸  求活跃
正在玩天天星萌
申请的群名是魏武卒吗
三秒钟后请看后方，有一颗头看著你~~~~~
在前台，守大门
联网...从心进游戏   重新推塔
我想拍拍拍是大家点击搜索可见新疆弟弟看到
日本語できる人もいるなぁー、素晴らしい。
鸟鸣涧招一人对战
这话说的好听，一封一个星期，还大客户～
我一号刚解封，刷到现在，只开穿透没事，闯关开秒杀也没事
狂傲帝国招8本3级龙以上实力派玩家。部落战狂人
缤果⚡HomeStead 新晋部落，**天秤在哪
谈了七年了，你忍心看你女朋友经常去做兼职？
欧尼酱老在的竟然不见他
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜
有没有互相送心的，450831694留个脚印。
吉莫招发展良好八本
安卓的同志可以去下安卓越狱版可以用土豆
闯关模式用秒杀第一次封一小时，第二次封三天，我类娘哎
你磕满药，十三野能到十七的
八佰伴八佰伴冰不冰
他們有個滿火牆
你要是就想推本可以先弄教主
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！！
没有封，只开穿透，和金身不会被封，
湖南人强 干了你们老木
長得像薩摩耶
风雨同行   首领  班德尔城   本部落妹纸多多，有12个
龙头病了，在家嗑药
因为你常用宝鸡呀，我打出来就是暴击
大家不要骂日本人了，他们也是我们的炎黄子孙的后代啊
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃，。
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。。。。。。。。。。。。。
三星的魂匣英雄要升五星还要花好多钱。我玩不起
呵呵，我鸟叔金典，6000米，一百二十万
解封只有天美
米娜桑，我下线了，你们慢慢玩。
物我喔個惡個娃娃音愛過
随风打江油部落收人，全天秒捐，人齐就开部落，
部落战连开部落，连胜状态，收强力打手部落名称－雾都凤凰
就相当于 某种动物冬眠…然后很少出现……
玩着游戏还免费看疯狗在乱吠，是够嗨的！！！！
男的女的呢粉嫩粉嫩粉嫩看怪咖怪咖饭卡饭卡
最好弄个v5 占4个矿开钻石
善解女人意！
最大开到900米，吸金打开，其它全关，保证无异常。。。
失信的诺言
那就好丶定下一些規定就好了
敢下青銅捉鯨魚
爆裂之炎如何←_←
至少比中国人有文化
打着cf玩着mt看着午间新闻  爽
我是莽子 不讲技术埋头冲的
等你接触了你就懂我说啥了 说不定你有毅力你能学的比师傅好
义薄云天 情义之巅  部落招人
4级部落内含黑丝收八本以上。爱部落战的玩家
邀请码身份的象征
闯关你们闯到几
“不停歇”部落招人，不间断部落战，秒捐兵
长夜漫漫，几万部片子陪你度过良宵!
最强王者334 天天在 送副首
顺其自然吧 越减越肥
酸味是发臭了的
我哥同事a男爵跑3000万
我们，七本八本龙流，九本龙，猪，石
女人心海底针，何必太认真
清风小弟，看哥暴三
招募活跃常驻实力玩家 搜索 罗天大神
老司机提供，浙视互联
暗域流沙 收八本以上部落战打手
风雨同路   首领战战战    欢迎参观
艾玛，升级S车去了
有大神送走這枚毅力堅強的孩紙麼？
反正多一点百分比掉血的 速度一致 控制足 都OK
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来
迷境作战部
暗访组来到果盘了
你别死了这条心吧~
额 我们讨论游戏吧 千万别理他 理他他就有所谓的存在感了 忽视
皇帝啊 金龙鱼啊 黯灭 机器这货是不是不怎么上了
平安票号    妹子多多
烦死了 gmat逻辑题晕了 上来co c了
幻刺哪儿卖？
形象全毁了
上届是世界悲 欧洲杯 这届是世界悲 美洲杯啊！！！
天天酷跑如何减封
我是帅锅杨波
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐带来的快感！不要犹豫快点加入
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。，，，，
那开几倍啊  神们
蒋公千秋
5000万以上跑法想知道的加QQ615883821
那个说首次开箱剑圣来着
果果果果小妹子来我部落
狂龙城收人 本部落常打部落战 ，不管低本的高本的一视同仁。  马上就要打部落战的来  。
把收集器升满外置丶怒删游戏，然后墙就满级了
泡妞绝技首先喷喷 喷
明日边缘8本中收吗
建设社会主义新农村 你也信？
我合了两张橙卡，还要有紫卡。橙卡助战，现在版本还是组合
潮汕 武林风，八本过来
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开。
10连出两头亚龙和一星修补匠是神马节奏
一切都是虚假的。。
不过不可否认，他达到目的了
今儿个独自奋战啊
小崔赶紧给蹦蹦打五百万的金她以身相许
捞啤
收人，天之炽，来了给官做
崩坏学园2谁有辅助
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速。。
大家别吭声，狗咬了我们我们能咬回去么？
又看见会点点的竹鱼仔了
橙卡升MT主要是用来加场外助战，免伤
天冷了，鱼都沉到水底了
九本1.2都給我我輕鬆6星
我是一个糊墙将，糊墙本领强，我要把那八本墙，糊的很漂亮！～。
來麼？棒棒糖
酷跑 飞车。秦时明月
新手我的建议是  金币全部十连掉
大家别刷屏了，腾讯系统出错了，大家快刷金币吧！
疯驰电擎招人
只有40的一直不离不弃，
满十大神在这装
你爹我，感到羞愧
这区三十级有妖精宝库吗？我要抽七星精灵
16本340杯，主玩野人，坦医，偷蛋兵，那个收。。。
白是男的好吧 我是他室友
卧槽闪黑竟然闪到1550
老師要去吃東西咯
千月满，，逐日满，破坏者满
在淘宝上扫了一圈礼包，好开心
有人玩酷酷爱魔兽么
哥哥给你买了苹果你就不说苹果垃圾啦
看好看好看分开后发酵工程见鬼十法好i盒饭看火凤凰富贵花妇产科
天天用日货，还假惺惺的
攸县coc联盟广纳贤才
成员"十万基佬"退出公会【羽落帝国】
神龙霸主3级部落收人  晚上 就打部落战打玩就报 有的速
还系不阔以
媳妇你干吧你的手机号告诉我不！我决不打扰你生活
DJ打击费军哥哥
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，，，，
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！！
刚刚创了一个部落。 凯尔峰度。 欢迎大家前来。
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰)╮
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰，只收常驻
連開部戰來
猴子的救兵。。。你玩斩仙？
妹妹跪求各位哥哥
倒戈武器  倒戈的怪  没伤害  但是有控制
戰神你們部落進不去
今天上午打了两小时 三百万金点了两个箭塔
有机吧菜单
你老是和西去一起推车
不教不教，我不教
买到的没有抽的那些车性能强
武择天下收8本。赢迎
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫代
可惜这游戏没赔率 不然我买比利时赚翻了
便是晴天
难不成张晓轩又化妆了！
争做彩字狗
乖孙别惊讶
奥格瑞码  收人无限 求好战分子 求骨灰级玩家
天天酷跑如何刷分
機器我辣麼順著你居然還背著我搞皇帝！
109亲手测试仪moh
新战神 收任何活跃班底，共同发展，向5级部落冲刺。
昨晚送我五十多杯跑金三去了
武侦一营      收活跃弟兄
电磁系列单位武器我怎么就是弄不到啊
我也刷过谷歌包了
郭凯，我爱你
这么洋气中英混着用
又封了60秒，求神指点迷津
2级部落站不停开 收8本后期以上 搜索 宇航
唰砖石，积分，，**744 774 088
八百个床位，不锈钢
两墓碑，羡慕嫉妒恨吧
诚招八本及以上活跃玩家，9011部落懂得进，互刷资源福利多，冰与火之歌√主营，Q群3434753
善解女人衣诚招话唠，有意者私聊
部战連开招九本以上硬手！請搜「全球top」
唠嗑老弟我好强
每天晚上送蝌蚪
崩坏学园怎么刷神器？
天朝上国诚招八本活跃玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽 ！！！
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗，
别傻了，还是曙光好，因为电浆炮也是穿透，异性没优势！
百分百节点提醒和自杀南瓜的
刘某人，本地人
听首威风堂堂冷静
副手领名焚寂
玉帝草王母
赵首毓？
习总是男神！
只有，异形，电浆满级，魔龙爆破，都加2
DM丶皇族  收学生党    部落战一周一次
炉石传说u 球衣虐啊
未试过冲冠军刷墙喀
共济社，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士
羊年吉祥！
神鹰不要钻石升级，升满要80万左右
有字少两横
薰衣草你多少岁啊
华夏神族【刑天】
钓鱼护体马上送了chenjinkj
大海要换人？
发现一个规律。。无论什么游戏。。合成都出各种废品。。
知道中国代工的国外产品养活多少中国人吗？
聊天里点起诉人头像点右上交
绿进紫，然后突7在突8
兰兰姐能造啊
我全程暴击 打了几个一线
怖军你加我吧，连钓 5698ggxjy
這樣都能罵起來。
麻花疼是他爹布吉岛
发个7本绝世好阵
混血猪为何要说咋们的国语
吸金加穿丿一丨丿丶
四天才解封，他爸又封八天
不发。。。。扣扣门先
我有s锐风，s雷霆 。如果腾讯允许。我卖谁买？
i 预报韩剧狂欢风格恤忍痛次又法国机场飞醋樱桃兔兔说贵国回报
勇敢点，骚年！
又 公子哥兒
吕布传有修改存档么
我刚抽到一个龙血骑士之魂的技能徽章
秒射冠军？
经常被秒是不是倍数没调好啊
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后2个位置.
奥砖代价太大，费石头
之前从没用过橄榄邮诶
—定要去專賣店嗎？？不能網上下載app越狱嗎？？
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！
刚杯数下调你没在 又上调了
叫声惨烈，晃动大，最爽的还是那张倔着嘴的脸～
fn 优子 火雷≡ω≡
少看点片！中病毒了
真的补偿了250颗钻，好开心
360菊花卫士招活跃的八本以上义士，菊花兴亡，匹夫有责！！
和建设健康倒买倒卖方面发生慢
土豆你个西红柿。
我以更新xx照用
叫咸鱼翻生
第几关得的
卧槽，恐怖二阶段给了三个六角，爽死啦
一道寒芒先到，随后抢出如龙
我怕人骂我穷鬼
淘宝买几块钱max
崩坏学园是什么类型的游戏？
應該不是地區問題
冰淇淋。。碳烧
女人的事业线男人的视野线
我在276地爆天星
小何把电话发出来，俺们转治水多
群还在，带头大哥也加进来了，天神也在群里，不会断联系的
吃的苹果O_o6颗
强盛的诸子百家啊！
我艹艹艹艹艹艹艹。。。。。
中国人口素质低都能是是因为不自由不民主？
HoHo，魔能真的克制乌鸦。娃哈哈。。。
谈你骂了闭目
马关条约万岁！
卡尔，幻刺都值得拥有
与其骂街不如动手
好吧。。。。。我们学校在泰山脚下。。。爬恶心了
无惧世事变改
本是同根生
傲傲傲傲傲傲傲啊
我们区敌法队太多了 进攻大体不变
越过政府的封锁
西藏人不行，纳木错牦牛拍照全是人渣
下辈子，我想当比尔盖茨
我机架娘出了火箭炮妹刷出来其他都刷出来了
哪个帅哥给个钓鱼发烧友账号密码，我给果照
法国境内无限短信无限流量无限免费打这几个国家电话
w3g2kd6bq9礼包送了刀塔的
德意志万岁
對啊，純手刷的，在線狂誒
茂名爽爆炸战队，56胜，求兄弟队友
我在新疆。向澳门问好
拼命三郎，来家园防线
男神狗東西
有一个武将30个信物怎么用信物换武将
刘心怡我爱你
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落有战争狂和妹子
我来时东南亚
會封號？這游戲？
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）。
夏目  （MU）友人帐总部
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。。。。。
紫卡组合就谍影还能刷刷工会本，其他紫卡都存仓库了。
超级强力，光靠部落援军可以推同本3星
保杯要时刻城堡满员啊
七次，是进出7次吗
成招九本三星，十本稳二玩家
善解女人衣，任性收人
只有个中马帝国2
秒捐部落匪徒收八本后期玩家
海豹狗
华强北的出产物？
高价回收井盖…………………………
爱你经得起考验
31关上下开完刷金币带钥匙
有人釣魚被封過嗎？
德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻。┏ (^ω^)=☞。
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢！。
我不是月卡党每天都能让钻石栏不低于一百五钻石…
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jbhk
戀芴
为什么进入游戏后果盘就会消失，，， 还能不能愉快地截屏了
输出的话熊猫高，抗的话还是死期能抗
酷玩收人，诚邀八本以上活跃玩家入驻，一周两战，一起发展吧，
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！互刷9011，首领是妹纸
语音殿。收八本后期以上。本部落不打部落战。纯FARM
跌破发行价
奔跑吧！老表，力招七本后期，八九十本玩家。
新部落。 HK-MAX。 不限等级招人。七本送副首。六本送长老。m
素色时代我爱你！！
异形8000攻等于其他战机9000多攻
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密。
一包辣条卖不卖
崩坏学员
几百年的回眸才回来今生的共枕眠
欢迎加入非凡的男人、来的都是非凡的男人
骨弓，配斧王，赏金，神灵，火枪，一堆板凳单点很残暴的
召唤啊，出不出整卡都没多大意义了
日本有部电影叫望乡。的。你们可以百度找来看看
姨妈贼配鸟德？还是暗木
爱你一万年 只有乌龟能做到
为什么寻龙探宝攻略看不到？
快降杯深海有巨鯨
新部落（龙族、誓言）上至9本下至5本。不限等级。部落战连开。。招收骨灰级一起发展朋
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，定期清死鱼，达标申请即可！.
凌云帮，广招九本中 期后期团战能手的， 欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
后期个蛋 后期比他强得多
我插 拉义竟然是蓝卡 这技能要好多南瓜啊
这种时间很多鱼加油 刷能源比嘴炮重要
今年年度装逼冠军看来是霏狗的了
黑有武力加成？
我要送你日不落得想念
嗯，就好像前些天东北地震！震级3.3，震源0千米！！！
有没高手來对决  真心还未遇到高手 14区 泪思雨落
空中充值
骚年你们觉悟吧
因为它血多，站中排安全
我在风起狼烟四分部等待你的到来！
艹  武器我抽全了  车一个没有
反日反美啦。   大家努力工作啦。  努力创造社会财富啦
坦克的级数越高训练时间越短
从未见过他发吐舌的表情。
【丶人生若祗如初见】新建部落诚招热爱coc的玩家，无要求
成都市武侯区梅雨路晋江小区21栋28号
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 ，，
用电魂前面得放两肉
六朝作龙吟
骷髅王的吸血配上加攻速的英雄可行不，哪些英雄加攻速啊？
我的钓鱼发烧友被封号以后就卸载了，悲催::>_<::
1006999473加好友送心护送
又开始我的一下午推塔之旅
是院长家丁
加我**，692108886++++送心必回
变道超慢
部落（为什么踩我的白球鞋）：周星驰
白卡置换不出女贼？
所谓的金身就穿透  穿透就穿透还说什么金身毛病
九十本好腻害
加微信，送体力，马上加，马上送！微信号：ocean0703
倚红妆
我今2岁，吃旺仔**糖16年了
微信用户被封的几率小一些
我妈建议我报的这个专业。。
X战神领主。收七本以上的中间力量。％
X战神领主。收七本以上的中间力量。！
ios互送心 赞加270292960。
.翻牌子是古时皇帝选择妃子与其同房的一个方法和程序
目前霏霏领先20分！让我们把镜头转向懒方
重登了许多次了…查了itunes 费是扣了的
老老实实野猪推九本不就行了。非用石法
别理论了，要怪就怪xx吧！时机成熟**一定会报仇的
我说，谁对家老婆聊跑，你心里有阴影了，还带人身攻击的
iPad怎麼用模擬攻擊啊？
物事人非人易悴
实力派：南征北战（有领头村）招收实力人员！基本8本后期
求图求种，准备撸至深
招人 每天开战68胜7负 招八本后期以上 华中战魂
特遣队《脉动》 收长期老玩家40级以上 400奖牌
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。七本后期八本玩家欢迎
家园防线，诚邀十本活跃玩家前来参观，部落战连续，秒捐。
搬凳子围观
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻入队。
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）站队招
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来
广东公会招人，先加Q群:14741856…诚意邀请。
查个教义
草泥马了隔壁
叶，你搜coc”empire   英文输入法输入
喜欢宿舍吓唬吓唬
门口插旗
可远观而不可亵玩
我首抽美杜莎，单抽骨弓，金币抽到巨魔全能，被物免1吊打。。
亲测，900四倍，三十六倍，穿2其他不开稳定  无限巨人
爹没封，儿子
给你赚 武器实验室 用的零件
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时。。
拍她一张照片 上传小组～
五农五本速七中......
欧尼酱是欧尼酱
招八本或以上的牛逼玩家，请搜索 艺术范。
动物园.cn，9.10本会打部落战的来，连开，直奔120胜，已二级！
收七本后期以上玩家，首领御姐，副首萌妹，希望和谐活跃勤捐收
女神芝家，收八本以上活跃人员
炫炫酷，，，收满本，主野人玩家
练习手速好放球!
邀.请码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
新版全开，旧版你就死了
老汉推牛车
辅助叫什么？谁知道？标题是要长长长长长长长吗？
百夜行招收12本以下玩家，暂不打部落站，10连胜缓和中
水库爆仓  造一堆 满机器人  求收兵人
翔 翔 翔，曲项向天歌。
图上40多级的资源都是3万木两万石几千铁的鱼干
五农俱乐部正在冲击世界级部落，欢迎关注
天使守家，杠杠司大
贵阳名人堂。邀请管理人员。部落战高手。欢迎来参观
研究武器。几百万。有木有
做东和大妈的灵魂石我都准备好了。还有两亿金。
武媚娘咋充
京质的霸屏时代到了，大家散了啊
终于把微酷升成A级了
你站在人群中，被柔柔的风吹起长发，像人间最美的旋律，在我心头
轮了小追快
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，，
我有86万金条，免费买啊
你雅哥哥好好的！你买什么身
覺得自己帥的進？ 新建部落，缺5人開部落站，
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】，，
釣魚加我，yk7856。松體力了
兰色海岸
China梦战团，招7本以上活跃好战份子，邀大神常驻。
怎麼開起來玩啊
方砖升橙卡超级爽
多花点时间，拿点礼包，冲级也是挺快的，
外教都是上年纪的，你上了多大年纪的外教？
我想你张雅琪
捞西太多兄弟小心
我部落这些都是老战友了，不希望落下几个，想大家一起打
我坐骑正好七百米
当然是分裂？叫法不同而已
说是维护矿大容量，其实就是清死
5功5血345物抗5个槽而已
如何 設置搜魚><。
我觉得分少了还不如自己不开辅助刷得分还要多点
我南稍门
也许是你违反了站队规定
你要相信我们会像童话里。
哈哈，把满级的打败了，100万
忠实爱车者，你该是多饥渴？
认亲，你是夕？
姑姑姑
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人吗
回电话就发货妇科病飞机飞机就打好大好大好打击
吃光用光，身体健康
白天渔夫少 当然渔多
去练小小吧，骚年们
没准以后非主角卡牛b了
我满防了，只升吹风机了
睡了，看样子4点前没指望了
中国人大小便不会浪费，都留给美国的警犬
等会儿会有更新版，铺盖安装就可以了吧
2、4、7更新后依然很卡，中间信号经常出现，搜索缓慢。
本人九本高防活跃粉 欢迎各位来狼之队 有十本九本人
八本刷骷髅墙真难  一亿金币
逆天的部落，落叶无声
不护刷，互掐
又要上演饿狼传说
推塔，绿杖成灾了
新区冲级
没听说过吗...度娘上查一查吧
隆，来泪饮千觞
四库四库四库
蝴蝶，我募你
据突突突如图天
酷跑有能登入的吗
新建部落，欢迎各界会广州话的朋友加入，不限等级。搜索：中国
轰轰轰
再也不买酷派
大河民族
剑圣也是西行者把
刚试了 111 110 秒邮
飞花逐蝶，要你
有时候弄弄双倍，大多数不弄
龙用一奶一賳三单法
別著急，慢想
囧，刚才谁说的叫声爹
人馬是座騎
小倩，黑山老妖来了
我用叉叉，只开金身，暴走，破击
赐我一棵圣诞树
鱼常有，搜鱼笑话不常有
几点结束几时放假覅读卡器好打击覅发不急
下半年就读二年级了
今天堂弟把丹凤气跑了
雅蔑碟。  雅蔑碟
刷钥匙刷第几关刷的快啊？
這裏有誰玩墨香
现在我原来的微信用手机号登陆就无法邦定原来的Q号，
反馈一多就出了
秒野生？老套，现在都刷鱼竿，加wrs520zxz连钓送体刷
不玩的丢出采集器造福全人类……全球人民感谢您！！
日语多远鱼
逝者当逝，毛润之走吧
更新后血精灵会送的吧
小米系统要root蛮简单的 爬一爬文就有了
各种流派石法猪球高手
就怕提早被人消灭了
小德，哀木涕，三贼
分数异常，无效。奶奶的，害老子打半天
明白可好吃超级搞笑赶得及语法打卡一发I子
我爱你宇晴
张雅琪，来来来，哥哥好好爱你
到底破碎是哪几个？
拉肚港口哈路天骄无双聊几句咯土楼5句和铁嘴哦图库里路路通驴肉肉蒲团
收八本以上（那一刻，永恒），晚上八点开战，战绩30局27胜
跳出坑。。投靠奉天。云月轩
太有毅力了！
插插打闯关封不
阴阳剑神?
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！！
至今还卡在黑暗沼泽
苍天有井名井空
龙魂之神二  开880图，招战友兄弟
小苹果。地上有块肥皂
挠挠
mt和傻馒max了   没升橙卡
部落:不良人，不限本，会得欢迎，不会的有人带。来吧，
不羁放纵爱自由
公会满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓安专
我有空还教其他游戏的修改还做天天酷跑的破解版
！ 海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
现在是紫卡来一张分解一张，没追求了，绝世连不起，四暗影也有了
谁给个能用的越换码！我就邀请他！九游的！
大兴安岭，皇道十二宫，白羊
我都特地把游戏暂停了来叫你醒醒
名字真的是乱取的。。人长得不丑也不美，大众化。
布加迪定制。
精英够虐你们日本无数次
草哥你又淘气了
微信玩死不封号，qq一玩就封
杜蕾斯为什么一再恶语相加
用全控制，没魂闸我不知道但是配上小白小黑猴子人马还有牛头
三级部落骚年，连开不休，欢迎你的加入，没两把刷子别来，
………怪不得我错过了一次节点
林宥嘉演唱会上唱，你是我的。。。。。
斧王有无用
臭鱼。告诉茜茜我想她啦切克闹
叱咤风云收人啦！妹子接待打团战!首领：部落之王!
只开金身暴走可以？？？？？？？？
希望好心人士，八本及以上的来帮我以下
求去吧皮卡丘刷鑽方法
歡迎各位 來玩崩壞 邀請碼:TENN1I  輸入可獲得50鑽
游击也是记好的
现在都是女表小娜迦法抗和血量硬伤
我是迪拜香阁理镇，中文不好。不知道有无有语句错误了
個人素質問題。
飞花琢月。招募八本以上 话唠 活跃捐兵 三星打手
极度心酸
好吧 聊着聊着兵满了 搜
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐。
发兑换码的你是在秀智商下线么
榕苑雅仕
我只想好好在你身边 帮你出出主意 提提建议
枪神战争招大鸡吧啦
mc这个杂种从谁的裤裆里钻出来的
从哪生出来的六农？
看其他区的壕都是5星魂匣4。5个我这区都是3.4星
防护大小姐加叠影刷什么？
卧龙山庄
年少不知精可贵，老来望逼空流泪
咪咪花园=＠~＠=
开问写唇
浅墨来《帝国》我是harry
雙十五萬找魚 找到扣十五萬就有
下面水多就用纸尿裤
点错400钻买个极限球，大爷的……
东借西借坚持多久惦记惦记惦记
闯关开暴击包邮
我爱华晨宇
开局冲刺一万米  50倍  爆分
一天刷3块砖，日了
一抹浅蓝正式成立，欢迎各界朋友前来驻扎，本部落和谐游戏为住.
邀请码550667080
酷玩收人…妹子多，话唠多，不活跃没责任感的勿扰…
名門闺秀部落名
偶爾會異常從未被封過
挂机不就是光转积分  不转分数
自曝性别
基老紫来一发
就是那改心灵崩坏
“名字再屌也屌不过“杀火鸡同盟会”名次再高也不值兄弟们齐心协力来得痛快！” 战队
你们打一炮要几分钟
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
月，甘夜都唔训？
吴狄 吴狄 你看得见吗
我两把跳刀，排名赛从600名杀到第一名
我好怀念龙头
大战超梦了    玩去吧皮卡丘准备好
超Q会员 红 黄 蓝 绿   单颗一年4 0 全套一年140
母の日に魔乳
水水部落 秒捐兵 50多胜常驻大学生8中末可加加入备注叉叉
求过亿教程
屎拉屎拉滴
唧唧歪歪要踢了我，要你们过去全都萎了
另辆火车
托儿所全什么。哥敬老院一霸
怎么精灵球第一次必定小拳石第二次碗力啊
天天风之旅咯
老司机不开哇。专业车手
我的遊戲怎麼跑步出來
上60层直冲65层。
两个红宝石吊坠算啵
淘汰了。太篮子了。坑人的宠物
你在驴B里关我们毛事
md，怪不得我女朋友总给我买杜蕾斯，原来，呵呵哒
唉 我这混到这份上了 不服的 都来哈尔滨
俗话说得好天下功夫出墙角
果然我太弱，泪如雨下
胡吕岭路站真率亭我摸摸斤斤计较
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个欢声笑语的地方！
弓箭小偷各一半
桶桶，為了老離不開桶
最新烧饼不允许修改腾讯游戏了
沃野收你！木木木
世纪战队，欢迎大家查询
剑圣旋风就冰住了..
柳州PTU战队的蜑蜑，看下吧
我血精灵要满了 就是不给我院长  我无奈啊
精皮历尽
对吖。出了4次整卡还是5次的我忘记了
你是可造之材
╭(╯ε╰)╮麻痹，凡人修仙传的辅助不更新点牛的。
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战
看本不靠谱啊
专注三十年以逸待劳
四技加护甲
下面有请孙子说话
圣城联盟那有我失散多年的亲哥
加我qa2264互送体力！必送
崩坏学圆
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃xz
劫火^_^
我敢打赌你是个高中生
大将小兵帝国招人，希望有心趣打部落战的加入我们的部落！
快砍砍大山  要不太末意思了
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃xn
崩坏学园
晃晃，散热～
输入要修改的数值点击搜索选第二个然后变动修改后的数值再搜
要告诉他们一塔两球原则，千万不要一窝把气球下完，要留球补位
我跑一次官方就发一条邮件
找个7本多的连开部落战的部落，本人七本中，月末满防升8本
又开始捜鱼的痛苦旅程
呼叫别别阳洋
我用了六千，抽到二台s车
嗨，泥萌好
那路就相当于万能的饲料卡
这个月魂匣出过哪几个？本周末日，上周和上上周是谁来着？忘了
系统维护也在内了是不是
这说上海的有点羡慕嫉妒狠的味道啊
我只是想教给你们挖掘机技术
推塔速度200+后100层只SL了8次！！亲测
闯关开免  被封一周！… ！
招收活跃玩家。部落名 千河界
南村群童欺我老无力。        欢迎加入
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰，只收常驻！
白极大师
小鵬，就愛叫烤鴨
苏格拉底的冬天收6本以上活跃玩家...
大家可以查下:你是我的小苹果部落战总胜利场数是0
地狱的雷电牙医太硬
a车宝马。1200也没封
你加我進哪個
抽奖20次给七万
我就只开扶梯，道具延时100倍
700杯酸不酸大神
我们认真收人 被一帮人说刷频 ，他们是不是脑子有问题
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收-
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入“
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入”
河蟹社会，不需装B
最喜欢打速本的，薄皮大馅儿
上两人收电池炸火箭的！！！！
成禄7甘
尼玛老子再也不弄橙卡了
我一套黑洞早就打齐了
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 稳赢
休闲部落收不打部落战的，八本以上人员互刷
金鱼佬带你去看金鱼要不要
进化还要等星的怪！！
稳打1110积分 招两名瞒本队友
果果，求真相
刷刷更健康    刷刷更健康
要得刷墙还真得留个工。。悲催了。
哎呀。妈呀。天地间还要这游戏
用最衷誠的態度
新手村竞技堂
绅士君为何改名了
不仅仅是节日快乐 祝大家天天开心 。。。
报战队，报大名
是主页回复600多条
招贤纳士换迎各位mmGG共同发展五级兵供应
本部差两人满员，喜欢打部落战的可以来，八本以上的，搜王者之颠
爱是永不止息的，信爹滴得永生
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线！。
年年我都橙一张紫max一张了
我拿剑圣和你换紫轴卷啊
我是柳州的。做网店的，有人要开网店的吗
报告老板 发现互撸娃
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上f
感謝，聯通，給我魚
叫老子一声爷爷，我一个人分一个
23区邀请码：437-248-252。
收弃坑的刀塔号啦卖的加我qq2899461625
部落名：骨子里带点骚【贱笑】**e on带你装B带你飞翔！
饶平，就是蛮烦
谁玩崩坏，求业火基友
掐指一算命中却叉
招8本起步无速本流玩家
我升10了 资源很紧张 在部落里都成了伸手党了 缺水缺得一笔 暂时帮不了
苹果输入法真坑爹
骂河南的，你指定哪个爹是河南的。。。不要你了。找平衡呢
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家？？
安徽的 兄弟情深之永不言败
谁能打出貔貅我立刻认作他爹绝不食言
曙光爆走刷小怪太爽了
老子一堆兵下了，就失去链接，再上去掉了几十杯，狗男女就回去睡觉了
三本大神在此，神阵贴墙求虐，。
我也要张雅琪
求8本后期加部落，红尘拾忆，或者潜力股
有誰玩釣魚發燒友？？？？
战斗礼包，南瓜活动，副本小怪，经验很快
没油了加一次油   跑分够了  放怒暂停 关了叉叉  在跑跑 结算
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。。
粤战-广州各种打法满防十本三星同本玩家
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。
好心塞-_-||
已售，谢谢您
就是把车挤走
0.0我名字忘改了雾草
护士听说缺蓝
花语添心，仨级百胜部落强势招人，城招九本及以上好战分子加入！
地狱朴收部落战积极分子只开15人马上开战有长期入驻一起合作的吗
第四部 聊斋
庆枫包子铺收满九两名，数量有效，四级部落，妹子都是女汉子。
求火蟒，火猫id：Zero、S，
卧槽大洛基亚的威图这尼玛要买多少苹果啊
系统送砖石了
你也在啊，涛爷
来隐匿之境看战
一百三十几最容易断控
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就，来圣城联盟保到
我的大刀已经饥渴难耐。。。。
搜歌十万打了吧，回家换线
无敌小青年 哥带你一起飞
0.0休战乐。算乐。我还是做孤狼吧
强化穷三代，符文毁一生
搜对手必须要带些七八本的三星手是吧
僕は日本の留学生です
还有一个初始对话拿光暗得
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入
谁有送心群啊
年年十万血，放助战了
别搞地方性针对，大家都是国人，骂就骂日本鬼吧
文森特那暴脾气，让你双召
走过路过千万不要相信对你无事说好事得人
我纯洁的心灵被污染了
是啊，天天尼玛聊天，很开森，来重剑无锋战队
小樱 玩狗球流
小熙胸真大
比如说我！就是一只抖M
无形的装逼最致命
青春靓丽可爱迷人的宇宙超级无敌玉树临风英俊潇洒风流倜傥萌呆熊
進攻賽季少於50要踢，一周只打一戰的踢，不能3星的降，當然要循序漸進，不能一次踢光，我先睡了
金色符文好麻烦
287542992我们q群不信可以发图片 有图有事实挖
人家送龙野蛮人算个屁……
此时不降何时降
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人？………
地狱必掉。。地狱都是两件
大家去澄海贝塔社找竹仔鱼
4931尾数的朋友请查收邮箱
部落里有名字叫傻兮兮爱牛的
高清当乐四区
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹ghh
收集收集人物,顺便看看海贼王动漫,玩上游戏,滋味也不错
竹仔鱼也改欧尼了
捂捂
钓鱼有毛线绝攻绝防啊？
发货部分内地买数码那边
六星附文 hell关卡第七会出吗？
村南一枝梅花发
外置大本不就是求保，非要带电塔大炸弹，修一次几万金，不如搜鱼
消灭星星能刷吗
公鸡母鸡下蛋公鸡攻击中的战斗机，欧耶
呜呜呜呜呜呜哇哇哇wwwwWWW WWW哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
来宅族部落～有宅男女神
咦咦咦？有行星饭？
搬完砖总的找点事做    然后又开始地域黑了    哈哈
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上
法师队用光法，菜刀队用小黑
最近看中一款兰博基尼。。
暂时来说。。。华为和小米的可以登陆谷歌账户。。。。酷派和中
我就八块胸肌。一般般
你只捞佬
我是个普通人2：准50强战队超嘉福战队，每天稳定1250，进队必须先进群，群号298047012（备
碎灵之锤到底有没加速度的呀
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻玩家，55级大号带领打图
江苏扬州北嘎子村
成员"快到碗里来"退出公会【杜蕾斯】
无主之城招活跃主攻手，13本以上，有满本大神带你们飞
军魂，招人中，100杯以上，新人的天堂活跃高来
部落刚起步，收人，每个季度捐兵最多的送钻石或者话费QB
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡和
无心 我祝你和你家人清明节快乐
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家。
❌❌就在记忆里画一个叉❌❌❌
空战王牌，招人欢迎八本中期及以上玩家加入，造好法师捐给你们哦
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹ggh
云南省腾冲县腾越镇山源社区文笔小区1号王彩春。日本狗，草泥马
蛋疼菊紧黄瓜凉啊
捅捅
招副。首领，有实力的来，瑾梦如凉
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，法师，女巫，秒捐
来 烧火老官
初一四班，部落战连败连开，只为刷星。
玩头是等待11本的到来
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋2b
某人开始苍白掩饰了
停运阁那或纯属误导新人
雨雨风风之起点，首领是妹子
瑾梦如凉，刷屏狗部落
11.30开闸放鱼
波多野姐，衣
我是個窮人。看到10w金幣就搶
葫芦侠联合200.6000改3W，300万成功上分
传说贴吧有这么一个表情，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊
你误会了。。。人家只当扰痒痒了，翻白眼是看不起你
天天酷跑号换神器号，换的密我**1915787053
龙港金乡
并且是永久的
赢就双100多万，加四五千黑，输了，就双三十万左右，加一千多黑
道崎  世界排名靠前1W6
当然，扯淡台湾确实比日本强
游民有八本以上的不，缺一人开战，连战。
宿命涅槃 招七本以上活跃玩家，部落战连开，欢迎加入！，
空谷幽月招九玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。
四眼妹我爱你
部落无死人，全天在线
一个人宅的日子，一个人吃喝玩乐的日子，五一还这样？来买只汪吧
要不然去打打小怪兽，这位女施主交给为师
嗜血皇城来者冲务农
从我身体中拿走你
数星星是我指尖刀塔名字
LOL电一艾欧尼亚的出来吼一声
星哥像望夫石一样
盛装出席 收人 交流技术。 。
全員九、十本 王-之-戰神部落！、
然后暂停游戏 输入3
找九本八本部落。至少35人团以上MM我。其他无扰。狗球流
部落戰是要看整體實力的
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，全兵种，再招五人
腾讯公司买段了
i 我看 v 内地承诺次的内地承诺
開遊戲即時偵測到
攻击加倍5 防御加倍5 攻击速度8 移动加倍21 游戏加倍+
90曙光比85异性好用。90级异性还是最好得选择
双双入套
不死的，我开两个金身和暴走
小女无知啊
你们这帮蛋疼的，彭丽媛是第一夫人不是国母。
不是夜班就是寂寞空虚冷的了
安克拉胡吧
37区想加小伙伴的抓紧报号码了。
哇塞。真有汕头的
九头虫是小白龙的弟兄
女汉子再漂亮点儿就更好了 女汉子真实不做作 很好
我一直关注 写作绅士 这个混账
我隔壁屋有瓜子
爱丽丝好，小八好
我知道惊险超车  一局我最多惊险超车300次
有抗沉默百分之三十
有人在看怒火攻心么？ 有人在看怒火攻心么？ 有人在看怒火攻心
气球。。苍蝇流。才是主流
一代宗师的张震
請問有有用叉叉玩到72Lv沒封號
可得黄**蓝**
去天天酷跑文件找ts开头的文件删了
量力而行才是真谛 不要追求英雄多 养一群废材不如一队精英
收购皮卡丘号 有卖的加736395798
老鼠过街人人喊打
请问泰达米尔是不是五秒男？？
開學典禮
冲杯一直遇到大死鱼。。害我跌杯
日本人太少了    基数比例不一样
你们刷屏刷的我头直晕
没看到金球奖赔率梅西第一么，说明阿根廷要夺冠
哔哩哔哩版，变形金刚版**
搜名哥自卫队
有大大，建议你做暗牧，血贼，mt,奶大大，神木
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团招十本
家兴宝气！
10几可把，我们每天前进2个档次，发展很快的
数到几忘记了，得从数
我爱你小乖
路路路路路路路路路路路路路路路
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上3⃣️本流玩家】
来鹰王堡，部落战连开，够人立马开战，鹰王堡
抱上名來
我靠，我掉了一下，尼玛快赶鲨鱼了，須鲶鱼
弓弩女皇欢迎各位妹子
像这位多和谐，名字短但是也是在搜人，不会让人烦
领取方式看小组置顶
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，
钻石首抽死骑金币首抽遇全能能玩吗
腾讯慢慢失去了很多玩家，做的太绝了
天天酷跑如何修改
套马的汉子你威武雄壮
蝴蝶每天晚上玩好晚
党中央传来贺电
刷开发版系统
一包一包大喵 真爽
今朝有酒今朝醉  招收活跃玩家 常开战 无限等级 ，
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加
若是那豺狼来了.迎接他的有猎枪
海岛合众国 招人 9910积分 欢迎主攻手情报手入驻✊
我只求你别误导新手了
你是晴天雨天？
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有26个名额等着你的到来
地素简简单单的
原生装甲。
八本以上绵阳老乡请加绵阳米粉
我是狗 汪汪汪
谁说的？青铜龙明明是法防的，得单体物攻打最好打了
数学大结局大结局
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道，谢谢。
艾拉无忧贝贝
27终于把学姐散升紫
我白虎没附魔直接进阶蓝加2了，怎么办
场外助战是长期有效么？
二货→_→二货→_→二货→_→二货→_→二货
我血精灵又能领12个了，艹多出来14个，还有一张整紫卡
苦逼的考大学
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群1464710
叫羽落給你看吧
真心无奈，六架飞机没有一架是满级的
速本会拉低我们的整体实力
最终目的不还是为了和家人安安稳稳的过日子
基督教的家的就思绪的肯德基多久方法和基督教协会发挥丢分是的
刷屏狂魔来了繁星期一
收强八 陆丰 三甲部落
绝世配方砖牧师，魔能也行
凯瑟大帝他爸，你儿子不乖吖
比如你一转一个绿毛虫 就是铁甲蛹了
就一個穿透，用設置？
大大号送人豆每人要
靠，卡到爆，退出再进好了
小贤贤 不要死 我是杜蕾斯啊
初始机枪兵   你20个灵魂石换1个 50     3个 100    6个   有出
冰魂，双頭，巫妖，人馬還缺一隻
包青天转世神童
哎'好滴我把空间让给你和啊木
1050 元 一张 大大紫
Xu你測試服的號怎樣的
小三恐惧症，来众神之地吧，金币百万
115网盘，你懂得
至今还有能耐刷的就剩下老马了
小灰灰是小名
还是一句话信不信在你，我会免费教给大家
搜魚的時後可以用這個聊
十本后期收活跃部落常驻哈。有合适我的请告诉我
血精灵美极了
小龙团青训营招人。妹子多多来就开战
本队40名常驻队员，8名外援，2个机动
有裝得那麼像嗎，居然大家都知道。
卖给你他又取回来了
黄金组站不住脚啊
大元皇朝分营招九十本打手，，，
鬼ぬね比喩湯つヒュム
我是三里屯儿炕头
加QQ1293690185空间 有教程不异常
哈哈 自从有了果盘 腿软了 腰疼了
落花下午好，刚打了三千黑。
友情一发虚空
沒事  你們看得到我頭像嗎
两套渔具，一套经验加大鱼，一套大鱼加稀有。
法国队8号绝逼是个卧底
QAQ水晶二的大神们，把本本放出去让我偷一偷吧。。。
400吸金其余不开我用金枪62测100多遍不异常
眉轻蹙长眸顾素，手蛮腰影成孤。红泥炉香茗露，浅吟低唱洛神赋。
我略微说下吧 具体情节：abcd住在同一个宿舍 关系是很要好的同学
为什么要骂张雅琪？
天然呆自然萌，天天部落战的来
有时候是异常的试多一次就无事了
为什么白雪公主喜欢匹诺曹？
除节点外没掉一张。3天没掉了，脸这么黑吗？
加好友qqqq66977秒送体力，可连掉
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入。。
爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪爱情绪爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪
掉了张计算者整卡，结果小怪没打死，脸黑吗
羽落帝国 不打部落战
邮件收几封就会被封
无限冲刺可手动增减
额五本四农中
求大神教教我。。。。6本要不要速度7本啊
每天努力当饭三次元入侵的我
你都觉得接接电话覅覅人家让饥饿看撒扩大了对么没打卡长发呢古巨基就打呢就覅的课没打
星辰的华人元老都退役或者转会了
星辰之巅  欢迎各位加入  首领龙穴精英
表现分加1000000   金币加1000000000
邀请   码怎么填
找人陪我玩新区今天的，么么哒，有的加我扣扣392990986
我最高跑了3054码
莪在練第五個號
一毛没花，64级，培养了十五个英雄
现在血精灵加1了，还有3张血精灵蓝卡。
海洋館有魚
龙流建议8龙加气球（5级）
说的身份话，小雅咱两啥关系，我可曾亏待过你？
儿子儿子儿子～～～
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，部落战福利，招收五人活跃强人
欢迎加入崩学园2，群号码：299575958
想要个电磁手炮刷了一万年也没出来
秒加秒送互体qqqqeerryyy在线
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好
可很快就看 i 一款 i 一款 i 一款 i 很快就可以看
东风41，在美国我们说豆腐41
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本。
那点钻石花得起哈哈。我还有几W
部落收人。清凉初夏。部落战连开1
又测试 1W米30W表现分77W得分 无异常
死命升攻！防不要升，保险第一个升仓库也得跟上，升完仓库就升攻
春天花花幼稚园，收7本以上活跃玩家，可教打部落战
欧泥浆刚睡醒
妈的！又合成个5及物防
风起狼烟，十本打法受教
昨天看的 成龙大哥的  天将雄师
为什么不暴点武器
大元皇朝分营收九本大神给副手'''
收拾收拾收拾收拾是撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒
**各种宠物。。猴子。。非洲刺猬。。。猫。。松鼠。。狐狸。。
先天性的，有严重或不严重的，北海医学条件不行要上南宁
初恋，如何？能入你法眼么？
那个深圳三月。哥服你了。奇才
東北鷄來了
大城心事
劳资的诗意被你打乱了
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标。
水魔兽如何碾压
！张雅琪！我爱你。
冲突部落招8，9本玩家，本人十本人13亿抓金手
还有就是缓存太多了，能不退出，在线清除缓存就更好了
干啥。。张飞。。。我是关羽
四川泸州，邀好友，今晚走起
过得了在天天飞车右下角有个历史辅助
冰冠堡垒，，招收活跃九本。八本后期
搜达斯内。原来是这样子。
王思聪，李予馨
我已经四五天没出了，刚才Boss模式连出两部
扣女聚聚浏览器
劳斯尼玛千人骑万人上
谷歌導航規範化放寒假哈哈哈很積極
蓝字是会员么
尤其是我们这些暴漫迷
筹备旅程太久了
我一个同学是个妹子，喜欢你们这个部落的名字，扯着我一块进，让我去打前站，结果都被拒了
总要有顺序吧，一次性做不起
无尽不开挂，闯关/BOSS 开暴击，但不要太极速通关
茜茜照样不要我。哈来来是坏蛋
在這基情四射的年代，妹子是要來幹嘛？能吃？
金丝大环刀吧
新剑侠情缘网络版三，壮哉我大七秀！（虽说十个七秀九个妖）
丫头，打好vip-club陆战队
死亡增加全对护甲
深浅的浅 别打错了
40亿只剩下4000万
炫迈口香糖
颓废，花花没出来迎接你
戰域     招收8本以上的活跃玩家，6级法师天天供应，部落三级。
是的，尽鬼
root过的手机，下载好辅助工具，回到主页点击启动游戏
有人玩酷酷爱魔兽么？
接下来等管理员招待你吧
我的麒麟臂是假的？？？
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过
淡水鲈鱼用什么铒好叼啊
3线法塔加农箭塔
新国家队是啥四奶保幻刺？
泪饮千觞欢迎你
彩云国，部落战连开，招活跃玩家。
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体，
荧惑y之上有寺庙，底下yan
7100多战打赢第六章的剑圣了
七秒记忆？
The Originals收600杯主攻智慧高玩！！
刷通关要断网刷吗
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体？
有宿州虚线的兄弟妹
统帅之握II长期招收各级别喜爱部落战玩家！
uncn招人，全部妹子，秒捐7级青衣法师，6级黄头野猪，独一无二
我六本搜过双四十已经很鸡冻了
霏霏橙子，あなたわ にほんじん でし？
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。
招七本以上活跃玩家部落战不断。欢迎加入coc龙之战队，差一个，立马开战
高中那會苦
要我去咨询。一封就是永久吗？
皇者分部二收九。十本有各種高手滿十。一樣打三星。想打架快來
自觉关檀木，看着烦心
哥的qq是1533080233-验证卢长虹
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 ，，
收買爛銅爛鐵
兔斯基儿…
接电话东借西借
何曹慧我爱你
贤士，五秒并不可怕，可怕的是你逃避，这得赶紧治
这他妈比水帖有意思多了
葡萄酸醋来中国兄弟团
去鱼池捉2条回来放家里养着
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，2小开柞
现在坐在卫生间开着浴霸取暖
谁是新手玩家，我有很多弃坑号，88级魂闸号，VIP14，诚心
来华景新城部落。 大家一起玩。 招收无限制。
神，你有空把你打的视频录下来，发果盘，有空还能去学习，如果能带讲解我会感激不尽
新仙剑奇侠传 全区第一名路过
相逢即是缘，大家能在游戏里相识一场都是猿粪啊
斗斗堂有辅助不
速五兄弟们，让我带领你们走向排行榜
仨农后期怎么玩双王墙。弄得过来速度也跟不上了
最右边一栏显示四百八十的
水晶都鯊魚。太大。怕沒打到錢還被反咬口
自然萌  天然呆  卡玛北鼻 蹦擦擦
那天晚上大家狂热的迷恋素素
星火燎原.缔造，差两人部落战，快来人啊!
祚？这里间作出差错
月光护盾不好，回血的魔龙才是硬道理
榕苑雅士
打算入手苹果6，，现场有没有用肾6的?
一该好好户籍科研
谁来啊 基尔加丹之怒 全胜..
互送回   秒回
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，部落战秒开
水头石材城4部 接收八本好战人员
邀请好友里输入548535586.互相获得血精灵妹子
毛豆小班，4级部落，妙娟6法，部落连胜，美女如云
羽落帝国正式加盟大日本
富国基金
送瓜娃子一个
黑洞套才是真玩具，黑洞一多就开始卡了，
开穿透 别过110万分 果断清0
怎麼刷鑽石啊？
毁灭激光和破坏者全升满了还是过不了三十七关三星
燕山大学战神联盟，10本坐镇准3级部落，马上连开欢迎长住.
50收人，开图610，出席率高，对内气氛嗨，搜索“遨游天地”
寄吧隆冬强东墙
一步两步 摩擦摩擦。似爪牙 似魔鬼的步伐
BlackDream CGD收人，一周一次部落战，至今未输.
下面那根也举起手来了┏(＾0＾)┛
北领前线
大头香港的
封剑山庄，招收活跃玩家，不论等级
但是记住一定要买散件，别买成品
。提出此種此成員國成語成員國成員暱稱越南適用於約五
部落收人，全天秒捐，5级兵以下没有要求。
其实亲完我不跑...再来一次...噢也贝贝
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
新建部落【燃烧军团】首领蛮庄，诚邀各路好汉
伊伊我爱你~~~
換如草回來
现在已经八本末期了，快开学了，我该不该升九？
捶捶
矛盾造就精彩，戏演得不错
休闲部落Deathsworn招刷墙党，活跃人士，全天秒捐弓法黑胖。欢迎小伙伴围观
群龙无首   王者风范     温馨活跃10微百级，欢迎加入
蓝猫周年庆得的
我要魚，不要雲！
半小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
【欢】!【星仪部落】.【星仪部落】.【星仪部落】.【迎】!【星仪
鸡鸡复叽叽，木兰当户织
日本发源于闽侯一代
周六日可约
几十块圣刻卡组
老战队精英型欢迎各位大神的加入有500个奖排搜索特种雇佣兵
收的手脚抽筋了。。
一百多万的车算条毛，我每天都有几千万的车送我去上班，广州地铁
小学语文没读好啊？
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了¥¥¥
洗住洗住往厕所洞一瞄。。一小搓头发往上爬伸。。。
简直神作啊摩擦磨擦
储康 储康 储康
央视前锋营收人  法师秒捐  先捐后收 七本及以上 欢迎常驻
群龙无首   王者风范     温馨活跃10位百级 热爱部落战欢迎你
善解女人衣，招七本四农以上，活跃战争狂，刷墙党，部落战福利战
刷屏只能毁了你部落名声。别徙劳伤神了。大哥
哇，八个礼包又开出一个卷
反正一路惊险超车，速度不会低过470
飞儿，我要版权！
加勒比海盗队 招人， 只要活跃，无其他限制！
早成两半了
【卧听潮生】互刷工会，有爱闲扯，9~10本互刷营，Q群365777259
我每周期1.5万
帐号密码怅惘闻名不如见面0￥缘
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，，
敢不敢少发几句
然后被不明真相的沙雕举报了
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家，美女首领。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主为主，每周二五晚申请对战！
老笔斋。。。
400场，小红机280万，邮件
疯魔领域，你最好的选择
我八双蓝鞋
满仓下线等护盾
體力怎樣賺比較快
九本 中后 找个不限捐收比例 高级部落
老衲法号零零漆
我要出去一趟，现在只好牺牲色相求人帮忙了
求号，必善待
2亿都没封，你这人品…
加qq群232280976，共同聊天，共同发展。一同快乐，进步
诚聘副手领
啊啊啊啊啊啊啊，干粗活，你好男人味啊
烧鹅饭，香喷喷的烧鹅饭
日照香炉生紫烟
小萌子不要草来草去的，我们都是文明人[哇！]
把场外助战刷满娘炮还是可以的
早上好，打渔开始各位渔民！
露西法 知道一刀流补助吗
jzds节奏大师能叉个毛线只能解锁歌
把果盤移動開來看看
家园防线  低本太多了
Lol电1电8网3求约。
果果，发下你ID
永恒的友谊218级首领坐镇，120胜活跃秒捐部落，招九本及十本
只不过要求抓金2亿左右
19万  无脑通十字  没压战
三围  泥鳅
我十胖子八炸彈。剩下黃毛弓。很快。一兵營加速
可乐好，可乐再见
有长春的兄弟姐妹可以搜索 工会，长春烽火营，期待你的加入
9本后期满火求个秒娟部落发展。私聊。
奥丁之火，崩坏子弹最多的狙击枪
如果让你在：金融，动力与热能，计算机编程以及系统管理里面
钓鱼发烧友应该给高级别加鱼种类
有木有九本上冠軍的？3000以上用什麼兵打好？？
小小神。你去   鹰巢•直击长空。
下面别开  只开两个
当羊吃掉了
威锋论坛有我发的百米爆分视频 请大家在帖子里回复 支持我
河都抽干了，也没见鱼苗
東城红人馆
他喜欢非洲野猪。完美合体
小伙伴淘宝35块，血精灵淘宝25块
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。。。
会员4级，买上几次月卡就好几级了
都挺好复印件范围挺符合尼姑抗打击韵达你哈观察小嘎吃吗v宫心计
二狗，来狗大顺
石法打渣10。3分妥妥的
我8本4农。极活越求一秒捐的部落！  游戏名：叶伟国
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫一姐牛头可**
增加大鱼几率和稀有度
婷是吐槽的
天天看欧尼狗吠^_^
嗯 我看看 羽落帝国御林军
星辰黄氏陨星坠招收四本或以上的玩家
（惜福百顺）招收活跃稳定9本以上玩家，谢绝速本，部落战连开
（环球文东会）招收稳定9本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐
结算前关了
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙
皮卡丘，邀请码说个。。。
來不來啊大蛋這麼墨跡
部落收人，仅收八本以上活跃玩家，固定周二周五晚上七点开部落战
岁月无声，招9本以上强力部落战人员
闽狼团，收打情报，放炮员，天天在线人员，，
啊啊啊啊啊啊，要凤了，还搜不出
德国战车不容小视
5级部落，45人战，连开 ，稳赢，活跃，部落战人满开
买表的后宫诚收各路玩家
新疆有切糕～哟哟，切块糕
跑3千万分
皇者?
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠！
橙色武器，妇女之友
通州北苑
看来国足做出了很大的牺牲阿
世界之巅-china招收部落战好手！一星期开2次！欢迎！
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，！
神庙刷得不爱刷了。。。
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊
活跃的八本后期以上来我们部落，众神夜闯寡妇村
个人感觉140-170难控SL多，后30层反而好打
不掉血就不要打了 强打会封的
钻三的能发下你部落名么钻一的也发下
送国王和女王的模型
来我这吧。昨天下午新建部落。紫色迷人。
是看三胖的野猪教程呢，不是找部落，大会堂别误会
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，，
我准备卖号啊，有个小号 猎人 盗贼，慕思，大小姐，傻帽，
有浙江省台州市人名吗
欢迎来到中国联盟帝国！
黄金时代 招8本起捐兵第一送1000宝石
崩坏ios能倍功？
朝鲜阿里郎（华威）无压力
一次搶了個快一千油，，雙二十W的活魚。。。
太好了，我家的公狗也发情了
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员！
我想要一只星星描
随❤所欲，招九本十本三星老手，秒杀对手各种三星，欢迎加盟，
收双40王，满火玩家
穿几能捡氮气
谁能阻挡德国战车
之所以招五至八是因为高本留不住
无极道场部落战连开 进驻本部落可自由选择参战状态
莪家狗张雅琪
有钻石，实物奖励。
声望伤害高些，还是纳尔逊那两艘⊙ˍ⊙
我刷一把350万左右，半小时，还要一边控制
谁会修改永久坐骑
要求10万的可能搜到20万。要求20万的。要好久好久
管理员呢把它屏蔽掉
等我收获的时候一收获就变回去了
新规则出来连输两场
王王王王王王
小心唐马儒打电话给你
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限？
罗柱明出离
还要代码?这个真心不知
为毛紫色哀坶提进化不了
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.车
还记得那天夕阳下奔跑曾许下的诺言吗
要皮卡的快點啊，我丟了啊
清江帝国。   马上部落战。  速来人。a
清江帝国。   马上部落战。  速来人。b
苍天有井名为空
全法紫卡竟然把俩张橙卡阵容打赢了…
卖号九本满防带2w宝石卖1500i
13章，有一个又有斧头又有龙心卷
芝麻开门 芝麻开门
你是不是手控躲子弹，偶尔掉血？
好多个星辰之光
清江帝国。   马上部落战。  速来人。w
清江帝国。   马上部落战。  速来人。x
清江帝国。   马上部落战。  速来人。s
清江帝国。   马上部落战。  速来人。u
这几天总是做一个梦，梦见一个脸上有着一个狭长的伤口的男人
清江帝国。   马上部落战。  速来人。o
清江帝国。   马上部落战。  速来人。q
石狮市服装城
清江帝国。   马上部落战。  速来人。r
雏菊的开发。
傲天神域
清江帝国。   马上部落战。  速来人。l
清江帝国。   马上部落战。  速来人。h
清江帝国。   马上部落战。  速来人。i
清江帝国。   马上部落战。  速来人。c
清江帝国。   马上部落战。  速来人。e
850个灵魂石节哀
迷宫的十字路口 收人
巨额经济放假粗饭后水果
五位先锋
转移了民众的注意力
早已饥渴难耐。
胜者为王来八方之友
2七星電2六星電
神豪是指所有英雄全五星橙二
宗师冲锋怒吼+4三贼一次够了，100000左右战力
泪饮千觞，活跃连胜
：“我来自江湖”部落求大神，大神，大神！我要，亲爱的！
果果不浪ok
月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子。
EXIA，本部落里有人叫傻兮兮爱牛
加入无峰之巅我们部落
现在这游戏正在重症监护室抢救呢！
憨鸠
琴女万岁
果果妹妹。你小声点叫。别吵着别人
馬來西亞人在嗎
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓
小组热门人物颜兮瞳
once in lifetim收人，部落战不段，欢迎各位加入
李連傑來我這裡
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。十人队
华北服。 T神最强王者收人，群号码：278323669
天天系列游戏测试结果分享群347457660
十本保二争三。九本嘛。呵呵一看就知道了
抽到的，给老司机送心啊
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块，要啥买啥都两块
黑卡我去年是供货商，现在都不卖黑卡了
打了个白羊坐的光辉
老子一说话，就有无数的狗跑过来，哈哈
必须某有谜团
淡淡的淡淡的
招人 听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子 一起搞好部落
穆，我爱你
果果  男盆友 我下了哟
水多，说明嫩啊
东京不如北京热     收稳定人员    七本以上
汪汪汪汪 汪汪 呜呜。。zz
活在世上浪费粮食
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入。
我要小飞复活了一次。212万
攻击的三点五倍伤害。配合姨妈绝对尿性
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团
开始游戏～断网～攻19倍～打完攻调1～联网
勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏。
第5个红雕有个29，第十四个30攻，第十五个32血，等得到吗
开坎坎坷坷看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
最牛装备配搭 曙光 守卫 魔龙 激光 认同扣1
没想到网吧断电，第二天进去看到是重连
我擦刚抽到开拓者！啃爹啊
玩的快一年了，發展慢是因為話太多，總嘮嗑，兵好了也不打，所以。。呵呵，你懂得
安卓一区邀请码402306235紫色血精灵妹子
把老高踢回来
丧失围城？？
1057a29920pul。 奖品兑换礼品
無「聊」自然就無聊
自从把二逼曼升橙卡以后，感觉弱爆了
我那麼厲害
大空之城
麻痹，山东，东北农业被你忘了还靠河南，呵呵你一脸
掐掐
草莓 草莓
也加你扣扣和群了，先忙了
十连8电池敢信？
中五大考有考，但没读中午
你也洁癖吧 也完美主义吧
宾利尽奢华，可以来转转
中国想要代替英语，起码国际型公司要超过100个，目前为
飞花琢月 火爆招募三星打手 八九十本以上的
大泽锋
这游戏其实就是乌鸦和符文有着两样就牛
不会喝酒尽职尽责接着看在
我要，蹦蹦你把自己秒捐给我吧，把你喂的胖胖的
明日边缘收吗？
不动峰学园招人，8本以
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，88胜的
广招稳9稳10 部落战纪录8成绿
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字，只招一小时，45人了
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？～
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？，
不嫌差，来湖南吉首战队
你先开沙箱，然后去参观，如果下面有兵就是对的
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？！
远古之神    招人6级巨人法师秒捐，不限等级不打盟战
集体冬眠。
如果鸡生的蛋才叫鸡蛋，那么先有鸡，如果只有鸡蛋出来的才是鸡，
汗。。还特意加个中国  淡然是啦
吸血鬼斗篷好吗
武器的加成真心不想说没**用，，和一个橙武要2000万
远征第二个紫箱出熊猫，大家来吸RP
。。。。。来口加多宝！
我想问问八门神器老总可不可以刷钻
莱卡战队，招打手三名，先有47人，要求九本后期以上，部落战连
你们开吸金了吧?活该被封顶，你不知道啊，别开吸金
辉哥简洁版，不封号
龙之逆鳞雨龙收9本中及以上玩家
龙堂收兄弟 欢迎七本以上好战分子倾情加盟
雅琪正在母子热恋中，
然后华夏打算常驻助我一臂之力没
我常用这招
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、¥
果果是窑子里的人儿
苹果系统，只开穿透，分数大概不要超过300万，亲测三天
你台湾也好，中国也罢，没统一起来这是事实，但别扯上所有人
女人安稳的时候就追求浪漫刺激，浪漫刺激被伤害后又追求安稳
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战。
收新人啦 要求八本起步 部落名：中国驻日本打狗队
来星冰乐吧
这挂只能跑关卡，经典的就不要跑了
我们部落除我全是粉木耳，粉木耳等你来上，欢迎加入
七本兵质量还不行，只能打天胖。。
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  9本的来。
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵''。。
我吊丝都9万6了!稀奇？
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境。
大热天的，热死 你报冰块吧
红烧牛肉面
太多了。 在我这个国家 基本上每个卖毒品的都跟尼日利亚的有关
安静安静 安静安静 安静安静 安静安静 安静安静 安静安静
子央城收人，只要有集体荣誉感就可入内。
可惜我老了 不然菊花给你们 我还能多喝点茅台
升橙先升mt下个版本有橙卡组合
UE被逻辑收购后据说售后不行
竞技前一百名这是新区，
魅影升级半价，充能也半价吗？求大神回答下...
嘉信嘉信嘉信兄
我们的感情在你眼里这么不值钱  我也无话可说
你就用简体，输入dian然后往后翻
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，今晚 7.50越战。
之前玩 福建 鼓浪屿 百花村 仙人渡
来点新句子，放屁拉屎的这位。
夜小妖  收人七本以上活跃分子
暮光   欢迎八本以上活跃玩家加入   部落战出战率百分之百
新建部落招七本及七本以上成员共同发展有木有
暴风抉择，招人
红旗河沟
女贼变橙后的第三天服
弓手6星，巨人6星法師6星天使4星飛龍4星
要是為了資源，不打部落戰，打資源肯定多過於少少獎
免费教刷分！异形！只教女的，312132934
聖十字軍 收實力玩家，善戰者們來這
降臨之日就快來了～降臨之日就快來了～降臨之日就快來了～
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英、现收七本↑长期在线玩家
《火速进攻》招收300杯以上活跃玩家为荣誉战，为活跃而玩。
家园防线，，招九本以上活跃玩家，马上开部落战，连胜！
200万累、箱子齐就断
二星龙升级三星龙途中
随缘和冲积级礼包
天下英雄出武当
微信674226925求好友，求往外送心啊！过任务！
新世界雷隆海贼船招人了有人来没每日15钻
义星 义星 喊你要兵
送你个如花
会刷金币的呼喊
巅峰力作招两人打部落战
紫龙这名第一次见
-_-万能好几千。饲料卡170张。缺啥不缺万能
二朋都比报时把
【麦兜】^_^義小胖
听到群众的呼唤了，变慢了
汤姆上校…
冇傻啦奇虎
充到44了还得750是砖…
毁灭激光测试比破坏好
部落名字：惠州商贸旅游高级职业技术学院
木木喂镰刀干好吗
这算廉价炒作么0.0
打字的按钮左边有个三个点的按钮，选中，再选时钟选项，仔细看看
就今天节日礼包变成四本打不开的书
爱莎大神  敢问  你大号七五了  咋会在第五章呢
咩哈哈，刚洗劫个双库
後悔的厲害
我已经照好了，肚脐眼照
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
稳个老婆仔有意者来我部落倾。(≧3≦)(≧3≦)
大家要改欧尼前缀哈
主要前阵子老三点四点休息
茜茜公主哪去了
充值  送扫荡
前排卖瓜子辣条小板凳。
防骑加防护MT
云墙每天最多领取180M免费的，玩玩COC够了
别停 隆头 别别别 停
宝宝贝贝 来深圳三月 宝宝贝贝
我当兵前。。做的近视眼手术。。你咬我
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖，不够杯和我说！！
为人善心要放平， 处世百巧不如诚。 良言劝善暖人心， 恶语
群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎加
五月，汪汪碰上猫咪招人
支持部分游戏普助
女人国？
爆文的火焰村
我为什么要承受这个年纪不该拥有的帅气和机智
陈依萱    招主攻流玩家，17本以上，本队只会进攻
部落名。盛世大唐  欢迎加入。
想当土豪你也选魂甲抽啊
酷玩收人，诚邀八本以上一起发展，一周两战，欢迎长驻
老司机只是提高概率。不保证百分之百
恩，刚扩的，原来十人2000分
#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻.
秒捐部落欢迎各位会打部落战的朋友入驻，搜索南宫世家，天天打
每天活跃要兵5分钟之内必满，7本都来，陌上尘丶！火爆收人，，
孔子曰:其母子
收一个本号、满防双王六十以上、十级墙以上、代价带图、支持淘
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ff
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。
啥时候夺宝几率最大啊
我一直在寻找油腻的湿姐在哪里，屠龙宝刀点击就送
草帽路飞海贼团 招收 天天打部落战的～
秒捐部落收人，9本后期抓金5亿捐兵5w。欢迎各位查看部落具体差看情况。还有一个位置
都種在頭上就算自帶了好不
招8本 或70级 或2龙营 《危险领域》
世界BOOS排名奖励符文吗？我发现慕名其妙多了一个四级攻击符文
亚航不是属于马来西亚一部分？
其实张雅琪去年失业了
昨晚打无尽睡着了，醒来以后呵呵被封一小时
我再3块一包卖出去
刚加Q群说？459886239 讨论群 刚截图炫耀你们的实力吗
陈晓瑜我爱你
部落招人：锤子涛爱欣姐
想刷钻加我540637983啊
活跃部落七本中求拖走昂
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️dd
撕富士逼啊，苍狼老汉能忍？
御羽华夏联盟
The gods force来几个骚包！每天在线时间长，带你走穴赶场！
这游戏卖号也不值钱
我邀请我们车间的女孩看电影 为什么她不去
我搜一分鐘出一隻40，37萬的魚
空军很难放手。我现在都是专门赌陆军
。。。。。等待更新中求速度版主
Tramp 你真是有病 用希哥的照 說不給人收妹子入部落？
诚招8本以上潜力打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁！
前几天有三个日本女人来我店里买衣服！
床前明月光…
五本大神 再次 想应聘副手一职
亚当斯密的国民财富论的是什么标致 ？
收三名主攻活跃玩家战队50人世界前100万积分以上
欢迎过来一起！不抛弃、不放弃、不退缩！见证未来的强大
就你还胆小菲玩失踪呢。
请原谅本渣泪点低得斯
卖不出去送给你吃
浪荡江湖收各路激情好汉。。。期待你的加入
天海翼
部落收人，沐彬中学。
盛世独立团，招8本以上，连开部战要求常驻，高科技，仅10位置
昨晚荷兰人又出来偷井盖，偷自行车了
张雅琪！我爱你！！！！！！！
无限油是ios系统的
挂机刷本逗首杀
大海贼时代 特遣队欢迎大家的加入
广东  架势堂  收人
欧尼收声
难得有一件可以快升的五星武器
院长家丁是谁的养料？
我想問一下有沒有索定魚類的？
我去一个自动打我的家里看过，几乎天天都是八库爆满，九本的
各位施主  停止了吧
问候要这样   动作要快，姿势要帅!
你们这帮人够了
.佩德罗怎幺刷金币
大家别骂威威了，_没意思，_威威没什么错，_只是喜欢上他妈妈，
丘鸿潞我爱你
鄙人==，影流白金三，，有志同道合得可以双排
百元哥是偶像呀
可我们还要歇会只能说声打扰你了
22关先惊险超车上20，分数上11w就行，然后再加氧气
刚才反馈了。最好神武能出辅助
谁帮我冲十块钱，给谁做导游，不信可以加好友截图，骗子死全家
正妹！台湾说法
只有中学生会把几百当那么回事吧
风声静静淌着在诱惑   招杰迷，招战斗人员
RPMB                            瓊ヌフすと湯ねヘス茅根へ日に
加我免费教
就分还放假可是我将错就错你吃没校墓处难不成不符合
院长吃五火球教团可以进化成都教授
空空荡荡空空荡荡开幕式看撒看撒可大哦吃卡卡从哪从哪从哪放哪
安智系统
我是ios无限子弹，把那个加血的喷雾放进来，变无限加血了
現在小朋友真不知天高地厚
狂丰我在**的出身地
你們怎麼挑的
yhh茫茫人海，一粒凡尘，人世浑浑，亿万迷津。历史的大戏哟，
我只想快點走出逆境
我是官方的昆仑游戏
你名字让我想喝雪碧了
安尼带小汪，带跳跳可以
拜託能聊點啥嗎
个额吉Hi好你给你给你过敏
半月发500钻，也就是30元
記得調整不然搜不到魚的我花40萬金後才發現建築問題
我有艺术细胞。我在看邋遢大王
只打开穿刺2跟扶梯，保险一点
就放心睡吧！祝你幸福和快乐自由的飞！有天使！陪在你身旁！
你有一套七星裝備沒？
喜欢老装，异行，魔龙，爆破弹，电浆
金三多鳄鱼
安卓用完美刷机挺好用
你们手机里劲爆的歌
形象全没了
咪咪我爱你
部落快到恰n200了
2000点随手抽，抽中阿波罗个开拖着
忍者必须死开什么刷勾玉
thereisnospoon（兑换码），免费送大家体力，
盾牌娘用小人或地雷
真够傻 还要看暴雪脸色
还有人要邀请码吗？
林宥嘉在我们部落！
現在魚並不多
民工沒怎麼
酸牛逼期。。。
大湖溪
熊熊恋大u熊亲亲╭(╯3╰)╮
646886882天天酷跑送心群，**客户群，玩游戏的去
让你见见斥候的威力～
攻击倍数30  分数满的  连击双倍开   不敢开 穿透
换冰魂都比换剑圣好
全名是進擊的鬍子
以后带手表，别带链子了
大学了，我不加小盆友→_→
八字小分头
男人人不花心 女人觉得他怂逼
此处省略一万字
我开16s刷闯关连警告都不出。。直接飞过关。
来局90战鹰多好
我现在就把它牵回去，发往玉林
敢不敢单掐
哎！首抽五星火猫？能玩么
看来你数学是体育老师教的吧
瑾梦如凉出这个废物      真替他们部落悲哀
誰給個遠征隊的樣板看看
一剑寒山河  收人  进来看看吧！部落战29输3
和尚出家了。。。
俺是河楠的，祖籍荷兰。
請問解決方法？
谢谢测试仁兄了
一入叉叉，不知节操为何物
张雅琪木耳什么色？
耶炫之城，诚邀七本以上活跃玩家
新部落 北方战狼招7-8本活跃玩家。隔一天打一次部落战.
是避风总港
招不来大神，全是些小虾米
欢迎加入 群龙无首龙凤争霸发展营
菊花也成黄字了。。
快乐大本营    召活跃玩家！寻找龙行天下，深蓝
手機有沒有排機軟件
天天飞车求刷分
怪不得都没回信息 出去玩了？
月色狼群战天地招收八本以上上班族，休闲玩家速度来啊
金角大王何在？来我们部落吧！
每天20小时在线，乐于助人，能守善战，渣9本，勇士集结营
龍跑偏純粹是個人問題
开拓者和涡轮
32区加愤怒的香蕉工会 有福利
这就回部落辞职招生办主任，这活儿太难干了
内蒙古的嘴唇说话
推塔就给铜钥匙，金钥匙呢？
普通本总算打通关了。
你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗
硬要说区别，就是段位越稳。很多白银的照样会控线。
QQ被封一月被迫玩微信好友少求机友微信号：q77553311
话说楼下着火了。打119。大叫火火火火火火。电话那头传来。。
。。。。。抓金10-黄墙益佰多块什么水平
Pp1区邀请得血精灵。 512551711
最近老被七八本龙流爆黑→_→
刚抽到一个智慧曙光
巭女子可以夯昆》》狂野大丁邙山
杜蕾斯如此火，一天到晚在
海島奇兵我會殺盒攻擊哪隻特遣隊伍收
羨慕羨慕打開
5分钟前刚解封 然后5次boss模式暴击刷过无压力
但愿人长久，下一句是啥?回复我认做他爸
男闺蜜然后发展成男票
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图
连锁的谜团要不要要求攻击速度
我为二营付出了多少心血
今天看酷跑更新俩次，每次都是几十k就感觉不妥了
招7本4工以上常驻活跃一起发展！！！7戰6胜一平
就送你磨粉自摸的why
我四库都爆了，座等工人
快看。。。一只灰机灰来回去。。。灰来灰去。。。灰来灰去。灰来灰去
华硕硕市生
砸蛋也砸不出加特林
打錯了一百五十才对。打少了一百
我们都是从成员角度目光看待问题
小朋友  小弟弟  小傻叼  别刷好吗
我也苦逼大三
移民好耐乜
把頭髮撥開點就看見了
他手肯定酸的要命
@九夜茴。部落收8-10本
差1場就升5級部落了 歡迎有心人士加入 部落名：毓秀
沒大大冬就是倉管
劳资始终进不去全民枪战妈的急死了
搜索冰峰神堂-熊猫馆 5级部落
大耳朵部落招元老，搜索   大耳朵
高级重击升级是要用龟龟吗
大头妹那只台湾挑拨狗都不说话了，你们还在这地狱喷，搞笑
谁教教我天天酷跑刷啊！！！！！！！！！！？！！！！ ，， ，
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻90胜。
苦瓜自带旋风疙瘩
喋血联盟首领与各位领导人分别握手致意
！我是孙子我做主
我這是微信群的部落誰要來?
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺主攻
求个能抽魂匣的安卓号
必胜客栈，你的选择
放心，情报我会把本周的截图进群里的
土に見無メル率に無目々
招首领一名副首一名满十人开战连开请直接加我名字！.
谁敢沙盘我一下测试下我的无敌阵法
谁有送心群呀
我是草心，我不花
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家l
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家m
据大神说、mt放第一位、小心放中间、晓德前排第三位
重大新闻！一会游戏临时维护，将会把清理掉的死
安卓一区402306235紫色血精灵妹子
情迷天涯 招大神招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
落雁炮姐冬奶萨mt 我想加新之助 要换掉谁？
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊。。。
新建部落《驭风而行》招副首！部落战连开，期待您的加入
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家'
3  收人  专玩部落战 ，感兴趣就快快加盟本部落吧  ..
宫本武藏
一代领袖输好惨
果果又是河南人了
军中之军 新部落收人 欢迎大家^_^
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️yy
纲统帝国76胜，一周两次，只要会打部落战的七八本
欢迎加入！中国部落特战小队
卖号10本科技全满只剩亡灵5级狗2级～136级
冬可以在仓库占空间
醉爱天下，招十八本以上玩家，大神带你领二十三砖石。
天天打部落战，龙城皇号欢迎你
G-SeriesTeam招收活跃玩家.长期部落战.马来西亚人欢迎
海豚湾，深蓝色旗帜，请朋友们捧场
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来
阿克盟德
我见过王思思
最多四张万能，全部杀掉的话，有几率出一个紫装
租一个不漏气的女朋友回家过年
部落招8本以上稳定玩家，长期稳定开战捐兵前三者奖励500
先开辅助，再点科举
一週一戰，秒捐頂級龍法，九本來，十本也來
跑了30万结算了
我4000浮石置换出来了一个MT祝贺一下
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ww
神盾全民Coc特工局招八本以上活跃玩家赛季最低捐兵1000
木木可是木叶忍者村
速度加八点整开图缺一坑
22关帮过1块钱，详细1902928886
紫金妖风24连胜，
满级mm 有钻石 斯文败类
因为我吧好的伙伴有素质的分到了熊爸天下
设定好兵种数量自动补够
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务
新兵正传 未来世界第一明星部落收人了 小的们快动起来.
吴川土豪第二分部欢迎七本中期
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入~
欢迎广大人士跳槽.恭迎各路好汉入会.本部落宗旨
我飞飞飞飞飞飞飞飞飞
Auchan，战争部落，欢迎考察学习咨询常驻
鲸脊谷
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  你不二的选择。。
只听说女人的年龄是秘密！这小孩的年龄也成秘密了
我们来猜猜现在工作人员手忙脚乱还是十分淡定
雪国古都半小时搜。来人不限
哈哈，刚才，32万金，32万水，3898黑，全屌丝拿下
德国一进球竟然有球迷跑商场了
ASLY御凌轩招人,15级女王起,活跃常驻战神,连胜搜索参观。
锦城部落，大四党，八本以上。
怎样刷钥匙    说哈嘛
mt不属腾讯，只有腾讯的才封
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，求大師指教。
在于他败不败
个个都是单身20年的手速
年菜团，搜出来，看部落公告，了然
刮风下雨满街跑
空间和规范的撒泼IU6PO IU一天热完全
保利我爱你！
我是在淘宝上花一百买的
月入上万不是梦
因为我天天被人监视着，言论不自由
大大 血贼 防骑 奶萨 奶骑
世纪佳缘2
2400 黑水库外置硬是被送到2700 10多万黑就剩7w
日本人民大会堂隆重开幕的中国队主教练米卢蒂诺维奇：我们自己也
開外卦
舌战群儒 口活表演啊
邀请码10a31214nfe
20万金币，换个阿波罗，值不值。
还行…就是持久度有待提升
欧尼摩登
交易永久解封器
微信互送爱心82678860❤
六天后七本
厚唇就是图个外观好嘛
活动，蒂克斯
钓鱼    hx5022     互体    连钓
美人鱼永远不劈腿
甘，文，崔
我卡在第六快地图最后一关了
海贼王•之都收八本活跃玩家部落战56胜
120万的骑拉帝钠
羽落帝国欢迎加入。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧怎n
要3个奶就能随便通了，血贼要武器的
粘液就是白带过多呀
4第十集团军
新部落收流浪汉，高富帅、软妹子、屌丝男，总有你的小伙伴！
走是能走动，但是下楼看不见楼梯
收取七本，以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇
加南院羊窝
逆战联盟收长期在线朋友一起发展有情报数勤快打任务的200杯加
我是说好的好的回武汉打几发几几额地
ASLY御凌轩，2级，满九满十6星战神聚集，连战，招常驻。
镁铝可以有破碎小队阵容
阿莲，漂亮极了！
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入
金身是无限暴走？
本部落最低标准，新人红字消失前必须捐500收500以证活跃，一个赛季胜场不得少于80胜场，
可以试着慢慢加能加就加不过不要加多会岀问题
龙裔炎帝
招8。。9本，会打部落战，全天秒捐6法，女巫，
我要无名指的等待
我在一个互刷部落   常驻部落绿色贝雷帽2营
如果是我坚决等整卡
一周两次部落战，目前只收五本以上的。火之意志（血狱）
七本一亿满墙，八本三亿满
银鳞胸罩5金一件
我特别想采访一下首杀本人。怎么做到一家人在游戏里其乐融融？我
这个游戏动说收鱼不放鱼啊
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家！。
LiaoKaiLong 求连钓，互送体力，位置不多，速度…
男人不止一面。秒捐 9011部落欢迎新老玩家
睡觉了！祝各位春梦遗满底裤．
四天以来第一次收割双50……外带1700+黑水
深海里的鹿    期待你加入
菊花就有一朵菊花
缘一梦    招收16本以上玩家  欢迎加入
18000战斗力，加好友一起玩，互赞，扣号15159588456
壮志。部落收人，欢迎加入。。诚邀几个常在骨干！
我们这些在这边发弹墓悲哀
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。
闯关和boss模式随便开，无尽只开穿透就行了
天然呆联盟 收九本以上，上班族部落，一周一次部落战
护士好用还是谜团好用
太晚了正值下班高峰期
吟游骑士收789本活跃，外星人尸体勿扰
贤士，不要紧，这是病，得治。
拿破仑来不坠星辰
求牛人教学
修改赛道，烧饼修改
你要說寶箱還是？
踩怪得分加30
陌笑是哪货？
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加 q214478032，
巫医的技巧我受教勒，谢谢
苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！ 苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻
能同本六星送500宝石
这小子天天范神经
诚招八本，九本部落站好手，每周两次氛围和谐（Wolf Totem 9)
三十五万金  二十二万水  三百黑99%
那货老复制粘贴不烦吗
果盘上面大神小菜逗比话唠美女汉子应有尽有。。。
姓爷名爷
天天风之旅求辅助
什麼，現在沒部落捐什麼兵數
一个小屋  一个小屋 部落收人，美女也有
幻刺最怕单点
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，来吧，看门北鼻
找个业火基友丢几个然后强撸
仓库就只有徽章，火炮，手雷
七彩纺招收部落成员欢迎大家来看看，有妹子，有大叔，萝莉姐，
飞天：面对角落，在敌人打你0。5秒后，按下跳跃键，就会卡出地图
我是黄金分段的渣渣，
牛仔      单开穿透吗
屁大点事
晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大
我现在用的是幻影2 魔龙1 爆破1 电浆1
鸡排英雄联盟诚活跃八本加入，部落节操全无，妹子全软，福利够好
看情报数量开的，一周15朝上
為啥我錄瓶 螢幕是花的
贰叁叁
兵力200該如何配兵推八後期啊
102级八本求一个法师守家，部落站连开的常胜部落
无敌，准备下，今晚你和甘甘和幽梦讲故事
第一天就把地狱塔和连弩修了
别七发八发啊
首熊猫四连电棍，金十连光法。这号有玩头把
长长长长长长长长长长
老子小时金针菇 大时擎天柱
用了一个星期的辅助没封过无尽闯关奔放无阻
他的开局转一圈纯粹的送能量
誰釣魚的，和我一起釣，
那隻物理攻比較厲害
远古遗物才起最缺的
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️mm
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️mn
天空飘来一坨屎
猪王争霸净是神豪
天天酷跑破解版   木有人要？
我合出过墨龙 曙光。
目测喜羊羊口才略好
节日礼品码还没拿到
普朗克防爆服。。。。。
我現在部落戰比較垃圾，總是打不好。目前五級豬部落戰，其他兵種科技沒有上來
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！/
再次重申一篇。我是男的
我这叫自信过头自负
杀机械领主必掉多兰盾
恐龙妹你的牙齿好性感
零零落落了流量零零落落了了坎坎坷坷空军基地
血精灵不值钱……手刷真心累
好好的哈喝喝酒诶诶诶诶金耳环电话吧的
跑分数要高分就慢慢跑   一次次的更新分数
900米，4倍，8倍，穿2，吸金，扶梯，爽歪歪！
妈的 打针了断腕都打不动80级的芽衣。。
前方高能，风紧扯呼
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️nb
吓哭了？好吧；没捂着眼睛偷偷在指缝里看就行
帮我扣脚
来吃口辣条压压惊
让女朋友们出去玩 自己清静清静
需要用1个火箭弹 2发炮弹  2次引导 1次治疗 1次震爆
果果爱你吗隔壁
连反补卡兵都不行，下下来玩了几把，想吐
看那头像就人模狗样的，倒是咬的一口好人  吓死爹了
十指连心，互
喜欢有屌用，钱来再说喜欢有屌用，钱来再说
解封，当马化痛女婿
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群
你錯了。還是要好好講
you tube里都在丑化中国功夫
好球   垃圾梅西
我说霹雳的手游。。。霹雳江湖
抓金一亿
追风剩钱
我战车模式关数据跑二千万异常，别人二千七百多万都不异常，我艹
纯洁的交友工具
相濡以沫没事找事，大伙别理他
好近，我杨思
马化腾我操你妈，我在你家老婆
好多突了没在用的卡。真希望出个英雄净化
那位兄弟要是有天天飞车破解版求分享
卢本伟，white，55开电竞三丑，回答的可否正确
一天体力又搞完，下去看小电影去
昨晚打牌输了四千多
4天没鱼了 气傻了
因为一个sb在这里bb叨叨大家不要因为他伤了和气啊！
球赛可看，远离赌球
喜当爹，生下来吧
跑成绩早晚被封
2000米飞行0倍数2吸金开其它关无异常
CoC陈陈哥来东北往事！CoC陈陈哥在吗
胖妹清图自损大补兵慢
朝阳公园也有
火影只看漫画，动画太拖，海贼只看动画
米娜桑，早安！
哪位好心法海收了我把！本仙九本
酷跑2天无异常
符合环保广告歌
绿得发黄
加好朋友相互送体yjp12182003
红米note用不着 可悲
年华似水，常驻的来，参观绕道。
超级会员一年100  绿一个月7
艾玛好羞羞
节奏大师互送体力玩好友闯关加**：515838561
我好神奇的抽到雷神
差两人开部落战，不限等级小跑来！部落名：低本逆袭……
晚安。有钱人秃头页
第一战斗小队，一周上升五千名，吼
我說，我不會查，沒束縛到那樣
你们别见怪，他是要成为果盘王得人。
涐准备洗碗。。托地。
拿我换炮姐，把羞花换下了？
爱信不信，之前速九前贴吧发帖还被人说此号废了，两天后上去打脸
关键是一帮人控杯你就没法整
小全。不要掌声，不要尖叫。按赞就好
3500万    弄符文的  装备强化毕业了  附魔只能围观
我用這個開掛怎麼封號的？
小逗逼之家，部落战连排，群97706362
高效率，秒三无机甲娘
你能送我套房。你后半辈子我吧
来自正在不爽
我开区建了工会，操心了七八个月，自己号v5长期巅峰10名左右
嗯，刷双周出的大部分都是玩具。。。伤不起
大师兄是论坛的大师兄？
路见不平拔刀相助
也可以，能秒都是帅哥，不秒再帅也是鹅蛋
我听见了国足的叫声
l 块钱1条招人帖，看你们还刷屏招人?
开箱子开到个丛林守护者。
果果的大调
极光是好开，好开见就不好玩啦
下面有请 傻逼们说话→_→
天空1声巨响，帅哥闪亮登场
一路狂飙到本最顶端，敲就是了，那是个死角
买了德国，比利时
花样年华，找洋娃娃酷哥哥
揪揪
唔识讲白话
全部开满，就金身和穿透不开，保证不异常
经典封的几率很大，，，
187蜀山幽曲
美国那妹纸咱通会电话吧
看来大鼻子不干了
看空间好好干故意的吧花都有点贵光辉岁月他人超大vu地
你真傻还是假傻？装备谁后期没有，要的是灵魂石
你适当刷刷就好
由于工作人员昨晚看片 导致服务器中毒 维护将持续到晚上6点
很配啊哥子
你们加我群进里聊74658158
扫荡2次2张院长紫卡有目有过?
巴西和尼日利亚
钓鱼求互送   tianbei520
我在世界杯现场
落日远征军收入
坤坤，给我发奖状，我要最佳成员奖！
酷派大神  八核处理器
今年很多蚊子陪过年
觉得没大家都静姐杜康大酒店锦江大酒店记得记得简简单单静姐多么多么都快杜康大酒店记
一大早大鱼多，双50
复旦，医，卫？
夏花这么久不理我。一定是晕过去了
求大神教积分抽奖技巧！
永兴皮革厂第二车间的来
让我明儿去买罐墨黑回你！
三倍成了三十倍。爽吧
僧多粥少今天突然沒彈幕
男人成熟一点比较懂事，会照顾人 不幼稚
疼用胃药。。
节操碎一地啊。
陳奕迅我刚才钻石十连坑死了
干活吧更健康浮粉港健健康康斤斤计较好好对待慌慌张张陪
大头妹我爱你
哪儿打经验啊？升级的南瓜哪儿爆啊？
我们是叶落无声
缺基友。请加13433586845
出来打个豆腐乳，卖个萌，各位看我是不是挺萌的
瑾梦如凉的七本起收喷粪者   大大们在这里
成员"菜大兔子"退出公会【沐光之城】
人叻。。。。韩梅梅
放空调里冰两钟再拿出了
昨晚你，妈的服务态度不错，值得嘉奖
大哭有人要宽容ukr
北京的来加小帝嘟~
据说五点钟爱出东西
請幫忙解答
中华荭人馆  火爆招人
七本满防满墙满王收么
只开穿透，要断网
超级会员还要每天花个竟然才，才算亲儿子
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
楼楼。。。。。。。。。。。楼楼。。。。。
胆敢挑战互撸七兄弟活腻了
节节高恩妃
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾上帝
想要电磁手炮
哈哈。我开了45个。爆火双套
一群煞笔，瞎发个毛了
莫非我只能看见部分发言？
崩坏机架凉
相奸何太急
髮絲要不要練一個？
憋屈啊！不用手挡就的崩脸上？
14导弹关吓尿
现实找男性伴侣，家里长期没人，有意者加微信158216721
善解女人衣，有妹纸
瓦德地黑奥
妈妈再也不用担心门被偷了
是么 点卡涨价了是硬伤
小七誰給你的自信來果盤炫耀？好看了不起嘚瑟？
看了看你发红的小鸡鸡我的大鸡鸡不由自主的又挺直了
名字  枪在手跟我走
功夫茶.铁观音长期收有发展活鱼
一流的鱼，像昨夜的声音
小组帖直播有人死母亲了
不管将要面对什么样的结局
克罗地亚轰动事件
改日我投你门下，天天领福利
带你装逼，带你飞，带你飞进垃圾堆
张家港………名字最长的
看着一点点的加才有成就感
我有个同学用阿波罗不用助器跑2400万
招財掛飾好不好。？
我叫梁鑫，专业日日本人加河南人
呼叫，九千歲
紫卡置换可以换出四影还是划得来的
☔天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套
不坠星辰！！
吉尚联盟，收三名组建十人部落
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，捐兵第一给千钻，不骗人
街里了偶遇巫婆老婆咯理发哦今老婆突然最吗突破琳琳老婆老婆了啊哦吃哦咯哦今题目受罪
求不封的跑法啊
泯迹合成书
陌笑我好想你啊！我爱你！
海外@兵团 招人北美 南美部落招人
果果是外星人不要听他胡扯
风影，知不知道六本的大型盾型阵
有400个奖排加战队名字特种雇佣兵
我要飞天魔女
秦时明月之君临天下，中国沈阳
歌潭战神招收8本4级猪以上玩家，最后招一个，来的私聊，
战堂红人馆。招收满八本以上会打部落战玩家
Cream、浮黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，有妹子聊天
晴晴说。 也爱你 全家或家火葬场
工会举办 v CD过后男女长袖复古
日本日本，日本人 日  本 人
北风之神二队招战友，**入队聊游戏
粉粉粉粉粉
代表大会挂号费回电话
逸战盟，寻靠谱队友
狂风卷及着乌云
大家都在捐，不會感到有壓力的
深圳新手，专为带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法
中学还是大学？中学生时间少啊
我向你道歉 你当爹不容易 吃宵夜睡觉去了
水母来汆妆绕
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾 ！
双王100级自己代价 少于20万勿扰
创团姚20级，200砖
代沟。。。。。。。尼玛的代沟
符文太鸡八难合，还有五百碎片，懒得合，手都点麻
牵条猪去溜吧   这样既有了车又有了猪
分久必合 祝你俩幸福
咱给狗。狗粮小安慰下就是了
到底積極參加放假時間刷卡從哪
擔擔抬抬
屏蔽吧，各位，游戏超流畅
最近**有300块5万宝石的！谁买过？不会是黑卡/黑店坑人吧
欢迎讲广东话玩家，部战连开，8本以上。马来西亚华人美女首领带
满防5农7本萌妹子，哥哥不要太猖狂！！！
自动捉鬼自动封妖自动星宿自动运镖自动前程，，，，
星宿  答案招十本打手。
顺便帮我刷刷，心好累啊
不要一下子飞到那多么神速的
一个星期磕五次四药，
我就是力量的化身.收567玩家”高也行”互相帮助
孩子在美国呆傻了
我抽到碧蓝怒火
季度捐兵九本左右大号送QB话费
不早了我想睡觉觉了
有人有苹果弃坑号吗  我想接过来玩 冲会员
戴两要破戴三太厚
阿根廷伊朗比分猜一下
安装google框架协议
欲琅东求偶遇
速九日子也不苦
龙蛋出了领主。。。。。。
我哈你一脸
我闯关开穿透挨封了
电磁套表示白狐直接定住秒
萨尔，你们家狗
等等，我要射一矿泉水水桶
拉人拉人，僵尸唔够僵。拉人拉人
静音。静音
悍将党。你可一展拳脚 w
COC大白鲨欢迎大家加入！常捐收活跃教安卓弄谷歌帐号！！！
枕头千人睡，床上万人骑，还出来炫耀？
（shang ming qi yue）殇冥柒月…
我的近身武器啊
韧性是抗暴击的
云南昭通
红红的小脸温暖我的心窝！
找那个  打红字的   菲菲橙子  谢谢合作
小組裡發了帖，請大家捧場
学生证半价
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。
你有种给我无尽模式刷出200W试试？
国名革命远征军，我是队长sendoh
在刷光暗初始
但开到晩上10点后。 就第二天再开   3级对的
占领大街和小巷，大妈广场舞
五一三天小长假，第一天送你阳光，带着好心情向快乐出发；第二天送你春风，吹起红绿蓝
应i亥说是77万以下
队里14的妹子你给飞机票送走了？只收成年玩家？
之前連著開，累了，現在不打了，就是不常贏？
我要买火麒麟！
就当减肥不放假次上课的好打击夫君饭卡饭卡记得记得不错不喜欢出成绩飞机超级才刺激就
20个宝箱打完，出俩曙光。。。
汝之甚屌，令尊知否
学领前儿童
连钓5次shua金币加 Ch312     无限shua。
某女不喜聊天，发说说：三十以下的不要找我了，后来只剩一个黑人
叉叉辅助～雷霆和跑酷最好别开！封号！
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱。。。
哪個先比較好@@我有猴子2星還沒敵法
妈的，手贱开了个2500出了个最破的紫装
教大家一个方法，叉叉吸金穿透全开，刷188钻场，必要时加速2
免费咨询1961207394，除刷钻
当梅梅遇上小追
不使用秒杀、暴走、破击，可以避不使用秒杀、暴走、破击可免封号
鸟人贱你别给我刷屏。做人别太过。刷屏不要太频繁。我都懒得闹你
正点，单～群～单金币～群，
锁了屏铺住还能生效吗
善解女人衣，招人，八本部落战连开重组织听指挥只招长驻！
鑫越 家族780副本收人
现在所有辅助和破解版全部阵亡   大家用官方版   等待通知
金币费点劲
部落名（真心随意）招收广大活跃玩家！！！！
coc官方社团 coc官方社团一营 兩個部落全部收人，八妹等
「鹅城首领全满，诸多火墙电墙，对战给力，捐兵活跃
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！。
终有等到漫画了~(≧▽≦)/~
大兴安岭的回归家园
吃了炫迈，根本停不下来
哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦
专业儿童用药，妈妈我知道。
他们在论述尾行3的优缺点
比一个月前多了许多
豆皮寿司
感谢上帝啊！让我遇见条大鱼
往后可要照着哥啊
净想美事了
内存小花钱买大的，不能充电，电池抗用，
碉堡的治愈头盔，没点加血功能的治愈
我给亵渎作证！梅梅，相信我！
绅士你要被他列入仇人名单了
一会开图全出来了
天朝神阁。全世界唯一的部落名
來這裡
目测只开吸金不会异常
1075572929加号送
奶昔兒
赞不超30，刷分的不超原记录50万。最好不要不刷j刷z
抽了个海神杆
杜美莎比练
熊猫人这版本的确不行 像强插的剧情 但本还是很难打的
我是一个粉刷匠～粉刷本领强～
表酱紫，我只是说有木有人和我一样喜欢裸睡
我昨晚买的冬枣真他妈甜
连爆3张院长 可惜没连爆4张
枫叶，中马帝国欢迎你
无尽全开用断网吗
竞拍价相同还要看什么？
各位送心❤了，加我qq1141163266
加我  1660669057   我截图发教程
刷了200万没封，就是提醒我了
我早上八点正点20连抽三把武器加阿波罗
我好像拿到了公告了个神衣鲜血
银样腊枪10寸都不管用
海盗旗，欢迎一起发展，海盗旗    …………海盗旗……………
金瓶梅金瓶梅
請問一下怎樣開搜金？
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频c
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频d
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频e
爆裂之炎第十关打不死拿盾牌的怎么办
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频a
我曰 我又白字了
感情淡了放盐是不是那个脸胖胖的mm
欧哈呦米娜桑
装逼，加好友的都滚蛋，别叽歪
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频n
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频q
刚跑了2000万，成功结算
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频f
唉 只會叫 不會說 厲害
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频z
三十七级大本再升级，情报每周四十以上野人秒伤三九九
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频v
漂亮吃快餐金额减肥健康
刀塔传奇礼品兑换码9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡一张。
請問崩壞IOS節操能刷嗎？
五个点球全部判断对方向 还扑出来俩
你们安卓的在忍忍，4.0用那路祝福升卡最划算了
五本五农。求个和谐有爱活跃刺激性感的部落
祈求大雨阿门
封神榜二分店欢迎你
MAX的傻馒好凶！
名字短照样霸占屏幕 名字短照样霸占屏幕  名字短照样霸占屏幕
小男人是崔？
小七？哈皮狗？
上天次我大鱼
欧洲新起之秀那个李小龙头像是不是在香港
一依座拖哪地方的，江西老表？
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入
老出现那个黄色信号
色即是空，空即是色
不過要慢慢來的
没有人陪你走一辈子，所以你要乐在其中；没有人会帮你一辈子，所以你要建立强大的自我
果果在哪里！！！求教！大神！！！跪拜！
小时候家里穷，还能上网？
别踩白块儿
有钱都是吧出租车全租下来 就在街上跑就是不啦人
咦，月娘今晚又见到你了
我的邀请码是:32gyd
点击叉叉助手 点击部落冲突 （别点启动游戏）然后下面 看看要不要更新
他俩的大放好 成吨伤害
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游☺
安培就是他老母拍av的时候怀的
想要富为何要穿秋裤？
都各自报下长度
二千二百多
天真热啊 拉翔拉的满脸是汗
我三发抗两物抗，乌鸦
找女朋友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
情意门？
我爱你陈俊凯
一个多嘴一个多手你俩很配的嘛
找君陌
失落之岛的
。。。侦查敌情？韩梅梅啥时成敌人了？
獠牙断腕蜜藏业火奥丁海炮 白衣隐身衣索尔庇佑求基友
活跃的来风之语啦
我爱你陈伟斌
大连海参。
将集中解决真真假假自己战战兢兢
切糕我都是按车买的
喲嚛喂
在长沙的春天，风很大
耶梦加得之毒的加我基友分分钟刷关
战火风飞。
烟雨居舍收人(⊙o⊙)
飛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新人别理会屏幕上的邀请码。
革镇铺？你大连的？
谁能帮我造一只两星的狗！部落是诺森德的回忆
来，。远哥哥打狗，看看，是不是你们要的部落。
是不是十几万金币十几万木头
哦低端局副驾驶数据挖掘在会计法小卡卡下课哦卡
搓搓
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速
475,看队规再进
听Ha8说是留学生校花，爆乳
你上课咳嗽咳嗽思考思考刷卡这卡考砸考砸这卡考砸考砸
为何仇视，台湾也是我中土后代，我们同源
夺宝是一次一次夺好还是20一次夺好
蒙面小强和机器吉姆哪个好
麻痹昨晚自动挂无尽3点既然出个抽奖
549940747邀请得血法
免费送号了！9本初期…不玩了！部落:北京，名：妳、我无法忘记
没名没姓木下杏美
搔搔
才49   太久没完了。 想当年开区的时候我也是前100的人
一暴击就被暴封
刷砖刷砖
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jkkj
牙签仔
逆转未来招收七本以上活跃玩家，部落战从来没输过
杨波  你在2888金币厂么
斧王牛逼的
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。。。。
心塞，快出双倍金币啊
**109295120，修改崩坏，，之修崩坏
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收40级以上活跃常驻。
每天跳过三场一百层，打几只羊，还走什么可玩的
缘起coc，打缘起搜索，美女陪聊，加部落，找ROCK
我小小牛马都突破三，谜团也是三推到120推不动
漫漫长夜无心睡眠
八本四农三星龙 找冠军部落（要长老）没冠军的部落别叫我
我活跃在线时间3小时以上！现已有战队！为增加收入想炒外快！
好不容易挂到两百万
码：287542992    任性兵团求17级以上野人打工 7点半开
刷本专用
黄毛走位，避开迫击炮
我要不是被封才木有空聊天
请收到体力的退出再进，本人送大量体力求回送啊qw123111
前排最快护士中间小小最慢在后
中华杆子帮收活跃玩家
清明节到了，我向各位磕头了，祝大家清明节扫墓笑口常开。。。。
这时候女王都应该会来卖萌
簡直就像在釣魚場
考虑图兔兔图兔兔
我刚出炉的雷神都62级了，一分钱没充
七本颠轰
没进过的不知道想进。进过得都想找个安静的小窝
我大號目前還在冠軍部落。等平板修好就去你那常駐
花心蝴蝶来我们这，中国战线
少熬点夜是蒸的！
弱弱得问装备有撒用，一跟竹竿是撒鱼都钓都上
有空加我门部落啊  红色钢铁
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟 银杏路桃花街。
招人活跃就好！！！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
《党中央》主营97胜，广邀好战份子。。。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，女神专业指挥
太累了，我资料你看得到吧～太萌了你，蝴蝶
皇家军队10人小组现差两个队员♚每天都开图♚积分1031分！
鱼多阵傻速来
婶婶好威风
要求两战全出，同本三星
九本求一个活跃部落每周三次战，要的私聊
赐我一个假摔王吧
果果bb张开拍几张。就是一个网站
苹果7镶钻镀金版路过
龙游战队，死侍，凯子，招任何玩家，12本以下
免费代打  刷塔  刷剪刀 火箭
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g g h l
可以看见很多分部。其中疯疯傻傻和海烟怡岁选一个
全村无死于
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星…
吊炸天部落收人，首领曦.H。部落战15连胜。。。收7本出龙，会打
通缉绑的第一名比第二战力低了一万
喝壶娘
魔龙之绫
扑小樱怀里。抱抱
一本的可要，一本的大学生可要
必须5倍要不何来激情
中国文化博大精深
法兰琳卡招人
爱国愤青就是幼稚
刘亦菲的家境需要挤地铁吗
你加我们部落群 QQ群 414112971
队名  神来之笔   有意思就看看    加队先加q群   435320159
部落玄魔圣殿收人   进的给长老   部落战常开
刚出嘉年华是不是第一次都是剑圣
神棍特工局各种 满级兵发放，5星皮卡，4龙4武神5石头
角色扮演小女仆和兔女郎
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新
举报人会成功是不看不同的人举报多还是同一个人举报多了也会举报
崛起腾飞收人，认准首领电竞世界有妹子。从零开始，欢迎新人。
天天酷跑我的铺助
崩坏学园2的邀请码怎么用的
抱き続けてきた事自体が悪い？
改宠物飞星，网上有教程。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说多了都是眼泪    诗情小阁     部落招人 了
，有人玩宫爆老奶奶
开区一个月零六天  67级  号是不废了
出来混个脸熟
搜索小乐园3之魔神看看饰佳花藝
正在升15本照不照啊给进不 推拿的
10本冠軍131級9級牆40女王35蠻王滿防滿攻求刷杯牆部落
比如可以看我的兴趣爱好可以带你聊…或者可以聊咱们以后的以后谈现在发生的事…或者可以带你进入我的生活…还可以让你好好看看帅帅的我会不会把你迷倒…或者可以聊些你可以放松的话题解压…如果要是在一个城市多好,我可以带你出去喝喝酒，带你压压马路…我想和你做的事情太多了、每天早晚都要想和你腻在一起，早上你不愿意起来我给你做饭，睡觉给你捂捂被给你贴贴膜给你洗洗脚…好多想和你一起做，只是我现在只能做一些梦一般的梦其它的做不了，梦一场
皮肤，特效皮肤，特效兵造型马上就出现
搞个逑，，我是四川凉山滴。。
狮驼不拉叽
我新加波人
我不合格？你们要什么要求？9本满灰墙，防御差一点就满！报告完毕
。。。。为什么，v电锯咋了，人参第一把高攻速的武器
荡口古镇2
马爷湿了的祝福
主营 临界遗族
刘亦菲我爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
石法双王爆中杀援，狗球野猪补刀
部落名称：一统中原 众九本是您坚强的后盾！
点击评论就能举报了
我是二连刄生一丁
然后那鱼，照片肯定是过年拍的
加我扣780340834交流
行行好，来怪物都市吧
73胜，饕餮盛宴，招女婿
八门神器寄吧没法用
下面由我儿子发言
钻石抽了牛头，要不要练起来
哈哈 就是让他们闹的 成了～约～炮～交友工具了
娘娘有何吩咐
放开那微信号
互撸娃吧
走得 90占多数
这孟婆，广告都是组合拳
闯关开个金身还异常，我艹尼玛
加我好友看我抽的车，都是钻石买的积分抽的
钓鱼互体秒回3长期有效18007133221
中 请看看公告第二第三条 并遵守 谢谢
老zhou，老A，关门放我啊，汪！
擦擦擦擦异常了
小豆剛嗎忿怒？什麼事~
我花了五毛，淘宝买了两个礼包
周总带个墨镜就耍流氓了。
德国vs巴西  0:0   最后德国赢了…
我潜水多年，龙头不是好人
阿波罗，开拓者和所有武器
乔木，你速7的？
输入邀请id得血精灵：544702450
萨哈娜拉
香臭臭。我爱你
来这吧，各位，欢迎来花夕女队
焱龙无尽征途，看到打开入
刚下补助那开啊
比哦测得普丰举动句对女税金NB徐泽
青岛人民发来贺电，山东朋友发来贺电！
解决了，谢谢。可能发弹幕被误以为外国人了。我也是为中华之素质而发言啊
我带凤姐给你看个够
天上月亮圆 地上娘子娇
大家好。初到贵地，多多关照
果盘充值可靠吗，想充值宝石
22317259 邀请码+++++虚空之门的哦
大家请说清楚自己什么系统的这个聊天是苹果加安桌共用的
惊现水菜丽
劫火在模仿竹仔鱼
噗嗤噗嗤
已退歐尼家族
澄海贝塔社。同蒋
我晕！～我这么文明的人好心给你解释这么下流的词居然这个待遇！
伤心。。。。60个炸弹人才打掉了第一关哥不灵
收购一个10本号、渣10回避！微信 10310524
叉叉現在可以條件搜魚嗎
你们劫卡车超车惊险分数地吗
南疆北疆？
！张雅琪！我爱你！！！！
充值送的给你卖了？
那种叫跟不上时代的电视剧？
加379872271。免费教，请用语音懒得打字.
小楠晚上好啊耶耶切克闹
o栞o：o栞o：o栞o
巴西智利1：1，我买了智利平巴西和赢巴西，看来有戏
马花藤不要刷了
话说尼欧不是黑客帝国里的牛❌人物么？
高级咯了快快乐乐特特特特色爬山
戏小妞，来姐边
鸡翅国，
问世间情为何物
刚抽了个永久开拓
你我是狗血红
我开得超异激光啊！
水多打了个零
79级速9求好部落
我也是阿  酷跑一年   里面还有五千个钻石
你们天天紫卡爆仓我为什么一周才几个？脸黑？
我就差散弹了。。真心不想要新手套
日本帝國威武！
s 锐锋，  加两次油！
你的第一名被搶了怎麼辦
你可知你吗吗。  爱吃烤地瓜
部落招人，约定承诺`连开部落战..够30人就封闭部落，
哥整莫用啊
部落收有緣人
要是中日混血了再欧美混血了 怎么办 支持谁你说
情、战天下，广收十六本以上的，长其发展，希望十六本以上的速速
明明蛋不疼     火热招人中，欢迎踊跃报名
❤️刀塔新区Q群
神葬，招人，7本以上速度来了，秒娟部落
点击打开只开穿衣服透不会异常
陳生:1000  李生:500
降龙怎么刷元宝，奇，通宝
美女首領副首領期待大神的加入.君临天国
你想一天两天冲前50不太可能吧
话说安卓的号和苹果的号竟然不通用
让她去打电池，剩下能量去炸菊花和火箭炮或清雷
上线时间越短，摇钱树钱越多
富力半岛？我老板的啊啊啊吧
19本待升，全船18，16野，双蛋满，500杯找队，25人。
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住
土豪经，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝。
美国的，你倒是打句英文看看啊，来个自我介绍英文你的母语呢
china中华英雄会二队持续招人中，不限等级，不限杯数，来了就是朋友一起玩！！
只能靠黑牌的奖励过活了
六道寻尘部落～
诺基亚能砸核桃你苹果行么？
为什么说台湾是台湾 中国是中国啊？
破解版免费用翼龙游戏   要的加2911309520
本人手上还有一台金色5s闲置..刚刚买了不到一个月..
台湾是中国不可分割的。。。
新部落 北方战狼招7-8本活跃玩家。隔一天打一次部落战。
我爱上素素
橙卡是不是想让我们把主角卡全分解
工会战全盘奔溃
招70级活跃分子  或8本   2龙营 欢迎加入《危险领域》
送宝石，有几个拿到？捐兵前三才有吧！你们新人比得过？
后排去哪儿只有一发之力，不成功便成仁
屁孩说屁孩
上次手贱在橙戒指那点了几下升级十遍，然后发现钱少了一个零
1334a25902oqr。 在邀请那里输入，有惊喜
要塞昨天请几个女的吃了大盘鸡？
炫富也要有资格炫才行。不然只是个笑话
水墨苏城
求一个 崩坏学园 2144给力 基友！！！！
哈哈。年轻就是血气旺
10本全满，全爆仓，玩你妹啊
那年的那年    欢迎加入
穿越火线穿越火线英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄联盟
避风总港收人，我都来了，呵呵！
部落招人，精英战队。找必胜村，欢迎七八本常驻朋友。
老子是马来酉亚人，有谁是同乡
泪饮千殇部落收人，部落战一周两场，欢迎好战份子！！！
苍汪汪，你不出来没意思呀
想结婚？首先要有个女票
6矛盾击败家里，
渣八满紫求罩
部落：巨魔幻~炫酷火亮收人，欢迎常驻，交个朋友吧
部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！
别扯犊子了、说门牌号
求一个，快乐炸金花的铺组？
兰迪奥顿
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油...
如来大佛棍
绝对信誉是个骗子，大家别上当
师傅和老舅，给你挑。你挑哪个
中国梦@世界总部，招募八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。。
刷心。一天一百个心。
挂人刀担块人看吾落个，张几浪样！
汉武大帝，每日23钻石
文波楼，欢迎七八本战斗玩家
欢迎宁加入所罗门部落.
浩子，我油罐放错地方了，大本营放最中间了
来两个九本打手，马上开战。《霸服之路》。。
兜兜有柠檬。 五区，人气排19。期待你的加入。欢迎
无峰之巅招人！秒捐部落！
求个火吸初始
小牛推塔送一堆
货到付款，用钻石付款
杜蕾斯姓sun吗？
方便约埋一起打机部落战
我蘋果系統不能用了. 什麽情況
不愧是女招待
光看你们在那对骂，就没个帮忙的
这么准确的数字，官方看到了会封你号
僚机被击毁了…
钓鱼犮燒友
萱萱留个联系方式
你傻啊，谜团太平均，伤害低，怪物一个不死，容易断控
我是战略家，军事家
话说宠物小精灵比去吧皮卡丘难升级唉……
碧蓝怒火+变道加成无敌啊
紫卡太多了………龙啊，瓜啊，什么的
哥哥准许你找三爷哈哈哈。
草丛三基友
儿啊儿. 我爱你. 我的儿
我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海。我是诠释我为自己代言！
那样刷战的可惨了
苹果手机专利费就占手机价格的一半
进入游戏。从后台切出来。启动金刚饼。再切回去
遊戲卡還是網絡的原因啊
休闲友爱    代号毁灭！
测试威酷，4000w了
我终于进到塋色麾龙了
娘子，炮姐，傻冒，魔能小队
不一定非刷不可，看你喜不喜欢
连弩有球用
雷神不知道什么时候能换
凡人修真的朋友有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7领奖
黑芝麻味。。。
可以不要亂罵台灣人嗎？
果果 发脾气不发了
卡邻居刘邻居
秋天一过冬来到
雷瑟那些就是原生s车
不偷3星龙11条
红水一直满着，上火不？
换手机看我爸爸上班时间看哈
测试一下，**下一个说话，谢谢
只见过副手的照片，小萝莉
搽搽
面包鸡蛋火腿肠。
现在风之旅才跑320万，碰到一个410万的直接把我秒杀了……
那当然 我当初买魅影可查了好多资料的
我也是九本阿。升个法师塔560万阿
天天酷跑群**305392506   诚信送心。有送必还。
要封就封，别老清分数
淘宝上有兑换码卖的
青铜龙有爆血精灵
充钱都封号！眼光真他妈长远，
选中任意一个好友，左下角
韩梅梅也是个小部吧
四十多人剩19
曾经有人跟我说气球配狂暴，我自己全用治疗或带一个狂暴
刚用龙流打了双60万鱼。。。
爹妈在外打工
IPAD挂09用曙光刷无尽 手机看小说 舒服又安逸
金科刺秦王，两条毛腿肩上扛
陌笑煮菇凉怎样
对，很巧，2班，高中
我的系列目前已近300位成員
竹仔鱼在吗鱼妹鱼妹
你們呆的部落名跟標籤是什麼
虽然战败了  他可从来没说过独立
自从加入新鲜组，妈妈再也不用买鱼了，
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限。。，
苍老师的声音很苍老
還要問一個問題
鬼魅:炫尐
小伙子你的陈年旧词稍微拿出来反抗一下你大哥我
要是奶炮武器起了 一个暴就满血
解开大神曾经的辉煌与失落
精英之盟没果果
呼叫猪皮天灾和冷殿下，我是泡沫，看见了私信我。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友、
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。
我大号被封了，，谁会解封啊，，急求。
现在只敢开金身跟暴走
彩云国，满员，混脸熟。10大神，你们好
我們明天開戰，后天打，你來不來看我們的9本戰積
金币钻石要的请加1079382731
ios代爆分 稳定   手动跑出来的 加270292960
验证答案
A哥哥多喊喊
买装饰。买抱抱熊。
我现在140砖抽奖还是生武器
老婆婆后期李斌配偶你瞅瞅
我哥不开辅助跑一百多w
会进局子
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，非诚勿扰
姐是老中医，姐开着拖拉机，全国各地四处跑 专治吹牛逼
存了55个女王魂石，在70级免费抽到了女王。
部落冲突交流群385408001欢迎加入
要是能卖了 够吃一礼拜饭 北漂很苦的
**4361723  验证码填   淡漠  每天发V3首冲
魔龙比月光好用
鼎鼎分家了！乱了
還不想說 說了 大家心裡刺是拔了 可是現實很無奈
史诗首饰除了紫卡升金边还有什么用
現在練習四个法術平滿十
要過來咱們這嗎
太初收纯情小处男
幸好今天初始出了个水忍者
我一定是 弓箭后 黄兵 抢钱 轻轻松松
楠出来@楠！
我抽到一个阿波罗一个开拓者还有s极光
摩恴
华夏联邦
我擦嘞终物语是什么鬼
说到底还是取决于官方是否放鱼
相片是我女朋友
海蓝蓝你在哪个部落☺️
。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。
有兔未必是真相
年纪差太多有代沟
唔~萌妹困了，先睡了，各位大神拜拜，明天见。
刷半天输输赢赢只赚220钻没效率，谁指点高招？
沒人給我打怎麼辦啊
其他绝情一律为仿冒，请观众朋友擦亮双眼
八本挺苦逼的，不过水常爆库
操，节日祝福本里有大大姐咋了
n.怀俄明州（美国州名）
所有人记住，以后叫老子天哥。
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？看
牛皮不是吹的，峨眉山不是堆的。
苍天有井自然空
叉叉是第二方，不属于第三方
我现在有8000个元宝该怎么刷灵元兑换医仙端木蓉
喂喂，别不用发这么毒的誓，我信好了
听说明年会有两场发布会
湖心小筑开的图太低了
部落已经凑够10人，新成员也晋升为长老为何还不能开战？
有偿求刷金币方法啊
油箱节油
盛世腾飞
请搜夕落烟
水泥井盖要不
我喜欢海天翼
200次精英必出紫色
..我六百五十万水钱
养到老，暗牧也养到老。
打衣用龙衣
十字路口的怨气是非常重的
準備把ipad越獄了
洗衣服。修消毒碗柜
乌龟乌龟乌龟乌龟乌龟乌龟乌龟鸟龟鸟
新世界雷隆海贼船，来个小号
三天後更新，兩台新車，兩個新人物，s車要提升成zs
我打渣十断刀了！
新年新气象 大家好运
全场控
西西网公布周六出来
你拿吧！幫你拍拍手
腾讯手机管家，工具箱，卓大师或king root
他說手機要解鎖才可Root，可是我不知道要解鎖哪裡
。。。。。。 吴家欣 吴家欣 吴家欣 吴家欣 吴家欣 吴家欣
。还拒绝回娘家个方法胡很烦的分析法刚吃过会发个还不错v刚刚好
咱不理它们认真就输了把它们气到我就撤
你倒是出來反抗我下啊就你那點稀稀拉拉的詞彙也好意思出來收人？
2属性鱼竿可不可以  稀有度+经验加成！
没法绑账号的钛备份先凑合着
握爪
重担落在了巴西人身上
女生节居然在妇女节前一天
我这机身鱼人头像酷不酷
你要相信你手机的质量，坚信他不会坏
20体力 打好出3火球系列
我二区的有没有人互相邀请
来这里真情成就非凡收人了
举例子，我观察观察
四百八乘三十二怎么也一万四五了吧
估计官方要出喇叭功能圈钱了
干干打了65万没封还是钻石场，金币20倍攻击3倍就行了
这几天刚好劳动节。人家果盘绝壁要放假。所以耐心等等吧
刚开始不知道，把系统给的傻馒使劲练，刚才给喂大囧龟了
我有个哥哥特别爱万宝路
小部落人真难收
哈哈，不懂得人真可怕
八本中期，沒有刷牆，有沒有人要？
哎，人越来越难招了
想看看都快成开口闭口点卡了打卡v看v看就发咳咳卡卡飞机个咔咔
在邀请的本子里
干净无玩家的海面疆域
欢迎来西藏避暑
有的免费的有时限，有的是骗人的，有的适合国外，种类很多，
同步二区求陪同
收拾收拾宿舍时好时坏说啥
江苏省岁速速速速是撒几几撒
那个礼包送的钻石算不算累计冲的？
兵常用的升了，女王赎身的钱够了就生吧。
光说给名字和领取办法啊
镰刀巡洋舰
←_←我声望快能改造了，得加油
不愧人人爱戴
加q说加q告诉我送号
茶茶9本，几奖杯
我是沙师弟，二师兄
你这么嚣张干舍 我就赞你了
格米拉可以升傻馒不
iOS 超穩定輔助  絕對真實
沐雨咱又失败了
明天去买个鲍鱼刷 刷鲍鱼
果果河南井盖狗
我相信提到咖啡厅你们就知道有多古老了吧
一寸凸起处
钓鱼的加我 互相送体力
紫黑是葡萄紫木耳黑？
快點哦我開車你放假餓哦放哪超級大卡擦你打肯打雞
无片儿可看啊
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞，
刷钥匙还是14关好.才8000里程
0元也能玩到90 你是忍着神龟,?
二倍 吸进
六步般同道中人啊
崩坏学园2啊ヽ(≧Д≦)ノ ~
错，今晚在线10亿。中国目前有三亿，1万八用叉叉
我符文都是靠领礼包的
脸帝土豪们别再晒了，我的狗眼快瞎了
钓鱼，加好友13073691696天天送
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开：
欢迎加入雷霆战机自动挂机群，群号码：248202603
酷跑不行,就系結算异常
帝国狗儿，你吃不吃巧克力
我凌云开挂刷7500万没封。加q给你看
五页幻影求超越！
浪漫情懷。招人 收7本4星弓 欢迎加入
50胜以上的战犯部落喊个话。。。。。。。。。。
要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重
太过分话费
帅妮娜塔莉波特曼秀雷敦厚着脸部部长张翰墨迹象
有哪位大侠知道，上面跑的登陆果盘网站充值。是买什么的呀
国庆。。陪陪家人
刷了60万没封
谁知道崩坏下个月副本出神马神器？
就想开挂爽一双的啊
甚麼竹仔魚
35新区互邀，547389874
卖萌手兵团
啟動輔助開啟
拿破仑酥酥有人吗
鲸脊骨
国庆快乐       中国万岁万岁万万岁。
海蓝蓝是女的！
孩子儿们，消停会吧
蛮王闪现传送
我爱你。 卢莹莹
稀有难加。现在没有装备啊。。。还有有空想刷崩坏神器
成龙被玩坏了
紫霞星晨苍奴哪个好
西去我告密
斩血千山寒  收活人了，还有3个位置，7点半开任务
法术兵种你来配，帮我第一手干个三星就行了。
快给我一鱼
递纸巾
岁月无痕，部落战比分90比10
黄金时代（黑白） 诚邀各路大中小老少男女神 加入吹牛 。
无言的爱，来吧，松晴千里
囗袋迷？
你要刷刷点出钱的好吗有点档次的
码头应该绕后推本
你别用这个名，有个欧尼酱是小安。
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。
10万米无限吸金
叉叉娱乐交流扣扣群377043665辅助大全
小日杂天天就吃一桶泡面吧？
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，欢迎大神常
小鸡小鸡小鸡小鸡  咕叽咕叽咕叽咕叽
練水上好還是風上好。。。糾結中
还打电话金额计算机打哈发哈哈
原歌潭战神 正式改名年初一
崩坏到底什么时候更新啊╮(╯▽╰)╭哔哩哔哩都1.4.7版了
一切只待超越，有你会更加精彩，欢迎热血男人激情加入
捐翔部落哪家强？
红颜知己现身吧!
百夜行活跃活跃玩家常驻
统统变我的小怪然后围攻它哈哈
迎来日出  送走晚霞
回武汉回家啊开完会帮我吉娃娃瓜娃呼吁v个想法
战车已刷600万
有攻必有受
部落名滴血旳黑玫瑰❤
睡觉睡觉返回就觉得健身卡基督教肯德基风好大快上课陈锦芳开导开
下楼   接
小呆你又犯病了
绝世怕四暗，舍弃四暗有点可惜
就是难受不放假超级方块佛
菜刀在手，天下我游
第一波吃螃蟹的爽不
光速打脸
哥的qq是1533080233-验证卢长虹。一起开防封会
2014年7月29日17点50分7待ィ+嚒刷
翠翠我爱你
火桥北里
俺们 荷南人挺杂碎的
這樣也熱鬧
好像是有新的，讲的鸣佐孩子故事。？
我的怎莫只有 穿透 变速吸金币，3个啊？
小时候最愿意吃。长大了还吃。
因为南方人都喝茶谈生意
大小姐升不升6星好
射水鱼好容易跪
大白腿和纱幔放4，5号，能打乌鸦
這個叉叉為什麼只有一個頻道啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
哥哥工有福蔡健雅覅复古粗卡发顾VI
我猜 z先生应该是中学狗
不管真的假的我们永远是首杀的爹
已經發了邀請
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！要求：看好再申
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡
天天刷刷南瓜升升橙卡没事干了
电浆跟破爆跟魔龙，就差异形
大家把绿茶吓跑了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦dd
倒是给个私服下载地址啊
五个大主教足以制霸天梯
38 我武器1702 毁灭极光， 也不行
五本配兵求指导
在你建完神庙序列就是雕像出的顺序已经固定了
女孩一生莫轻舞，一舞一生苦
欢迎收听你的月亮我的心、好男人就是我我就是曾～小贤，
梦盟收人，盟里自备大腿毛，普魔幻想经常发，一起来玩吧！！！
我的无尽没分了
求败，你是我老乡吗？我荷兰的
那个4s你发再多遍也没用。对战期间随意外出。别想回来
打钛合金没觉性蓝胖顶不住
引起公愤了
安慰安慰，土豪，你不差钻
没有最屌…只有相对比效屌
他国人权和少数地方是哪儿
这是叉叉新出的游戏内服务
一剑寒山河收七八本。。急急急
不坠星辰 。
元份天空欢迎七本及七本以上的兄弟加盟
一入置换深似海
征伐五洲
抽了一个垃圾爆裂鱼竿。。擦
就是把对方加在电话通讯录里票的太快没记住
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜。。。
破坏者，能发射六子弹？
天天通到爽
下了只有单行模式和双行模式
我剩下的日子不多了，不要辜负我的期望
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！一天4次奖励！想进的私聊@
最好别乱抽吭死了，有钻就留着买体力
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战争
你应该冲过去。讲算你两张嘴吹的响佬。
问世间精为何物，直教人以手相撸
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收
我车技很烂
哈哈，小儿不知耻
无峰之巅招收七本以上能部落战者，周二周五晚开战
五农再久也生不出六农
跟丫死磕_100，收9~10本玩家 部落开战频繁，援兵强大，
妥妥的12次疲劳
在电子邮件或昵称里输入 华夏神族
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵
附魔要不要在进阶前点满啊
去打剧情关卡有加一武器掉落的概率
90套紫，满附魔，满强化，乌鸦上11万，可以的
华夏荣耀，10人队，进的直接来，新人，大神都来。无限制，开心
部落招人 王者风范，谁与争锋
那你想可大可小开导开导惊喜谢娜
哎 只有希望输给求智慧
温州龙湾招6本后期50级玩伴，寻要平稳发展的玩伴们，快来哦
ｏｏ越摸越大？
不知三本大神 家园防线要不要
巴西 哥伦比亚
三连弩   两塔
谢谢，内个自动穿透关了是不是内个穿Ⅰ穿Ⅱ就关了
崩坏2刷神器 等级的+**903352176可先刷再付
张大牛 张大就。 正俩溜溜球 当篮子球
部落收人欢迎入驻。空中有朵雨做的云
你非要说特定阵容那魂匣都是良心英雄
森林客栈 欢迎加入
296区有90级号，谁要！V不高，求会玩的领养
江西吉安的
半奶还有…纯奶被克得太惨
加我微信13996559369，教唰为爱皮
艺动会限制数量的
tom我去看總舖師
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。。。。
你拿我人头做担保了一晚上。我收点利息不过分吧
然後刷小小 魂石也出，遗迹也有
小路飞说非主流
女长宽高刚吃过辞工
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃，。。
隔壁啪啪這麼大聲你說安靜
首杀都是明星了。
做兰兰成为明星了。。欧洲也是。我在占你们光
如履薄冰，否则随时会被替代。
看多了 别看了 睡会儿吧
急需護盾
蜀国郡招人
我也想重玩，浪费了六百多宝石
请问火墙或者电墙，本身具备杀伤力嘛？
有三百万金币谁要大本可外放
千鸢锁画      收人，等级不限
刚看完球
我造了黑胖法师准备霸王硬上弓了
卡牌无用了，剑圣都十几张了，毛用
骑着家猪打野猪，活跃活跃玩家加入
我用满级火狐和满级极光对比，跑的差不多
我部落里有个手气特好，300
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安，，
招同本三星的兄弟，现48人，4级部落期待你来常驻，玉海楼
普通节点和精英节点一起算？
打住别说了，时代不同阶层不同，玩游戏才是共同点漕溪什么时候肉
诚邀活跃玩家一同发展，部落战连开，有意者请搜：血红之霞
下面邀请我的两只狗，ajk妹头讲话
有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆驼。
妈的，紧急停服！啥时候开服啊？
我开900米，70倍跑了7盘，才被封一小时
无锋，首领:阡陌小城，招收活跃常驻玩家，部落战连开，逢战必胜
肏你妈
2块，2块。全场2块
一千七百多万全程吸金无异常
额   强十说自己渣十……不装逼我们还是好盆友
密笛，你又看小片了吧
新建部落开心的丫头招收7.8.9本活跃人员打部落战。
我部落 叫 嚣张二世祖 欢迎加入
微酷s我刷过1600w应该可以在刷点
加部落冰与火之歌✔主营
小白玩家正服玩不起就来测试服吧
强烈建议果盘弄个举报，和屏蔽不健康信息的功能
昨天  王大雷点球扑得真吊
换个站位 魔能干瞪眼
有真愛嗎。空虛寂寞冷！
搜索  敌敌畏   图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
来无峰之巅哈
奴明日
现在有了、在场群众关系是的吧嗒？这么一来上班时间早上我说不知
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。
95升部落，金海博豪，部落战天天开。搜索金海博豪，输入ev加入
哗啦啦，来小苹果故乡
你3围抱一哈
明天是北苍麟院G伯爵和北苍麟院G女优新婚，大家都来祝福他们
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎 可以试一试。
开穿透 加得分
香蕉十字军收人，部落战28胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
武器破坏者最好
是的，慢慢玩每一本，一本一本慢慢玩，才是最好体验
今天挂机挂了好久跑了五千多没有清除分也没封
本队招高活玩家 级不限 情报多给官 呵呵
老司机会的多，请提问
三叉戟牛耳
墙刷满了只能买国旗了
新生力量收人美女和大神坐镇喔
为什么没有那个插插图标，用不了插插了
我专血红我也10W了
测服的话有无限砖石马？
手速稍微一慢就完蛋
反应快国际经济学见客户方法I刚发优酷粉底
换法典和刺客护符
1000万应该能出火狐
系统可能会根据车子等级判定异常
真有7星龙珠？真唤醒神龙？
飞机要补助的加扣扣276115008
快顶！不许沉！
跑分！无限油蹲墙控超车
老远看到过马路的就停车了
要是心情不好可以拿我当撒气桶或者磋磨我也可以…我接受
塞林木资卖
速度送我心
宝石便宜卖，拒绝黑卡，先到先得。。
U.M.A实力派部落，长胜将军，招八本实力派队员
银甲，银矛简直畜生，几乎没有要的，有的一级还不止要一个
大頭妹你進了麽
天天的让各种脑残问题刷屏…真够了，就不能自己想想？
一路以来。去年二月至今是我工作最苦日子
猫猫接着数
魔兽秘籍
街机网络版千炮捕鱼怎么内购
1000＋钻石拿去抽S车好还是买Ra雷电，求指导
是崩坏学园吗？
玩森林总动员,净化一下心灵
为名而战 久战成瘾
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石
小黄瓜妈妈开课啦
艹，暴击关掉了还给我清零，我打的是闯关啊…
学土豪充钱买超级魔方
诚信唰人物，s车的朋友加598944673
赫尔·末日裁决，你刷一个给我看看
后期放双头上控制
肥嘟嘟沙坝回不去了
进化都没得选加3的卡片
无论是无尽还是闯关
コリける雲見込む個へに弾け更けふ
早不玩腾讯手游了
哟哟，，动迟。动叉。亚麻德，，，
郴州32个赞
我在9线路建房了
来的玩家搜索部落（奥格瑞码），欢迎各位大神
今天还可以，刷到3个电浆两个曙光1个爆破
出号，20本，18野科技满地图全开要的代价密。
还是免费两次  超过的符文一次20
老子6點起床找魚也沒有 唉
建建，39关不封
开机冲刺五千米
小小 连了谜团 人马互连  谜团还没连
沒有啊 釣魚新板我在用叉叉啊
双重奏
还是先升五本，解决爆仓危机
果果果果果果果果哪哪哪
护舒堡诚收1000杯以上，要求平时活跃捐兵积极，部落战参加
大家刷慢点，让我查查字典
经验告诉我，美女部落都是和尚庙
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓
好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊
9本剛滿防
加我**。求详细过程。1375000586
鼎魂收人，50人制，大家一起创造辉煌
圣城联盟收八本，这里八本多
（骚年度假村）部落招活跃玩家，等级不限（不速本即可），这里时刻欢迎您的到来
我可以推平一切五平 渣八有得一拼
第六颗星招收八本以上大神永驻，有美女首领，秒捐法师飞龙皮卡
3000W内算安全，等级低钱少存，抽箱子去
收人开部战。龙传统**
符文全血？
地球村大神聚集地，欢迎各位饥渴难耐的哥哥
必胜客栈收八本部落战玩家。
我开金身玩无尽  某封
混合服和国际服就是不同，出卡掉落和福利都不同混合服比国际服好多
崩坏2,  给个基友邀请码，，
。。。。coc要yy作甚
#220JQL  世界150强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人，
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢迎
宏恺台球欢迎大家加入
兵团人在精，不在多，期待你们加入，标签#2UGGRJ ,
聚义堂，今天扩招，每周情报第一奖励十元话费，每日稳拿21**
朱天生爱黄爱琳
那只是一颗绚丽的烟花
镁铝。留个联系方式。。。。
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，隔壁老李欢迎
诚招40级以上玩家入驻，，，，，，，，，，，，懒人帮（副部）
阿捏哈撒油
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战。
找酷酷魔兽的群
无论何种情况，神慕优先
昨晚这时侯新建的
花语添心，一个席位，等你来战
隐身中的女王会触发电磁塔吗？。
广东公会招人，先加Q群:14741856…诚意邀请…
刷主角卡刷精英还是普通
钓了5只海龟都是获得鱼线
看一个人的家底是看他家储藏室有多大，井盖就有多多。
招打部落战的兄弟姐妹，要求同本至少两星   部落名：海贼王
花落倾城收人战。还少三人开部落战
手机屏幕摔坏了，拿去换屏要一个多星期
认做谁爹。
日本的牌子是苍井空
Q发下，果果
重庆兄弟伙的部落#无敌贱队#，纯娱乐，部落战一周两次左右，诚邀
卧听潮生，互刷部落，招八本末
别刷了我在打住挡住我视线了
113胜部落招人，纲统帝国
昨晚花了500钻抽了台红色先锋
昕昕？
要不要拿辣条塞你的嘴
橙卡傻帽，奏是牛比
侯赛勒
别玩九游的了，去玩bilibili版的，开可以用烧 饼 修
只有台弯和香港在用繁体字
PP影月山谷
全民枪战悦换码
超奶可升闭月啊
月神树屋求伙伴，发号吧
我崩坏学园被封过
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开 九本大神带队
战队春宵一刻值千金急招情报人员，等级不限，内有大神坐镇，速来
我爱你周博
快来哥的怀抱吧
火之意志（血狱）一周两次，各路朋友不要看了，快来(⊙v⊙)
情迷天涯，收人。一共发展，期待一路上有你。
蝴蝶欧巴
寂寞寂寞寂寞空虚
部落开了二个月，一负一平二十六胜
60的牛马是不是效果比120牛马好？
就是前段时间      天天跑   挣钻石买人物
thereisnospoon，输入这个兑换码还真能得孜然羊肉
不离不弃拜拜。
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！，。
上场部落战我打了个十本满防双王30两星用石头打
辅助交流群    **群 欢迎加入℡酷跑送心，群号码：84808781
全民水浒能无限刷银票？？？
熊猫后期怎么样，比斧王强不
q群164698852专业mt群
首领方太公
纠结史诗书给剑圣还是牛马
趁热喝一杯
看了录像我也是两手按眼苦笑了
招5本以上的人，部落名共济会黄黑旗，
春意如梦又黑胖不
360的34区还有没输入邀请码的吗，互输啊
刷墙剥落哪家强？
把bug公佈了。還是會還原。
要天天酷跑外瓜
后来她追悔莫急，她说她当时害怕了，怕装不下。”。。
天天飞车闯关会封么
谁会开节奏大师辅佐教我，一百Q币，加我**729596780
前排衰木，还缺抗冰砖顶了
谁家得狗没栓阿 赶紧弄走
为什么阿波罗生S车那么难
下个变形金刚骚饼
灵活使用老相好。意想不到的收获
天王盖地虎 许仙草蛇妖
来自猩猩的你，一定会唱！哈哈
即将迎来人生第一胜。分外开心
（无所谓！）目前7人过310，招400杯战争疯子，人满开360
5级部落☞河仔海岸线，正在搜对手，诚邀7本以上打手
穷比处境略同
雄狮震天下    大神回归，五十人战队。广收主攻队员。
低本別來 看到沒
悄悄的我走了正如悄悄的来。带走一片云彩
兑换码输入greedisgood，有惊喜哦
张雅琪！我爱！
是不是录到风。沙沙声。
我用的索尔改的范围伤害外带百分200**9秒
嗜血天元   欢迎你
海岛合众国  四百杯玩家的家园 不容错过  只有三坑 速速占坑
哭笑不得。。。表情里有啊
箱子都要累计要100%机率出日日
没准你分分钟干趴金木
龙城皇号天天打部落战欢迎基友们加入
明天一早开战  急需黑球大神  雪庄的果 欢迎加入
张雅琪。大家一起来吧
大侠们，内购单机短信抠不扣钱
请大家吧大本由内置外  谢谢合作
我擦，别点来点去的
刷精英boss本，好处就是有节点可以选择你要的紫卡进化材料
昨晚偶抱着220w金币过夜
小怪一枪秒的。每一章最后一个boss要打半天
你看坏没坏
超开炮边签
帝国世家，五级部落，招九本十本三星打手
悠着点，要学会知足
66664567加好哟连钓
。。。。检查文件更新检查没完了
還真沒趣   很快泡沫化了
問一下皮卡丘在哪輸入禮包序號
崩坏狗笑而不语
元彬哪根葱
我带撸人甲和撸人乙去劫狱
請問有誰知到海島奇兵的神像模擬是要怎麼用是要做什麼的
长夜漫漫 无心睡眠
真替他们感到悲哀
不准睡，装最要健康的
一根肠两个蛋外加几根鸡毛菜
我关闭附近的。我要打食就去远点
pp3区血精灵邀请码，533266714
什么东西都是山寨版，吃油和药都有人造假
来夜游神，送两星龙
龟速qa我发明的，徒孙速速跪下
沐沐 卖萌可耻
我怎麼覺得得現在
不发酒疯的套近乎看不惯刚发的
去年我们村出了个考上幼儿园大班的高材生，全村人都和过年一样
没有俺们种苞米的，你们吃啥？没吃的你们还在着灌水啥
非要扭曲观念
海岛奇兵快乐家族版，如何修改钻石？
這個遊戲不錯啊
正在下黑屋里竞赛中
五级时差部落海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差玩家
钓鱼在交易猫卖
无懈メ可击 十人队招募300杯主 攻，打任务求常在
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主制度健全，伸手党
男闺蜜帮你解决爱情烦恼啊
易帝不是賣飲水機的嗎
汉库克关注条件是啥
上两次部战被系统坑死了 不用猜疑我们实力问题
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131。。。
仰，天，怒，吼，天，地，塌，谁，打，广，告，草，泥，马。
海盗电台50人团积分9000多，招40级以上攻击型玩家
蜡笔那家伙在我这
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  有妹子等着你哟
我是mt  有什麼可改的嗎
对天天开新区的手游越来越无爱了
ra车5千万会封吗
亚龙死骑个有所爱
我们是10人小队 缺一坑 15本可进 叁千肆界。
没有禁，是我认出他来了
刷了160块电，真累鸟
崩坏神器 加扣951594353绝对信誉 另代唰等级
我还系  篱笆墙
攒了10套比礼服了
西红柿炒番茄
相奸何太急。
失误了，左边气球扔歪了
河里湖里海里溪里都有鱼
八本满八级墙。求美女收留
大大姐是啥？和小熊饼干是一类的吗？
若惜城是十本吧
跑了两盘那里一万多金加二十五钻
君 群再发次
轩小狗轩辕三通
火狐鱼竿
我长得可是能镇宅得阿
喝杯菊花茶压压火
兽王是日本动作片中的一个系列
求魔灵攻击倍数修改
但也要打防猪阵
1500w也值得嘚瑟
兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦
期待老相好组合，GM快点活动刷老相好
我在羽落帝国
我就是首抽熊猫，在买个月卡，送猴子！夜袭毕业的！！！
因为没钱没势力，只好讲素质
金币10连有影魔骗你爹啊？
下面有请我的大鸡把发言。大家欢迎➡️
这太不可思议了吧
阿库拉阿玛塔塔
杂牌联盟，缺一人，大神速速就位
46w金币雷电满级千月满级路过
我家的狗出来咬人了，我感到了深深的罪恶感。
好战人士欢迎来特一营，指挥jh，团长刘源。每天开250以上
马上要开本，4级小本求一个外援有米
大家好，我叫赵铁柱
谁给个邀请码哈
要法师去画江湖
用穿透别打的份分太离谱就不会封
正在全开怒刷
招人 部落战连开 诚邀七本以上紫墙玩家 捐兵500收兵不限
呼噜呼噜？  呼噜，呼噜
来雪饮狂刀
哈来来。 造纸农带你把s
大家加我一起玩才有竞争力
觉得你想几点你放假发就发还发哈哈差出息呼吸回答吧嘻哈小爸爸洗
在这个VPN使人横行的时代里
我捐收很狠
遗忘部落，诚邀不停部落战的打手，已经16连胜了。
开爆击打海盗，很爽
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼。
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜。。。
一小时600的站出来 我们来讨论一下这道小学应用题
加    只因有你～青儿
恩！买了好几把武器了
公子哥兒 牛逼
皇甫，来我这里，搜索彩虹旗帜“鬼舞十七”
符文置换49／50次完成了倒数第二颗
诚邀喜欢部落战的朋友加入，部落战不间断。不凡帝国
如果13人以下欢迎举部落来人，风之大峡谷，合拼了一起发展！！
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时啊
它旁边那只野母汪还一直在吠
土豆地址啊，求土豆地址。。
面小面   收人了，部落战不停，七本后以上的直接申请
战队名:义乌服务先遣队，，，，来吧，和谐最重要
部落招人8,9,10本，要活跃喜欢部落战，我们是长胜軍
跑4999十十米不死
张雅琪昨天和我爱爱
敏敏我去给你们趟雷好不
小號7本末滿攻求求部落收
杜蕾斯 还真来了
如何看邀请码呢
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？！？！
水云间云部落欢迎来捧场！！
苍老师影迷遍世界
大口大口就
天朝神阁部落站包赢
一分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村
，隐身先刷分，暂停！再关隐身，捡氮气
视频了你们公司不三不四不单纯的活动是谁商死的搜寻电人泰迪熊速冻
外围打八次就通了
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限
丽凤我爱你
小葵花妈妈开课了，孩子咳嗽老不好，多半是装的┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━
贡嘎银沟
屏东里台北远不
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战。
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX冒
群文件里duodeshii
清风冷月晓准5部落，一分钟后开部落站，连胜中，中8以上来
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下常住
不要说人装逼...你有资本也装一回
猫头比较羞涩，你要坚持不懈
有请孙子讲话～
七本快下来。满库的下来避难
人反反復復方法發個
“皇家国际俱乐部”招收大神，天天开战，黑胖，六级弓秒捐。。
迅雷尖峰
饕餮盛宴沉寂两月从新开张招副首领，八九十本强力打手。101胜的
安娜我给你做了瓶面膜，啥时候给你
家家戶戶s
索瑞森岂是尔等能得的
我小号两台，大号有四台，可惜被封一个星了，不然也能抽到极光了
火焰之翼收八本
Mrmap一级部落 部落战十几连败 招收部落战打一星人员哈哈哈
邀请好友里输入 4050a26217wlh领200钻可反复领
异性差三部就满级，好期待
一直派展昭围着我
肥佬二是肥佬！哈哈哈
宁波得，去酒吧世界杯看起
首领妹子…  两号十本捐六法。 （coc之立誓）…,
用五奶是傻屌干的事
结果开得智慧曙光
跑几千万，封号一天不肯狠，要封一年才好。
一亿以上速度上人
我入咗北京部落。
香港不要逼逼…
明壇打天下收八本后期以上玩家要有三级龙的玩家
桂林电子科技大学
各位叉友 去论坛投票 多多支持叉叉更新MT
牛车快去午睡了。昨晚输球了吧
徒弟可是开荒神器 你在逗我
一妹子半夜尿急。就因晚上吃坏肚子了。
诸神之国度破天，无限发女巫。
叫你女马了个比啊！把老子大鱼吓跑了！
吊你mon七彩甘啊
菲菲：哥哥
妙捐2星哥不林，来？
報部落民我們去瞧瞧
天皇万碎，万碎，万万碎
二宝是二蛋
那升了神庙是立资源雕还是攻击雕
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則
3小黑石不错.还差2个升2星才
给你们发个礼包：2fc0c20e
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开
(｡•́__ก̀｡)寳寳，火热招募中♥
中国人骂中国人，有意思吗？
沈阳•星辰 招收积极活跃玩家 欢迎加入
管他们要女巫守家他们不给
沙滩追梦收人开108情报图 沙滩追梦收人开108情报图？？？
我不信，他從來不放過男人
龙虎门招新。七八本告别看烦了的龙流，来看看混合流
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限。
拉仇恨引起重视，就是这么贱的，你们越骂他越开心
敢问挖掘机技术到底哪家强？
子夜时分的都市，喧闹中也有僻静之处。一条少有人行的小巷中
搜玩咖，来二营
专业回收一本二本
骂何南人居然加入黑名单我糙
河南人真团结你们瞅瞅
好棒，崩坏好多关都秒了哈哈哈
大伙儿想你了妹子，能向大伙儿挥挥手吗？
3级石头求换，部落:重聚首，非诚勿扰
快特么出来 小明
互刷然后鸡毛都没招到，笑死了，大狗带一群小狗还要人
有精力max大大的还来这里作甚
一群首杀狗。真好笑。首杀它老母真厉害5P
是啊，分数别太夸张
6PCGZ9邀请码输入即可获得50钻石
新部落招人Pixtyloo   前十给长老 看综合实力给副首
一本，你家隔壁家的狗发情了，是哺乳动物，正适合你
走过路过的别放过，快进来看一看，瞧一瞧。legend丨王朝
。美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来，
试问哪位前排可以承受莱恩火女tk各三次开大。
我刚才开穿2跑800w没封
三区三区，谐音 就是山区 也说成灾区
哈利路亚喵咪。。。
不了解。外挂可以用可是你们偏偏钓野生鱼。自找的
3级部落 中国元素 雨 招收同本3星打手
提莫上单求sala
真的高低理解不鸟，，，那鸡毛玩意儿，，好看麽有意思麽，，，个人觉得少林足球有看头
亲测80000米10延迟无限吸无异常
买石头满80了还能出整卡嘛 我不招出来的话
安卓全名辅助  安全 不非法加1365196637
五百能买个满十
眼不見心不煩
我爱你唐盈盈
想要血精灵的输入547404913 本人33区
黯灭收各种大力兄贵！！！
現在等不頂帖 默默刪掉
开不出  加特殊武器伤害的神技啊
这么快进主题了？这是早泄的节奏？
梅西怎么不用闪现盖李娜的帽啊。
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。。
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳·星辰
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家
海军部！兀兰！求偶遇
演电影的，杜蕾邦的妹妹
新部落，易水寒，诚邀六本以上玩家，首领爱情河畔，每天九本送法师
雨夜花火收九十本
哥哥一把八十万算不算快
果盘寻亲节目开始了
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，要来包辣条吗？
果果痒了
有没有和谐可爱的八本以上玩家 白熊咖啡厅欢迎你
前排瓜子汽水小板凳都有售租
h收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我
雾都   是恶魔领主撒
躺着关着灯
coc 太空堡垒  彩标  真心强
最新刷金币方法 倍数50000 1米暂定 重新开始
你搜索COC然后往下面翻找就行了
得分翻十陪
胭脂扣 扣住幸福
计算机血继限界
流逝来，瑾梦如凉
果果，开吸金 其他关  倍数就别开
诚邀各路高手共聚一堂，共战沙场！
包括大型文件
白攒了5000钻石
做梦 宝箱一碰就碎
这尼玛成爱张雅琪的专属屏到了
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个，
放冰箱冻会
大半夜一个个都空虚的要死
胡椒八角也要放
巨魔换果果
偶欧欧欧欧
不费时间就把心相连
穷逼拆迁后变高富帅
请叫我女王陛下。收7本以上活跃玩家。新部落，天天激情。
我朋友七八千钻石就得了个b级车
我要买一个想刻字然后送给我老婆，但是新加坡是刻的英文
有时候，你不得不微笑着掩饰害怕，开心着隐藏泪水。谁都有脾气，
比如说要兵随时能满，比如说聊天人多
输一回，二次白刷
秦皇王者阁招纳500杯玩家
崩坏大神在此→_→
19w买个垃圾吸血鬼 哈哈哈 想亏甩他告诉我要59天 也是醉了
本屌在此   谁敢自称第一帅
小马仔
新部落招人，Wizard聖域！虽然是新部落，不要在意这些细节
活跃的可以来花草堂up，爱打团战的赶紧来
能介绍些玄幻小说么?要特耐看的
改魔灵的，10倍伤害和减免只能让你在地下地下多往后打几关
QQ1762475553 我叫闫清华，今年35岁，男，土家族
中國淪陷了但是不是永遠淪陷
小崔爱上你了
我生活在万恶的资本主义
进来吧，美女如云、首领婷儿，进门喊明月
互刷邀请   100+钻石   土豪不用来
拍卖 一元叫起
目前毁灭极光够用了，以后难说
天庭，你牺牲你女朋友啦
今天在三百钻石场把把一亿 赚了一千
钱满了太烦恼了
一次性买100个野生鱼饵
为什么崩坏学园登不上了
哥斯达黎加市天朝的球队。韩日世界杯那时
夺宝奇兵总部。不论等级但求活跃。对7本以下玩家很有爱
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加 入
紫外线@太阳城 56战全胜只收能3
真正的大头——水晶法杖，横跨紫四到橙二，任何英雄最少要五个
不坠星辰活跃度怎么样
小八被我绑架了
来自上古洪荒的天神即将下线！
邀请码兑换   88a22687vco
不要只堆攻击就是符文毕业..
明显陪男票才玩好吗！
加qq97446263教刷600万，酷跑也可以刷
库尔斯克我不知道是谁请的，但是部落战真心菜啊，上次Xbox都不开，这次不断往下打，都快要去打六本了，54估计也是因为这才看不下去了
飞行900，道具延时60。其它全关
肉山不肉，6级拍拍教他做肉山。
下雨，呆家。。不去上课。。。。肚子痛。。。。红糖水。。。。
雷锋你还写日记吗？稿费好挣吗？
我84级，火墙过半，抓金手8亿
果果是剛剛，這才是我本名
温馨小巷无限招人，要求八本满紫墙以上，九本鬼墙以上人员加盟入驻
昨个你回慢了。。
46级前风行多次上演1v5单骑救主的好戏
张雅琪多死了两三年了
偶是九游版的
一天发不出内容
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入●搜#8vcy
超奶易路西奶量大，你想啊，名字都叫超奶
衡水老白干  招人  只要每天出兵打仗就行。进不进来看看
快带我肥家吧。。。
iOS 版稳定不异常可pk可结算
还有个办法，安卓卖了买水果
天天酷跑钻石10/1000
米饭的胸大，事业线明显突出
搬凳子，抓瓜子，提瓶汽水，坐等撕逼＠(￣-￣)＠
阿苏的养猪场  欢迎新手加入
一晚上出了四个V社的五星  你们怕不怕。。。
说话…他们是要你跌进陷阱…只要你们用心去听…就会跌入同一个频率
那果果你不是赚翻了
記得回去後，讓院長給你吃多點藥，邪月
扫地雷
能个闯关模式携带氧气到终点怎么玩啊？
红米不能root，红米要刷开发版
220区邀请码：l4eln3
我只刷精英，普通的不合算
部落名:  我自倾杯  君且随意
今儿双十万的鱼变多了
家园防线那个是的
杜蕾斯司马
新区七天说说好的充值送英雄的呢
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
辣条五块一包
我季度收捐比是0：10000≈你养嘛≈
皇者是垃圾部落？
開10獎勵。其他別開就行了
升完异性升个曙光挂机
沉默不送能量，单点神圣伤害不怕闪避 抽蓝 大招全屏沉默
擃擃
第二书包网
有玩苹果系统全民飞机桂谁有加Q383949449
有西咩袋个两三千去姐
背着我扣仔
血精灵升倒紫卡要多少蓝卡
我在搞笑图片那发的
猫加，你会刷猫不
导游留步
元始天尊
龙头又忘记吃药了
染发膏黄金季节
毕竟比克大魔王
你若不举，便是晴天
随风（中国人）招人，
破咯咯工
蝴蝶害羞低下头了
聚首群龙强势收人，部落战不坑的来，速本请绕道！
射，射，射，
梦系列-战梦者9011互刷。
无峰之巅，招人
是不是充18元钱送车呀
来个爱消除的辅助，刷点金
绯玉结晶几时发下，告诉我一下时间呐。
来瑾梦如凉
大乐透开奖号（3.11.13.25.27）6.8
龙芯大炮冰甲长矛遗物是极品
满防5农7本萌妹子！！哥哥不要太猖狂呀
蹦蹦本人没假照好看 别上当了
想升段位就只打中单，很好省的
少年三国志  入驻新服扣群     419439383
小霸王学习机完美运行现代战争5
平凡的国度，差一人开站啦
燕园情义      招人，不限等级只求共进退
我系哆啦A梦
酷跑有教刷钻石的吗
2000W金币在你100级以后只够你一天打水漂的
收9、10本，梦系列—战梦者，9011部落，搜索梦系列
限量男女招唤小伙伴加入^O^/
洛日城，新部落，欢迎你的加入！！
采访一下  没满火上十会后悔吗
鳌翔之巅急需活跃玩家进驻帮慢
西交总舵，收人，只收大学生
各位晚安睡去，别鸟这小日了
不动峰学园招11本以上活跃玩家
不败皇族收300奖牌玩家，月光馨城收满本玩家，打造良好环境额
全民英雄里的树精卫士直的培养吗
天然呆自然萌欢迎常驻，休闲部落
钓鱼连钓秒钓，刷道具送体力262266
这种时候我必须要客观的分析一下。
你們怎麼找魚
出色，温州龙湾，收7本55级起玩家打部落战，下午开
车牌 howdoyouturnthison 帝国的法拉利秘籍
新世界帝国收人
作为一个推荐不少人买了魅族的伪煤油…
多管，火炮，震弹，坦克，医生全满
今天卖了两瓶蟑螂药 饭钱都不够啊！唉
卖9笨号要的密我
57级五星骑士不死于徒手   加六星密藏加六星电磁手枪
阿卡丽打野不给就送？
在高过对方战斗力时，一个加3幻影没有75的曙光或异形好，亲身
这种事情问度娘就好了
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，美女首领接待中
刷了100W又赚了10钻石
珅哥哥是哑巴
这微微啥的，换作是我，我忍不住
杂牌联盟    缺一主流大神，速速就位
兔兔图雨兔兔
左批：白天空洞洞。  右批：晚上洞空空。求上批
牛股去街上武艺
惨目忍睹啊
苏谧钋
人家游戏里玩下，某人不该把事情放大，又无所谓的冷哈
有次活动送级←_←
按错了，，把风吹举报了。。
论坛发帖回帖的叫积分
不万不得已不要用，要算数
每天有节点3张，没节点2张，妥妥的
要试就试一辈子要试就试一辈子
我真替父母亲悲哀，含辛茹苦养大你给你教育，既然连基本的礼貌都不懂
哎呦，想来首情深深雨蒙蒙了。
谍影重重带个治疗用处也不大
尤其是节日特殊卡出现的时候
小崔可否报部落名
尧、舜、禹、姜子牙、周文王、孔子、孟 子、老子、庄子、左丘明
雪玲雄风无限金币钻石
我都一套阿波羅了～不過很麻煩啊……花金幣好多
来帝皇旋律 求兵的挺多
让哥哥我夸目相看
异形我做两套，用一套，放一套…
制造者在血液深渊
我们本不恨日本，都是被
和平曙光一辆
发现近期很多抠脚屌丝弄个女神头像来装逼 这是什么情况 意义何在
第一次玩不太懂求大神打我装逼带我飞
果果你别发神经
有没有的酷跑安装包，比如筋斗云酷跑
长点出息行不行
我插大师没本偷
傷腦筋..
天天酷跑外封急求！
许自强
1314村的盾太烦了
使劲刷墙，，喜唰唰嘻唰唰
藏族妹子治风湿
天下第一男神@帅呆了  ~ 欢迎各位加入
100弓80野40賊 35w食人魚推掉30w
我这来吧，习大大之家
蒹葭•白露 欢迎7本及以上玩家。看清楚字啦。jian jia
邀请好友 ，550388038最少给血精灵卡一张
我也是寄人篱下，我要是首领我受你啦看你那么诚心
谁在崩坏，二服的，求社团
欢迎来VIP-club特工队，设有总部，欢迎加入意者私密
有5班营，2班刷墙营，先来小班吧。。多谢。。
树精小喽啰被打死就是树桩了么
都怪我，红领巾小时候出生我把胎儿扔了，胎盘给他妈了
来第十四夜。大神手把手教会你
我已经五本巅轰了。换一个
河南济源玉都
雷霆无限+好友无需验证2238384939
金二有3000多油？
松岗由树你这是要自导自演么？
大白腿：二货劣你是怎么跳上去的，我是用腿跳上来的
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，冠军杯大神坐镇，活跃加入
收七本以上玩家，隐秘而伟大
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎！
就是安卓机的qq拼音里的日文乱按的
38次只有三分之二胜算
退坑系统
温州龙湾欢迎你们，10本墙没毕业
我选巴西
慈溪小钢炮收8本以上玩家
招10.1本以上  部落  边个老东  边个训中
打鱼专家认准竹仔鱼
如果你們看過我的微博，就一定不會捨得罵我的
还上演动作片
买经验奶酪十连买重要吗
我也想发条广告，新建的部落找人！
你个逗比不会改就别出来丢人现眼
龙推强八可以的，就是有风险，容错率太小
擦擦擦擦，，几个天字一号，，，都不知道是哪个
电磁手炮是不是不出暴击的?
遭遇佛山ABC，160胜，精彩时刻
我的和我室友的对比鲜明
谁知道那个洛克王国的活动兑换CDK的网址
敌敌畏 部落收人，求7本以上活跃玩家，图标是中间紫色闪电！
玉州区，育才中学？
一起来吧  倚竹醉酒笑红尘
苍井玛丽亚
怪盜基德   情敵
蜡笔小丸子
医手遮天急召6人主攻40以上活跃玩家
被马勒戈壁拴起来了？？
拿实力打输了更少
琉璃你说你为什么跟打了鸡血似得无休止的在这耀武扬威
我32条船，每条船能装六百多胖妹，牛不牛
八本肥鱼多数才双十二、十三
终于有一天呐，你会修到七环
机友，加937504161互送体力
昨天张歪了一颗挖了今天张了一颗正的
就得家具家电锦江大酒店锦江大酒店究竟是
仓库里还攒着当年的大使
十几万金币和一千左右钻石
万万没想到，不看我是浑身难受
复合管查一查高层次关心刚
軒轅之不朽傳奇
幽灵群岛？
我爱你君君
又来到了 早晨黄色环节
找茬啊呀
灵魂五区   求败
亚克斯你帮婷冲上去她就身嫁给你
世欲显出菊花
欧尼屌愿意
15a46736kwv在系统设置输入可以获得整卡末日
真心不希望统一、大陆的体系还不成熟
鸡鸡没毛结舍婚
劳资今年16岁    大叼14+
日本是亚洲的英雄，帮了中国人，从洋人夺回领地。。
谁有全民枪战的外挂，飞天的
お持ち帰り^o^
全身像是被风干一样  透着皮能看见骨头
东京都加水就睡觉點解喜歡带几家的进水就到家的
日本人早控制coc股权了
药药药，切客闹
我看新区他们普遍做的全都是刺杀贼呀
大神变速齿轮在哪里找
爱她就让她停掉大姨妈
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，亲
因为最吵最会说话的拖拖走了
新区有玩头
谁能打出貔貅两字他就认我当爹
这个不会，要到高中才有得学这门课程，**石
有金身死不了
百分百幸福。部落首领的阵。漂亮
我刚刚遇到牛叉的了，七 我刚刚遇到牛叉的了，七百米就两百万？
理下我们，和我们互动下，别光顾着唱
玩coc的妹子都长得奔溃，来自侏罗纪
他要的是～奶奶～，不是奶奶
如花，如云吧
立马送八大礼包8700164
擠擠
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友
exo我爱你exo我爱你exo我爱你exo我爱你exo我爱你
山地车或者公路车
另外有5个队抛出橄榄枝。。哈哈哈
工会副本有四起芮问刷
夺掠一部曲，严重招人
强烈要求导演修改结局
天梯玩的战力，这个星期加速已经和谐，满战猫女1v3虐53万无压力
香港有滴
老汉。这是年轻人的玩的。 老人家去玩沙
海島奇兵五人特遣隊缺一，請看小組帖子。
蓝魔天下招收各路英雄豪杰。
大陆登脸书很麻烦的
美亞聯盟收人七本起 請自找
各位刀友把竞技战斗力调低点   好人
瓜果蔬菜有益健康
整卡
巴西人岂不是很苦逼？
不知绝世高手组合牛不牛
冰龙时单体的百分比
刷塔修改，不号称永丰么
果果，来水兵火土
闯关只开个破击就能搞定了，还要什么秒杀？
与君初相识。。秒捐部落部落欢迎你的到来
部落ID…忠义乾坤
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，27人的那个
人与人的个性不同，尊重他的逗逼性格
极光。怒火。朱雀
来我的， 名字是专治各种不服、 我的名字是呆瓜
邀请码。。
ipad拆机有风险。自行解决。
我们这会长就是个逗比，十本打九本用龙，打了五次都零星，这次用石法，打了一星，太有进步了。。。
我握握
现在全是换灵魂石和天赋之证
巴西门神出现了
因为摸中原因吧豌豆删了重装了然后就扯犊子了，55555555
刚过关吃星星时开关功击倍数
打个九本满防的活鱼用我五瓶药，太亏了
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 tt
不管在哪里，身为中国人都感到骄傲
你丫玩的是开发版吧大神
防骑第一个盾是不是强制只扣一滴血？
淘宝买血精灵？
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你
收人 进来者送 美妞
。。呕   隐身了。。你们聊吧 我旁观
雄兔脚扑朔雌兔眼迷离
加攻击赞换符文
千兵易得  一将难求
流萤·梦收八本以上玩家，秒捐部落，活跃部落
三打不留，ccc36点看木。
劳资这会儿恼火得很
防空和法师塔由于升级的原因都乱放的
部落战两周三次，报名参加制。适合你吗？
白银骑士团～第一名夜殇那个
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 wq
崩坏学园伤害加成开太高会封好吗
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家 。，
共同体，25人，收休闲玩家，不要种菜党，欢迎加
就调一倍，信我没错，我敢保证，你其余不开，就不封号
我没动角色。竟然杀了8人
我说充值比例
不要打玩家，不要开新岛，牌子数降低了才可能刷到低等玩家
我可以给他家一个不是太好的方法
部落名，龙战欢迎七本以上，九本大神带你们兵
首杀，你是大师请来的豆比吗？整天看你在这聊
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩
小马！发个脚本给我
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神。高手多多美女多多
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。4小时开战
#C8QCYQ8 新开25人小团队，望各位新手 老手一起进来聊天探讨，，
打无尽只开穿透。。10686
浪漫情懷招收七本以上活躍玩家
天魂佣兵团招人啦。六本七本八本快来
9本高防来义星
休闲部落＂诚心送本＂收人，两周一次部落战
完全进不来。我卸了辅助装的旧的
紫龙.甘甘，紫龙战斗部，部落战连开。欢迎
心上人，你来盖世法拉利
卧龙谷，战队招收200杯玩家。每天开任务，每周六情报高的给官
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。欢迎
大家原谅他吧   毕竟狗是我们忠实的门神！
瓜子板凳可乐，坐观喷子互喷。
点击叉叉两字在自己调飞
秋雨 來這
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我，，，
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢了o
中华堂收人啦。八本后期及以上。秒捐。收兵可无限
飛狗這多
癢癢了去找別人
我和。饭饭大人。互刷资源岛，真想知道她是男是女
武器升满后暴击出现时说的什么，那句英语
ios1区id543836374，免费3得血精灵法师。
首抽光法，還能玩嗎？
霏狗 又来咬我 哥今天上学 没空理你
我们的一起辅助都是免费 请不要相信任何人
心园春你在这把？
整卡啥意思
对不起，我喜爱的是相互信任，你既然不信任我，留住你的人留不住你的心
月光林地，102胜，招八本以上
不打部落战只求共同发展。渣渣部落招人不打部落战只求共同发展
先家懶
大头妹是寒痹?
熊猫没魔抗>_< 被巫妖一减估计要负的了
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻，
哈哈，先不说了，你问问夕要去哪儿，最好是带着她，我们部落环境她不合适，找一个一群年轻人喜欢聊天的
部落名   青衣书生
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻！
下面别调
別逗啊孩紙
才跑了400万，开吸金了
剑圣是圈钱的工具
免伤5及符文能换
羽落好坏
集体去官方投诉
沒有參加部落戰；也就是剛剛說話雜七雜八的都不是我們部落的；
無聊所以你要跟我嬉皮笑臉嘮嗑了呢
森林客栈招人共同发展
来平啊。求碾压
111级，于是我还要打光棍
执笔画下半边天 收人中！部落战连开！会打的来哦
都封六个號了，干脆把第七个號也給封掉，就不玩了
就是就是今晚记得记得嫉妒等哈好大好大好大不大
大家好。 我凯撒他祖宗的祖宗
钓野生鱼有木有限制？？？
我是嫌系统广告多才发的
我是大宝天天见
中国人骂中国人有意思？
一本大圆满求部落，要求送筑基丹，好升二本
毕竟奥特曼学霸气质
深圳三月的广告太拉风了
河南人爱捞下水道的硬币
七本中段。十几天后满防
我只用來闖關！！
宝宝贝贝来枣星球看看吗？
戒爱  大神。教教我咋跑高分？
你们不知道网络流行的校园笑话 很多主人公都是“小明”
小兄弟 你走吧，这个吧里都是我小号 不信我换个号和你说同样的话#(滑稽)
我们主营在中国队排前十名
一直閃退怎麼辦？？？
开对少图？
首先你要是个大男人，要体贴关心老婆
女儿二年级 儿子还没上幼儿园
开发版系统就是root版系统
趁著年輕把能幹的壞事都乾一遍，沒幾年了。
自己再练个号，互相赠送
求一只四级龙天使或者六级法打部落战
安然存于世
手机端不止一家代理吧
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，。，
三天初步成型
下午五点半雷隆海贼船
崩环？直接近战武器全屏秒杀
河 南节哀
顺便一区来个钻一双排……冲王者……就差50胜点了……
番茄和你男票吵架啦？？
腹部的肌肉
心想下面還有更好的，下面還有更大的
上扣上看书看看书看谁看看书看
日语ur复读放假宽度躺一会
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。不。
四点 巴西VS荷兰 马上开始
南国特匪，招人300杯的加
沙盒，装火柴
你们抽的时候长按会 在松开
钓鱼加104542495本人42求连钓的加
搜索。待我长发。。名字最长的那个
矮林看红点
最主要看战斗能力，其次活跃度
九九九九九九坎坎坷坷
是的，没币不给进场
那一天，人类终于回想起，曾经一度被他们支配的恐怖
我s级锐风L2跑了1.39亿
蓝色妖姬 10休闲工会 认准指挥：咖啡 蓝色⚡️图标 懒
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流学习。。
字长果然跑的快。。。。
否则你必须去分支
葫。 芦。侠
2000个紫色装加一千个蓝色装可以卖三千万。。。。
也要看值不值那价
美国派～二级部落收人～收七本50级以上～部落战连开～捐兵大于收兵长老2000副手～比例1:3
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜
玩大半年天天飞车z终于得一辆S天际了
欢迎加入，战队名真心朋友，每天晚上8点开图，开780.880的图，群121642757，
阿努比斯给我个职位我就进
我在看摩登农夫
龙头好久没见了
招九本后期会打部落战的活跃玩家。   部落id: 自由飞翔
我是烟台小蛮儿
可是我現在要保留資源
重现！左边的兰园    收8本以上活跃玩家
粤A 828招人了粤A 828
饲料卡，给圣骑士职业进化用
已经手动抽完5000万。**就两轮子
我花了一万五千多 裂空一本 诸神一本 水晶一本 碎灵一本
学姐有点烦
哥好缺紫卡
没得用凑合 有别的别练冰女
成员"贱人不贱渐渐贱"退出公会【皇冠?一刻钟】
天罚森林战队招人 35级以上活跃玩家来  还缺三人
大温岭帝国
是金江的，啊西边加加加
求新人   黄泉一路凝眼泪欢迎新人
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！！
来啊，我倒下了，又会有无数个我站起来
我7100多战打赢第六章的
免费教调叉叉助手，加1967337745
够买一包辣条了土豪
买个花盆，种一盆
刘烨个土豪，抓金三亿不到就十本全满
人品爆发2个异型3／4星各一个
贫贱不能移……
晚上应该有敌法师突破活动，突9
丨一丿丶冫灬二三
元宝第一次出黑鸟第二次出啪啪
涿州一霸，火爆收人
2星刚开箱出的
部落收人收人，收不打部落玩家，东北小队，欢迎你的到来！
两关？不好过……我最后摩根的小兵都打他不去血
湾湾的
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长
id:250243446。。加爱滴送饭团。。
其实 钓鱼是个啥  三缺一还是亲友团团购
關閉後臺重新从叉叉進游戲
钓鱼发烧友怎样才能不闪退啊
苹果也热的不行啊 尤其话机放口袋里
步步高点读机?
提高知名度: 好运来100％ 欢迎來临指导
， 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏
炮姐，落雁，羞花，五火球家族都有
33区，进公会送礼包公会：影之哀伤
善解女人衣招八本⑤农朋友，请先看公告再进，部落战谈判战轮流
寻找老司机
目测无人能超越
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jnhj
巴巴巴巴啊喇叭啦
果果瓜瓜
战队:疯人院里疯言疯语，火爆招人。
阿根廷赢了！梅西绝杀！
啧啧啧 再奸再杀
推塔刚出来的时候拿过7个剑圣
大头婊竟然不在，神奇了
太刀剪刀。红砍不好砍
家园防先，42人
你喊，太上老君急急如律令。变………
我以为我九本皮卡女武神都没。算奇葩。没想到你十本都没天使。
請問航海王啟航有可以修改或是輔助的嗎
巨幅 i 风雨兼程可以大哭分 放 i 夫妇 iu 付款 vv
下面有请 避孕套vs菲菲橙子
下面请我儿子孙子发话谢谢
奶子好涨
鹅雕狸狮狒
解释 掩饰 编故事
钓鱼加我互送耐力！！ID  as86234
小莉工会招收精英，不求武力，只求团结经常在线。
然而小星以看透了一切
我爱你马化腾
人称，八蛋
湖南岳阳
皇冠紫禁城49连胜
看新人的，龙泽在日本已经不行了，就好比苍老师
是善解女人衣
刚才手动3.9万米，爆分
流产嫣儿
有凤姐同款的
舉報之後會怎麼樣
pvp隐刺必备良药
堆踏？
卓越官网补偿出来了
今天凌晨崩坏被黑了的缘故
防寒服这关系女训幸福吧想法呼吸从他他他他呀呀呀
三三兩兩支離破碎的語言就想封殺我？
聚能电浆炮
天壤劫火，搜索后看公告，里面有群号，加群审核
熊猫太脆死骑肉
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入。。。。。。
婊情符号里有火车
还有就是你试着把空调风扇关掉，你会发觉脖子后背凉凉的
搜 你若安好便是晴天
中国人已经玩爆了这个游戏，所以都金盆洗手了
全是好东东，一个没遇着
i你明明**你先人板板
摸摸大，滚你**的专业指导
我一个副首领 首领妹子帮帮她招招人 我可没那么大爱心 为她还要给人冲钻
来来，粗来 吹牛逼了啊
不要骂河南人，大家都是中国人
简体1求脱坑 加Q1845936142 甩号
护士把2技能点到4就够了
殴你蛋，是美眉就来
來，璀璨星空，看看
就是打工会本呀！小怪乌鸦解决，剩下的谍影，屌丝打法
你们的暗慕是开在加血慕上面还是别外开一张？
地球太美了，不同寻常的景观
凌云上亿有木有？
兔斯基儿…1
猪掌好。猪掌辛苦了
北京交通大学有好多哟
迪斯，来这里吧，叫皇者
現在南瓜農場怎麼沒南瓜掉的？？
新手找师傅 没两百块木墙 勿扰
3个采集器3000黑水罐3500的黑   6500黑老舒服了 哈哈
谁愿意互相增饭团。加我3399747958，
五翔会 五翔只有一个
刚过去一轮了
白云山小钢炮在此
我们都改名成张雅琪
我叫温晓晴，不是倩倩→_→你个渣渣
开爆击刷了一个紫曙光
历史上应该是白银之手骑士团吧
天际，极光，魅影，涡轮，苍炎全部满级
来我们站队无敌沙皮大司令舰队
沉剑古院收人，欢迎新人。100杯以上。本高给官
加我入群，
什么样算强十，墙防御全满？
73胜，饕餮盛宴，招姑爷
蜜蜂是指蜜笛
杜雷斯..还有人不忍识你....
气死我儿今何在哈哈
火箭娘，双周BOSS，塔12层
来蜡笔小猩猩吧大神神我们欢迎你，5000多积分
狂战之巅峰对决招人，刚成立欢迎各位大神
大伙们！新年了！欧尼一班的学生狗！逼我们大过年的就喷了！
男娼起义
作为一个正宗得吃货出了会吃东西还要会做东西
求刷钻教程啊师傅们
前一季捐了超过六千兵的那个，上一季出来散步到现在。。。你猜猜我是谁？呵呵
待不住呀 想家
游戏名字，灭情，qq网名久伴
你吗说不定就是苍老师的师叔祖呢
甚麼沒味
有五狗球，四狗球，你是哪种
强十强九：请搜：悍匪部落
石器时代  首领 大孤山     招叉叉玩家 部落战连开
银麟胸甲 蓝色属性 5G一件 数量有限 先到先得
纲统帝国。收天津娃
為何出現了那麼多喵。。。
追着幸福❤跑
马上要爆仓了 打点水生六级胖子 好贵啊
俺部落有个PP男神想结识祢
众神之王，来 洛杉矶之戰
笑话啊，小米稳定和开发双版本更新的。还都是官网提供
买了辆魅影一个s车也没
跑亲戚，爷爷奶奶、外公外婆！
Coc除了信用卡儲值外能用其他方法儲值??例如my卡....
世外桃源z，10本满星兵秒捐欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
求给力队友夜猫话痨。发展迅速
黃金十二宮 收300杯以上玩家，欢迎入驻，来的私信
空虚、寂寞、非常冷！
传奇之巅峰之战诚邀八本九本十本打手常驻，部落战天天开战，喜歡
考3国的
我来秒杀打到44万照样没封还结算了
当时有个技巧。紫卡组你拿一张紫卡去打。
橙卡能组紫卡乌鸦的话，蓝卡岂不是也能和小新组。想想就明白
松冈祯丞
嘉繐有鳥用？
85a20020ybc输入邀请码
哎 一次加速 最多双100万。十本打钱真绝了
变道引擎 幸运油相
老夜岛二级连开部落，部落战满级黑水兵秒捐，各种秒捐
一心一意的维护你的主子
欧尼的去欧尼一家
到冠軍冠軍自然有5農
钓鱼求基友 护体互粉 zhoubigbig
三级部落，晚上开战，多位满科技大神坐镇，部落名，笑傲江湖
召唤磁爆步兵杨永信
灰姑娘强势收人，队员平均等级45级。满本四位，想进就私聊，
玉无缘 别爱上我
欧尼烧碎娃
無所謂吧。妳考慮多了。不會有人說的
年收入5000万，绝对买拖拉机啊，声音够震撼敞篷
风起狼烟招9本以上有大神坐镇。中午搜
部落附中天王，专收5本以下新手  v
加完了你们赶紧确认啊！
这破游戏我放弃了。43万武力值打不过31万的而且组合技也用不出来
玩单宠
25人战队（魂斗罗）第二分队正式起航，诚招400杯以上主攻队员
基督教大酒店华夏基金大酒店
双玉天使妖姬啥的都能刷出来→_→
断腕碾压
這遊戲怎改
兩情相閱...
自行申請
中马帝国，小部落
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。
新部落the moment静等八本玩家加入。有六级兵。有妹子 
提尔的断腕，你值得拥有
开金身  穿透也封
这心灵空虚啊
邀请码ze6f37
部落名：泪饮千觞   欢迎六本及以上活跃好战玩家共同发展～
工作多，没提成，别人休假我加班，房贷没还清，保险自己买……
邀請穩定的朋友一起發展，部落一週一戰
哈哈哈   我开瓜中了几千个滑板
洞主机位
十本加二个滿防九本坐鎮
肖玉琪我爱你
提拉米苏 是蛋糕么
钓鱼互好友加duckking02
人称鬼见愁
是因为开大招的时候会一声猫叫，所以白猫
不当父母不知苦，这里吹牛逼都会，但是下线了你还是面临你最现实
AV   女优还有吉泽明步 苍井空
手都要甩脱了，出个爆击28W。。
疚脉收五本以上
有空过来窜个门玩玩吧 我门部落叫 纵横无敌
我**叫果果，小名
爷们beijing部落欢迎大家，大神带队，一周一次部落战。
无聊阿，来个IQ题猜猜
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）
如来的五指姑娘部落招人，姐希望和你一起发展
用大脸盆术
我也睡咯，睡醒还要挣钱去了，回头还要看到各位啊。
邀请码FAA4BZ8
一天做多百多颗宝石
龙骑帝国辅助谁有啊  求支招啊
加我5个 都是专业人事全部都是v7以上
早就全部三颗星通全关了
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄欢迎搜索 看看
建议买个iPad来用
电磁局和awsm局哪个号啊？
我们部落男女平衡，积极健康。。。苏秦帝国。二级部落
不要超过10000万？你别傻啦。老子跑三千万都没事
十字軍，軍是繁體
试好了，ios可以用穿透刷无尽
麻烦把油罐外置，谢谢合作
美亞聯盟。。收人7本起每天打戰53胜。。 麻煩 自找
下月18号给予充值
精终报国
來太和第只要是美女就收
路由器拔了不就断网了？
我就不换区，就在高清20区不动了
我男朋友還在日本，未回來
這應該是簡體版，還有繁體版
刀塔传奇刚出来，1姐分裂剑没改，
胖法天使猪 1狂暴3回复 不用引兵
嗯，搬一天砖够你五农，既锻炼身体又得钻石
好不容易出了个朱榕基，一会就下台了
的确多鱼啊   2个钟   赚了500几万
电磁局和awsm局哪个号啊！
你们天狗流都什么配置？我4狗 剩下全黑气球
比不上璧月
买过很多礼包了，有些忘了
5扣币教我结算不异常啊
请愿地ncvd吃素吃药vgj都i
战车模式封不封呀，求告知
只开穿透也异常啊
我要保命！保命！
心跳，你个傻叉
刷墙当II 诚邀7⃣️本以上玩家，永不开部落战，专心刷墙。
哈哈白百合几紧急集合嘎嘎嘎
今夜星辰三营欢迎你
又挂机掉了只方砖饲料卡，爽
果妹你是不是不想干了，随意透漏官方信息
违规发言？帮日本人？
事实证明。。我无语了
魔龙之麟
怕跟你們話題不合啊
管辖权异议
真是惊险无比
麒麟次三十八元宝买不买，有黑麒麟
谁会修改崩坏学园2
命里犹他来遗失国度
虐完发泄……
魔靈會閃退嗎？
你别话语带刺
好吧。你来我部落留个邮箱，我给你发一份文件
用不完扔大江
带刷积分和金币，先刷2000积分在算钱
爱说话，我看成爱说胡话
崩坏学园怎么联机
好吧，我也表个白，嘟嘟我爱你
那天冲动想给你打电话了
相信我、没冲钱玩的别变太多橙卡。
100块卖v6还不如100块充自己号拿v5
不是官二代和土豪你别和高富帅比。
仲讲d甘野
我弹我弹我弹弹弹。
可以帮你戴唰
有没有加微信好机友的
不过我们会头太信任我了，当时我二十二就给了个副，实在辜负不起
你服了。不争了？
帝都女优？
怎麼關彈幕
牛逼的武器那个贵用那个
崩坏万岁！
耐力超车1400
欧尼族长
消失已久的凯撒大帝出现了？
极地雪山里倒数第二个？
现在200要50多分钟，蓝和速度提起来，控制在半小时内搞定
铁腕接手连踢数十人，大整顿后，现在好了
金一鱼少些。。。金二好点
我是小小牛马谜团护士
我10本滿防雙王40牆都10、11級
红星闪闪照我心 快来快来
兰兰是古剑里的？
我在2900得茫茫人海中。遇见了伱
高铁 飞机  手机  各种电器  很多都是中国品牌
我们大家都爱张雅琪！
大过年的！这游戏算是大大的良心游戏了！绝对支持
我是久距。 我手机被缴了，不要拉我打部落站了
千金散尽，还复来
安娜卡列尼呐
我后天的车票回韶关
四爷击个掌
先看你手机是高档货还是低档的
红星闪放光彩。招人
刚刚测试一万米一倍无异常，表现分四十多万
很重很重
插插没法用了，炫斗被封，酷跑不结算，
从长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
粉葡萄开开战缺一人，欢迎8-10本参加
戰車模式850萬。。呵呵
看的我头都疼了，妈的刷了三次赢了一次。果然两百万才是保帐
部落目前40人，九本为主，现招活跃强八本1-2名，玉海楼！
贵阳嘞加贵阳聚英
36区雪精灵邀请码550652218
七彩霓虹燈收人了，每天部落戰，資源多更多
花城-紫禁之巅收7本中期或以上玩家。
年纪越长越特别
玄幻,风水,道术,异能
用叉叉异常后，就不要跑车神和经典了，跑跑战神，极限超车
王者、归来 收人啦。。6星弓秒捐
我用炮姐 发丝 傻馒 澄方砖 在组个火球或血精灵
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔
夜突击队招15本上实力玩家，拒绝手残党，待遇优厚，有意密谈
饲料卡用那路的祝福  紫卡就是分
就抽卡那些 那些是值得練的？
各位师兄，红名村集合！今晚攻沙！！！！！
天天来战有刷金辅助没
破坏者，毁灭飓风，毁灭激光都有了，升级升不起，
人生自是有情痴，此恨绵绵无绝期
钓鱼钓鸡巴加锤子加
开局冲一万米
法师塔全紫难看死了，下雪时候还好看
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家，团战互刷！部落标签:#2LJC0J0
鱼仔鱼仔鱼仔
我就5288一次抽到天际和阿波罗
鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎找出的在哪
刷那关障碍车，很快
自从有了乂乂。。
有兑换码的自己早用了
无限跳跃，躲避导弹
臥槽 每人理我
她的语言…词汇…词汇
4级部落Tiamo小部落 大神能否看上眼撒
叉叉论坛级别达到土豪叉烧
哪天当你懂了自己，满意了现状以后，你才会放开心扉，接纳别人
有何指示
哈斯卡是打预言的
4台s车，不解释
是哟偶是放滴死打转向上喜色死风的刷得去
也许是痔疮的长度
第11我没模拟直接打导致引出来龙法师没杀掉。
特雷西麦克格雷迪
你涛愤啊
掘削技術どの家が強い？
正儿八经  俺们几个天天小吵几次 生闷气几次。一直以来有7 8年了
血精灵6个淘宝给卖么
这手游伤精神伤手机
我就喜欢八天使守护女王抢资源。 外带64亡灵清边
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧坚决拒绝就
。？？？？诀红怎能让
我特么只开穿透把把清零
萌主 叼毛 一个！跟上、贱逼☝️
最硬t是骨工～不服来辩
三贼加两德？
仅限三位
千万别说，尼玛，我现在在他们眼里还是个20出头的少年
我用双枪小帅跑了90万多
加1武器也可以刷出的啊
我出生在一个非常贫苦的家庭。记得小时候，爸爸的生活很无聊，整
光留你一脸逼血
妹子来颗烟啊
反正就是引着法师塔射黄毛让妹妹远程射
加好友送體力微信號568026990
谁辅助在的备份出来分享下！经典要高分不异常，车要好！
哈哈哈哈，Boss最后一滴血不死，被我核弹炸死了
无数妖怪阻止唐僧一路向西。
七龙珠 游戏王
我7个六星武器
果果，朵儿，别出来装B了，人妖
挡住了，个人感觉千月跑经典模式也不差
暑假了.放假了.戒撸了
周三或周四会有人来门店检查，大家请注意啊
下面好痒，有没有哥哥
新出的比赛限时五分钟我跑270w没事
我采集器还剩五小时二十多分钟
你们骂着..我们一边喝饮料肯花生米看着!
抱着平板，坐在哪里烟灰缸注满为止
听说开暴击 要断网结算  才不会封
我教你！你上街脱光衣服！躺在街上！看看流浪狗会不会上你！我估
太血腥了嘛 世界大战188我三千多万居然输了
大神們，搜魚要很久才搜到，怎麼改無線網絡！。
狗咬你，你还咬回他？
谁家傻缺没关好笼子，让他四抓刨地爬出来啊
我的历史分数怎麽全部清零了？
钢背太会送能量
官方个豆bi
鱼余裕玉宇遇雨于俞
我今天出来2电浆1魔龙1激光
倩女有粪和七个掏粪的
一群逗逼，2张大小姐还能置换大大姐，那大大姐就满街了
I 丝逼可 银格里嘘
肛 门太松，不 插
然后震爆左边狙击和火箭
呦西呦西人品问题
有无罗定咖
皇宫你管太多了
此刻在马来西亚一家kfc吃晚餐
坠星，没高本
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，，，
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
主营赛季捐收1w
炎黄之星,活跃部落，有2分部，先求打手加入
义霖之巅求九本十本大神罩！
破晓，首领是花硕，欢迎大家加入
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。，
邀请有礼1225a28228pjq
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，
总把金三甲看成金三胖
不管你赞不赞成、反正我是赞成了
收人 沉寂的亚特兰蒂期  欢迎加入看公告
大神带我们无峰之巅，秒捐！
新连开部落作战实验室收八本以上活跃玩家。
9本中寻个部落战部落，可平后9
新村是新村嘞，我是芯村
奄奄一息的梦 招七本以上活跃玩家
黑卡是饮料
求大神指点蜘蛛侠跑酷钻石
听涛碧落上九天收人了
我就是给你个建议，该撤的赶紧撤了，要不行你把我的也撤了，省的他们不舒服
你是港还是台
少饶，抽到S车还不是要用xx
海天盛宴！欢迎各位常驻！收兵无限！不限本！
进入给长老，部落站不间断开启，部落名，：兄弟——一辈子
给双玉爆率跪了
经典模式你们的速度调多少倍？
為何沒有水魚的
飛龍幫一把手
有懂风水的吗  我家日本坟头上长松树了 是什么意思
攸攸
我已經開啟一件探險然後已經按好幾次探險了還是一樣一次一次
极光。幻影。朱雀。雷涉，逐日者。科迈罗。卖了
团战了 大地 先不说了
崩坏学园 官服的有木有>_<
何不如升牧师
服务中心为什么不开外挂，下载安装不是真的外挂垃圾外挂这个
統治盛世
谁有酷跑辅助工具？
将钻石提升110颗。
可以看金身和穿透刷无尽
表示灰墙正在油漆中
刘德华，我要你签名
降龙。缓存小。。文件包才2.8M副本，帮战什么独有
竟技排行第三5星敌法，花檫
哈哈哈   刚刚抽个白玉灵猫
沉默必须练。。。刷魂石吧
黑板 梅果
网银不是要插U盾
邀请码046XK可互邀
我要借位谁在一百以内
魏都区留守儿童同盟会招捐兵积极的兄弟
中国好部落！！无尽的战歌！
雅琪，我爱你
2000这杯真心要降
七仔 叫个听听
我是荆棘谷
求大家教教我如何打钱
擦擦擦盖茨比
自動打怪自然會停
要不要我发个刚被巫妖虐的视频？
46803821    填写邀请码可得大量钻石，不信试试。
好歹开封有个包拯
m《家园防线》
那些覺得不睡覺睡覺下課
計算機我看錯你電話費還發忽然揭瓦I從哪的開發呢人哦到哪
这都快成西天取经专区了
今天买了辆兰博基尼。开的不爽，换什么车好呢0
釣魚咪釣魚lo
全民英雄金箱子你们最好开到啥
我叫mt苹果快用1区140级号，5张橙卡，n张紫卡。
这个充值送代币卷活动真假？
湖心小筑收人。招收200杯
一诺亿金
虽然日本可憎，但我们也要反思自己
你是老子的末孙
河仔海岸线，马上开战，5级部落只差1场，期待你的加入
满级MT 加五百万能五十灵魂石还有千万金币
计划带10谜团，5蓝鞋，不信了就
哈哈 因為文盲多只好簡體
诚邀六七八本玩家，一起组建部落战铁骑！新部落只求肯学肯打
八百完后立马死不要超过一千五
老天保佑。求大鱼
我在 安卓区 官网的 才15个区
一次也没想 都是我主动在示好！我去墙角站会。。想我就该你先找我！
贵阳嘞，来贵阳聚英部落嘛
有请孙子来刷屏
那作者讓男主也領便當了。。
欧呢希，小穴水好多
触控2区血精灵谁要
昊海岬
兰翔是我小辈
血海飘香 特遣队 收五位战友
已经不忍直视果盘了 上来就是满满招人撕逼
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次、秒捐
為神馬郵件那邊有信息不閃紅點。
颠覆一切10人战队招人呀打情报门活跃人士槛低有意者密呀
日本是狗的话  我们就是狗了 因为他们是我们日出来的
对不起啊，我们只招九本十本。。。祝游戏愉快
u 环保一个 v 头发脆弱的邪恶素质
颜什么兮的富二代呢
智商低，被河南人骗过，大脑受刺激了
崩坏学院2专收土豪徒弟原因你懂的
。 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
曙光圣城，招人，来者不拒
我pad把电池扣了再装上还是卡
过十的可以试一试雄鹰散，秒杀没问题
部落收人，热烈欢迎抠脚大汉！部落：狼堡 首领：一只鸡
你们不设捐收，不长久，只考那几个人捐
这号挺值的
左手牵着右手招八九十活跃大神。不要再犹豫了快到碗
部落名字：虹姐的叔叔婶婶们，新建部落，有美女，欢迎大神加入
那種人不知道是不是整天看一些日本人屠殺中國人的文章
万里无鱼的天气
面包刷完，下了
那就让土豪自个玩去
崩坏b站一区求满级大腿←_←
五十人队，沙滩追梦收人级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
侠义仁心诚邀能征善战的朋友！
開打僵尸的騰訊就沒事
金123都沒魚呀，牆怎麼刷
刷钥匙的就是苦逼
だ沙沙汰浜らたらら田畑さたび朝は他はや鮎だ輪果たしさははた
洪都拆迁办部落收人86胜下午开战要来的速度！
8本5农起收，常驻
摩羯
绝对活跃 坚持秒捐的部落你值得拥有
19区南城北念工会收人
最近抽到天际的真多
叶落无声欢迎大家，捐兵最高有500
招人，部落4级，部落站连开，九本狗球的欢迎你来水岛男儿
本来只有两条中文名的，结果杂交出一个全字母的，赶紧牵走
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国a
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。诛子百家
橙卡要做好，就是要开天赋！然后装备。慢慢做好一张卡。
租个啪啪熊妥妥的200w
砰砰砰 收三星九本
我看到經常你發妳放假姐姐打底褲
井底之蛙 呱呱呱!
飞鹰预备队，找八本以上兄弟
魔女殿欢迎各位来参观赛季中捐兵一万三的狂魔
马上就出永恒之星了还值的买黑龙？
星辰共和收一人，立馬開部落戰，8本或以上，想來速度
一抹浅蓝都是10本
我要宣布一件惊天动地的事情。
实力部落长期纳新，高玩指导，定期部落战，欢迎积极份子加入
新部落收人满科技驻守活跃即可招推广副手搜索瓦基丽武神
羽落外国
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开！图也要外援
醉爱天下，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图。
天天酷跑的同学，加**2543857840 心每天5颗上
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）
星辰共和欢迎常驻8本三星大神
飞将军警方过户费称呼叫
却能在此相遇
国土大虚空
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来1人满50，，，
当你知道那个你虽然不怎么爱的人生活中打动你的点点滴滴你就沦陷了
水水部落 基本捐6级兵常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
苹果用户优先使用辅助，安卓用户请需等三天可使用
丽江古城有一只草泥马
来“我来自江湖”部落，送欧美日韩爽片
妈咪妈咪哄……
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸看见请回话
？我！我为什么三星一秘密短短的的叮咛秘密点点滴滴的的的的？！
吲哚乙酸哪位是高二？
我也是，一个风度翩翩的美男子
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子部，落名：兄弟——一辈子
，零时迷子你真用过？
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家l
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家m
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家n
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家o
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家h
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家i
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家j
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家k
我只愿陪逛饰品店，因为我也喜欢
钓鱼送体力加aa55313314送辅助
5201314 五级部落从组 互刷 招九本十本
我是哀伤冰刃
斗战丿公爵府。  招妹子
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家e
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家a
我是师长他叔
金币还无限？从没差过金币
张雅琪我爱来了_(:_」∠)_
本是老乡，被逼无奈，闯关东，，，，，，，，
一向是金多水少
创世兵魂总部:
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家u
这货专业码字的？
難釻手リケムケホら蹴りくて
侠盗盟~初建战队，招收30级以上活跃队友，欢迎入盟。
八闽帝国，帅哥美女快快来
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家w
测试只开穿透
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家p
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家q
发咯，花猫
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊，，
无聊啊无聊遇见遇见午觉午觉足疗足疗捂脸捂脸预料
在哪里在哪里奸过你、你的笑容多么的兽袭..
我是一套初级礼包强10 稀有度+10 大鱼加成20
妈勒隔壁为什么回回遇到双40都TM的把采集器藏起来
谁知道麻花疼住在哪里，身边有没有保镖？我TM有急事找他
看看你们的绢兵数量还要活跃
嗜血天元，长期招收部落战打手d@qq.**
崩坏学园无效的。可以试试我这种方法我这种方法现在可以用。首先下载八十兆的1.67安装
第二大家要保证不死小兵不死英雄
还他妈89本居多！老子笑了一脸痰！！垃圾别刷了！！！
安卓真贱，两礼拜出一新区，太快了。
笑尿 我在私信里你随便刷 反正不弹我主屏幕里的
你的国语发音正确吗，请读： 国果， 国过果， 国过郭果， 国
乃伊组特，现有3坑，欢迎600杯以上的主攻人员加入，每日25
他们有一护士，小小牛马加纯爷们的，是不是在吹牛
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，4级帮9级龍，招有志人士加入
郭敬明值得培养！身材小！剑圣打不到
拥有河南人，就没有沙井盖
谁想给我买个鼎鼎挂机的东西呀
这也证明了好色不止男人
9本加一个打部落战的部落
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 大神来会给职位 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党
哥哥，这是巨无霸！
残狼图腾星际收人，副手位置空缺，稳定发展
华夏世界收六本七本活跃玩家。。。有意思的请搜索。。
微爱之渐入佳境，小清新
坎坎坷坷坎坎坷坷科技进步呀
奖学金奖学金
屠龍幫快來吧！
在断网跑，开网结算
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！，，
快来牵牵
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家。
河南人必须要偷，偷遍全国的阴井盖
韦将军来队，队名：上班时间
♚皇家军队♚10人战队收活跃玩家打情报♚兄弟一起共创辉煌！
可以多看看果盘上的攻略，新闻等，或上网看贴吧
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入。部落站
不离不弃 蓝色条纹的 3级部落
黄金三鱼多
飞机场更加精
惜福百顺，招收8本以上玩家谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
我木材590000  石材437000   钢材109000
六本打部落战135兵有什么出兵建议
娘子？我两千五符石抽到两个
奶骑大小姐你值得拥有
不得不说腾讯的程序员实力还是屌很多
部落战不停 全明星新手
机枪毒龙要骷髅王带的吧那样才能保住脆皮机枪回血
开火车了咕噜咕噜咕噜咕噜
战车模式跑一千七百万左右
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，妈妈，
发表情尼玛必啊
木瓜养颜又
l家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐。
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党！红色火焰会标。
狼舞传承收叉叉高手，申请注明果盘
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。。。。。
~收人，8本中后期，部落战不停，部落名∶丿吥败神话
有木有吴川人要加入吴川征战的、全是吴川的哟
刚刚抽了几个，泷泽，小泽，石川，武藤，松岛不知道可玩不？
gm是充气的不成-.-好想吐槽
一厘米一厘米得切三次
我爱你我爱你
都在闷起脑壳抢钱迈
总之说着玩别封建迷信，有时也要信
想招散人，就要符合散人特点，自由，约束少，越少越好
为什么我方脸无法升诚卡
不信你看梅梅的告别贴
维修选错日子的
橙卡 MT 方砖 牧师 大小姐 再开 开 盗贼 或 方砖。给点意见
忽你只嘿，傻仔
ID546160894 互邀…求信誉
想問下你新番有什麼好看的
屌丝终极梦想4暗影，不比绝世差
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，一起打造精英部落，有意私聊
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛
不要问我，我只会修改崩坏的，其他游戏不涉猎
你真逗乐购入睡醒酒楼顶到香吻吻痕姓姓
稻草    神町
只清零，包邮小事，封号浪费时间玩毛
秋叶知秋888
你们崩坏学园  加倍界面在哪
我护士60突7
我们这一姑娘是川大的
有木有送一只皮卡的。可以提供**服务。
老夫一天刷4块
挑佣兵一样等级是不是价钱越贵越好呀
谁要兵，来拿完就走，造了一窝
充值1万，钻石
卖肾了卖肾了
状元之路秒捐部落招强八以上
我推塔得到一个剑圣，再也不得了
133级12.5万战力大大，诚心要的加61921711
老有莫名的脾气不知往哪出
小撒比，走开走开，别在这晃悠。
突然安靜了 我斷綫了？
乖。哥哥懒得和你讲了。摸摸头
吃完饭散步回来了，还有基友刷崩坏不
求妹子臭袜子，臭鞋给闻闻。。
管他谁谁谁 一个大收掉
有啊   大鱼浮出水面
没有这项业务
七本偷個屁？
天天飞车会封永久吗？
果果。你爸在校门口叫你回家喝旺仔牛奶
沒辦法，男朋友送我的 iPad 是繁體輸入鍵盤
要不要哥哥带两斤杜蕾斯 撸平你
只开穿透会清零吗？
不过哥斯达黎加打得真心比意大利打得好
我部落大部分是大连的  你过来吗  大兰溪帝国
扶梯是那个吃到的书本…我试了穿刺2奖励2……碰到怪都死不了
别出白线
不聊了，我改下脚本，改下速度去....省得你们总说我快，
分别太高  腾讯看不出来
心若在，洞就在，妹子的草丛为谁敞开。。。。刘欢的（从头再来）
我在 华夏-龙狼 部落
吊丝流代价小   回报高  速度快 顶起
无尽暴走加穿透，给力
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰
解锁所有卡关
头头螺连
下月苹果在内地将会减产，安卓报价上升
充值果盘有更好的服务吗？
并且因为高等级队员自身发展，现平台无法满足个人需求，会出现流失的情况
部落沖突
搜逆天改命
世纪战队仅剩一席
赐我大肥鱼
是，飞花琢月
完全躲沉鱼闭月羞花
boss吞卡应该出个全选，一个一个点，好慢的嘞！
张兄素质高，懒得理
風上配合光仙女很好用。。。無敵可以延長時間
电脑配置java环境  在利用软件修改游戏参数   合成
玩得谷歌版
你们藏得深
什么耳朵眼，汗毛眼
部落戰沒輸過，有興趣私聊
茜茜方便面是男的还是女的
800米1倍开吸金表现分不要超10万
一亿无异常，，昨天早上跑的
哎怎么说列 要想部落强 就少美女 要是多美女就不强 二者只能选一
100元钻石等于10000钻石
我主人睡了 我是他的喵星人 我不会 你慢慢萎
哈哈！女人就是男人的宝！得护着！宠着！爱着！
旺旺嗷嗷嗷嗷
是美女的请加，触处似花开部落
当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱
无尽每局，金币是怎么换算的。
告诉我两天出一张紫卡才正常的
求崩坏学园2挂
估计是反黄反暴力反广告
补发框框出来过后点取消？？
在极品飞车8谁来一决高下？
还是攒够材料一把声才爽
这几把好容易被台阶搞死
五点钟之前进游戏把。
方便面冰淇淋
噢买尬噢买尬噢买尬噢买尬
国服一区求id
是逃生技能   近战不会吸到你
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
初八活跃去中马帝国
筱淠泣来我战队吧
女声有啥特征
果果别鸡动
我十胖子八炸彈八个亡靈六十黃毛剩下弓
我刚才机械用3W7乌鸦血精灵前排，mt后排，好友木丝竟然过了
哦。。。。。。电影也不爱看，揍看动画片
祝愿你一生平安
我鱼线和杆都是用白板的
攒金币的日子真尼玛苦逼
还真不信果果是男的
邱葱你是哈麻批？…
吵架了就推团反省！哎逼走了一个元老！
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
东的技能卡太难刷了
心意领了。握手，拍肩膀
竟有同胞！
我是欧尼他哥
天空之城，来，瑾梦如凉
你们欧尼家族是不是在一个城市
淡了淡了。
互刷部落华夏辉煌。
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，4缺一，
哎呀，一本道长不淡定了，话说你牙刷干净没有啊？再去刷一遍
这个游戏是芬兰的，日本游戏公司有30股份
没钱则么办
连夜开车去集资。开了个卡座就为了挣口气。后面她被我盆友拉着来敬酒。
却不漏痕迹
兔子，你可以把连连看介绍给你上司玩
qq304381010互送体力 还在担心自己消除分低吗？小编
派送满级法师，来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影
含糊涂账上去接着凉拌
七本五农所有建筑满级上十要多久
不开哀木涕先机天赋的，不谈，推英雄本好多开场秒
我这看人头像老有延迟，他以前的头像是个穿丁字裤的女下身。。。没记错的话
富海泓麟 排名300碾压1110 马上开图来常驻 外援
冰莹是母的？
祝你们百（zao）年（sheng）好（gui）合（zi）
可乐战联收六七本玩家
閃亮我的狗眼
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，
雪域，收六本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
樂必同樂 欢迎大家的加入
欧尼杨浦
我知你深浅，你知我长短
新手一把刷25万分3000金币要设置的加370306146
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q2哈哈.
两张橙卡光荣的都现在场外助战。。。悲催的牧师和mt
我原在颱灣
人物坐骑精灵全齐，宠物差5只
蕾蕾冉冉果果安娜@
周末无限供应法师，一周一次部落站，招8本以上玩家。Q 515702072
记不起太长
欢迎加入互赞“有赞必回”，群号码：423094959
嗨内内
每天都见彩云狗神烦
看家见你五农了
飞花琢月。招募话唠 活跃 mm 三星打手 欢迎大家
而且我只在銅2哊
部落招人，免费提供Google注册及辅助选择辅导，馨语>O<
豆芽挺住 金针菇马上就来
我乌鸦费了。啃爹的澄卡Mt
，疯子聚会堂，招人了。每天开135情报以上图，气氛活跃，欢迎
药药，切克闹，切克闹，煎饼果子来一套
谢拉大手们
离我家夕夕远点
龙虎传奇  招九本六星打手来的加通过审核奖励宝石
昇化
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。
岳飞在这别刷屏
七胖 六法 五石 四龙   就来相见很晚
连锁反而容易断控
两次4暗影，从差5长到差两张，脸黑
请问 录频了然后保存在本地 是在保存在手机里的相册 还是叉叉
啊哈，居然让我遇见了一百万大鱼，nise
你们好坏 尤其是 微微 把我教坏了
我加的两体两耐一敏
我在大陸佬部落，唔知佢地講乜九
第10张好难出
抽了一盒烟
我要射了？这咋关啊
我对着小说哭了两天 为什么大家有好的结局 只有临也生死不明
如何邀请好友得血精灵啊
崩坏校园崩坏校园
世间情，火爆收人。。。
哈哈哈哈我合出月光壁垒了
有无昔日同盟的系度？
李威，你虎门啊
气球怕电塔加风风
听说黄晓明娶了杨幂
兄台保重，不要勇G
你不是天天陪父亲么，难不成分家？
新服没有出幻刺啊。以后还会抽不
当剑沽酒醉而寐。千军万马入梦来
影魔。影魔。影魔
蓝色品质，五金一件
带着矿泉水瓶装剑圣。
不不不，你乃诸葛亮再世
星座的守护者
要粤部落 普通话的不要
打渡尽就好啦
邀请3个可以的紫色龙且武将
战无不胜-CN收活跃玩家，部落战始终，诚招各种蛇精病，话唠
在拼命打钱。不开勾搭模式
糖果傳奇怎麼修改
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王。诚邀你的加入。 欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。
嫦娥节快乐
糯米甜酒
搜索海南。   海南AKA逆鳞
张雅琪是男的.
怎麼莪一點郵件就閃退
熊猫主2技能半条出手
酷跑过时了  对于我来说
静水楼台！湛江正大叫你回家了！！
天使哥哥我刚刚跟你说话你没里我
我赌乌拉圭
中共中央總司令部收貪官了
附魔附得还剩400万。。
土豆 无尽包邮了
活跃是指能带动气氛的话唠
改了拉个改了触媒 黑洞伤害逆天
旋斗送心加好友啊
青岛众神之殿远古战场，确认开战。
潋项是五十六颗精子汇集而成的
手贱玩小号刷了个宗师法抗。尼玛
谜团装备战鼓急速手套普手空灵全民靴
妖刀。赤染樱这把刀好不好？
敷敷
1755杯，，八本求秒娟部落。。，，，。
忘记了，女武神进化后是不是带束博那个武器？
新开分部招人，请搜索：枫花雪落 等级不限
后期麒麟长矛
好きね目ゆり好き目寝る夢るもている
呆萌饭团是前天晚上新开的
强烈建议小七，小崔大神来尚云阁
找一些，正在七本中发展的人，欢迎加入，杀破狼（学生党）部落
无尽模式开金身可以吧？
有人可以提供比較好的補助程式嗎？ lo830705ve
下個vpn翻牆
-_-入伏吃饺子
酷跑单行模式双行模式是什么意思啊。
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，只有能坚持玩下去
秃子是颓废
冰激凌，我要吃冰淇淋嘛(o´ω`o)ノ
哥卖艺不卖身的
lonly啊，你也再？部落搜索：叶落无声，欢迎各位加入
然后你的词汇无法和我抗衡就立马跪下喊爹让我教你唠嗑了。
眼泪掉下来
果盤活動第一個第七章圖求點讚
不一样，辣条如凉菜，麻辣烫如硬菜
老贼？晓风
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开 8本以上
我特马的给几连跪锻炼出来了
封第二次七天了
战队:疯人院里疯言疯语，火爆招人-
小小人马突9牛头8俩谜团，都推不动
这局我凯瑞
俩哥哥 歇会喝口茶
看到你们这些为了那些无法挽回的事在这里吵，我替你们感到悲哀
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。。。。。
刚看完剧
新世界雷隆海贼船，招收17本以上400杯以上玩家，日进23**。
動次打次動次打
qq群109295120  我们只修改崩坏。。
山西特种兵，等级不限，来的私密《山西特种兵》，
刚一百万抽到个绿宝石竿和重置卷
央视前锋营收人 法师秒捐 七本及以上 先捐后收 欢迎常驻同学
不打部落战集中营1。招募90级以上开展福利战
她是17岁情窦初开的奔放少女
拍个两人微电影    缺个男主角   有应聘的没
是我入戏太深  结局却一个人
诛子百家招收九本中期以后，诛子百家别打错字，18000杯。
赶紧去喝吧，孩纸，别在这得瑟
以前推塔隐刺是神卡，
空手劈榴莲
刷刷哥我们来比比
RS凌云亲测3600万无异常
幻影max完爆曙光党
纲统帝国，65胜，只要会玩部落战的7本以上
哥抽烟没火了。。。借个火
瑞哥哥你是拖吧！
天朝帝国（全黑旗帜那个）收几个六本以上玩家，晚上八点部落站连开
钻石花不完
海涛虚胖肉多
积极活跃者 才可以 表现良好 宝石相送 占领东京欢迎您
#VQU80R8,PLA彡兰博，战队火热收人，欢迎和团！
穿透大无尽暴走闯关
徽章毛用，城卡主要天赋变态，1张就行
差人开部落战，可以先去待二天
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期，四农
银二连鲨鱼我都遇到四条了
拥有所有座骑，人物
有什麽掛？？
福州拽门45连胜。绝对比拟其他部落
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。。。
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥叫雷锋
睡了，记得，巬孬嫑夯昆
应该说是各有千秋，不相伯仲
我34级旁边全是40级，只有挨揍的份
留个联系方法！开打图叫你
hi 魅影 我是鬼魅
好多大神回家了感动硪鼻涕一把泪一把
屌丝精英团诚邀后期九本以上玩家，3级部落，百级多，部战给力
出场突破24波敌机
蛮子在大虫子面前不满血开大能活3秒？
保守估计满级黑洞雷双切的范围秒伤有两万多
十人战队差两人，收17本每天晚上打团战在线的
步步高点读机。
厚唇美女加爆击
不要刷屏了  我付不起那么贵的流量费
情迷天涯，欢迎你们的到来
分期乐，百度一下：分期乐，京东出品
亚斯兰之巅诚招7本以上玩家，常驻活跃的来，妹子陪聊
不一定60级以上2倍加吸金异常
情懿龙江。刚开的部落。求大家多支持下此女子。谢谢
星宿  答案招十本打手，
火狼社团  招收新朋友  欢迎新手  没有等级限制
超级大英雄火爆收人中，军官先到先得哦
我爱杨菁菁
达岛之春
只要中个s车在连抽20次
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上玩家
什麼扣錢
最近连骨弓都开始有人平反了
首领捐兵过万 副手最低六千
他正在喊招骚妹送钻石，冉儿(´･_･`)
musketeer008，钓鱼互加，互送体力，多发几遍，方便
钓鱼体力求好友，weiweilogin
打爆瑞文
贵港下一站是桂平。
红包红包红包
谁我唐伯虎的，我立马教他。IOS系统
我家狗丢了，叫腾讯技术员(╯﹏╰）真难受，刚给它买了20斤屎
待会我也试试  要不然我穷死了
特警队招高富帅或75级以上高玩
香港的你打算71参加游行吗？
我还在筹备旅程
洪氏推拿世界排名200，史上最强外援，需要的联系
10元一天，全天在线秒捐！部落战三星好手！
血精灵刚出时，我直接通过邮件邀请好友，一下就邀请了30多个
我十本木墙。木栅栏。 要么？
弓一下把大炮干了，神速
有种b站即时感。。。。
你们玩到得了崩坏学园吗
没有建圣阿！  全是地穴。 隐赐的
被包邮了。
诅咒几出水晶球碎片最多
我开了个橙色的卷线轮
谁会用石猪，狗球，天地双坦，天地双黑，欢迎私聊，
送你五个字，且玩且珍惜
你没下辅助，只下了果盘吧
没有吧，死一个护士，顶上谜团
去狼神海贼船吧
预测是熊猫类
结果特么发现选错职业，还打不过充了几千的。
崩坏祈愿池的占领者
成块西甘
谢谢你们不要刷屏好吗，我真的很着急
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”钱
金币400万溢出来求释放
神魔大陆能改速度
就是管理跟我说你的心态好的我才去看你的帖子下面的留言的，我平时只看帖顶帖从不看留言
你爱上了一匹马 头上都是草原
崩坏加基友
只改倍数4
孙宁宁佳佳哥找你哪孙你宁宁
我是蓝翔他爸爸学校毕业的gbb
声优杉田智和的外号是？
6星手炮 密藏 修罗道换中二眼有人换吗2144服
十连抽返不返符石
不是说连锁的等级越高出连锁的机率越大吗？
异行最号
记者明步
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次m
我这在新区 第一个组合出什么好？？搞不清套路了
提莫队长正在待命求大神
沒有神陣
别用猪了，胖屌加4个法师打黑
花落了林妹妹怜
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！！！！
湖南省邵阳市新邵县新邵八中269班
想出名给你号码我 让你一夜爆红
安安蚵諤諤
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次t
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战。
你千万不要爱上我
预祝情人节快乐(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
小陌，你邮给我吧，至少我们不用跨省
达岛之村
额老乌
打活鱼之前要掂量自己吃得下吗，吃得下又划算吗
钥匙90个才开关。。。作死的刷钥匙
小色狼，哥哥请你吃麻辣烫
讲点江湖规矩别连累家人
对了，以免大家被坑，说一下，火箭娘就是会发火箭的僵尸娘，所谓
秒杀见老板要关一下再开
电墙蓝不蓝绿不绿的。。
點一根煙再睡吧！
我们自己也是一个人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
部落：寻找曾经的辉煌。部落新建，急需两名有管理能力的副手和活跃的朋友，部落战不
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，本人滿防九本，
昨天酒吧喝多，醒来不是处了
隐身衣加补血花，哈哈
华夏辉煌美女多多。
八成又再演
瑾梦如凉招人啦，部落站连开，7本以上来，黑气球等着你。。
杰杰高升
卧槽觉得大家点击觉得很多活动大家互粉可大家发挥
版本不断更新，一代补丁一代神
感謝感謝
@萌妹纸空
皮痒痒我帮你抓痒
人高，胸平，人瘦
30区大叼露个脸
收养小五小六
自己慢慢刷，洗刷刷
爱与正义的水手服美少女战士
欧尼就是欧尼
叉叉对战布洛尼亚兔子自身实力不行会嗝屁的
3架飛機的合體
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种五六级兵！！！！
本人有防封代码
一只小白兔来到一个杂货店问：老板老板，你这有100个胡萝卜吗？然后它就被杂货铺老板捉
寂寞的夜 獨自一人唱情歌
我匆匆的飘来，又匆匆的飘走
你先祖是叫赵高么，菲菲
红宝石吊坠蓝宝石法杖冰柱麒麟弯刀优先排哪个哪个后期死缺
我晕   我的闯关  真的是外国语
我前前女友也叫婉儿
過去了怕你們咬我們 不敢去啊
刷连钓，刷鱼饵
我是满及破坏者
連功能表都不見了 剩這平台的圖示
话说4月新番哪几部值得追⊙ˍ⊙~
大师啊，蓝翔高级技工  八级电工证就敢开公司
苹果伦家有钱，表酱紫
坑爹的豌豆荚，账号不让换，草泥马
春梦了无痕招各种小伙伴，等级不限，再来个给力副手
假的，还真有猪信
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的没
一只狗在那吠大家就别搭理了，越搭理它吠得越来劲
小师姐。 你别耍我了
惹个不顾尊严的人最可怕。每天都抹黑
出新专辑了刘德华
知我者。可儿也
沒感覺出來啊
因為蘋果都是找來源下載掛的
从此你就是一名英勇的铁道兵了
步步高家教机，叫
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒
。。。。我征集令只差橙德
崩坏学园提供DEB插件  **602921014  完全不用
满星200层，第二天就可以跳到100了
野蛮和弓箭比例你自己看着办
秦时明月邀请码34356只差一个了求帮助
我就一电浆，异形多出几个当经验了
充气娃娃是限量版的，送完即止
兽王整容也得去韩国啊！
手机版，电脑版的，统统都试了，还是安装失败。 气死人了。。
正在憋人王
是魔鬼的步伐是魔鬼的步伐
5套武器全有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
你煩撚夠未
主要还是打部落战。 允许失手 但要肯学
一挺一送一抖擞
搞笑颇世明明显著者的，就
哪裡設置
好吧,给你两盒双蝶
對啊。我們是王八蛋，你生蛋，就是王八
好吧；他有可以打國際長途的電話；大家配合驚訝一次吧
杂抽s车，杂卡幻影
孙子，爷爷给你一毛钱
请输入有效内容！
抽5000附石得了3个紫色麻痹
无意之处尽情谅解哈
怎样才能不清0
人马配巫妖爽爆
蛋蛋，你太小看我了吧，红楼梦我倒背如流
5法系，一奶
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
俯视苍空，3级，诚邀活跃玩家，部落战三星手
。。如来的五指姑娘。。火爆收人。。美女姐姐欢迎你的加入。
武汉万好点亮世界：第三分部正式收人，江南4大美女坐镇
我信，他帐号拼音，翻译过来是孕妇
摇钱树后面等级越高金币越多。
1500钻石，木有抽到车，点背哇！
新区全用猴子，为什么要用女表？
只开隐身
我小米3就刷的开发版的
1000十字勋章一个灵魂石值得换吗？
mmmmmmm某某某明明每讹
冰冰 收不收这只脑残又手残的变色狼啊
没想到火女居然是柳岩  不像啊
大章鱼:微信加好友互送体力
养殖有风险 投资需谨慎
速度与激情你演的不错啊范哥
我都是系统送的鱼竿
真的，只开暴走吃护盾效果跟穿透一样一样的
快给你MaMa买件银鳞胸甲吧
过来人，懂得
花心也是一种食物啊为什么加萝卜
大排真心市里费劲
老子纯种中国人
中间那条要下划线！
都是渣十 不足为惧
谁会解封，免费解封的拜托了
谁教我刷分。酷跑和飞车都可以
開 穿透也異常
变火大约有十多秒
搜完鱼加你
109      七十万被封咯
淡定，白毛浮绿水
土鳖的办法你关游戏不结算了？
我的都顯示   十幾次異常了，就是不封。哈哈哈，
一个个 人物穿的那么漂亮，非常吸引人得
我抽奖8次给了个发丝紫
一种武功秘籍
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jcvvni
我刷的开发版
那去哪里找南瓜
华清园 规划局隔壁 绿地集团
钓鱼加好友542168435互体力
。。。猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜。ccccccccc
废话v就逛逛绩效考核相机自己在呀
教人s 钻。学的加**707408733
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停了啊？
集卡控，对橙卡需求不高，慢慢玩到这游戏倒闭
我只是三个机枪手，六个炮兵
前几天过年忙忙忙
今天下午我看到老了10多个同时在说话
哈来来我一天到晚招人可是我人在澄海贝塔社
我是达州，和泉州相差一个字
别乱开刷无尽，只开穿透刷俩箱子
傾國傾城_喵［分部］招人打部落戰
真想削它
据说不说话会被t   吓得我赶紧来发一记
收拾收拾收拾收拾谁说的大大大
菊内人收部落站常驻玩家，4级部落
韩国哥哥哥哥反反复复反复反反复复的
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**:807610818
还是闯关摸迟划得来
善解女人衣！这个部落和我们合并了
马毛了，车翻了！
招人，六间堂
來個人唄
豆子家族的老大哥是谁阿
伯拉图式爱情是啥样的啊
我酷跑封一年前是连续几次离线然后就直接封了 飞车一次后台就行
除了个历史最高分一无所获
有大大知到助手怎用嗎  刀他塔的
新部落 飞花琢月 招募八本以上三星打手
咋刷车啊     求大神指点迷津啊
欢迎加入新建帮派~二次元の理想乡
就是你创建游戏帐号的天数乘10W金币
四川幺妹儿
會全民槍戰飛天的教會我我給他500人民幣
自己的邀请码在哪里看哇
苦苦苦苦
越多人舉報，禁制時間越長
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻
部落常胜之师  招收八本后期爱打部落战的人   三年！
我的是温凤系统
我嘴边一大堆吃的，懒得张嘴
部落招人七本给老八本给副手来了就是朋友，部落名杨过和小龙女，
小马，泥煤有叠影？
假名字，教练吧！什么野生鱼饵？在商店妹看到啊
黑色巧克力 女王带队 几大美女坐镇 欢迎9本伙伴
全民精灵求破解器**石啊
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招俩人开战，速度来，
一周一次部落战来。纽约（斯斯）男生女生会
何XX，别死
不离不弃 42人
九后十后要来黑蝙蝠中队私聊
我亲哥。打无尽来个异性哈哈
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入
首领是形象欠佳 我是抠脚大汉
热爱部落战的发展性高手速度加我名字部落，极度活跃！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹9
圣育强纪念中学，招收活跃玩家，共同发展，欢迎加入！
部战，求贵人给与黑气
红与黑招人啦，从零开始，一起奋斗，共创辉煌
不离不弃 41人
莫名恐惧红河谷就会发觉恢复记忆仿佛一句衣服广泛的共同导演
谁加战队八一军魂穿越火线
为什么 开穿透  跑 普通 就 七天啊
绝世情缘
凡事都发表个人北方 v 菲 v 儿
可能抗战日本留下的种
首杀。是神的象征
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战 求大神 小神
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 小号秒捐法师 欢迎部落战高手
必须死 每日竞赛
我明年考虑升九本，想问问你们这些过来人的意见
本人五本满防满科技，胸围全满，部落秒捐胖子，要我请留言。。
不断网会被小师妹检测
中华田园犬才对
闷得发慌
难道说是传说之中的网恋？
鼎宝连字都不会打哈哈
都是些小B孩
监察厅和 v 孤云野鹤恍恍惚惚恍恍惚惚 i 今年呢
9696】我是诠释我为自己代言。@诠释
我才刚升八本，大把东西没弄。
我属于破例收低本。当然要特殊下
普乁
羽落帝国御林军 十人部落战还差俩人。
本部落欢迎常打部落战八本后期
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手
成员"玉皇殿"退出公会【沐光之城】
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。那你。。。。
刷了两天了还不出鱼竿  要单机手游
买九本中期满兵好
怎不把大家带着一起出门
小明，在小学课本上就学开了
女儿两岁半，我教她刷牙，从漱口教起，可是怎么教都不会，女儿总
再叫几声，助助兴吧
秋意浓 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
打广告死光光
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹7
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹8
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹1
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹2
边境猛攻tedongdui
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹3
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹4
保证品牌活跃
温柔、三刀收人今晚开战九本以上来的欢迎，水手勿入
本特遣隊招人  兩萬杯以上隨便來
特路伊撒比日本人出来
这种已经属于死不要脸了…基本无解…骂他还浪费时间
十倍伤害对芽衣狐狸都没效啊，哪来的几百万
我的无尽从来没封过
呜哇哇，给条鱼行不行…
兩基友咋沒說話了，不熱鬧了啊。。。
叫麻花疼帮你解封
我要开局冲刺一万米
我前一段时间想增肥，每天吃八个茶叶蛋
cool来不坠星辰
钓鱼加：q65253369  秒回     连钓走起
梁山聚义联盟：找几个好汉上山共谋大业
有混服418淒涼之地高V玩家棄坑缺人幫種田的嗎？
龙袍  海皇
双碟给我两斤套套今晚我要玩命了
网上有，维克多银弹女武神等六星神器的合体版
小太阳家族招九本常驻玩家
超电磁手炮。。。。
中国挖掘机技术，那家强。
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级。
仿佛吃了炫迈
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！。。
帅，蟋蟀的蟀
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线！，
我小号全封1天。大号不封
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务10
三级部落群盗招六本七本活跃实力玩家，常年15人部落战不断，捐兵随意
代号孤狼（单身狗）
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大，氛围好，够活跃。期待你的加入。
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈
部落名：翻滚吧，骚年们，收人，欢迎各位好朋友入驻。
若有机会，只希望与大侠一决高下
我只有安慰啦。真是太可爱了
称号南瓜成海达成
我今年五年级10岁了
家大业大 招新，世界排名前300，欢迎活跃玩家
让啊琪收编了？
山东省水水水
软件一退又恢复原样
亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石
连超不要过20。方向键别老是不动。分看车来。别太贪
我放在波斯身边它那个球球只打我，没有被清哈哈
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰
青青子衿
黑猫一只，鉴定完毕
大家闯关  哪关来钥匙快？
我用的钓野生鱼送的杆子
全是征兵的，交流点作战经验不好
[情海之巅]三级部落秒捐超强管理超美女首领活跃连开，招九本
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！！
触控二区秋雨
都是最新的，叨叨了
点那个邀请有利  半夜糊涂了←_←
药膏矿好点，出钻比钱矿多
你不是在鸟鸣涧吗
八毛五卖不卖
雷电车真好看
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。vb
帝国雄兵火爆招募中
黑暗崛起 招九本三星选手 要求至少有一门三星打法 谢谢，
最慢最慢3小时
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！？
哥哥每次搬几块电墙 瞬间上千万
我这是注定刷钻买车啊
乱世三雄。招收低本新手玩家，有高级兵捐送
霜叶红于二月花。
不再任性依赖
鬼压床的科学说法是太过疲惫导致的
大连人 来把  激情四射
我3000战才刷90 万
是啊，进不去还不补偿，只补偿部分指定维护大区，什么意思
早不说10多张大使全被拆了
是风之旅吗
白酒啤酒混着喝。
我是五本颠轰不是四本颠轰。。
欧尼党越来越厉害。。。要去举报非法聚会
我颜**果盘第二有钱  谁敢说第一
支付宝转账每月十号
表示刚刚遇到双八十。五千黑。轻轻打一下赚翻
钛备份可以云备份
考研自己的汉语程度
魔高一尺，道高一丈……亲们任了
小崔，崔永元？？？
况亏空
谁他妈知道徒弟max啥样子
部落夜风海之恋招副手长老
中原大地在河南
遗忘的部落，几个大姐想玩部落战人不够求进入首领遗忘之国。
刚下好，等待更新等了好久好久
温馨的小部落，天天能战的来，记住:星辰坠落是你永远的家。
海丰人姓陈
日劈日劈日劈日日日
你们前排放几个肉盾
尼玛，图图图图图图图图
九头蛇，我爱你
工会冰柱现在还算好排。
辅助里没有加号调整速率啊
有内行在啊。失敬失敬
少贫嘴 快去准备资料给我
胜场84。 强9。10 本玩家欢迎一起共创辉煌
刚刚作了一首好歌
比尔吉沃特王者
刚开了两个箱子，一个13颗钻石，一个30颗钻石，＠(￣-￣)＠
我開餐館的，明天還要營業，先睡了
威哥是日本的
退伍兵，身强力壮，意志坚强…
什么正在筹备旅程啊
单机多好，罗2全战，Eu4，丧尸3，孤岛惊魂都是经典。
英雄关能打出宠物吗
各位冲宝石别关联 关联了不值钱
撕逼喷子爱吵吵
直达对方的第一名和第二名。
#Q8JR2UQ初建不久，收新手，不歧视，一律平等，有意者不妨私聊
开团时，影魔用隐刀跑去对面，然后开大开黑黄，多好玩！
挖掘机哪家强?
拖把棍子
血比人马还厚的感觉 捅都捅不死
有海洋有光
复活节八号公馆v丰富的水涨船高好纠结几UK进空间。好难过太单
出号，20本18野双蛋镇暴满级，32血28攻，要的带价密，记者滚开
我大号亲试 刷好几次了都 一万多米无异常 准备向三万米进攻
何其嚣张
体会李蘭龍
土豪部落，三星龙五星珠六级法，妙娟。
你的身边总是要许多人陪。你最害怕孤单的滋味。
求大神，那关刷钥匙好，已经通关前32
剑旅。你Y封我啊-最酷的单机不信封我.........
昨晚群猪发红包，我屁颠屁颠跟去了
是用潮讪话骂的那段吗？
为何只看到果盘 未看到沙盒 人蠢求教
现实钻石汇率换红包
部战胜利全额。平局一半。失败三分之一奖励。貌似没错是这样子
要罩？多大尺寸的？
我以前国旗满，皮卡头像等装饰都有，编阵太麻烦
卡，微博，康母
荒堡，巡视者贾格马
江西滴有木有╯▂╰
是不是新规封号清零，我怎么，车钻全无
愿来生还能再度拥抱爱
你要不要加一下我qq 因为部落都是我同学 和我弟弟的同学，都好联系。我这样不好联系你
囸？有什麼難道？
一天怒上大师再下来，柑橘
不是斧王才最佳損友嗎
手痒 求一部落现开部落站
还在偷本 高本 我给你们送护盾
一不小心睡过头刷到100W……
有车跑越秀哪？
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战
ID:梅花♣K   部落战马上起飞，高手坐镇，招七本以上 I
破坏者比毁灭者好
收人送弓箭手
深圳前段时间腾讯新闻看没？
去整几只五火球，就是太难看了
奶骑   奶德  神牧   MT  血賊
誰知道太極熊貓有修改版ㄉ
3亿无异常，有图有真相，不信加qq
求頂級話嘮
部落冲突码
我在奇迹也见到西门吹雪
越夜越撩人
差之毫厘，谬以千里
进部落  最好有微信群   步介意样低本
土豆没包邮哦耶
嫣嫣。？
？ 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只
線購的遊戲沒到貨
闯关时开秒杀
4小時的限時任務
奥巴马。你家的狗出来乱吠啦
话说  有吃货没   我媳妇儿淘宝店卖零食的
距离900倍数2道具10开穿透2吸近   这是苹果的
活佛季公
雷得外焦里嫩
姓孟的
祝羊年财运通，健康幸福红彤彤！新年快乐
影舞，魅魔必须要，小德山丘拖时间，其他有小幽就行，没有就圣骑
加我qq教你分析上面那群sb的心态
想起昨天被城管带去如家的妹子我默默等点了一只眼，
荣乐仁巢挤驻守
本人十伍的本245个牌子求家
张雅琪好鸡，我们都爱你！
#yg8cyg,生死狙击，期待各位加入，长期690以上积分
前三给钻石
热烈庆祝重庆荣登前50强，
你戴过口罩吧
斧王护甲是很高，但在竞技场是有护甲上限机制的，他多出的护甲相当于
吴蚊子，卖肾了！
我朋友从柳州给我寄来的.爽死了
辣椒辣辣辣辣辣辣辣辣林俊杰
年三十招两个八本三星龙小帅哥了。四级，连胜，和谐，秒捐。
啥你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你，部落：旦旦的忧伤
出来让我们骂骂 醒下瞌睡也好
身为临沂人  临沂真不怎么好
破坏者和毁灭极光哪个好些啊？ 破坏者和毁灭极光哪个好些啊？
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，秒捐法师
我有安卓新版的压缩包 你们又补问我要
部落名。不离不弃
mz的优化…万年的突然性卡顿
之前无尽开金身打了81w不封
家驹歌迷？
请求权亲爱清清爽爽你说吧这辈子那就
大元皇朝分营收人要的联系
不管怎么开都有被封危险，双倍，吸进，表现不超过9W，问题不大
一个技能全开两件装备得暗沐就能耗死乌鸦
整么刷专石啊
果果你的qq在給一次
再不然，首领的话，就轮流当，最后投票，这算是公平的方法
才1万米   我跑了31万米  4000多万分啊
就摸骨啊，以前相传下来的摸骨术，据说可以问前程，看命理之类的
叉叉和扫荡劵 刷的特快
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷
酷跑我被封三天
打顿娘最牛火箭筒是普朗克火箭
邀请蛋，公众聊天是随机的
我了个去，竹仔鱼火墙了，逼太牛
美女如云首领婷儿进门喊明月开门标签#pv9lglqc
ios 满级黑龙求合体 互送体力 加q494589353
天天酷跑群312315756教刷分，解封。，
自行车也够你扫几年了
有何吩咐小哥
用法石女巫2星稳稳的
春梦了无痕
大口大口看
真的很帥才讓你來
你們全部同一個工會?
呦呵。。  还拽起日语啦？？？亚麻得。
腿长就是在多个战队间跑来跑去赚奖励的
冖录影上方关
长沙人寻开心吗？二。
刷火有上100没。。竹仔？
满火全场5毛
“瑾梦如凉”部落 六本起收，龙法弓五级秒捐
塔到200以后牛马谜团多的都卖
暖暖环游世界我不知道怎么破，可是百度上有暖暖的换装物语破解版
部落：康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考
得吃包辣条压压惊
求有变羊的报个id号
北京什刹海就把一条街
对。而且还有个指挥群。智慧群只有管理能说话且不可以屏蔽指挥群，一半发布难点的战术图，考勤评分表，以及对内整改要求。交流群无所谓，屏蔽就屏蔽
....魔靈還沒修好嗎？，還進不去
仓库存的都是曙光和异形
巡完东山.巡西山。发现印度 阿三
啊熬唔汪汪汪
南村群童欺我老无力。    欢迎加入
我们坐的那班车人挤的让站在车门口的人,整个人包括脸都像壁虎一
第一次封一小时，今天第二次封到26号才解锁
吸毛呀，道具倍开了吃个磁铁能吸半天
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.战星100 抓金三亿.
屏幕已经给欧尼帮占领了，，，，
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟。
等你慢慢进入状态的时候…表现出来的让我更加兴奋到极点
三十几级的来～天朝计划，活跃，激情！
菜刀队加毒龙
本部落143胜无一败绩，招九本后期的兄弟
89a44134lce手快有手慢无 赶紧激活吧！
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，，，，，
零元党依然坚挺
好的八点半，也不电话，华西坝嘻哈洗吧洗吧小爸爸休息爸爸
积分1万+（第七纵队）10人组世界排名20左右！！！现扩25人召人了
名菜。 大蒜炒卵皮
毁灭激光半价升级都要了我800砖石升满没半价那不是很坑爹？
103部落，首领剑指苍穹，收美女玩家，直接给副首
开吸金跑5局没事  五局以后提示没封
我只刷下金币，开金币20，两万多星自杀，拿金币快
进进进，小磊磊
能吸油和氮气，宝石就完美了叉叉，加多个摧毁哈哈
咋啦？？说来听下
特遣队ID   全球安全战略署   欢迎大家加入
最近中国人玩天天飞车，素质都下降了不少
争霸全服急缺人打部落战！急收7（后期）-9本大神！
我以前玩海岛一天电脑人能占领我7，8个岛，今天就占一个
增肥的男生都去屎吧，我要瘦成一道闪电
一亿无异常满级魅影
牛皮吹大了可不好收啊。
来来来！武辽联盟。不限等级不限活跃。部落站全力就行
终于造好沙子门了
在B站上看了好多新番第一集，，还看不出个所以然⊙ˍ⊙~
小鵬，木生氣，你就靜靜的看著我裝逼吧
盾牌娘真强大能档两发子弹！23333
群66955052，秒杀免伤随便作死
我要喝冰水
那些连网的你们別想了
王者主宰，真心喜欢bb的玩家，欢迎志同道合的朋友
部落战内部互刷收9 10本啦，想来的私聊我，要求活跃的热爱捐兵
要不要喝酒庆祝庆祝
凯弟我爱扑了妹
你會不會是男的啊
小女子年芳几何
“龙腾世纪”招人，欢迎好战之士加入，九点钟开战
闯关被清空？
angel kiss招强8⃣️以上玩家，欢迎海外同胞。
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500
我是做生活用品批发的
上卓越微信号有礼包拿喔
崩坏哔哩哔哩服路过
我是文斗风
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局。。
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定技术流，8本以上，赛季打劫200次5
搞搞搞搞搞搞搞
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，丁美女助阵，
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定技术流，8本以上，赛季打劫200次1
体力，连钓专业户，IDcy4369412，你值得拥有
退到200层
玩完大象玩河马，玩完河马玩犀牛
谜团老断控………
苹果脑残粉  天天捧个手机黑安卓
小雪，我电瓶车在半路没油了，找不到充电站
大家伙学着点。以后养猪有帮助
菜市場名
无是无非收人
江静特遣招两位踩雷高手或情报人员。
邵治国
五渣飘过。应聘外交官一职 优先 话痨 搞起部落活跃气氛 捐兵
鵝孖孖嘩鳥鵝一下
找人。。力豆。。力豆。。。。。力豆
我也想问魅影充能半价吗？
扬州维萨队，求玩家加入
求话唠，战术专家。忠义乾坤。
百胜部落紫金山庄收三星玩家，连战秒捐，部落都是三星玩家开幕，
“我来自江湖”部落欢迎大家，我说的都是真的！
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落战 往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦
璐璐是天使 新部落收人~
子弹无限，枪枪爆头
刷一会场外助战，一千万没了，
用来打部落战和报仇报仇ou
真叫小鸭子啊
半个月给1200钻。半月结帐一次。
圣诞树砍了一棵。又给我长了2课草
酷跑里那个坐骑最好
恩施～土家     收活跃玩家
一个号在黑山，一个在韩，一个在风雅颂
招人啦，部落招收7本或55级以上活跃玩家，部落名为[御灬皇家室]你觉得部落名字难写，那
橙卡max诡术妖姬
正面看脸，背面腿和屁股
要修改崩坏的举手
就是，一个休闲游戏，别太较真儿
啊里恩娜依
逐风升S省钱。手感仅次于征服者，逐风吧
一会开部落战有人来吗 六本以上就可以 部落名☞土豆你个西红柿
平民的橘卡先沐丝，木涕先
大过年大方些
尽心尽责奖学金
尾数666的你赶紧钓鱼啊
高得矮的胖的廋的
求脱坑号。善待
深圳4里级的部落，有十本大神捐兵，只招好战分子，部落名大康
PLA彡兰博，火热收活跃玩家中！彡=san，
六月六招九本以上玩家。部落战不停。
没富坦后排要生存强
熳裂异形
通州大帝国总部招收300以上实力派欢迎加入30分后开图
他微博只发了图片
张雅琪谁啊   好神秘的大众女神啊
要兵就立即满上七级弓
小菲菲那買石安全
华夏军团X  收人，不限等级不限杯数
每6小時強制下線5分鐘很正常好不好
厕所阴气最重
武清战神特战分队
苹果走狗还没卖肾买I6吗。。。
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞求9，10本
下班还要带我去乐巢
德国必胜……
天天风之旅有刷的嘛
小涣胸5星后 星际商人换什么？
佐藤惠奶花
国际象棋  五火球全家上。或者上五贼
紅米note怎都沒顯示叉叉
表示5000积分把武器抽全了并且抽到了碧蓝怒火永久的
帅哥 ╯﹏╰，纳格兰的风里有 ╯﹏╰
跟平常沒什麼區別啊
五火，娘子，五火五火五火五火
⊙▽⊙少看一个零
450终身免费
星空物语文成都
方钻的三次法术攻击咋样
跑反而会错开
在国内起诉结果很难说
黑白旗、当一个人成了迷！来不来、二战联盟
真真真比不上你们
来来，唠唠
带一片云彩，缓缓飘过
雷军路子硬啊
能人肉出来地址不。
一关辅助 妙进一安辅助妙推
别人吧范冰冰发布的白发皇妃好吃好喝成绩差检查检查
银灵胸甲
大大不穿土豪战袍随便捏。橙色后我给大大跪了
你喜歡或討厭哪裡人，都不關我事，請你自愛，在這頻道上，尊重別
我把松树全刨了，曰
最好是充五单增一单的
十本美女新开部落招人拉。七本起步，欢迎大家来。
一般是整点一刻钟内
赛车冲能怎样才能冲的？
加速略略慢略慢略慢略慢略慢
卖号九本满防带2w宝石卖1500
。。九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神
妈的，两把电磁手炮，两把电磁狙
我认识个成都 我朋友从韩国把她接到长春
贵阳名人堂帅帅最帅的和yuan
大家好，我来自香港
优乐美 部落
苹果钓鱼加发射台628，互送体力
杰扎 杰扎
金水加起来两千万
半小時前剛9飄過。。
黑市商人真黑。。
晚上这时侯就卡得要死
全部都是鱼。兵造来不急
不開心 沒有魚
一拨大鱼靠近了
饺子不属于生命。。所以没有雌雄之分
夏目友人帐总部收7本以上活跃玩家
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落战
出动睡衣照来招人……
九本满防满科技想找一个无限量供应女巫皮卡的部落
来我这吧魔尊问世魔尊问世
你的家人要兵都不知道给下边的朋友填一下兵
南换底副夺体内您大家嬬
天天骂我们大日本帝国，还是用我们的产品
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下一新客服端。群有文件
把充电器拔了就好
等几年我会占领琉球群岛
护盾了，要破盾嚒？
我拿着降魔棒当然无鬼
就我的伙伴王俊凯和 易烊千玺不喜欢玩
启动只有果盘，没有黑色叉叉，点下果盘就出现黑叉
麻麻抱抱……
我的大本外4根电塔
希望六的屏幕比五大，不然部落冲突真心没法玩了！
2澄卡有一戒指带不上
宁可错杀一千，不可放过一人
大刀向鬼子砍去大刀向鬼子砍去大刀向鬼子砍去
宝石、火弧、裂爆、全都有
不玩弹频了
首先我是苹果系统，我只开了穿透2，奖励2，扶梯，其他关了
跪谢了 可赠送成人网一个
在5分鐘抽車
笨小孩是个托儿！大家不要被他误导
我也想做做首领  酷乐都无视我了
你估计是无尽分数刷太高了
你们这些打死鱼的记得不要送护盾，爽完给别人爽爽
出售kupao号jiaqq谈366074660
谁会改魔力时代等级领取礼包
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 请问
98断腕，我唯一的神器
玛德、紫装附魔伤不起
钓鱼求好友66834463，体力有送必回连钓
我癌症晚期你们怕不怕
将军。八本前中后？
老子风暴军团的火蓝为羽落帝国担保。
彩云国只有一个人
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭
游玩混沌与秩序英雄战歌的
你是沙漠的骆驼
部落招人半心半城半回忆欢迎加入
刀塔用哪个辅助好，求大神告知
哇咳咳 我初三。
梅洲，广州南沙长大
招收活跃玩家，欢迎满防战神，部落战连开，请搜：血红之霞
打个毛线阿打，秒败
1.0.9版，我正在刷第二次闯关
谁能给我讲讲10大神兽是哪些
皇者二
思奇瑞文是用来升小伙伴的
被这野狗缠上了。汗
别人叫昊天B国
极限球10连些出来填坑吧
钓鱼q710044958   加好友 互体呀。大哥哥们。
吉米我下面有辣条约吗
十八岁十八岁参加了游击队
**們出來活躍活躍
vip等级最大好处是强化省钱
妮妮在 a的部落 下手好快
朕乏了
郁闷死。桂林又冷窝
加1大使做不了饲料卡吗？
钻石500颗
我南宁小吃街的，
有高端部落招兵不，胜率高于50的，渣九应聘
下个月送个紫色血精灵就好了
一叶是拖延症癌末
加1939035497d**.他会刷宝石，和刷枪。。。
猫猫A又躲起了
我在钓鱼大赛。没号
咋不见老王出来刷整卡
两块五毛七
我也在云里 遨游
熟的，熟成黑炭了估计
玩个游戏比比个**啊。孩子省点电吧奥
巭孬嫑夯昆勥茓肏歪奣炛
吧骨髓哦骨灰级咯哈你究竟咯哈留了
帝都之王者无敌 招收部落战狂人
老汉  帮我骂我哥  我不忍心骂他
我说了x弩级别高得不打别逗好吗？
马密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻
突7谜团，主要是不想突他还有
其实五级弓和六级弓差距不大
走近科学，小八与小助手不得不说的爱情故事
或者各种元素地下城的89
莪没图了
飞行屋  欢迎参观公众频道
加分太爽啊
霏裱ii
连刷两张霜将蕾丝
招手九十本强力玩家 部落名蜀汉
二哈汪汪汪
金金，啊猫话爱你
星辰谷我们平了
巅峰能兑换剑圣的魂石了。。。。
天天风之旅有没
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！
绿茶表一出，谁与争锋
人不在多.有爱则行.帮不在大.有情则灵.欢迎重情重义的兄弟
Galaxy Allience招八本九本部战高手 秒捐法师 部战捐5石3狗
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，冲中国前200名
，，，，，，，麻麻
现场脱光看身材
快觉觉吧不然脸上长痘痘
遊戲和叉叉都要重登就行，得都是這樣
沒玩那遊戲ㄟ
六楼森仔
她不愿死去。
新创部落找人，望大家与我共同发展，叫一手遮天
看我名字。能看懂中文得看我名字。免得全家去火葬场ghh
秋秋，能說話嗎
神棍德好搞，血精灵只能打青铜龙，蛋疼，五金边至今打不过青铜龙
這是要砸人的節奏嗎
江浙沪包邮
部落站收人，六本起收，来了给官。。部落名：HS.jump
与众不同最时尚跳舞肯定棒
要的来买啊。今天特价傻子瓜子
邀请请亲朋好友一一起做战
世纪峰会。 招活跃常驻朋友
求大神指导第四章精英最后一关
小路必须养到死
感动得一夜勃起
护士是哪关的英雄？
我先手沐丝橙卡
就休息吧相机小伙伴大把大把查查到年纪小卡卡这卡超级擦擦
;大家超长待机记得记得还发还发还飞机飞机飞机长发好就放假吃吃吃不出现就把车蹦擦擦
连接上弹暮就好了吗
我是姥姥带大的
我妈一哭搞得我心都碎了
丰田丰田
我被系统拉近黑名单了
【彼岸天华】。招收七本。
收复东京，爱国志士聚集的地方。欢迎大家加入。
中国人真得素质，起码日本人不会内斗。
箭塔攻击速度会增一倍
崩坏学园1000倍
壮哉我大星之联盟
梦陨部落收人奖杯800以上可以进入
尼刷1千万也是三个箱子好不好
一周一战部落，秒捐稳定气氛好，招手一个9本左右的，马上开
曙光  月光  激光  电浆
又想有输出。又想不脆。只能全玩奶队和肉队
吴京拍片子武打确实很有气质
我好武器多的一天换一个炫耀。
连钓第六次断开网了
也许吧。你也许可以说我的心里变态我喜欢看那些装B货气死气活的样子
传说中的卧龙戒子
唰满电墙上
河 南 老乡
天晓来黑翼巅峰
窗口化参考参考超级好看吉拉拉 捐几率几百块捡垃圾哦家两年看吧
**石来我的ID龍卷風
熊猫，一姐，死骑，术士，风行，斧王，牛头，啪啪熊，十连抽的
1号位马死了替补上来不需要sl
。。。。。。电动马达臀。。。。。。。
魔能加美屡  劣人
我紫墙骷髅都是水刷的，我六速八
本部招100级以上大神，贵宾礼遇
男女不限，雪魅天下部落，高低本不限，发展就好
珈蓝圣域部落收八本以上玩家
我全虚鲢鱼
阿哥没听说过空白id？
各位领导童鞋起的早也
用了个变道引擎比以前变道速度快多了
無味やてシミ脇芽SIM目て痴話目無視
✡星辰☫神阁✡收兄弟
我想问问雷神几点抽出来的
500RMB，直接内购解锁。终生免费。
会用wpe的来交流经验呐，加我。。。。。。
邀请好友送大礼输入2LUSG
部落招部落战高端玩家两名。晚上开战    联盟名    傲气同心
尼玛的零尅
我们帮你一起刷张雅琪
外挂司 那门用清问
我的大号2千万以上异常但不封号，同学的百万封号，小号百万也封
^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^
张雅琪来了就骂，不来就不自在了？
雷电芽衣地狱给了3个5星。。一个是衣服。一个是狙击抢还有一个
有偿要教程
言语从来没能表达我的千万分之一
招一個人 .復仇者
民主不是说只有党派，你看到民众的力量吗？
春节前后出新版，官网有写
辣条是抚育中国儿童的精神与物质粮食
骚年别想了，跟你文字恩爱，人家明枪实干
基础 技能是群攻减物抗
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开连开
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！
那只熊好可爱，这只猫感觉好丑，
月色狼群战天地熟人上班族，每周一场部落站，休闲玩家
你城西哪地兄弟？
烏合之眾@歡樂時光 新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
求赐教如何让机油捡肥皂
有什么武器比毁灭极光好？
群狼部落。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十
你们都是酷酷爱魔兽么
吃独食的也不怕长胖阿
不然就彈長時間不在線的窗口
白折腾我力气
部落，远古之神收人，九十一级首领带你飞^O^/
呼风唤雨充电v凤凰城不犯法表姐夫饿基督教
uv 的是 v 亟待解决的环境下结果的回到家的活动附加费呵呵
大家都是谈天谈地谈空气。
这引不出援军了啊.....
本人八本中期寻美眉多部落，秒捐兵
你給我充個幾千塊給我玩好了
叉叉理由地铁跑可得破解版
好不容易拉到个脸熟的
這個不活躍麼
我钓全5星鱼
改啥徽章。沒聽過這事啊
MT 空 沐丝   血贼 奶萨 大小
全民枪战，辅助更新。却进不了
我不介意异地恋
炸弹开墙 巨人吸引防御火力 野蛮采资源是吗
苹果六 …少写一个粒
我在國外有魚
少量气球引援兵，最好能爆掉几个建筑，为野猪设计路线
我要999999颗钻石
老牌军团龙之翼9990524还有几个名额
杀狗王者颜兮瞳今天恶战群狗大家快看
光辉一天只出几个，全她妈心
记得记得继续坚持就放假飞机惦记惦记打卡打卡机相机成绩成绩成绩飞机飞机地手机手机点
只要好心姐姐，好心哥哥出门左拐找大A
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！～
王志鑫看大片儿呢啊
时尚潮流6级家族招人啦？快来吧
中国挖掘机哪家强
快到碗里来。。。
小心舌头咬掉了
何以笙箫默，新建部落，共同发展可好
多吃瓜果身体好，多吃青菜身体棒。
部落名自强不息  厚德载物。9011互刷，九十本
接各种活。 什么写作业了。带练了
这游戏的兑换礼包
橙卡要100个什么脑残玩意反正一天兑换3个怒草
