友谊天长人地久，收7本以上玩家，连开部落战200级玩家坐镇
真應該弄個屏蔽按鍵
我试下守到达人秀英英英英
小炮仔
他想救胖子，结果水里有个东西，水流把他和胖子冲走了
没踩过定点运输。。。都是踩475以上。。
劣人的饲料卡是谁？
论装逼的作用与实践技巧
小王八这个名字取得好，把自己全家都骂了
土豆炖蘑菇 欢迎喜欢小规模部落战的八九十本加入
光棍也是处男节啊
有的手机责需要下载刷机工具，把root文件直接刷入手机
523026330微信号 加我啊
默默的只开了个吸金 一倍 开始冲刺四百米
你看看吧！若想打 可以過來玩玩 我們禮拜五開
惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶
八本來臥龍崗吧
我日我被封七天
开机开机开机开机开机开机开
小霸王微波炉完美运行
我刚测试了最新搭配，900w无异常
我这速看来又白加了
城市一片黑黑
撑死用俩野猪吸引援军
哈哈 抽到小明了 可是为什么木有单车
主席要回家演活春宫了吗
米那桑，信我得迷葬，奥丁，98
谁送一个崩坏的神器号啊
送  送   送
那路是万能饲料卡 专门Max蓝升级紫用
好样的 妹妹地大担地往前走丫
唇间烟，化为绕指柔。
你麻类隔壁
部落站120胜，首领218级，美女如云，群里有pp，快来：永恒的友谊
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、幸福家族全年连胜。
雷凯欣我就认识 雷锋是那二货
我  有傻馒方砖 冬   德   教主
想轻松点来日照陆虎
会暖床，会卖萌，可爱听话
盗墓笔记里都是土豪，好多充2万的人
报你表妹微信号  让她们去看看
五行缺日
水鱼多金鱼少，黑鱼更少。
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战。。。
。世纪漂
你们刷屏刷要刷的都把女孩给杀跑了。
一大早的。。这是演的哪出？
小时候被理发店的小妹撸出来了，吓死
其实我该当爸了
跟我讲恶搞别忘记我就会问哈维护我好哇好哇v忘记忘记看
星爷神作，昨天CCTV6黄金档
瘦成一道闪电
蓝鞋堕木极速鹰眼空灵普手
吃货福利…哪来的牙医…
早起的鸟儿有虫吃～
告诉鼻屎叔。鼻屎叔过去给你挖鼻屎让你当弹球玩
捐龙   法师   弓
话说雷霆战神是要3不机合体？
請問。。現在升王，部戰能用嗎？
系统尼玛骚比
系统认为反常的就会封你
有图，有真相，就这么晒着，买了
是的，从未被超越
男人介意破鞋这词吗？
我上班这旁边小卖铺老板叫赖悦晶！
部落战满星胜利✌✌✌。招人七本后期以上，谢绝伸手党
两千一张
貓都哪裡來啊！我怎麼這麼缺貓
節操是操節的姊姊
22关先穿透分数一半多，
我和你说我和你的私聊记录我不会保存我只保存朋友的你要是喜欢就拿去黑我记住别发全部一点一点拿我说错话的语句发和Lee那样一样不发全部发一点
宝石秒兵秒捐 大鹰帝国_Great
虎拉吧唧的
人比人气死人啊
一天魔王抓走公主,公主一直叫.
早起的鸟儿有虫吃，
后起新秀，收人赛季捐兵到1000给长老。80级大神来副首拉!
中奶怀特可以练一个 护盾太牛逼了
天地玄黄，兄弟们，跟上，我是帝王军
16.17本的想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高
邓慧邓慧
max大小姐吞一张max炮姐给max大大姐，不信自己试
有机会你也五石推下十本，让我长长见识
八卦五分部让你炸防变满防
搜索土著摇滚，收满防八本
魔靈召喚！怎麼更新補助？？
新部落收人，大家一起创造自己的家！雪影之舞欢迎大家加入
去年温州台风损失过百亿、中央是否播报过
碧蓝怒火和雷霆所有属性都比它强
七本及以上欢迎来皮卡游乐场
你也会员谁了呀:吃完整的亻的亻的亻的亻
会刷钥匙的加924596482
那就来我们福利局吧，周日开启第一场了
无敌兄弟盟   无负战绩   欢迎七本及以上玩家加入
跑内环的时候经过
也有一房是专门谈恋爱的
北美黑屋
水不孤独山孤独，所以水把山围住；树不孤独鸟孤独，所以鸟在树上
洗衣機不是洗菜的嗎！
染指尘埃收半死鱼休闲玩家
威虎山杠把子招6本以下新手
这挂 除了闯关 隐身 别连的太多
崩坏群109295120
龙在山川的方法480万无邮件
金秀咸版爱因斯坦
超级芽衣，出了个电磁手雷
深海里的鹿，，，美女首领
你们少说两句，大事化小，小事化无，打鱼聊天，拜托啦大神
中华荭人馆  诚招八九本玩家入驻。秒捐法师
蛋挞酱加你了呦
进海岛奇兵部
推塔100速度一闪一闪的爽
马拉西亚的查某
咪咪咪咪咪咪咪
刷兵的神野怪
小希没票
要崩坏学园2辅助的加Q923199402
大学的一本二本
雅居乐，欢迎各位七本以上的大神常驻
怎么我冲了钻石，钱扣了没到账
s车跑个2000万没问题 我4000万时被系统检测到了
马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
部落招人 秒捐法师龙。部落名。隔壁老王团
來吧！誠意邀請
打部战时被微信弹窗卡屏
天天酷跑谁会解封
我要把我的苹果刷机成安卓的
数据显示广告展示2.9次可留下初步印象，4.2次后会令人反感
猫猫。快到碗里来
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察!
求动力，还差七钥匙解锁新关卡
新部落 曾相念 收人〜够人马上联开部落战〜没有本限制哦〜
勇闯**目前9人，还有一名额，要求20O本，名额有限
快去验证
老夫早已化成那缕青烟而去
收八本以上玩家   天际之子
这年头招个常驻的真难
是拿命在拼得
各位，无尽模式用暴走，刚被清零，请慎重
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。17研究以上来
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J。
两条毛腿肩上扛
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”老板
其实我也想刷1亿，不过太费时间，刷个2000万差不多了，刷钻
浪漫休闲俱乐部，爱好部落战的八本以上，纪律严明
加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480
最多刷塔到120
远古天庭，欢迎你
咪兔联盟，你打咪兔即可
你们这些好色之徒全部都是妹子 别以为我不知道
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986，，
若水居  招人，另欢迎小部落并入。
奶大大第一个50%在回合开始为生命最低的回复 第二个治疗30%
开平马岗？
太黑了，一管体刷了两个强袭碎片和两个球碎片
机械联盟特遣队招收人中剩余9坑 12或13大本营欢迎加入 谢谢
粤赣联盟收七八本，玩得好坏不重要，玩得爽才重要。
百胜部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位，有
用了我几十个高级鱼饵才把它钓上来。
无尽未尝试
九点开战欢迎好战份子   coc群英汇
首杀是我孙子
目测果果要搞姬
你把链接地址发过来
部落战从不停歇
留园情谊别苑 cn
十人特战队！ 战队名称 ：金钱与气质共存  期待你的加入
张雅琪我爱你。 哈哈
我要把曙光合上就1w多了
部落马上开战，想打的来了～部落名：如来的五指姑娘…
不唱了，就那首拉拉啦，拉拉啦，腻了。哈哈哈
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃
以下部落招人:流星圣殿，韩梅梅，温馨小窝，花语添心。
下午有两份儿婚礼……破财喽
草，感觉被骗了，什么定位搜索，无线挂机哪去了
承包鱼塘？？
电话回访经济基础
一两句说不清的
为什么酷酷爱魔兽没有叉叉浮标啊
我社 会大学
飞翔的鸟分数99999999谁能超我
什么时候开新关卡啊，80关过了
宝鸡闯关无尽穿透694619122
给点面子 各位兄弟   长命百岁
群龙无首  20位百级 部战最近不败连开中，秒捐温馨活跃 私聊我。。
给我天天酷跑的辅助
全民枪战群427582925 满百人有惊喜
晴空：UNCN招人。 八本起。  部落连开。 必须素质
维嘉是土著，谢娜炮兵，
小人坦荡荡
我要钻石500颗
超车  20一类
夜突袭队，太活跃了
激活码qsp5u3领取激活礼包了
人间飞鸿 这个代笔
一切只待超越，有你会更加精彩
三个五星黄盖吕蒙夏候氏
朋友们 果盘小组发了新帖 去顶一下。谢谢。狠狠的顶哟
话说我一分钱没冲过，出了冬以后我花了接近两万了
就等一个新蓝装，艹艹艹
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！！
汇仁牌肾宝片
水晶杯的自动把本放出来把。不然逼我强推啦！
在厦门6700只是小资。壮哉我大厦门
家园，红色烈炎旗帜，招收各位玩家
讲多一次。。。。拜托你。。
舞秋风大大，最棒啦
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**
有图有真相。自动跑
大家别上他们当，是中国人的不说话
傻曼出橙卡吊炸天
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本，
技能连锁，是不是连锁上人物也同时消失
1条有3-6W经验和4-6W钱，绿钞
幻刺不消，刀塔必亡!
iphone版开暴击，好多万不情书
民主山庄，票选首领  只要你有思想 人人做首领 欢迎大家
护舒宝夜用装
黑蝙蝠中队，下午冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本来战
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q‘**’
有八本毕业以上爱好打战的木
先賊技能跟不上，也没大区别
小懒小懒。。
我们的传说/邀请九本十本大神，一周一战！
全天除了睡觉时间
正在max第二张血精灵飘过
兔兔图兔兔图兔兔图
理性爱国，是我们每个国人的责任！
ju熊家园 招强8强9 秒捐部落
大頭妹，大頭妹，男朋友，还没结婚，我还有机会
两本小黄书
银子到位
家大业大招收小伙伴，每天保底26钻，求18本
立志不败部落 ，九本秒捐各种六星兵满足你的要求！断崖欢迎加入！
六界仙尊答题盒子
垃圾中国没给GST盖过吧
丝捐部落欢迎七本以上活跃玩家加入我们 部落名 暮光城总部
记住我的大名，猫恋！
蜘蛛侠数据包下不下来
1000000米，求超越
幻影是半年前淘宝买的580，红色先锋是前两天8点花了300钻
星海云庭。
收十本大神常驻活跃新手部落！！！！！！中丿共丿中丿央
空想有点像舰C里面的岛风
身上没钱啊，就1000个野生鱼尔
id.906848374  忍者必须死  加好友
没改画面的前一天,我配合节点.直接爆了六张紫卡。。。。
部落战还要讲成本呢?还要谈判的?
1里面只有两个80 2打我死全家抓金1.78亿
沐斯武器先给奶木还是暗木？b b
大仙你是我孙子，我知道你调皮爱说话
我们这十八铜人还缺个把
草，Pa砍五刀四刀闪避，好有没有爱了
我們這非常秒捐 高手也多 常勝軍
八本的来这，瑾梦如凉
姑姑凤飞飞
天下大观欢迎你，这里绝大多数都是8本，常捐兵。
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多！
还是简体好 繁体字写个字些半天
潮汕 一休 收底本新人
八本活跃分子求狠部落收
不要失禮香港人好嗎？
礃干饭勒
告诉你们舵主~老子想她了
我用穿透70万左右8000战力从未封过。只有一点要求，
找老婆，一周三战，一战三炮!有木有
我是說我裝成是我男朋友和他對話
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上玩家。有妹纸。
边个喺梧州既
不，哥斯特满级坑死啊
美国和外星人打，我帮美国因为我是地球人
噢！哥哥你知识真渊博啊！
哇！无尽爆了黑龙公主！
叉叉是业界良心的集团！搞垮**。**受不了就买了叉叉
我是小学生不太会说话 有什么不周到的地方大家多多包涵。
这是我们部落的一贯作风，除部落战或特殊需求，其余时候全捐mm
四秒内过关
华人战队，小人做法，敢做不敢当
1坦3奶一血贼十字军没输过
新区先弄乌鸦好推本
带补给被化和弹夹，我一般会在带一个能回复子弹的m4和那个手斧
部落名称：淡酒如歌
600魔石出碎灵
菜场贱菜的瞎差或啥
变形金刚停止运行咋办？
网管 你可轻点刷吧
全民精灵辅助有？耍我？操
广东江门地区的朋友请加我部落
叶落无声。 诚意邀请
mt保贼双贼靠暴击，其余奶，逆袭冠军不是梦
以捐兵第一的名义给傻倩充话费
我玩了两个月   异型那一套上周才都紫加一
爽   四千多万
孩儿，你们的外组父来了
哪個部落？ 我來送
就会喝拉废
公司债券种类
有仁會改魔靈嗎？
人机之王丶一直在塔下   从未被发现
狮心会收8，9本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落
我爸换了一张床给我
聊得来的五六本都可以收拉。哇哈哈哈哈哈
巧取汉中
每次存够1亿才去强化
收苹果体验服140左右脱坑号或大大号卖的私聊
树精值得拥有
部落收人，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。
部落名 ； 稚于最初。   活跃的来希望能共同发展
时不时的有吧嗒吧嗒的声音传出
花样作死集锦
弱弱的三级部落招人，常聊天，常捐兵，常部落战
风声静静淌者在诱惑 连战部落招人 么么哒
土豪的骨弓打一下4十多万血
酷跑算分算不了
今天给风希尔换了暴走，感觉好用些
我要火力充佩
用单行，和多行，都是一个样，没变化
我在亡语教堂
彩云国 66666
全图打完才80万木材
其实我觉得江阴长江村才吊
欢迎大家加入海南岛 肆号
果果:徽信永久封号怎样解封吗
铜牛 慕斯 大妈 教主 女贼
彩云国想找点三星打手，八本起步，坑爹的就算了
无尽，你战力9000，可以用ios1.09刷90万上下一两万
我求你  发个贴证明  脚本是你做的
海岛合众国   金币五十万木材二十万绝无虚假
第九军团丿兵工厂  收人
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级。已有主攻手，
滴流滴流
极光跑起就是舒服
差一人开部落战   （小苹果故乡）
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆照
打野爸爸教你中单做人
烽火佳人-不灭神话
中国尖刀连，招收活跃八本成员！
我们区快出了，都是哀木涕跟其它3个的组合
情义缘部落招人拉，来的欢迎  来者不限啦
美国留学玩过
我们跟好多国家友好关系，和中国建交40年，也是你们亚洲的第一个
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。.
我的五星魚已經54條了怎麼辦？
秦时明月邀请码34356 求输入...
9本很多部落要收的 你不要担心会走投无路
你是想说大炮不易且行且珍惜
粉葡萄差一人开战 实力不落
DD大 法好，信DD大 法得永生
革命军 新部落 1836杯  招收各路好汉
圣诞树边上好多礼物盒
有要看表演请加扣2115732661
部落：黯夜  诚邀学生党上班族.部落战一周俩
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的私密
狼图腾好看还是成龙新片好看啊，谁知道
热烈欢迎陌生来功夫茶……
暗牧加羞花？？？谍影吊打他
天际星辰。首领tan
因为我们坚韧耐磨
阳光覆盖了这一刻的宁静，我隔绝了喧嚣和冷漠。
小鱼儿，手办质量如何？
魔都俱乐部 欢迎七本以上玩家常驻 一周一战
亚米拉不坠星辰
公开聊好
听说7级巨人和12级采集器将要面世
真的不该更星………后悔了
刷杰德 还不如刷萨拉尼丝
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得
来碗六元的麻辣烫
小鵬也是神回復
八闽帝国，求小鲜肉，求帅哥，求大神
和免费抽奖卷
3级部落招人，活跃的八九本的来，深圳 且行且珍惜
送鱼饵和鱼线
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队？？
^o^*罒▽罒*^ω^*^o^*
街头看数
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了
我要爆炒小田螺
如果你活跃，这里有萝莉御姐陪你话唠
四个属性强化下来估计要好几百绿钞
英雄来超级波比当大虾，我们全部八级⬆️
我的冰女是十连金币首抽出的
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，开创者。活跃给副
嗡嗡嗡嗡嗡
有萌3国的么
台湾？香港？
其实强化和附魔你一个个去整，到最后你会发现这特么什么狗屁玩意
刚升九本，没连弩被孽爆了
来醉梦钻影
九号公馆宝贝宝贝
烧秀恩爱
华人搬家   浅笑
我跑1000万给我封了
谁家的狗又跑出来咬人了？
狗咬人，咱人总不能咬狗吧
想知道怎么打去问度娘，别听些白痴在这里装逼
泪奔了，小八
来待我长发，染红一片大姨妈
同问各位大大安卓用10几的版本？
好姑娘永吹不朽，大帅哥夜夜不休
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我
一群键盘侠看的我真是醉了.....这就是国人的素质23333
我在刷萨拉拉克普通，刷几罐体力没用
测的得得得得得得
PP版有充值限制吗？
能挡住一大半，谁敢说挡不住
收我请邀请我我叫OK我加过求进
怎沒有滿電大神啊
累了，准备训喇，两粒钟打左550w
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额。
不买也别喷人啊
女女们节日快乐
那个死丫头特别费劲，你就趁她发技能的时候杀她
我想叫只欧尼狗看门
整点抽奖机率才大吗
求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，
中国梦联，欢迎加入，共圆中国梦，
我自己是契约➕3所以偏向魔攻
求教经济学，刷了多水不会算
其他高本不在线，我不捐龙，你就会拿到二级三级弓箭手了，反而更惨，我就塞满龙给你
50人特战队收人，  战队名，武圣，欢迎高手入住♥♥♥♥♥
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
轩狗  别跑呀
肥雞群球會
求大神假冒我吧，帮我刷刷知名度
让哥来逗逗这些逗比
陈俊凯我爱你。
小家伙，出门左转
大家好，我是小明。今年10岁啦
我出门带多兰戒指
第4男女主角不一樣了
勇远的佳。
金身和破击能干麻
扣了27个杯
你个五本还那么挑
盖浇饭母女
加，天字一号，部落
3技能百分百急火出发技能概率也低于三分之一啊
企鹅等同于i客家话刚发的撒啊春节快乐就有点三四个i呕吐的撒曾
于瑜欲渔
是不是做满100次师门了
一天4个，怎么着也得十二天。
club唐朝，103胜，精编人员，现只诚招八本部落战玩家1
上海COCER之飓风招收九本后常驻人士。。。高大上部落
末日使者跟什么配队？
呵呵鱼与熊掌不可兼得
我说的是崩坏学园
你叫我爹，我认作你爹
94血贼加奥砖都撑住了
如果我是DJ，你会爱我吗，你会爱我吗，你会爱我吗，你会爱我吗
你们都输得精光
水水部落招8中末 常驻大学。
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入  粉葡萄
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你！
雪儿啥时候成杨过姑姑了
小右也沉睡了
清晨醒来第一件事
那个那路的祝福干鸟用的
水桶招人，九本坐镇，招人无限制
生活与生存，来追风少年在路上
好的好的欢迎来到小满第一视角
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招常驻战神，详情搜。
额，看东京食尸鬼漫画去
七章第五节
地狱今天爆娃娃头多
中华之盾收人，活跃常驻就好，6本起步，捐兵无压力，部落战随意
一剑寒山河，部落战连开的
学园 学园
.部落求人看门，我要出去一趟。
欢迎加入天马神空部落，
民主，假民主吧
那边静止女子婚前，性行为
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂。
发个鸡渤啊
青城山。 招强7以上活跃玩家。 部落战要求潴龙流。
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王！！！！
部落收人，，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
群206098611   结算异常  没有设置  互送心群
这是我的台词儿…
不坠星辰呀？
送个篮子给你们怕不怕
中午刚升完七本，现在马上升八本。。。
部落名称‘七宗罪.王者归来’欢迎五六本玩家，差一人可开战
加分神器～荣耀甲
坠入爱河
乌海棋盘井缺一个杀神
异形 聚能壁垒 守卫 穿甲
快睡吧睡吧你怎么不来电话都给你们我照片我早已知己任职务求职位
glory中华天城招收八本九本对位三星 部落站连开连胜
我要把中华民族的情迷天涯给发扬光大
2144服的崩坏学园肿么改不了了啊
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家
秋天的黄小毛 收八本以上玩家
我是帅哥，天佑帅哥。。。你们懂得
阿信要等好久时机成熟
小米刷开发版
你们不互送啊，送给你门，怎么不回送？
24万单宠
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开的
具体点要哪种？
失落之岛25196918
魔君苏醒
因为伊呀伊呀、萌萌哒是我朋友
满库下线过早
我是两个石头联盟皮卡四胖子六武神十炸四女巫剩余法
也许我们这辈在现实中相遇，但是你来到了这里，我们就是
山海不周之巅招人
百級聚會？其中有一半是60級的！
大家好啊哈哈，我的人。这么样！一、在你自己、一样都市报、一定
第十三关求过法
刷钻石场开穿透会封号吗
大大的活，清完城堡，欢快的小猪遇上连环炸
超级好牙刷打一成语
150后用牛马流浪护士小小s l 少
免费教学，有学的么
塞尔达传说 缩小帽
我就充了5块拿傻馒
我的逐风40多级  花了我几千个砖
涮强党
好的好好对待接接电话
重拾往日辉煌
我的防骑就开了第一天副，武器激活了
酷跑准备出四大神兽  坐骑了
华中一，，，西南二
六朝古都是哪里，我只知道我大西安是十三朝古都。
你們怎麼在彈幕名子前面加保險套啊？
天天风之旅有没辅助啊
猫猫真的呢你数鱼我就来鱼
20重机枪，13火箭筒，10迫击炮，6火焰，8巨型，10加农
罪恶男主超帅
黄金护甲和魔龙护甲哪个加的战斗力高
突然想起来ck是葡萄哥
铁血战魂收低本活跃玩家
奥方砖开场3轮无敌≡ω≡
来夜独醉吧
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷看看看看开口看看快可坎坎坷坷
三个火教一个傻慢一炮娘再组一个加血
七本带龙进黑蝙蝠中队，一小时后开部落战
看见你们刷的那么辛苦，反证不是我的好友想教教你们反过来还给人
华东交大觉得就到家第几集小鸡小鸡打卡看撒看撒看撒看撒手机点击相机相机小鸡鸡相机相
求玩下去，别退工会，谢谢，
广式烧鹅
女神联盟·第二部招人   8本后有实力 可去本 部
凯撒是我孙子
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力
勒夫还在回味着鼻屎的味道
还有日本电视剧 奥特曼
颱風有沒有影響到你們？
断网把电池扣下来啊
进送心群293674370
坐飞机的时候记得保佑我,阿门…
淘宝卖大大的能信？
主盟关系着 我们分盟的发展
裝外國人？
达到中国共产主义支持国军**大陆
不充了，一个月卡自给自足够一天重置6次了
来   大河向东流哇预备唱
亲测攻击8倍断网刷无异常
你有这种想象力，我是阻止不了的
等白狐它变魂火的时候用火箭轰就OK，记得走位
大妈，五火球教主，桶牛，女贼，慕斯
金身=毁灭守卫(功能)
狂丰**同意的扣1
就颠倒黑白凤凰采访节目都是 v 准备
签了终身合同了
还是骨弓变态，中条闪避满条狙击无解
电影工业脚后跟法国哈哈哈
羽落 脑子被狗吃了。鉴定完毕
那关刷钥匙最快的？？
呼叫舅老爷
雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手，让我看到你们的双手好么？动刺大
老卡在载入面面
只开吸金   得分太少了    还有没有别的办法
誰者有天天飞车群
目的是为了来见6500宝石 豪侠哥
炽热闪光。5人队。一人不玩招一人。来给军官
荷兰门将 漂亮
我是人马，小小，小牛，剑圣，隐形刺客
彭磊爱倩倩
金闪闪人物也不错，对魔法师充满好奇的人
你一个区区七品有什么资格上殿面圣
谁要吃我煮的水蜜桃面？
来回路费报销？
手中少妇 欢迎 加血战到底兄弟会
还国服第一泽拉斯
要微信号或者手机号
版若波罗蜜
兰博基尼 蛮牛
八块腹肌哥在不
诤师乄香朋
羽落帝国进去给职位嘛？
愁了.一个指头满分.还要技术？？
有没有想过有一天賬号被封
吃我一勺法克油 。
韩梅梅复活
喋喋以喋以喋碟
保定保底保定
果果部落首领是果果村庄吗
求解，我怎么只有聊天的悬浮框，没辅助的悬浮框?我是红米note
海龟海龟
是吗-.-别暴晒-.-明知过敏还暴晒
他回答他会更好的发挥和符合
我连着两次吃果子90%都 不升，你说是不是系统故意的？
求降本图鉴 长见识
還是你把打頭照換
？邀请码没了？
嘞金的瑞
上线内审检查表家家村农家菜那就可能性你想看年休假
野生出现金的几率爆低
求大神教刷角色
身体心理双重风险
唠叨唠叨
蹲厕所要蹲厕所。
我粑粑在xx技术部当钳工，他不用xx
柯尔特巨蟒好吗？
我姓爸名爸，你们可以叫我爸爸
燚燚总部，燚Yi
3个加起来比你减的多就已经算好的了
名字是番茄味的丶blood
你去看吗 在野狼战队。名字叫嘩嘩嘩嘩
几十年前段子了
家晖  家辉   家晖
我十农。 我十农。 我十农。 我十农。 vb
崩坏学园节操太少了
我去，求教战力破十万啊！九万七死活冲不上十万
龙图官方分混服和360。
希望能出 大主宰 的補助
祢在消磨我的爱
歐尼的都被我說的一無是處無地自容苟延殘喘奄奄一息了呢
没加？  不会加是吧，教你截图加
來來 七彩霓虹燈
谈朋友能学很多
圣诞节的经济学家
IC此次加工厂急促许昌
只能聚羧酸减水剂
叉叉工作人员正在修复当中
树林里奔跑的小乌龟
在阿根廷这边念大学
狗咬我，我不会咬狗，我会原谅你
方砖小金龙
King land首领化生斗米观
我想去天天酷跑作死。但是一局一个小时。。感觉太久了
兄弟嘴上说，说明你很懦弱！真正干一场。
收人急啥，部落和谐团结，自然有人来，挑都挑不过来
经典模式，1998场次
日1挫夜挫 身體好
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友！。
来今夜星辰三营
蓝天记着就行了
马上开20人战，找6本天胖，7本龙，8本中期。穿着凉鞋闯江湖
搜不着鱼阿全是惹不起得。。。
都是勤劳的小蜜蜂
拔太大力线断了…断了
app18 三等帝王 41max 技能全 符文毕业 白送哦
乌鸦法坑五火四贼基本能通
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战
硝烟阁：聚九本三星精英！现邀实力玩友组最强战营，有意私聊
没心没肺丶   收7本以上玩家，欢迎加入，
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助阿
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san,
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给长老职务
情炫来我部落吧，调查兵团
军团大招回血很吊，如果杀了人无敌
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，
求大神给讲解如何快速脱离一本二本的方法
部落招收大量人才！期待你的加入！速度来吧！兄弟！部落名：无尽的战歌
闲置的工人最好可以做些装饰出来就好了！
天空之城你在梦星阁吗?
白日梦，不哭站撸！！！！不畏女权
冲上去二三个小时打一次。一天三五万黑，玩起来多休闲。加起来的时间不要一小时哦。而且农民升级的足够的
心跳你过来。我不勾搭蝴蝶了
就像天边最美的云，朵
109苹果在刷机中
551748946，填这个可以送紫色血精灵，不信别填。
备战60新区**群452364325
养成游戏还装逼
所有服都维修中无期限的维修
夜间漂流，有部落等于没部落，大家做春梦，我打春鱼！
4655397加爹，不加你就是我养的
别在这儿抠脚丫子闲扯淡 一边凉快去！
随❤所欲招九本以上会部落战成员，部落战全胜，搜索：随❤，
水不在深，有龙则灵✌️
玩咖 火爆招8本以上 欢迎加入  今晚开战   互刷部落，
我爱黄家欣
我正在全力升船，一周大概55左右
方法干疯疯癫癫发个发发打撒的地方到底疯疯癫癫U呵呵哈哈哈结婚
草，终于出来了，卸载了，然后把相关目录也删了，再安装就出来了
哥对雷神猴子不抱什么希望了
正在云彩里
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，还少3坑
九本满防求个部落，部落战别太频繁一周一战左右的
别提抽奖，妈蛋一个好东西都没的，就抽了个破坏者还死贵死贵的
那条是盗名的
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！。
图.腾.古.道收人有意玩家申请
被鎖了帳号怎樣才可以開新的？
今天无尽开暴击清零吗
部落招人!六星兵团，无限支持！部落名称：一统中原
七本女巫感觉不好，女巫不能被引出去
我让你们发言
先给你造几个女巫
老子纯粹想满足发言的欲望
一个人在出租屋，好痒啊好痒啊
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来？
新部落  首领是妹子 不限等级诚邀各位加入  搜索  灭了人渣
免费送封包
毁人不倦Houl      招收成员，欢迎加入！！！
动次大次动次大次
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕qiu大神带
岁月无声……，专业部落战团队，诚招9本后期。
2个橙方砖，天赋没开，同样的上阵唯一，老子不知道，瞎玩的
菲菲你理我好吗
累死了   刚刚那个5000万求超越的  我已经超越了
九十本高手众多，收爱打部落战的。 部落名  嗜血天元
集结艇招收13本以上活跃玩家，期待你的加入
沿北公路招人
我有星魂和大司命  少司命没拿到
新春快乐，大家发财。
李佳瑶。这里太乱。咱私吧
买了道具复活加小橘子
天朝神阁。部落战连赢
要不要配个风行之类的打全场的英雄啊？
IOS只开穿透 40没问题 刚刷了一把
四川，来风之眼
朕现在招娘娘招太监，私聊我！
撸秃噜皮更是一种境界
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好e
氢气的图用烧饼修改过
有种你来啊，不坠天使，最弱的都能
我测试过，和系统有关的。
无限连钓，秒回连钓，加liaoxiaoqin，不管什么鱼你对我发起秒回
明日边缘？？？？
小组里土豪的帖子！我们互刷有他什么事！说低能！叉叉就不低能？
紫装速度蓝全给护士
革命者血微微一笑容颜
断网法能保存成绩
洪门欢迎各路豪杰，共创太平盛世
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好w
刷了五局超级出三样
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好s
封的几率和你买彩票中五百万差不多
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好q
（暗黑巅峰总会）征集3星九本玩家、部落战连开中…
然后做了个习惯性倒水动作 把水往天井一泼
怎样才能让王带着狂暴移动
蒽 （霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，想打部落战的来
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好z
救命啊 来几个人来我部落吧 首领要骂我了  孤鸠寒 一级求活跃
就是就是就是就是嫁鸡随鸡睡觉觉睡觉觉
钓大梭鱼你们用的什么线和鱼饵
前排出售瓜子花生小板凳
搜玩咖！来二营
需要解封和刷坐骑的加**871028077。生意不是只做一次。
即时敌众我寡,末将也能万军丛中
女王带六天使无限升杯
皮卡丘玩到50多级没玩了
主要就是集火 不然就是土猫强了
负一本算大神，好好学习，天天向上
哦，我正在招活跃人员，正在进一步发现
鱼鱼鱼鱼 逮逮逮
點解釋？吾該
我的43级本十七级战舰十八级研究所十五级能卖多少钱
我的七千万金币，搞个活动花完咯
这几个骗子，办个月卡能死啊，非得骗人？
我一桶一炮一傻一德一沐
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招两个强九或十本。
【酷玩】收人，玩心部落，部落站给力，实力秒捐，非诚勿扰！！！
这是老牛的步伐 牛叉牛叉
封一个小时刷百万664469839验证输入跑酷
28级速8本，不捐兵，找秒捐6级法的部落。。。我为自己代言，
我抽到雷神两山丘一魅磨两小德
咬啊咬啊咬死咬残咬怀孕
香香小窝 八本大神做镇
9本最不缺暗水了，狂升收集器
照着摆啊。 还要记？
丫丫丫丫
就只好冒充我男朋友嘍
只开穿透都要着封
谁是八本，八级墙，用9本号换。
那你升杯，升到2000带三个闪点，劈黑水，顺便拿成就
谁能给我个号体验体验
新建部落，愿意和我一起受苦哒，思想不行哒别来，想来私聊我、
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！
还有的失恋。老娘恋失恋的机会都没有
..哥给你买一串肉串！一箱啤酒去上一边喝去
我爱你扬扬❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻？
幸福之颠。 是你吧
小伙伴傻满炮姐大大大逆转
皇者分部二。收九本十本。會打部落战的，高手如☁️，連開
叫啊Q爹快帅狗
凸^-^凸 凸^-^凸 凸^-^凸 凸^-^凸 凸^-^凸
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！l
艾欧利亚 solo 不服来辩
汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐。
神来之笔稳定990定期1110
赤焰之都收五农八本中后期进来说遗失的国度介绍的
永哥无条教设置，不异不封 永哥**：2238831909
中国暗黑元首  诚招七本以上玩家一名   部落站八战八胜
…情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！欢迎刷墙党加入！
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！p
鳥鳴澗強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！a
臭鱼。你在糖果屋？
阮德布辛
宏明书店
5毛包邮
韩语不是 汪汪汪?╮(╯▽╰)╭
本人 八本   想找个七八本云集的活跃部落   非诚勿
洪氏推拿）欢迎15本兄弟加入！躺尸的不要！不进群的不要
当了一回乱码哥
夜宵吃生蚝，生活才会好
还差五千多黑出女王
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党。
我明天要和小冰棍回她原部落
征服太平洋  不求强  只求兄弟
火狐套钓鲈鱼都累。
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，，，，
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好1
碧火。雷瑟。琢日者。朱雀。疾风
想請教什樣搜尋魚
干会儿家务，各位玩好
于沧海的弟子
待我长J及脚
也還沒允許安樂死
你拜个师傅 让你师傅送你去
魔静来章丘coc猛虎营
德瑪西亞你剛才是不是被名字叫木家。的打了一下，搶了點資源
Boss出来半管血二下
冉冉妹纸来俺们部落！莫等闲
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴欢迎有人加入哦(^ω^)
我从1级钓到72全程安全，都是看脸
部落招人，甄倪桩缘
没钱，买了便宜货，又想要正品，
一道一道儿的
黑星-bs收9.10本打手，手残勿扰。常驻送福利
备战新区主宰家族。刀塔Q群：311425653⭕️做最强的家族♥️
欧尼霸占了啊
u团成团醋电工基础感觉怪怪醋过的图图他度过新春佳节吃个饭姑太
**修昨用？**修昨用！**修昨用。
网页传奇。烈焰 **.ly0736.**   激情，超炫
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 k
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 j
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 h
梁山聚义联盟：4⃣️级，收八本以上技术党坐阵，还有几个位置
哈罗蜜蜜蜜
泪饮千觞部落收人，欢迎大神加入
大半夜还有猫叫春
我烟还剩好几条没拆阿
爱情龙卷风，寻找落单刚起步的兄弟，我们一起发展壮大
我亚龙橙2满装毕业，说真的，原来真没觉的好用，改后还没试
八本後期 那個部落不開戰只捐兵的
曹永林球虐球solo
我们爱奶爸
那东西多半是站内小编用来测试的(°ー°〃)
今日魚情不優
末日怕伐木机。。我表示被收不回去的轮子先剐死了。。。
我刚刚被禁止发言了
自動飛行，說明白點
今天附近加一妹子；她说她很胖一百二十多斤！我觉得一百二不胖啊
沉浮：沉浮：
吃完饭，消消食的
金币出幻刺？
八卦-梦中王国绝对牛逼
原来如此，被你出生一样的折腾还健在
护士比谜团好？
我玩起凡
我一盒烟
伪球迷…真庄家
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈就会啪啪啪
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体。
老碧池一草
肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?
幻刺  牛。。。猴子新区冲30元
经常上网的人，千万别手贱去搜索这些词语：
u8mi.COM（安卓rom刷机包收集者）
赏金一刀哪是砍了十万，是一百万
曝黄海波因女友不离不弃拟出国结婚
银魂11服加好友
他提議跟蹤觀察觀察
你们熔炼石够用吗？我每天免费9次通灵完全不够
祈讨一套
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘战机充值特惠活动，5800钻石只要428！
玩家交流微信号：qbsm0528
4星升5星用的
问句话，男人好色，女人好什么？？？
湿弟，，快给我法师。
卧槽，刚刚孵龙蛋孵出一个时空领主
星期六休息不偷井盖
10直接右侧边登陆，靠边直到本，经机枪就放烟雾一个，到本不用烟雾
点击[http://pinyin.cn/1kSHwo1LRfP] 查看这张图片。[访问验证码是：738461请妥善保管]
将代扣代缴上课打瞌睡技术进出口大哭大闹成绩
他用黯然失色了。一直想到我在一起了。一些企业法人、在线播放联合会主席内比同龄人一
没载图到TʌT
乐乐验证我，再微信告诉我吧。
文化部封的，据说广电是背黑锅的
幽梦借个皮卡
書簽㐪彑
PP的刀塔礼包在哪里领取
稀饭宫崎骏的电影但素。
养胖80斤
国服第一德莱文，文森特
黄玉鳞猫，神气牛牛最好
我合了两张徒弟。。。。
雲天之巅的凤晴,你看到了吗？
不要偏激，大家可以反馈下，赚金币的道路多点
Mt 撒满 血精灵80 其他75
flex2装上就可以防包邮吗，回答我
求崩坏抽奖技巧
我也不存   只不过手机自动关机了  我CC的
跑一千万就够了。
你女孩子特殊对待
2果是男的，你们真基情
龙头父母双亡啊
一根烟你的霏霏冒泡了
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗/
前天我冲了二百元抽了二张s车
全身要有比例。。。
先喝鸡汤
可乐加冰
萨拉拉克好出
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？高档好吗？
悟。 刘德华 ！
你们有没有内现象
好了没，后宫奶头
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神
求无异常教程，扣扣541496317  送10扣币
我加2智慧加2魔龙满级闪电，加1电浆
他说的仅限解封一次啊
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった！.
阵本无神
三级部落 全力以赴 九点半准时开战 求新伙伴꒰•̫͡•ོ꒱
部落初一改革清理，现在剩下的都是能6星同本的大神 闲人嘴壮战
泉州公社，欢迎来玩哈
互刷，收2个活跃中后九，来的M我。。。
伊利丹怒风。。跟泰兰德。的爱情。。。
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！
妳秒殺前提是出了6星兵 我初9 剛上 還差100w才能出黑毛
我是射射哥
摩的大飙客跟滑板鞋一个级别，同一个人唱的
最好是你小心翼翼的去拿 一不小心放了个屁 把手机震下去了。。。
还有就是部落内有些人因为个人原因近期没时间打部落战的.他会标注不参战.不要清理
注要用來模擬用的確
这种不让我追逐梦想的女人不要也罢
祝你年年有今日岁岁有今朝
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，。
否则会输。。。
铁路职工互助会团战155胜，美女十个，欢迎活跃份子加入！
暴走和破击比，开哪个更危险？
大老爷们儿的，哭哭咧咧的干嘛？
魔靈大神出來冒個泡啊
张雅琪她野爹都来了…
我在这里说些无与伦比的美丽
我武器都齐了，武器没用
好呀，师傅背地里存私房钱去买苹果10
我还以为竹仔鱼是机器人
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。。
丰台是大城市。。
九十之前你需要一只熊猫一只熊猫和一只熊猫再来个猴子，开个动物园
还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
现有一八本后期的ｉｏｓ号急需处理 有意者私密
有錢也會沒錢的時候啊！
5000水晶就出了个基佬和龙衣，我是不是脸黑？
不死之城的？
买了 巴西和哥伦比亚，80钻
最近我九初，很少捐兵了，太穷，季捐只有一千多
带人1周内80
把酒再问青天何时赐我一个媳妇
日本是中國領土?
捐了个个心脏病发作，不包治
另一个手机一发言就结束任务，叉叉意外停止，点确定就退出了游戏
还是白带给你淹死了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好痛啊！！！
大元皇朝分营收休闲玩家
那麼腫麼辦呢？
红米怎么弄谷歌服务啊
是你说香港是英国的
求土豆资料原
我赵铁柱不服！
我觉得不仅仅是外观胜过
瞅你们聊天真有意思。会他妈好好聊点正经的吧
ㄧ起發展好嗎！
半年前羽落太年轻
我来自jb靠近singgapora
有冲电站
泠票。
木匠。装马
以前的东亚病夫现在要做世界主宰了，不爽你来咬啊，骂有个鸟用
就差电磁手炮和电磁衣服了
这阵乱了休息时间
我自倾杯 君且随意欢迎你加入
青岛，众神分部玄武，10本来不，也可以去远古
数数我认识六七个国家得华人了
送葬之城  收专业部落战打手
我们是从某个系列营的第三分部独立的
驚嗨咩~~手機入邊點有鬼？
小南你只哈啰鸡啼呢?
紫蓝公社五兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜！
2级红血，功。1级红血，功。
香港隔壁就有
小追木事儿。带狙击不怕思密达
烟花，搜索器哪下
风信仔
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家，大家共同学习共同进步
月卡可得一张   万能碎片兑换
巅峰老区换装备，新区换魂石
否则他会一直刷下去的
哥也霸下屏。验下速度
穿2。二倍得分。其它都不要
10000钻翻了2本裂空，一本疯头，一本飞鞋
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上好站人员
精神别忘了雷隆海贼船
按條件搜魚 沒用
普通本掉过大奶
飞行0奖励2下面除了无限跳跃全打开  按右上角的排行榜结算
所以5本呆久点。满防满墙上6
礸别大惊小怪的好像没见过世面似的
硬盘帝位x
高中大学经常有
给他扔块骨头不就老实了
小鲜包娃哈哈？
我九本前前前前前前前前前期
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy。
大妈三人组，配上炮姐和傻馒完虐大龙
怒水河   招收活跃玩家
美女都去开房了，剩下没睡的都是恐龙
我想问下，有钱了，一次买几包方便面合适啊？
红与黑25人队，从零开始，让我们一起奋斗，共创辉煌
谁有人多特谴队，我要进，我30级。220枚奖牌
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！！！
九本来歌潭战神看看。秒捐保证
不动峰学园招11本以上玩家，欢迎光临....
野猪为什么还要弹跳啊     治疗和狂暴不是绝配吗
诸葛卧龙不晓滴啊？
野生鱼奖励绿茶一天最多能得几次？
皇者分部二。收八本后期玩家。不要速本。美女如云连开。
我偶像龙头之后的新一代草神
部落战连胜 搬的新家 原部落歌潭战神搬过去的
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！！！
太黏在一起你忍不住飞过来了就！
首杀果然吸引火力
欢迎加入  羽落帝国
周三。16.19.必爆一个。20必爆2个
表嫉妒仁家萌萌哒彩字！！
大家晚上好，我是富土康三号流水线员工。我叫张全蛋
龙儿在吗，草泥马啦隔壁
我征服者一上2000万就异常
金色符文是特殊符文
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你的
刷任意两次精英，不要大退，直接刷普通试试看
要的加我扣扣1375064979包教
擎苍云海
新部落收七本后期以上活跃的兄弟  兄弟一排
王者家园，欢迎参观一下
部落：首都北京，有天天通宵的没？我名：Emperor ，
教你们，召唤怪用半价英雄体力的怪打出的装备当饲料
九本以后，要依靠石法流了。龙和野猪很难了
那些狂农岭的人们          新开、招人！无要求
风吹草地见牛羊，我住隔壁我姓王
达到要求免费
崩坏除神器以外垃圾武器我都凑齐了
苍天已死，黄天当立
崩坏优化的不好…我手机也是一玩崩坏就烫
我的手指在哭泣
9初干中9，中9干满9
蓝精灵体
死不了清测
都爱谈这个，那么来个部落，举行个相亲大会吧
沒關係，
皮痒痒我这刚接手的xiaobuluo
今天钓了700多体要吐了
估计很傻。  梅川裤子。你是海定乔帅。
這個程式有病毒嗎？？
来自星星的习总
进小组参与活动，发心得攻略帖，上宝典送话费。
倀[发怒]
倩儿我爱你
正常体位最好，可以看你女朋友的表情
奖励倍数开2，开吸金，无异常， 奖励倍数开2，开吸金，无异常， 奖励倍数开2，开吸金，
**交流群:46215132    天天飞车
孙子发言
60突3护士
老衲阅女无数，其中感受各不相同。只可意会，不能言传
浪漫伊甸園
因为我全抽到武器了
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。
肉串居然改成了薯片
冷冷冷冷冷　　很多女性朋友在夏天的时候可能都会感到有一种淡淡
義大利啥部落名？
兽欲发作
日本一本漫画书都比手机贵
下面有请我**发表看法。
无尽开暴走安全吗土豆
嚯嚯嚯嚯
加**1109436135崩坏最新修改教程解决搜索不到数据
况且况且。。。
我次奥，比我还要粗大？
泥马我觉的神庙全民大奖赛全他妈刷的
飚风审判有必要生满级吗
西行六百里
不一定，官网只说他们会不定期更换神像序列
我进出好几回了，不准了
离我姥姥家不远 金宝街
不知道符文是不是不和免伤挂钩
覺得九點半動不動就
我们严谨乱打，必须按战术意图打，该炮灰就要义无反顾的上
龙儿，我是过儿啊，你还认得我吗？
满级的我整天遭碾压求破
哈哈，冬天这里太冷了啊，我都待不下去了，夏天我还受不了，我喜欢夏秋
看斗破苍穹的也比看红楼梦的多
两个活动一个剧情一坨任务过不去。只能水每日活动今天金币爽死
黑胖不是秒捐，是塞格子
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！
我不知道 只想收个不想玩的 想卖来 勇者无敌mas详谈骗子**
我们既不是苏牙也不是犬科动物 怎么会咬…
阿根廷和德国决赛买哪个？
有娃的扣1
哇！！我设距离1500！四倍！吸金！参加世界挑战既然没事！
初九求部落紫墙弓弩齐全
神仙哥哥，红星闪闪放光彩
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
机顶盒博大精深基督教觉得焦恩俊饿就是就是
屠夫讨厌杀猪刀？？
昨天不是刚在你无名指戴上了戒指？
怎麼樣下載呀？
《幻梦之界》诚邀加入！
莫文蔚，张学友，咸蛋超人，曹操，周润发
我想趁着双倍灵魂石多刷刷精英图都刷不了
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率。。
爆成鱼高，不爆落雁高
计算机世界室内设计师计算机世界的基督教的基督教大酒店
怎改，能教我的嗎？
我学号19，咯咯嗒
八本给一弓一法先升哪个
我儿被惇惇教导了一番 以后不会乱咬人了
好大一坨葡萄啊！
老子一闭关，你们这群渣渣就出来叫嚣
帐号用手机号和常用的用户名试试
我用冈本吹泡泡
来华景新城部落。 大家一起玩。 招收无限制。一切无限制
加美女扣扣728199063+互心教你刷辅助
两级部落招人啦！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，部落战频繁连胜
都油钱人，富的流油
一百元是傻屌。一百元是傻屌。一百元是傻屌、
愿意教我爆分的加我** 2794782232
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入。 10分钟后开
七宗罪.王者归来招人啦。。。。。不限等级
加运气 手法3星女武神8
美国部落招人 7本以及7本以上玩家 部落战连开 欢迎加入
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家qq
60卖3辆有碧蓝怒火
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！！！！
老牛要推车了
我用xx玩小黄人，得了一个丘比特的皮肤呵呵
夏花。。。我什么时候展示了床技。。这个神奇的技能。。
要是修建筑可以像星际争霸人族，多个工人同时修就好了
阿根廷要被爆的节奏么
不离不弃。
三狗黑球 狂暴冰冻 三星到手。
大河向西流
龙头已经疯了
互相送心
我是雞蛋 你是鴨蛋
无人能挡冤枉啊
把大囧龟升到满级 自动进化
锵锵三人行 黑绿色旗帜那个 喜欢就进
业火是按照百分比扣血应该可以吧
塔塔看到我说话家族回我
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战连
叛逆者部落收人，招收活跃人士
云南的伙伴们加部落        云南十九怪
你MSN全心全意如意如意
88本满防满科技满灰有意出手 要的私聊
昨天我同学强制我听了3次小苹果，尼玛忘不了了
4倍感 吸今天其它都关
，，我要改名叫欧尼妹还是欧尼玛？
第十恐怖用神马兵种，从神马方向
九本十本精英部落：英雄去超越，定期福利，连胜部落，定期lo
80蓝装有些属性会超75很多，是80紫装的过度
符文置换太坑了！
先手動打下，然後再開就行了
有北京的吗？加入coc官方社团一营，八妹等你，合得来可以见面
年少不知精可贵，老来对逼空流泪。。。
绝世高手+师门不幸，帅气
花朵的音符 八本中后部落欢迎7本后玩家常驻
阿波罗怎样？ 阿波罗怎样？ 阿波罗怎样？
你还在这五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽？
几年训觉大家伙小激动不
快封我的号，腾讯的游戏太太太无聊了
求连钓加好友
我吉林双辽的
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家”
大唐无双互刷联 盟欢迎你们
三套符文
魔法师锡德
伦家眯眯眼
欢迎来 我广东深圳部落 星隐 南京狗算什么
欢迎各路骚神进驻我部无极道场
几指宽？
果粒橙来镀金榜
糖果屋来。不关门可偷窥首领是波霸
醉雨江南招10本大神1-2位！部落站全胜....有意者私了.
大师买表，劳资置换127次，绝笔不出绿色攻韧防
那些低本求部落的。。可以来我们部落。。宙斯。首领纳粹
小马偷偷调查我
因为你的威酷太牛逼了
按道理天狗是从中间走吸引女王仇恨女王被小狗杀了的
他幾本？為何嫌棄你，皇蒂
加扣扣群200748484
潜  没电了  等等再来zhuang逼了☺☺
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，马上约战了
部落收妹子！待遇从优
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来1个位子
你入学的新书包.....接
小弟有事先告辞了，他日有缘再见
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位8
梁山聚义联盟：收无本以上八本以下活跃骨灰级玩家，搞活动有奖励
你们手气真给力
又见面了，大清娘炮部落
純香港巴打部落 Hkg Legend 招收8本以上玩家
常打部落战的来一片小树林
每次点下拖鞋王的头会向你吼一声
COC官方社团和官方社团一营全部收人，八妹正义等你加入，
无尽穿透 亲测了吗
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位5
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位4
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位3
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位2
如果是诚心诚意长期合作的话就入（友情岁月！）吧
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位1
4级部落：广东 粤语独立营 招收九本打手，要求不速本讲粤语！
五分钟后开战  有没有喜欢打部落站的 十二连胜了 部落名☞土豆你个西红柿
武清战神特战分队招人，九本以上来，喜欢战争得
收金牛座女神魔蝎座女帝
一千米，吸金，4倍得分。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
幕后黑手 收7 8本 活跃玩家 目前7人
你罩不住。我就要回纸牌屋了
必胜客栈，赛季均捐3000部落收八九本高手，
建议凌晨4：00起低2000符石开刷！
China 领域 招收各本玩家 活跃玩家 新部落新机遇。
新建，神学院英雄圣殿，招人，满级兵等拿
欧尼家族招人啦，只要名字前面加欧尼就可以了
你撸我的羊巨 我甘你的聚❀
懦夫救星。。。。一群快乐的小2b???
4级部落：广东 粤语独立营 招收九本打手，要求不速本讲粤语？
打到恐怖5 瞬间又满仓了 钱 木 石 钢 我好愁被偷
就系我隔离
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你
旧城雨巷招常驻玩家，部落爱好者，有三级龙，六级气球，四级天使
还费钻石
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家it
和嗜血帝狱挨边
咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦
我麻麻教的
河马来泪饮千觞
夺宝刷S车
逮到一只野生的喵喵
八本末求个一周一站活跃部落
多喝点换衣服一月份愚夫愚妇翻译的一月份一喝酒度打电话读完
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！给草
阿克苏难念的经阿姐
4786  7625        。22关求教程
崩坏娘不娘
买马刺，妥妥的
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个dx
动次打次，动次打次。药药，切克闹
马的，跟新后数据清零了……。。。。
我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信
噢印第安那離我這很近
土豆炖蘑菇 小规模部落战 十本大神常驻，招八本能部落战的
（shang ming qi yue）殇冥柒月……
新建部落，相聚时刻，不限等级只求活跃，部落战不停，来好战分子
聪明才智的萱猪
11欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。
还有免费续杯咩
风中捉刀
狂野，将会让他们感到畏惧
华夏荣耀 队长abe8800人数10欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦！连开战
你们看得见盟主不？
欢迎大家加入 我来自江湖四海 赶紧来哟 分享
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,全天秒捐。
新部落招稳定活跃份子共同发展！不限等级！部落名：**
敢于承认。赞一个
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，凌晨开战
听说看欧尼酱的囧图和搜鱼很配噢
星辰分部cera收人，只招10本100级以上玩家
搜索佛山机车联盟，现招7本或以上的！
钓鱼啊  刚打开  正在筹备旅程 97%  咋整啊
好哇噻得八本。 部落站只会全龙。我喜欢
华夏天宫
最后是 机甲萝莉  盾娘简单
其實我係女。。。
我有医院的健康证，没艾滋
那个抽到紫卡送英雄找募捐的活动为什么我昨天抽到两张紫卡不给我
比起经验，金币更缺
昨晚搞了个雷瑟
良心？充10万比比皆是
陶陶陶
小花，我是口令大借q来
五只橙色mt确实叼，两个狂暴天赋，两个武器天赋、一个个防御
。。。等待新模式到来估计星期一就更新出新模式了。。。
群龙无首，欢迎加入，多位百级。
既 i 和经济将计就计聚 u 绝对绝对绝对基督教
嘴脏行为不脏，高还是低？嘴里说得好，出国就露馅
符文全开？
中国部落·六朝古都，招人八本以上部落战高手 来
美国华侨部落收9本欢迎加入，部落战争天天开
羊年如意
张雅琪是什么狗
欧尼酱。。我是琪琪。。不是金三胖
昊天招七本以上活跃人士部落待遇一级
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁a
告诉我微信号。我长长见识
海哥，因為你的手機沒root
岁月无痕。招手时差党！部落战天天开
這個程式有什麼補助功能
你还可以刷巨量全体暴击几率 给乌鸦 百分百暴击
我有一把满级的曙光和一把四星的曙光哈哈
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗”
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗“
彼彼吧彼啵彼…………
收人啦～  列王纷争
小学同学；好久不联系；一联系；……后天结婚
东土大唐五壮士   招人！！！！
坐在车上慢慢哭
三十而立、四十而不惑、五十知天命
那路，升满级然后升金边就是万能紫卡
来自艾卡西亚的惊喜
风舞断肠，只招会打部落战玩家，等你来！
别玩出幻觉了
稳稳的幸福
大家一起唱:没有河 南  人，就没有防盗门
古井烧鹅
风之旅用不了啊？
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入我们
梅西屌炸了
重拳重脚？
打限时挑战关会不会被封啊
恋爱都是年轻小姑娘的
广式烧鹅死哪儿去了
游戏内会出现浮表
小巴请赐予我力量吧
暴走的萌物✨farm部落招八本5级兵以上玩家，部落初建欢迎常驻！
暮光·盛世倾城   大量招人，欢迎活跃长期人士。
謝謝你的聯繫，我在考慮看看
离了这游戏照活的滋润
我们工会有个存了3亿多没花的，要手动10连的话，绝对会吐
19关开启隐身就往车上闯
叶落无声来参观参观
凯奇喊的口号我笑尿了，听不懂，渗人
无尽，无尽穿透没事亲测，就是不要把分刷的太高
求設置
能不能取消潜水艇下潜
小寶同學，你來嗎
部落名：妈妈说部落名要长 来看看吧
姨妈贼，牧师，奶大小，mt已出，再出什么？
直接搜“崩坏学园国服”？
政府不给放炮，但一样有人走私卖中国鞭炮
覺醒不錯
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多，战绩可查
哟！人渣说自己人渣了！真稀奇
为什么不买黑卡充值
黑洞机甲萝莉副本武器技能么
个人感觉火狐最酷
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！l
香辣鸡翅来两对，汉堡一个
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！i
给爷跪下
剛剛刷了飛車 沒封號
就是穿2冲0倍数2  跑了7000对米50万分被封！谁解释下
下面有请我**在发言
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收八本以上玩家
光突突的一杆枪..
邀请越多拿到I转减少，最多拿到201
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个sk
狗有布雷泽
蹦蹦长的像桃谷绘里香
点点滴滴的地方反反复复沉沉浮浮吃
华夏辉煌分公司 女王看守所 找人啦
异性魔龙爆破电浆，都是85
电信玩好差啊。。。。还不如在单位
一星期能做3个龙心，想想就激动
总部情深不及久伴 分部黑色心脏
套言不叙出不来？
搞个鸡鸡啊，不装逼会怎样？
要当爹首先要有个女人
谁家娇妻守空房
苹果的自己也能跑暴，延时我开20倍，自动吸，其他不开，照样暴
开秒杀加暴走就可以刷无尽了
暴走加金身无邮件
算了，屏蔽好了，不明真相满嘴跑火车受不了
小牛400可以提高错容率，谜团103效率高
好基友，好炮友
阳痿了 跑这吹牛逼
钓鱼发烧➡️友互摸的来AMie2010
份工衣附近有覅忒读读太低同学今天镀铜东街滚出军哥出结果查一下
是不是龙和狗狗都可以吹开那把吹风机放在防空边上就可以了呀？
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.心动的m
SB张雅琪，
哈哈哈   崩坏学院2补助真不错
今晚终于能看这部追了好久的电影了…兴奋ing
鬼魅记得我们曾经有过的爱情
神棍 野德新 傻慢 mt 血精灵
三十一集把
装小日本的愿他一家的女人出门被轮奸
深入裙中欢迎你
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群。。。
植物大战僵尸的画质真让人捉急 还不如国际版
繁华声遁入空门，折煞了世人。
我可以說我剛才手賤造了龍流錯過了雙30萬的大魚麼
关吸精，自己手动跑两个站，完美结算
张雅琪要强的爸爸来了
在哪里评论他们的游戏我臭骂这些狗娘养的些把游戏删除
傻逼年年有 今天最TM多 傻逼年年有 今天最TM多
我要去领奖金了
B庠用烧火棍来捅
傻逼，还买毛片
果泥妹。果果你叫的 叫妈。 凸^-^凸
第二弓没问题吧。平时打钱弓胖。。
9本满防满科技账号，11蛮王 10女王 1200出手 微信hwtboy
争日本的是小学狗吧
跪求天天酷跑外挂
华南区忘忧谷
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过？
老婆半夜微信扔啤酒瓶子怎么办
后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫
恋足癖？？
a车升s1500钻石
。。。我就一个银弹一个典雅冰封一把狙，，过不去，我才45级
谁能打出饕餮二字.我认做他爹.当场认爹绝不食言
早期最常见的是熊猫，中期最常见的是敌法 ， ，  ，
宏兰制鞋..
这慢慢积累多有意义
7本来纲统帝国
传说中的金龙殿
今夜星辰我叫老虎
来了一些高手，再加上司令指挥有方，所以战队能够不断前进
卡片200次必出，其他看脸
最早打高本有提成，我还碰见双100万的呢。
有个老头拿个镰刀的很牛逼
因为安桌没苹果结实
日本人素质都还可以的。一看就知道是想激起国家矛盾
我的钥匙饥渴难耐了
寻找岛友：天才，翔哥，罗大炮，菲love先，哈哈，kkap
不是真假美猴王是真假落羽帝国了
萌萌紅茶會收活跃玩家
邀请码可以无限次拿水晶么？
依依來我們這
谢娜，何炅
543669826 邀请送Max暴力紫卡
看到论坛里面人家的截图  金币说不过来  符石百十万
哇塞 备用弹夹3星的！！
金三金二来回跑
契弟武装招100以上活跃朋友，或是抓金3亿的朋友 7成是9
不贵，怕雷打
谁知道啵多野结衣
但愿人长久  千年永不死！
莲藕鹿肉
v顾过分广告费花环夫人依噶如图u胡打击等哈哈热度忽然还染发说
第二人格睡觉，第一人格起床
河南人好还是国安球迷好啊？
堆战力没毛用……感觉橙牧最废……
早起的叼子有比夯
上海柠模子！内伊组特
为什么我会觉得黑洞那么难用，求正确姿势
我的iPhone6换好电池了，跑马灯已经在闪了，好兴奋
我开的记录是开区一百加活人
。只能跑闯关，经典就是找死
話說，我真不懂輔助用法
飞狗三级皮卡石头五级美丽家园
。雄狮震天下   有意者加
明明辅助安装了  但进游戏没有了 求大神打救
我轻轻的埋下头
抽车要整点
马云的阿里巴巴你用吗 这个品牌不大？
马里亚纳海域和亚马逊才有的
刀塔求教刀塔求教
人太自私了唉，跪求机器人
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。37人的可口可乐。
哎，国人沦落到去美国卖烤鸭，惋惜，真是惋惜
一百三十万封了一小时
沒有美妞要學？
我发起连钓了  果果
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…收必须活跃的等级不限
都让开！！我要施展大鱼召唤术
上海本地人 小气 小心眼
部落收9，10本强者打部落战，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报。。
台灣不覺得跟大陸是自家人啊
我乌鸦多半是用来和最后一关同归的
霏狗。这是要买骚啊
教堂奥法
口口组被封了，只好玩微信
香港部落：BlackWar ACE 招九本好戰人士
石家庄长安区。。
四眼仔还人缘好，我笑了
刀塔只送药膏。。不给奶酪，。
八本全滿。。找 活躍秒捐 部落
玥殇二部，活跃收人
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！uu
藏宝地穴专门挖钻好还挖药好！
字少速度慢
我表示支持国产，做一个真正的爱国者
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入¥
我封三天   那些封365的让我情何以堪
陌陌爭霸有輔助沒 求大神
打资源永远都是胖子炸弹屌丝弓，最多加4个法师，其余的就算了
i 的好 v 小蝴蝶结单肩包小旭
去微博抗议主页君
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友、
顽皮爱赛脸
财神客栈招高手
名将战盟，300强今日**。满本可入
龙在山川在吗？按你给的方法刷一晚无异常，谢谢
疲劳烧得慌？
max紫卡要25张蓝或绿，5张饲养卡，15张技能卡
我就用mt，木丝，呆呆，劣人，傻曼，这样好吗
长鼻叶女皇呼呼
龙流可以2补1狂，如3级龙可以2狂1补
我还兑个会员～刚～可得封号了
386364010血精灵免费领
真开心，搜鱼还能调教调教下不知名的生物
这是我的台词儿。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ww
你们快点来:半尘烟雨，给官，
今晚开战，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
百里屠苏爆过我小号的本
208014454加好友忍者不会死加好友
雷达，战航，船，研究所，随本
来刷频咯
月宴收七本以上大神，共同来发展！
停车坐爱枫林晚^O^
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀稳定活跃玩家 加入
忘记给钱了  抱歉   难得逃票
V5饿你行lz行牛李璐璐我和下逐客令就可以了折扣店我看行游戏吗姓名
就開始比賽開始考試結束
教会了，你得帮我拉客
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qa
虚假问来UNCN
响亮亮的名字 启动游戏后也是酷跑这种画面 怎么启动辅助啊
部落收人     吴川土豪(部落战分部)，欢迎各位大神
还有两图鲁完生存
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qw
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san
苦比兄弟会，招人，七八本，部落战连开，欢迎常驻。✌
春晚的主题就是回家，乡愁
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qq
刚才那号是扣扣
小春可真受欢迎'
嗖嗖嗖嗖嗖
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本。
我在梧村车站
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射x，
前方高能预警，非战斗人员请迅速撤离！
5级部落，妹纸陪聊，大神秒捐。欢迎8本，天下第一机制！
5级活跃9011互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私
。自作主张自作主张自作主张中转站
南宫世家 你玩剑三不？
美观好看的有蝴蝶阵
多玩论坛上不让讨论 机器人了。 官方难道默认了？
新建部落，专注打部落战，欢迎长期在线，非速本的朋友
集结艇，等一收割的打手！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sn
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sk
扭一发蛋，求好东西
我们的口号是？信春哥得永生
蔚蓝海域 要高等级 活跃9本 欢迎你的加入来吧
为什么它老是让我重新启动游戏进程否则用不了
部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落
飆車記得買保險
力豆。。。。力豆。。。力豆在哪儿
不然兵死了就少了一份筹码
21连胜部落招九本三星打手，夜踹寡妇们
熱!唰!CF 酷!!跑 钻!!石 解!!封 看昵称++QQ
咱们的下载下载方式不同
双性真是无私，为人类男女比例失调贡献力量32
刀塔传奇邀请码1277a25309enn
首抽风行，非R后面应该收集哪些英雄？
崩坏学院②  PM3GMZ 邀请码  谢谢
自动师门自动秘境自动宝图
怎麼改，求大家解
主要升级进攻，神庙，科技园，舰船，进攻带来
张雅琪我爱你！！！！！！！！！！！
来，宾哥队
欢迎加入和谐，幽默的  人前欢笑你看穿了吗部落，我们欢迎各位
应为鸦雀
大神们，别聊世界杯了，聊聊正事，叉叉悬浮标跑哪去了
那大象画的栩栩如生啊
找能同本6星朋友入驻：中国屌丝好青年，本人9初能6星可加入观看
好冷清，，，莫非都去用银鳞胸甲了？
中华堂那个… 能把批准 换成自由吗？
雷锋给发个QQ
我就悄悄的躲在角落看你们炫富！
我以前是家园防线的
这届真难买。
花名册收人 欢迎个本玩家 部落战连开
爱卿何时启奏？
两米 iWm姿态中午开心尸骨汗展把手一个1⃣️广东一个广州乡一
我会刷砖，ios 安卓机，都行
苹果索尼我就不说了  就是高价低配逗你玩
鲍鱼与木耳哪个好吃
乌海人 加。    乌海
还好提前刷完钻石买了千月
下個誰來
跳针跳针跳针跳针
我以前用锐风
然后勾上允许应用显示悬浮框，然后进入应用开游戏
虽然我魔龙+1希望曙光+2闪电新星 电浆炮+1战力6000多
一万战力求机友498344823
三区的填写邀请码451267213得星血精灵法师
互认爹的节奏
加扣扣发给你们。。1779144175
辅助快不开的起来和系统有关系
一局最多得几个箱子
竹仔鱼马上出洞洞了
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 28人的可口可乐
拍拍熊。。。抗打不足输出有余
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）！
我边充边玩
祝你成功修改一亿钻石拿下世界第一
我在跟无欢童鞋说话
抗震救灾恐惧症
少小离家老大回，菊花已成向日葵。
^28【傲世龙族】收人，语言不多，心用来交的，愿意一起玩的我们欢迎，六万秒进，无需贡
今夜我要当赵云
防满，除电塔，墙没满，算中期还是？
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，只收常駐，連勝中
今天部落战用狗球让坑了、把把三星、实战一星
王者風範lll，欢迎中高级玩家、加入！O(∩_∩)O
朱倚萱，我爱你
喔，好吧！我五十級以前沒用用過任何輔助耶
我叫高雅蔷薇
我边打边清
总哄着多没劲！有点波澜慢慢磨合才会长久
本人3700万碧蓝怒火
拿锤子的是研究所里的第几个人物呀？
550303120邀请码，可获得血精灵，，
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，您的加入部落更加精彩！！
有B不卖，顾意装怪？
我的手机有过热保护功能，只要达到一定温度，自动重启手机，妈蛋
浴澍临风招收9本以上玩家，顶级兵种支援！
安装一个影音先锋才行
廉江总部落，大王岭，欢迎廉江加入。
谢谢风无味
收人收人，来六本，时常三星龙五星法师供应
收活跃女玩家，新手，不收小孩22岁以上
原汁麦
浙江金华招收9，10本对战玩家，注:9本必须3星9本者进
建议大家别买老虎了要出新坐骑了
收7本以上者 新开部落 七殺-vip 满十人开战
互刷联盟，刚建部落，大家来捧场！为表感谢，秒捐24小时！
您好，您拨打的电话是空号
我是有诚意买的。。所以想搞清楚哥哥卖20级的号给我价格也谈好了，搞半天被关联过。浪费我一下午
钓鱼 互 送体力加qwe2612701
龙城铁骑 收人，目前89胜，平时秒捐弓，战时什么都有
鱼儿快到碗里来
重点是那是什么游戏的邀请码啊～～～～～
升级不难在刷胎宠
啊 一古 一古 呀咩碟
要不要我讲点鬼故事
江西那边卫校的姑娘也漂亮，技术好
外叉叉啥时候变成交友论坛了←_←
我养了猴子这么久，难道要放生了？
一毛没话
就此借你们的祝福谢谢啦崩坏1.3群的好基友
昨晚德国明显假球
经常都是几个自以为跟了不起的部落在那瞎bb，互相撕逼
日本动作片已经卖疯
哥从你的屏幕飞过，甩甩翅膀，不带走一点流量。。。。
淡淡忧伤，轻盈浅唱
天山龙门收百级大神坐镇
大囧龟爆啊
我跑了一千多万系统提醒如果在外挂就封号，
鬼故事开讲了
奶萨的技能是生命链
华夏辉煌，互刷
刷墙达人在此
哥是地道的东北银
滴答滴答滴答滴答滴
钓鱼发烧友护送体力加zldaidai 钓鱼发烧友护送体力 加
德玛西亚（三元次光)招人，欢迎来到，(≧∇≦)，部落战连连开，走过路过不要错过，(≧
小李广 花荣
《河仔海岸线》收8本以上打手
千月花了70万左右升满
膀大腰圓屁股肥
部落收人，搜索占戈，来点压轴狠人呗?
他是小明的偶像
五十六个名族五十六朵花。五十六个大喊一
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵狂刷墙
卸载！一共收到二十封邮件，就被封十五天
第一个神器密藏技能是战神和赫尔
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。。…
药药药切克闹，煎饼果子来一套
我都係路過下z
华润骏隆君悦城商铺85号
非要在北京四环以内。买房子
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，收活跃的兄弟！，
喝的是纯奶，吃的是海鲜！
龙头是大个，求照
那字读茜
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神加入
冬至吃泡面，平安夜吃泡面，也是挺爽
买点油漆刷
我们的要求，6本天胖，7本龙，8本前期龙，后期猪
挨个举报~心塞
无限火力永久上线？
1300陈年腐鱼
收到警告，你也反警告滕讯一下
阿鲁他他他噜噜噜
我给你开心农场的100块钱
穿越大气层  部落收人，没周二周五部落站
资源一多就被碾压了。。
说错了，妈的我全都橙二觉醒了，你32个算个屁
没杯   你邀请一下
要不我们一起加一个群，互送心好不好
二娃吃麦巴
刷王更苦逼
11/24/35关最刷钥匙金币关卡！！！！！
我有戰隊嚕，十本都197杯了…每天八情報
巅峰之战i，庆祝升4级部落！秒捐气球法师，来拿兵部落战的也行
王伟啊王伟 他死了
在daily sunny之前，我在美女如雲部落呆過一段時間，不想去
寻寻觅觅寻到了装逼的证据
十分钟刷一次无尽，挂机5个小时，有30W金币
新兵正傳 40连胜 秒捐部落 求活跃
大师表示已撸出一管热腾腾的小蝌蚪，爽
我在世界上发。你➕。 魔道
6块就13次。。。精尽人亡啊
妈说名字太长躲在树后会被发现      部落求大神带
我除了电浆炮其他全部max  幻影黄金爆破弹和闪电球
木棉这货两个，赶脚要红的节奏
行止于心，心止于流水
找话唠的你站住
秋明媚子
高级搜索 首领王者风范 频率始终
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人…………
毒刺司令加油多乏点
杀意已觉
清零好啊 正好分享成绩挣5000
泪饮千觞，连胜活跃
那个墨夜微澜不也800多杯，五本～
笑看两只狗在互咬
没有情人，来果盘找点安慰
本是同根生。。。
脸大无边赛蓝天 找人打部落战
8区熔岩之心  5qb收推荐加伙伴联系qq673778542
话说坐那事会上瘾
搞笑，就只会啊啊啊啊。。。在欢愉中玩游戏会得性冷感的
玉儿，诗诗
刷钻石加扣扣2609874869
攻击加倍x1~x2 ，生命加倍：x1~x10，得分加成：
加3血精灵啥时候能刷出来啊
洗剪吹风好大衣服哈哈哈洗吧男撒几差差擦噶噶发哈发哈发哈发哈哈差擦几打几几发擦
魔鬼的步伐，你妹
好多坏人，嘤嘤嘤~
奶奶巴西扑出2⃣️个球
崩坏学园2谁会改攻击秒杀
随你想的，各人各想法，我只是给个意见
只是个游戏，这钱丢下去不值得
我心塞。需要安慰。。
我智慧曙光一个月前就满了…
卡拉曼达lol有的扣1
请咨询果妹。
风雨云霄～～～求降杯
告诉你们一个秘诀,只开奖励倍数,调到50左右,其余的都不用开
手机里还有MT白卡登录界面的图片，满满的回忆
102万，用好友相助不？
过来试看吧，看合不合得来
4层奥丁神剑
见个无头女鬼
战歌氏族
你们墙怎样刷上去的。也是二十万二十万打得吗
七本刚买五农求拖走
张晓轩 你简直是我偶像
空手套白狼
四十大盗收7本有龙营者共同发展
玩天天酷跑的快加我具乐部556441
果断来纯甄
喂喂喂喂奶奶的啊
开发版就是自带ROOT的MI系统
所谓贫乳不是森女范儿嘛
把哪路的祝福进化了就能把蓝卡进化成紫卡
没有圈的关游戏（包括后台），关辅助再开辅助从辅助里开游戏试试
孩儿们，爹地可想你们了
开封就这大，我西郊的
收7 8 9本对战能推三星的朋友 3级部落 纽约1栋楼
劫火的句号神功
想了解巴黎综合理工
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求抱
别嘛咱约吧
日版估计四千的样子
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐
要你命三千是不是农资公司的？
我都来凑合凑合
电磁一套闯天下ヽ(｀Д´)ﾉ
你追究没错，信不信由你，我不再奢望你会相信我
本部落招收强力八本以上。天天部落站。团结友爱，气氛活跃。
求教崩坏学园2改徽章！
你去跑188的，分数跑高点，也才封号一天还赚了
小米要卡刷成開發版
助战多百分百加成能多刷几分
有mi关联码发过来看看啊
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本
交友交友本人新手求大手带
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气互动。
把徒弟教会了  却把师傅饿死了
你們怎麼設置的
朱雀跑经典1800万无异常
有没有九本活跃大高玩。来 青岛 中国 二群
三区。求。ID 领取血精灵 我的ID 541312135
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟姐妹
惜福百顺收9－10本部落战高手，，，，
65级以下毕出一个。90级以下2个。370级毕出3个
真理之门，申请了
叫八旗黄朝灭世
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！
荣耀之链红色旅招收七八本玩家   欢迎义气 兄弟
周总一句话，风里风里去，火里火里去
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局。。。。
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开  图
还想求你基友的高，清，木，有，马
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。，
时代1980，这里24小时秒捐法师，这里众多妹纸和黑牌大神带你飞。
所向无敌，队长小荷才露尖尖角
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下常住晨曦阁
使劲刷无尽
双龙夺宝 招收常驻，活跃，8本以上的来
距离800，倍数2延迟2，其他全关，千万别开穿透
两棵，一棵外面一棵里面
部落收人部落战稳定表现者给予现金奖励
比如降龙十八掌打狗棒法之类的
骗子大家别上当，钓鱼式骗子
燃尽我    曲终人散    谁无过错    我看破。
星辰复仇者联盟，只收8本及以上，低本别来
刷塔掉武器经验
桶牛牧师打工会本
谁会打怼字！请进部落:天时怼
一天捐了一千兵，腻不腻害
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！快进小组参
。 必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手
水头石材城4部 接收八本部落战成员
强化到三才，柳叶刀27级就看不到武器了
推塔有急速和绿杖
大号刷金币入狱
亚麻跌 我刚刚直播无尽暴击 又封了1小时
断网会结算异常
我过一段时间让我弟号过去
号太小推不动最多推80层
你们充值了抽的钻石？
噩梦五分钟？装逼装大发了
睡觉时间监
兔子守株待农夫 欢迎加入
近中远连续释放三次影子压什么概念，尔等们
“一生一代一双人”招收活跃人士，按贡献发放宝石。
老马一向支持我们靠双手奋斗
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，
400钻石场刚连胜8场
2144  代理的崩坏学园2  开不起挂  :-(
情深缘浅且奈何,回眸已是擦肩客。欢迎加入情深缘浅
這JB助手還有彈幕
部落收人啦，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎各位啦
我家4颗圣诞树谁比
先刷角，再隔一格刷，
5级部落＜超牛逼＞部落，部落战连开，招7本以上稳定活跃打手，
特种雇佣兵招收16/17本有志青年入伍了，七点开图
龙芯卷轴不缺，斧子可用得多啊
阿拉上海，首领兔子是中华小姐上海赛区最佳上镜，内部消息
举报下龙头大伙
那个好心人借个手机号，帮我解绑下微信啊
8本后期有4星猪求清闲部落
對著這頭像說
测试威酷，3000W了
你把高级搜索里的仅限我能加入的部落按红色，然后搜索
打开叉叉，点击左上角，点击悬浮窗状态，就可以把这个关了
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，今晚开部落战！
伙计你别刷了，想聊天磨玩家都没法聊了，我这种想看大家交流的
惠州淡水
嗷呜大帝国招生7本8本
==哥布林夜未眠==
腾龙部落马上开战，差一人。95胜，三场五级部落腾龙部落马上开战，差一人。95胜，三场
义星欢迎大神，因为我们各个都是大神
新创部落鄙视会飞的茶叶蛋欢迎新老活跃玩家副首先到先得.
自然历史研究社，招30以上玩家。
我昨天好不容易结算了，结果还没结算出来就提醒号被冻结了
伱係廣東地？
全民水浒能无限刷银票？？真假
猪昂没连子
霏裱i
全國空降
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。。…
记得记得东借西借睡觉觉手机手机相机发发发
专业部落战团队，招收9本中后期……岁月无声……欢迎参观
捐兵活跃。一周一开部落战。。。地下组织
然后就是连爆五星武器
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！强力部落有日志
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！！！o
胡同乐给别破口诺了他特
少看点那些东西。脑子会变幼稚的，
小子。想投降吗 小子？
提示：请大家文明弹屏 对于不文明弹屏得将被加入系统黑名单。
划船不靠桨分部诚邀   八本   九本玩家
他智能 分庫 外庫他會吃
随心，诚招7本末期以上的活跃玩家～～～不限捐兵要求～～～
收3本以上玩家会打部落战的来，无限供应六胖五法，要有大局观。
不爱看关了，别在这儿逼逼
六块钱太贵了，以前都是一桶康帅傅
我用东鹏   你值得拥有
青眼白龙
绝情哥经过
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  收56789本
十兆电信wifi卡过渣
不是，大家吵吵不好，悬崖给个面子不说行不
夏目的小窝
我在的工会科技全满送辅助加礼包150多人
小号们别整天互体互体了、31级后怕你们体力用不完
羽落帝国御林军欢迎加入。。。。。
你以为这是一把转的斧子，其实这是一把用来砍的斧子
温州话乃儿是另外的意思
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天
云月轩 &傲云苍龙   新部落招人啊
金幣磚石加分
海岛合众国    低本优先优厚待遇
武器不要买，抽奖
猪扒当补品
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。
…爷就是社会诚招副手领
寻找昔日战友，欧阳慕豪，我是杰克，看
大家好，我剛接觸這遊戲4等而已有裝叉叉有人願意教我如何使用嗎
3个加1火球，加1炮姐，炮姐抗，强力奶，加基友，都必须技能6
秋风里的小茅屋招人才，听雨大混蛋
鹿港小镇招人。    只收八本以上玩家。 同本能三星的。有意的进
剑圣我招牌英雄。20连杀哈哈得了称谓
还有就是远征在没有要换的英雄后，就存着换装备吧，同样是买散件
去逛逛的份，还发照看
罗非鱼我们那里又叫非洲执
卢西恩 密藏
以前日本的天皇给唐朝皇帝下跪
邀请码  来个崩坏邀请码
“我来自江湖”友好和谐，真诚相待！
谁送我个龙图官网的弃坑号玩，谢谢
找个破解版游戏……黄红关卡不用秒杀就不封
寻宝到智慧曙光了 还能在寻到吗
大家爱好 我是李果黄
牙签那叫骚扰，不叫性生活
康当年我们wow一团领队就是个数据流洒满，超刁
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。
求卡鱼缸，刷精力，刷鱼竿
眼瞎，绿色，色盲
主人狗狗叫moststar星星哦，主人想加狗狗就加吧～汪～
象牙族可办到
9本渣墙，求如何快速刷钱！
马化腾真贱，骗子
我给你们视频我把教程都录了下来
我刚置换了一个浮文，3千万没了
50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入！
泥来，我借泥
安卓召boss打完不给额外礼包，大家见过这现象吗
不快啊我的是金币买的车呀S车才400秒呢，老异常啊
野生一定机率出6-10钞
我就充了30。   一包烟钱
聊着聊着就变味了
我一朋友一个月赚八百，过年发红包发了一万多
想听鱼情预报；请来浪漫情怀
充到v11然后抽魂匣
国际话语，一个中国人，一条龙，一群中国人一群虫，哎
昨天女王打个中十。女王没捅死就下狗球了。，一
收人招人，挥之不去de记忆
唔好昂沟啦,?屌你老味
锁链战记的女性配音差不多都被内田真礼承包了
谁把土豆的源发下，谢谢
什么都不限  土豆你个西红柿
我是无私奉献出来了至于你们
请你们大慈大悲，放过芝麻吧，也放过我吧！！！！
系统大煞
。。我小号附文直接合出红血红功，分分钟超大号
觉得好多好多接电话的互相和
日本就是美国的看门狗。乱吠什么。。
格叽格叽丶？
2000免伤等于扣你对手2000攻击
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kwjs
可惜是大黄蜂各朱雀
斩，赤红之瞳
打闯关战力低于关卡1000多的是不是打怪不去血？
霸途散伙了
麻麻 不吵了
穿二，二十五倍其他都關
地图装电磁套最强
@黑丝兔女郎瑞文
八本石法不擅长的话，比九本用石法难度大很多
大家话少点，看着很晕
能送你幻刺，龙图还做他妈生意？
不冲钱存宝石七本四农八本五农后面宝石没什么用
我的阵容是，方砖橙卡天赋第二个，老相好，冬，预言者，炮姐
好身材蝴蝶姐姐的
三叔电影拍的怎么样了
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，。
有人说紫一回能少，紫一以后能进场放大不？
大雨浮出水面
剩下2防空2狗加10气球2狂暴 完美3星
吉米 为何我的眼睛在你的头像上停留了十多秒并且一言不发
布拉格 马德里
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎
耳根，番茄，小三，土豆，辰东，这些人是写玄幻的？
巨量法抗分别给哪些人
整点抽几率大，我就是整点抽的天际极光
第一次的話會賺的
有了强力的后援团前方才站得住
ios有倍攻倍防？
德国和美国也可能打默契球
前面的妹子崩坏学园2要不要试试
我装的ios版的，只有一个暴击选项
coc日本控股就不玩了？那av日本拍的也不看了？神逻辑
内谁，通过一下＂大龙猫＂
各位刀友，小弟请各位帮个忙，我闺女正在参加0～3岁宝宝投票活动
网一id忧郁丶求虐
我朋友他是全国地铁跑酷第一。。。。卧槽
升本后抢钱比例下降，那么正在升本过程中怎么算？？
狗屁，天天酷跑，根本刷不了
全能死灵幻刺沉默小路
卧槽。好奇你父母的长相
天天酷跑这么辅助求高手
你果边吾打部落战咖
...心塞，有点想重头开过的节奏
神秘五楼还不快接骨头？你叫一天不就想让你主人给你东西吃吗？
兄弟一排 收八本以上的好战分子
嗯，跨服聊确实科学
我们部落是超水平发挥常胜
米娜桑～哦哈哟～
咯咯咯咯咯咯哦
UNCN强势归来 大换血
下面有请我的儿子们讲话
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kwks
红法换黑胖 部落名字 蜀汉 红法换黑胖
家辉我儿
我支持河南队夺冠
库兔兔太近了路V5路V5具体据统计交流交流库考虑考虑家里见啊
本赛季胜场190 ，活跃，秒捐，速7，5农 找秒捐部落，
我就开金身暴走哦而开破击
寨见好吗
x弩的发射间隙大大缩短，单位时间内杀伤力远超普通箭塔
兰州在甘肃好吗
打开叉叉助手，点击右上角，然后点击下放，关闭悬浮框
小新...来广东奬门人
龙衣好萌
开个手波开到我脚都麻了
应战的说话，我开部落，然后加进来，微信约地点
我是炮姐傻馒教主+教主大妈满）
负心汉 求八本九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開
中国一家亲啊  不要见外
我七本是在千一段度过的
為甚麼你要把副手領給那些底本的
待我一窥究竟
谍影重重加奶妥妥的
津巴布韦隔壁国家
小樱，蝴蝶，蓓蓓，小八
噢麦糕得
跳什么槽    看你槽  厚厚
小崔，你不是在家裡泡溫泉嗎？
你当然也可以常驻 周末节假日无限法师 周五部落战几乎满星
倩，站起来运动运动
一樣不停就三秒開打
无可代替真的还是假的呀
战机等级越高刷分限制也就不大，感觉打小飞机吃力了就果断去死吧
凌云 4.1亿无异常
这是论坛传言的关服的节奏吗
和女人一样，欲拒还来，永远得不到，一直在接近中，才是吸引
果果给哥改个字体
洎甴亾^o^
喂喂喂，韩文看不懂拉
卷云舒是高端部落？
三胖我爱你
速七两农找个活跃的部落，！
現在野魚幾率這麽低
遗忘的梦之国部落收人
花语添心，百胜部落，城招九本及以上好战分子，九本三星打法来学
崩坏六十七
潮汕一休
笑谈居And好战千年
我是内马尔
63胜6负 华东战魂 招七本后期以上
竹仔鱼是海鱼么
呼噜声老虎基金
上下中野辅
事到如今，我也不能再隐藏我的身份了。其实我就是张雅琪
[好冷],点击[ http://pinyin.cn/e3592 ]查看表情
哆啦咪发嗦啦西
收号啦喵，谁要卖加扣扣910207596喵，iOS喵
谁教下抽橙色佣兵的技巧？？？
香港直接带回的
清烟末了
现在大公全都是量产货了
我开局冲级10万米
这小心脏受不鸟
庄宝儿邀请我
魅影升到RS满级隐身也是那几秒，虽然直接，但效果不够凌云好
微信号加好友W72950418
メメのユース雲揺れとくる湯
预备备
今天大购物呀 还有祛疤膏
火速进攻   最后两吭，招收活跃玩家
晴天又在跨海装逼了
是的 到时候会慢慢顺利的 那是不是意味着毕业前得找个好男友呀
在光滑的地板上摩擦
地狱级今天打了两次出了两件衣服一个技能一把刀
我的冬42659血，20134攻打南瓜都嫌它没力
暴风前夜
我准备弄个神木，姨妈，暴力跑，刀岚t，防骑
新手玩刀塔要用那些人物
忘情散其实是味良药
刀塔點收改？
不要符石！要符文！！！
潮汕 一休
纵然那是二会 我们这个是主会。
韦克斯福德
盘古开天辟地越狱 国人骄傲
如果清晨多了雅芯那么。最美的风景就是枕边人了
人人人人人人人人人人人人人人人人人
紫英一大堆不知有何用
我每赛季600多场取胜
全去买内衣了
魔翼帝城
爹，阎王叫你快回去，别待在阳间太久了
华中战魂丶醒狮 66胜部落，收八后以上大神，速本不要
野望牌点读机
请亲屈尊了
据说八级墙以下不能用水升级  你们怕不怕
等会回宿舍减肥if哦if还发婚纱十几集我既然还发不洗好
洗衣板还有点点的凸，比飞机场好一点点
小肚肚你边度人啊
本人陪哭陪笑陪聊 找妹妹组建女儿国
成员"我爱波多野结1"退出公会【皇冠?一刻钟】
作者太給力了
歌潭战神招八九本部落战好手！欢迎参观学习 顺便陪妹子聊天！
45Max满符文装备11谈套强满
1229365022，求互赞，互心
崩坏学园2啊……
誰會改崩壞2蘋果版求指教
海蓝蓝，字为什么是蓝色的？
哪位高人指点红来1Sroot
钓鱼送体加jy2382721 钓鱼送体加jy2382721
牧师橙卡真像哪咤。。。
我是太平洋警察，谁开挂封谁号
火蓝匕首
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！！！
浙江省衢州市武警中队第一机动部队防暴排3班 有本市么？
霏霏 小七
小果盘课堂开课了。问世界有人刷屏怎么办 ？“多半是废了”
说骨弓的放学别跑
兰兰，不理哥哥了
碧蓝之刃限时的白狐好硬 打不动
我首抽6星紫剑圣
呜呜。爆俩异性一个月光俩激光。哈哈
詹皇来我们骑士队
咕嘟咕嘟。。。
似魔鬼醋溜滑
比如想做红攻  出了绿攻就得高兴了  不要再置换了
千千你爆图可好
镇长没用，镇党委书记有用。。。
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹
基因光线⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
個柒头。成只咸魚甘，成日係度叫，特別风骚。
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报¥¥¥
突然想起了当年的魔兽世界维护！
汝甚叼家翁知否。。
龙头。 你赶紧去吃药吧
这比刚吃了大蒜
首杀、中午大家草的你爽不？
juno女巫招人啦～八本起收，每周六开战
崩坏塔的分数是跟等级正比的～～
这个没法统一，不同手机不同飞机调法不同
昨晚十点速点20联抽抽了4次，就出个开拓者
强制关不结算
沒得可是開車念佛
随手举报个(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
咯吐了了额卡了咳咳了
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度
你从医院跑出来了
大元皇朝分营收强八有意的来，，
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩家 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本一下玩家 欢迎
来武择天下三季，我们正招新人
东亚大中华文化圈都有吧
进部落提供快餐打折
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家勒
地瓜地瓜，我是土豆
莞邑王国25分部收人。。八本以下带龙的来。。
黃金十二宮 晚上八点开图，也求40级以上外援
雷神人儿了？
台湾省的人民莫激动，注意素质
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来啊
建议买珠峰
大神坐阵！招八本以上爱好部落战者！来了就是兄弟！大福州
我是話癆，帶動你
我没句都跑3000多米，100多万
叫兰若寺
够帅9⃣️来吧！迷死女人9⃣️ok
只能称为未知生物
我无尽84万无异常用穿透
我只确定龙头没胯
我是魔兽出身的
天天风之旅怎么刷啊？懂得，讲讲啊，拜托
默念腾讯是煞笔即可
要 小黑全加满 劲量升星 小黑打竞技场组物理对灰常给力
腾 训他吗隔壁的
光战斗抽出来的南瓜王子都爆仓了
朕乃《神级天赋》五岁《修道》六岁炼神功《真灵九变》十五岁《声名鹊起》于十八岁得《
部落收人，killer家族，小部落求常驻玩家，8本以下来
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。
咁又係
崩坏开科技刷到230级，一分没花打通
皆大欢喜还记得你的宝贝打交道
倍数开一倍就够用了 伤害不要太高 不要拿满级战机开倍数
天天推塔希望得钻石
张开双手变成翅膀守护你
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入、
那条名为快乐的傻狗了？
蝴蝶 大炮
半妖半娆   你是不是工作人员
刘凤杰我爱你
你的面条太细了
芯片隐身
最后一刷，还刷不出来，我就换服了
家里蹲大学
浪漫滿屋 大寫來看看吧
羽落速度宣传
问世间情为何物，赦君不解，遁入佛门避红尘。贫僧法号·了尘
怒摸楼上狗头！
你们都看的四大平民作品，我都看的一半一半的
康復科父母
台湾快到爸比的怀抱里来
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀
386364010血精灵免费领大
請問有沒有比叉叉更好的輔助！ㄝ
锵锵三人行招人。 招七本以上的朋友。带美女陪聊服务。
广募金牛女神，魔蝎女帝
豌豆荚装了后，手机连电脑，它会安装驱动。
莪之前就是讀取失敗
哈哈哈哈我科迈罗永久抽到的
玛德  50万打水漂了
男人 不应玻璃心 宽容点
痛死了，都是滿防10本
金币100万求超越
23关的才是最贱的-又得穿透，又得摧毁车辆---
大炮，冰眼，魔龙之鳞，那个好
如果你能以光速绕过一棵树的话，那么你就有可能草到你自己
个人1万5千倍的猹神快让我看看
有没有周年庆礼包
109，9千刷80万没封，1w刷70万封了。已经很小心了
我的突九骨弓快发霉了
打野ez虐爆全场
上崩坏校园修改吧找徽章修改教程  秒过流水
就像是牛郎和织女，隔着银河却不能相见
北京空氣那麼差你怎麼看？
这蛋味越来越黏了
我玩酷跑，会不会有助于高分
九本不把墙刷满升十本就是个不可挽回的错误
笑话。没有这么多人，哪来的廉价劳动力。资本家剥削谁去
单宠就是萝莉海龟雪女比较值
請問怎麼把出戰的寵物變成一隻
魔靈有一樣給封的沒
为什么b服没有邀请码这个东西。。
大家有空进263653973潜水聊天喝茶好吗，群有教崩坏修改
彻彻底底发个哼哼唧唧借记卡咔咔咔咔咔咔经济
欢迎加入雷霆战机交流群，群号码欢迎欢迎343751573加群
1263a47538tvl   邀请码
附送祥龙18摸
一颗搔
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476 ，
我的魔能➕sm➕ms 宗法抗4。。等碎片升橙ms
这张不好看吗，我感觉比上一张好很多
最近新战术，土著加烟雾弹直接打总部。完爆
魂殿，紫色标志，17任，有个叫小帅
哈哈，捐出优越感的小狗狗，
我龙骑橙一满装也不行 果断仍那练别的了
大囧龟，大大姐。有伴毛关系？
加**我教倒是得加团
交易猫能卖号？？等我以后不玩了也卖掉
敌敌畏一瓶六十元
老队以前50人，不养人才分裂的，出来35个人都是精英
或是皇家国教骑士团
要不然咱们自发组织一个好了
来温馨小窝送爱丽丝果照哟
今天刷了一天六百多万了
穿二扶梯吸金
玩遊戲還談那個
全是买的灵魂石
刷了一个星期鱼竿就出过两把4属性5把3属性鱼竿 就是不出5属性
#c0lvp（数字0）招高级积极玩家，满本满船优先近期整改备990
用法杖穿过他的身体，烤他都没死
张雅琪他爹路过
杏兒我不漂釀麼
静电来了，乱点了，要死要死要死
你在那秀下限没人理你我来抚慰下你受伤的心灵
你们卡在一关最长几天，我一个月
st真逗卖二本满防号
没办法。自己开了个部落。米粒粒。欢迎来聊天
弗雷之耀，入手
老来望比空流泪
减速结算崩了，加速结算封了，至少在天天飞车上
备战新区群509776。有没有一起玩的？
幸福之颠说话呀。。。。
谁知道地狱芽衣什么时间段出喷子
倚老卖老，逗逼，还小崽子
倒是有美女7点上wow刷坐骑的
好像还有个问题反馈功能，大家吐槽吐槽吐槽刷屏现象
全区搜集野怪紫卡的就我一个？？？
破坏者满级2700左右毁灭激光1700
熊德+刺杀+橙东+生存劣+神牧
水杯遮不住，
黑山姥姥
我又看到那猥琐的旺仔牛奶了
请假贝
飞天墙  可放空
陈诚？呼噜
**做得实事只是暂时延长了**的寿命
当断不断，必受其乱。——诸葛亮
龙天 头是草自己妈妈的煞笔 思念是等龙头草
拒绝特把它日暮恶露了他聚聚咯**奥特跨度打听
别怕，橹一管就好了
這台剛借 沒有微信  要去下
我说的是**妈给你零花钱，教你省着点花。
我十本满墙，孤独求败阿
请问卡拉赞毕业有文凭没，为毛我没有文凭
收徒弟10元，教抽奖，教刷分，+Q974429510
建议只开吸金  其他的都关掉   开吸金  无异常
泛黄世界，一点一点随风而渐远
没地方填邀请码
暴走模式真是爽，紫卡张张掉
至少500钻石，正好我缺钻石呢
新年过了，又该受苦受累了！
饕餮，狻猊，貔貅，·。。。。
土豆源求再发次
全民系列，是不是一个工作组做的
我还有个满级大小姐，炮姐 傻馒方砖美女沐丝东mt
陆陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋
小泽玛利姑在吗？
现实生活中得不到认可的人。。。
习总父亲？
去年喝了两杯河南生产的奶粉，现在肚子还疼
急用飞车的，酷跑的
還讓不讓我瀟灑一回了
时时播报钓野生鱼群131711983
喜欢心理测试的进小组帖子，一会沉了难找了
誰能說怎樣可以拿金錢
最近沒動力打資源啊
还差5章打通剧情，没节操啊
在大多5万多，我圣水库要爆掉了
首先要root,其次要安装辅助！
你回扣扣同意申请
我正在跑经典
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入。
我九万七魔能
常胜部落收人九本后期起名字。逆天土匪窝之战神42胜一敗！
一键探险 一秒刷图
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入m
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入l
日不落帝国。战役天天有 九本及以上的来
我是修锅炉专业的
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入s
全开送邮件
小号一个紫boss一个黑龙  主号tm全绿的
互刷部落趣梦缘，招一活 跃十本，昔年大帅带队，带你6
小鸭，小鸭，小鸭，小鸭
今晚烤乳猪扎样
93方砖扔场外了
风归云@紫禁之巅，招人，不限级别
七斤哥吐血了还喝
咳咳呃呃咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
平常3min内一定会有
睡觉觉饿就饿饥饿饥饿经济思思在
我是你师哥师哥我毕业7年了
同乡人不太注意卫生
偶来偶来偶来偶来偶
刷成砖了别怪我没提醒
有一个最重要的，千万别速本，把所有的都升满，再升大本，走一步稳一步，速本会很痛苦，基本算废号，除非特别特别活跃
疯子求教酷跑
我就是我。颜丶兮瞳
据说竹鱼妈妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子
欢迎厦门朋友，加随心部落
暗黑復仇者2有可以刷寶石，金幣的輔助?
加我Q873876369答案860273 加我Q873876
秒杀，暴走，穿透。    刷钥匙稳定
哈哈，應該是網絡問題吧
藏宝地穴抢到的小铁块是什么东西啊有谁知道吗
我退出你叫酒酒发邀请就行了
金币特缺，符石很少花耗
我在'战堂红人馆。
pk被禁了清空钻和积分不
还不如我用潮汐做主T岗背猪做副T
汪汪喵汪汪汪？？
阿波罗变道太快了，老衲驾驭不鸟啊(⊙o⊙)～
天天来战 一堆大神带队 招募活跃玩家 周情报不低于50入队 990副
最美乡村北豆角收人了，有人来吗
福州拽门47连胜活跃联盟，仅剩两席位。铁汉来吧
扣话费?
你今天，就准备在西欧西尚过生日啦？
推塔迷团一大把
这次维护前猪气球都是原来半价
红门英雄会--奥林匹斯收人。
北京之耀   大号带着，秒捐，
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生 党玩家加入
大行了，每关都要重来n次
2、 胖妹登陆，引导到地图左下角。到位后引导到大本左边的狙击塔
新手 寻一妹纸带我玩游戏
lost Christmas期待你的加入  共同发展广
训练兵不小心点立马训练完毕的加起来都超300（ ＴДＴ）
党中央办事处诚邀活跃玩家，一周一战
龙之九子之一饕餮
卖号是爱买不买，自己冲个多好啊
我满防正在升八
四川自贡的报道
盛世大唐
果果求你罗照
lupiaopiao点卡母
中世纪部落首领诺亚方舟麻烦把杯降1300八本后期求进
我只一个教主大妈，得借好友教主
把平板儿倾斜45度就好啦
攻鱼攻到1020奖杯。。
求基友求血精灵。。。
邀请各位玩刀塔158区，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aa
我好想吃猪肠粉
超电磁散淡枪怎么样
康忙贝贝
女王你运用熟悉了，基本打八本活鱼不掉血
琵琶鹭，..........
我爱你，全世界宣布爱你，全世界不都知道，全中国都知道，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！as
作为祖国的花朵，你可不要辜负我对你的期望啊
20万7搜索费没出10万鱼
新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐新年快乐。。
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来，。
我也是，天天吃完饭就想吐，平时也一阵一阵的恶心想吐
谁玩龙图官网得，送个弃坑号玩，活跃玩家
一把密藏再也没爱
一剑寒山河，过来吧
四小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
你加成要是搞得话  开个穿透自己跑五六千就好了
32区邀请码545907679
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。
当你一秒兄弟 收八本初期以上大神部落战刚开想打部落战请绕道
以前基本幻影黄金穿甲守卫，
12体力boss炸一次。20的炸2次
300级速本渣渣求大神部落
君临战场收人。8本以上
就是那兑换码
闯关。穿透包邮了！
皇上您对主席和宋奶奶的事有啥看法
开的暴走，金身，破击
阿妹过年真高兴穿上新鞋和新衣
我只追到了历物语。。
消灭哥布林，招各种新手
工会币难处得可怜
失恋这种小事，
这般爆率，要死人了
万人昂首福哥
我好友列表前几位都是。。
大家不要加追着幸福跑！！没有赢过部落战
极限速度519的哪部车
错过了天天炫斗刷钻石。。好无奈
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲 玩家，老乡最好！
小得剩下走廊
釣魚  帳號在給我一次
千级皮卡   分分钟让你爽翻天哟
天下第一丁，收活跃7-8本…………只要你活跃…天下第一丁
大家都听路哥话 别说话
静一静诶，收八本以上玩家，活跃部落。欢迎加入
抽俩S车了，点真好，一个碧蓝怒火一个红色先锋
ROSE梦魇       招人，不限捐收比，部落战连开，活跃
被甩了 我去吃爱思机灵
没小斧子
飞天猪你不会是小崔吧
誰可以教我怎樣設置
卧槽 我的群 群号竟然能忘
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩。
否则永久使用的
朱峰琪朱峰琪朱峰琪
今天分了几个主角卡才够500。。。真难。游戏
批评使人退步！
我们中国人能反思自己的不足，看得到日本的优点和缺点，那日本人呢？还有你们这些哈日
你那小嘴可能巴巴了.低调才是最牛b的炫耀。
酷跑群。的发一下群号
姨妈贼快出了，还差几个灵魂石就可以开天赋了，好长时间没玩了
符文激活新玩意先激活谁啊
尿水伲
来脸大无边赛蓝天吧
谁有新卡牌（暗沐）吖
来无峰之巅，秒捐，八九本为主！
哦地道口开导开导内存卡充卡吃吗凶哦考砸在哪显卡
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗症。
冰女能量送的飞起，，大招一半，，对面集体开大，瞬间团灭，
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY：
我给你舔舔比再睡
看你们骂架真无聊，约好现实中干一架撒！
4063a77022htf    有熊猫整卡
还真有张雅琪
来比比。 至少这些人爱这片土地。不容说它的不好！
我敬告大家，自古女人多祸水，小心啊
快点报地址啊，别怂
樂必同樂 邀请八本后期以上朋友参加今晚十一点的部落战，欢迎好战
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！
这挂封号 没意思 我车疾风
我想推到小冰冰。。。
我游戏名不叫丫头
深圳学生欢迎来深圳学生会。
開了跟沒開一樣
不愧是炮哥
有崩坏兑换码没  发个
飞车嗨过头，被封了一天，，。
从无性生殖的特点来看，先有女
该死的机器人，封你的号，举报你
四影组合还要看第五个配的什么，差别很大的
白费几张手机卡…
人多的那个  皇者之路
负心债吧
中国万岁,万岁,万万岁!!!
九转金身决视觉设计师可靠咳咳咳
满级兵收女女
刷无尽神机
老处男的大叔比蒙牛还纯
那孤帆去悠悠，把她悲子全都带走。
有来自布鲁弗莱知名学校的吗
麻麻麻
我俩紫，血精灵max
万岁尼玛个比
4444a36335utg邀请兑换50钻石
异形出了56个，闪电扔了起码2倍
精英本到节点刷那张紫卡好
我还发现一个问题，就是我的爱好是养鱼，所以头像是鱼，我看你的头像是只猫，难道你喜欢养猫吗？水火不容啊咱俩
我們準備開分部
打气老伙
哥哥似睡非睡归属感速度等哈
这英语水平也只有狗叫的份了
你是周娅的替代
八本三星龙，求妹子邀请一起战斗
后面本来升级子弹就难，用魔龙等你挨到两发小子弹的时候…
我这电话眼看着要没电了，我又插上充电器，开灯困的跟狗似的在这模拟，我也不知道是为啥
还差个刀壳就能合成绯律了
从具体操作图卢兹在t
节操碎了一地。。。。。。2333333333
为什么要插在嘴里
不仅费金币，还费钻石
不是自不自由的问题，而是污染环境的问题，逗死人了
我要刷200万以上，求攻略
我只提供渠道
他妈的暴雨夹杂着多许雷电，这个吓人
我只改2萬紅鑽 怕封號
盈盈是国高？
我满十申请小恶魔都被拒了三次
得分翻倍
老徐 老徐 老徐 老徐
航空制造公司?
血精灵和小伙伴 要换方式领了 ……不知道坑不坑
大神一出现 我就吓得不敢发言 生怕有来打我
全民枪战求高手教我
金科路码奴代表队适合你
嗯 算为小巴报仇
买个紫色的颜料
竹仔鱼在字幕里
我出一个新鲜的香蕉皮
那种植物油菜花样呀个都还会出生个都还会出生个都还会出生个都还
炸火箭镇喷火机枪野人横推
虎嗅蔷薇收人了
暴风前夜招人
日本，国民党、英国都是华人的。
这首诗貌似是某黑道小说的吧
存水存钱
惡魔巫師和死靈法師可以練嗎？
就是要武器好，升尽级包过
霏霏我已经跪下了 求你绕了我吧
嫌太久就法
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。
但是实际运转自然是火衣血多
打飞机要左右开工，多用右手麒麟臂
这个就是模仿太极熊猫
秦时明月，动漫蛮好看的，游戏却渣的要死，玩的恶心，虽然没玩过
咱俩比划比划
蔚蓝海域  招八本末期玩家  秒娟部落
狗球流九本八本龙流猪流
北四大基地的举动的空洞
七号当天加速矿效果还是七天，所以是七号后七天也就是14号
一炮到底，欢迎活跃人士常驻
要么你也发个视频，和那个掏粪男孩的脑残粉一样
部落战陣型模擬不了
不來算了；還新手；還很新；
5级符文 攻击 血 物抗 都有了就是没魔抗，换了n次都不出，
所有玩家都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟不求等级。只求真心
新手报道了有师傅带人密
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入乛
想休息想聊天就来纳雅，一周一次部落战w主招七本八本九本。
核辐射万岁
手机游戏都能挂 相当于电脑的按键精灵 解放双手
把库跟大本放出来造福他们
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！！
钓鱼互送体力，请加61861255...
漏洞被堵了。。
我对被封感到无望了
那坐骑要1680钻  是鸟叔加强版
格兰芬多4大美女**～欢迎新老玩家常
仓库里幻影4页
喝酒失恋
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，笑死地球人
龙头，刚下班
收人 该旷工时就旷工   16本
还他妈中国式英语
面对这些游戏 莪已无力吐槽~
阿瑞斯九岁，小海盗大概12岁
欢迎来彩云国
四十场即使局了，没输一次。
牆壁滿了？給我看看
上届德国对阿根廷5比0
天空飞过三只黑鸭。。。。。。。。。。
粗来得瑟啦
刷钥匙联系我734690935加稳过3星关
输死都无所谓，国足没下限，你永远想不到能输多少
多喝红牛超乎你想象。。。。
条件就两个。一不姓董二不手抖
战五洲收七本以上犀利人员欢迎加入
我也再打一把，升个弩碎觉
一大波刷屏来袭…大家接好
請問妳貴姓？
早早早早早早早早早早
招强9，爱战斗！——乡间的梦路
野狗乱叫而已，越理会越叫
进不了的  开流量 再开翻墙路由器 再登游戏就行了
食尸鬼2刚看了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落uui
一改就改回来，锁定也不行
来墨轩天下，部战十二连胜，共创不败神话
天之崖地之角，你还让不让人活，熬夜已经够烦了你闹你们
实力战队，收活跃玩家，种菜靠边，每天20钻送你，有意私聊
风驰天下  大运摩托？
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多，欢迎考察  连开秒
小小炮娘很少烦恼，眼望四周烟火飘
炎黄之星，全9本10本玩家，活跃部落招打手..
高高胖胖帶眼睛
放下最后一个故事不说
穷人玩游戏只会受罪
歌潭战神诚招89本玩家
秦时明月邀请码， 34356
桶装两斤
脑子短路了你 我说我打扮了 自言自语有毛病
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～不限本
孙子发炎
招长住玩家，部落名暗之领域
我爱你。。末末达
22关先吃氮气再开穿透
橙卡大囧龟好
每年主要活动的节日就是万圣节和圣诞节
想要雷炎狮王
印第安还拼得出来
流弊头像，别太恶搞
穿着鲜血，心都凉了
小，牛、剑无数，全民十多双全分解
歌潭战神招8，9本中后期，激情活跃，一周一战，
七厘米蔚蓝的海吗
考古成果可合唱团当君怀归日石头人生将会促进核裁军和付出
魔鬼贵族招爱打部落战的和活跃的
刚才打了个10级的npc用野人一路狂砸，啧啧啧。可怜的NPC
黃金十二宮 收300杯以上玩家，欢迎入驻
苦逼学生党分部收人。。。。。。
竹仔鱼我爱你
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战-
你也告个美女头像来装逼
咱是五本神阵，秒我?切！
十本后期带队。 。大神带你装逼带你飞。新部落（退休部落）
不得不赞，得不赞，不赞不赞不赞。。。。。。。。。。。。。。。
新建部落招人，欢迎新朋友加入。部落名，提莫队长正在待命
部落名:club唐朝，77胜，招八本爱好部落战的朋友
九九省通衢
这是一个普通的部落，却平凡而又伟大，因为我们有一群优秀的战友，我们各个都是精英，
昨天我女警和光辉放大抢人头，女大就是比光辉快一点
九本坐镇，6级兵全力助力新人发展
講盃好難衝啊
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，美女都具备
六级龙要不，伸手党
暑假打排位有病
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，详见公告！搜索成皇！
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上的好站朋友少来
赤月一一一一一收八本玩家一一一一一法师秒捐中欢迎你的到来、赤
刷图爆两紫卡
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，實力派一同玩出智慧，美妹多！
这是回音你懂吗，是回音你懂吗，回音你懂吗，音你懂吗
四本十三级大神在此，尔等休的放肆。
遇到活鱼想打，全上，进库
郭敬明4节呵呵名单丁磊后工科
随❤所欲，部落战秒杀对手各种三星。中午开，九本以上起招
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！来了就是首领
命运之地 有几个也是美国的
墙纸之家，现收副帮主来
我先把我们的战队群留着給你  群号码：413860023
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。感谢我爱古月
冰于火来大元皇朝分营
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家
学园2 有钱也是王道
华夏轩辕部落收人，欢迎七本，八本能平同本的小伙伴常驻。
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻
皇帝真幸福
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，。，
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2!
魔能事魔能
大头大头，日B不愁，人有大球，祢用大头。。
飞行600。奖励2。道具10。穿透2。其余的不开
白狐，学姐，机甲叉叉无效
卖萌 没必要理他 不识好歹 没看我都不吱声
抽到斧王该把五小强哪个换掉求大神指点
战队：黄金鸟人。却一名35以上兄弟，已有妹子和满本大神
最愛的部落 摩擦摩擦
你的石头人和野蛮人王会帮你洗手很多火力的
新部落红尘义收人，走过路过，不要放过
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷 。十本两位。常驻
各位学弟学妹乃们好
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息，，
来木木家族
战队求14本以上外援.长期合作，**426562813详谈。
皇宫你这整的是哪一出啊
部落收人 部落名 小萝莉和怪蜀黍
火速进攻招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。火速进攻，十年品牌，
有信基督教的弟兄姐妹吗
四机一屯，招人，欢迎部落战强力打手，部落战连开1
小组有我的刷贴，给个赞
早安各位乡亲父老
小薇薇几岁
部落进化  号召7本以上活跃的各位 今晚開戰
四月，冬虫遇见夏草。叫这个
引导给最右边的那个机关枪
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个。。
四机一屯，招人，欢迎部落战强力打手，部落战连开2
怎么编辑侠盗猎车手3十周年纪念版的金币和生命
九位就九位吧 竟然还是2开头
加贺比赤城要强
部落战七点半部落战七点半前
然後長亮著。。
嘻嘻 部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请
但新手機魔靈輔助不給下載 一直安裝失敗
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。
部落战六星 红包10元 来一群老流氓
比较靠谱的做法是互换加充值，当然还可以充月卡，月卡和互换的公会
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。来羽落帝国吧
曾经那个冬天的夜晚我为我兄弟挡了两砍刀衣服厚没砍进去
威酷   松松几百万
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员(深圳人)
安卓五区的帮忙填个邀请码好吗549648694谢谢了，血精灵
MC.重生     这个部落里的隐居北岛
这是我们固有的传统习俗
玩咖，主营
部落求妹纸，给副手，仙家•皇朝
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
作为一个V7我的泰坦战斧足够用了。当然你是豪就买吧
楠楠楠楠爱你
男人很稳定，一直都是要家里有红旗，外面有彩旗
红海龟是很多么，一下子吊了4条，
德国4比0葡萄牙，啦啦啦中拉
3辆Rs的车。满级
哈哈，习大大说了算。。
谁有反恐精英号借我玩玩我免费替他玩飞车
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来,
召召召人了
4.0大量清仓玩家的钻石  金币 碎片
是拨号问题，我试过两次，换密码宽带就必须重新输入
没有讨厌的龙头，也没有讨厌的龙头。
沒封號，但資料被回復
北风你呼呼的刮
还好还剩30颗紫墙
钻石输光的了
中二弯弯小朋友
不要跟假鬼子较劲
我瑞福日我阿卡姆这么多呢从哪吃鸡鸡敌我诶打击飞机第四诶濡染
大中國又威武了一把，iOS 8.1.1又能越獄了
2把武器，一个药品
抓紧出龙，升防，。。。
西汉明主之朝
部落战，一星期打一次。樂必同樂     欢迎大家！
经常熬夜考虑会导致肾虚,一般表现有记忆力减退，精力不足，尿频，食欲不振，腰膝酸软
现在还有个单机没啥区别就费个流量开通激活一下。
两倍分，五十倍道具，其他不开
一个月来龙图算良好发现
穿甲弹和电浆炮
贴吧无敌教程出炉
只有狗屁单行模式多行模式
可我没投掷武器QAQ……
我跑了一千六百万
双十没外矿啊都是内库
在联盟查找里输入
崩坏学园九游版的来个邀请码
藍貓是藍胖嗎
巅峰之战i,正在搜索中欢迎各界能人加入,4级部落,全速进攻5级!
布洛妮亚的”装甲
七伤拳伤不起啊
妳們感覺認識好久
地域黑不封啊？
6本情何以堪
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了
疯子聚会堂，招17以上主攻玩家。
苹果狗，同好同好！
部落收人不管几本现在加入有副首领等豪华套餐部落名：百星纵横
听说要出钻石卡快。
互血精灵5区450814702邀请
今晚有跑男还有我是洗衣液
大家好，我是小明。今年10岁了
鱼毛虾酱
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开，
我们这也可以连赢四十多了这次输了，匹配差距太大了
琪琪 你别恶心 好不 还楼楼
战队名字：《MoMoer》，收14本以上活跃的主攻玩家，来的都是朋友，八点半～九点开任务，战队标签：（#ucupqqL）战队刚刚清人，名额有限！抓紧了！！
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开：
鱼仔再刷电墙 我告诉大家
习总皇家挖掘机学院收人 部落战常开 给力
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战，何惧一战！
好佩服劫色吧里的大神 几年不撸 戒的好刁
尼玛，你叫哥哥叫小龙。哥哥28岁，看样子我的叫你小欧
子系中山狼，得志便猖狂
以后这游戏黄了，大师可能考虑送一张大大，
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，收活跃成员
手机用脚踩几下就可以不闪退了
老牛老牛 呼叫老牛
嗡～嗡～嗡～嗡～
2亿不异常。亲测可用。不相信qq645222194
求大神教刷碎片，加微信79404867
诚招八本及以上活跃玩家，9011部落懂得进，互刷资源福利多，
比如说乌鸦之神
前两战打败了年三十跟广东大家来
给个建议。想要高分不异常，那吸金绝对不要开太久。
凶猛熊猫  休闲部落  收散人
我现在要九十钥匙开新篇章了
阳哥我们部落人气超旺，主打89本强队
刀塔官网专服每次几点开新服
我想问七本城应把采集机器升上11吗
只有飞行距离和倍数
聊到小霸王学习机
看了半天，有種男女混戰的節奏啊
求刷机分
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵。。
前几天没玩，差4个秃兄，今天出两个
部落战造收九本玩家！一代领袖欢迎您的到来
雷锋哥哥  我要能用快播的网站
竹仔鱼，是时候出来主持公道了
竹仔鱼！在不，你有qq没，单聊一下！有点事和你沟通一下
羽落帝国秒捐胖子吗
味儿太生？
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。
嘻嘻一下子一心一意晚自习
数码宝贝明年出新的
西藏日喀则，有货吗？
新部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家入驻，共同打造强
好讨厌同学那个苹果脑残粉的劲头
就是专门打大本放在外面的
谁加我扣扣。把文件发给我啊。
最多改了数量然后一用就变回来
手指划破了
熊猫王子:哪天十连抽额外送两张猪脚卡时可以考虑一试
有来连钓淡水鲈鱼的吗？加ziqi777，加了喊我
同乐。同乐
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
做血贼加防骑大小姐
钓鱼发烧友 qq群 85077231
部落招首领，活鱼来，瑾梦如凉
你再老用英语聊天 我觉得我英语水平会有所提高
飞机场有飞机场的魅力
孩子发骚、咳嗽，多半是废了
一大波彈幕來襲⋯⋯
欢迎加入奥林匹斯大殿
我不喜欢吃鲍鱼，她说粘粘的
老汉没少干这事吧。。挺专业。。
部落名:远古天庭
都来帝都火舞吧
我也是纯情小处男
2500-2600杯段的，大本营内置的，全家死光光
多看看分开的开车看法几发几打
出生号无尽开那个不封求教
一张橙卡mt一张紫卡mt
噢埋思密达
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下
野战君无限收人
征服者  收各种玩家！不论级别高低只要活跃就行！m
当当晃晃
百夜行诚邀各位玩家常驻
全民枪战官方版华东2的有没有人玩，一起   我叫圣武江流
羊年大吉
天朝军委 部落收六本以上得了
句小屁孩粽子图书馆了之类工作了灌篮高手哟哟思路很给力
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：雷神
我抽过3张紫卡，中间两张主角卡
皇帝 啊 皇帝
我是蓝翔他爸爸学校毕业的ee
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐！
昊天部落  收发育流玩家
巨龙家族招收6.7.8.9非速本玩家，每周五开部落战。
我特别想去台湾吃烤乳猪。
麻烦问下，安卓和苹果数据共享吗？
中国捐兵哪家强？部落战争找殇战       殇战、TOP诚收
支那部落-欢迎各位。
准确的是35个大主教 1 级
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！。
龙血复苏 招人
三级部落收8-9本，连战，137胜，私我！！！！ 三级部落收8-9本，连战，137胜，私我！！！
天天飞车整点夺宝可能夺S车
又不像天天酷跑那样
小部落 招常驻成员共同发展~部落名 土豆窝~
影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔
无敌幸运星招人了，五十人队，招十七本以上活跃玩家，还有四坑，
新加坡万岁
拜仁万岁(≧▽≦)/德国队万岁(≧▽≦)/
闯关模式 暴走 金身 破击 异常
最近打得多，过两个星期一周一次
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们常驻 ！
自己看吧  专门发布天天游戏系列的
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，群14647100.秒捐
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开2
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开1
招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇，部落：我的征途
闲情小筑  开多大的
我在朋友的部落里，搜索#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎
巡视组（神族）招人，组长（副手）石头，有意向的详谈……
至今寶石只為工人而存
一条野生鱼。才百分之2经验
清屏专用
我去了以后让他们尝试别的流派  不乱打 不偷本
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。。。
秀场，来魔界天尊
69新区 新仙剑奇侠传 全区第一名带队，有人玩吗
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，，
8181a31490twv邀请码
大家好我是爱拍原创的自强不息
招人开战，八本以上非速本的来，有意密密
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全10本大神
八本末期，水老是爆。
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832 马上开图
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本高级玩家常驻。
炎灵来战锤火镰
求大神教我玩跑酷
以仇报仇，只能拉起更多仇恨，要翻起旧帐，中国古代这么多年
有封號危險。。。看你人品了
前女友岳阳平江的
川西坝子…
招收八本后期的活跃人员   水头石材城分部
部落收人，koala，部落战连开，收常驻玩家无特别要求共同发展
冠军带头阵创
我见过同学抽到索尔锤
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家：
马上开战来必胜客栈
算下来还是少图越高级越明显
声誉不好 这群毛孩子都不信我了
三控二谜团！推600层只用五个小时
怪越少越容易控制
2级部落缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开
沙滩追梦收人，级别不限
新部落招人噻 叫 一笑为红颜
海海人生，只收8人，8本以下来
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！o
兑山大帝4级部落战连开求小部落合作
部落名字：六位帝皇丸，招收九本十本活跃玩家，刷部落战资源
红红火火恍恍
24区526167682填邀请码得血精灵了
迷失之风收活跃妹子
涡轮耐撞  重量型的
有人要666區 五三等帳號嗎 送出
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家！美女多多一起玩出智慧！
i 说今生今世经济建设
在叉叉里下载辅助，在从叉叉里启动，前提退出coc后台
代喊：Good Boy Clan收7本以上活跃玩家！部落站连开
来得快跑的快
闭月加女德 大量治疗
萌说他被欧尼家族黑了五千宝石？
负心汉开萌战缺两个又来的吗
影魔把你的分身吃了加功 但会掉血
冲个千八的
有人想过开新号拜自己大号师傅的吗
繁體還是簡體？
會員過期 彩字消失
2级部落招人，7本以上活跃分子，恋恋风尘.
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！1
吹水喝酒没怕过，打架劈友别找我
去速度网有教程
姚明，易建联，，大志
我手动 1200万   雷瑟满级小橘子人物满级
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，而且老大是美女，
瑞文要赶拼  靠近贴脸就是干
新建部落鬼王宗，我们正缺人，专收在外的流浪汉们
有人要鱼不，锅里有红烧小杂鱼，有人吃不？
三对人物战斗力全上35000
进化吧数码兽
部落战差一人，快来无峰之巅
第一发蛋木
典典联盟收七本以上骨灰级玩家！共同发展！
先叫两声
深井取水！
88a22635crv谁加我我就加他，说到做到
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留！有意者私聊
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，l89本来
深圳巅峰荣耀招九本以上
都是中国人  何必闹斗争
当心大剪
作为一个觉醒毕业二十多个英雄的告诉你钢背垃圾
蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾
我小号有阿菠萝，开阔者，毁灭激光送人。251880488
飞车等待中
各位英雄好汉，小弟告退了！
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 。（嗜血天元）
打開電腦打開
我左看看右瞄瞄！人呢
冰清昨晚给我守家来着
卧槽，来着秀恩爱，容嬷嬷给我坎了
害我造了一窝
爹名号李刚
还无极剑圣，英雄联盟玩多了吧
倒不如放下别管他，他一个人骂，只是降低自己的素质
咚大刺，咚大刺，阿里巴地，咚大刺
七彩我是宁海人
无声的雨，无情的你
男神范十足
扯，绝世高手要是前置炮姐遇见乌鸦也跪
聖誕節快樂
你光钓野生鱼能赚钞票吗？
老夫看你骨骼奇特，是个当公公的奇才
是啊，有对骂的还能备好小板凳汽水瓜子边看戏边打鱼
卧槽简直像吃了炫迈
一入贴吧深似海啊，施主，回头是俺啊
可怜的孩子倍封号了，不要贪心开第一点刷金币就够了PK的话绝对
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族！
原來我是直接實戰模擬
鱼跃龙门   招七本常驻玩家
小新的技能太他妈难升了你们有满的吗
刀剑是这里的老人。比我资格都老。我真心无力。除非我当上首领慢慢清理。
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族，
谈中国、不谈美国
人真少 都在过年？
平时我们首领臭手匹配的都强我们一线我们都输的很少。
位二颗全挖了
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
红红是妈妈
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。，
弹幕已成广告发布，没啥有意思吐槽或者趣事分享分享
河南人喜欢推塔，推塔就是偷井盖
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。
我们部落一开始叫贵阳夜猫子。现在有贵阳名人堂小河。老牌部落现在难邀请人^_^
不说算求
招人不易啊，伸手党有没要的
用挖掘机炒菜哪家强？！！！！
砍树，完成任务，冲杯。捐兵，足够5农了
爸爸，带我喝奶奶
4级秒捐部落，盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎加入
500就是个毛，但是有些高人只充60却MAX了无数紫卡
开启后，先点回到外界面，再点回到基地，再开始模拟
不过这种不刺激的体闲游戏花个1到2千已经给面子了
成员"玫瑰生两朵"退出公会【汝为有缘人】
或者明日边缘：部落战专区，秒捐五级皮卡六星法师4星龙！，
渔死光光
三个机枪兵灵魂石有吊用。。。，花了我20个小黑的灵魂石
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落马上三级了.
想不坑就快抢图打，不然只剩渣了
我那时候sf强势期，巫妖骨法时代
进击的巨人大陆被禁播了？
速度161，双护士，无连锁，刚到160层
妈的微信又封了，查得那么严。
兵者，诡道也
以前一天两块电，现在半块也打不起
小八最花
部落招十本7级弓玩家(谢绝速本及死鱼)搜索:莫凡城farm营
互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571
你的呢分開封口費肯德基
刷了上百万了，会不会报错啊
该语言：日本。去公共找日本棒子捏去
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6和坑位欲进从速
收人。积木城池。七本以上来的欢迎
中国飞虎队欢迎九本玩家。
Ares之矛欢迎新手加入。部落站常开，求兄弟，期待你的加入，
萝卜坑儿，有部落战满星的历史，打小日本从未输，欢迎七本以上
欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应
齐天大圣永久
全民枪战没刷砖
二十三万以上金币
纳格兰的风，欢迎各位入驻
炉石求友
部落收活跃玩家 不限等级 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
也不是绝对，我刷Boss不给，刷无尽给3个异形
这是善意的邀请。
战魔（魑魅）诚邀七本以上玩家，欢迎你的加入
收部落战狂人，中国太平
我有个疑问，飞段拿自己的血发术自己会不会死
日货是，比如说是，在日本生产的，用来日的，像日本AV，开始抵制啦
还是一周两战吧
我說如果新人進來，看到對戰紀錄都是六星打手
龙族精英堂诚挚邀请你
影音先锋呐
冰雷带冰女，火雷带鸭子什么的
因為你金杯不夠
尼玛，星际商人死了？居然刷了三天都没出，我去
进部落参观送5法师 皇者分部二
玩火影做死。。。。。
我们主管会泰语马来语华语英语粤语
上大師就出五農，所以不用上冠軍
后起新秀. 4本极限 从来未防守失败
天天喊烦不烦
没花过一分→_→
请加入部落：主公莫慌。八本九本牛逼人士！
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。。。。。
马来西亚 Team,诚意邀请大家加盟
我连见面时的呼吸都曾反复的练习
华夏勇士联盟！收人啦！收7本以上活跃人员
华夏轩辕，部落收人，欢迎各位小伙伴来常驻
49人，光辉岁月，招人，名额有限
地球村，系统不是开发版吧？需要刷机到开发版
你傻？我花了2000钻翻九宫格了，没看见裂空之刃
休闲部落招收9本打手，一周二战，直接搜索坑爹娃儿…
新之助大卡毕业
学校咖啡厅的鸡翅…
工程师联合协会，招新，六本
趁机再捞一把
回老家过年
欢迎各位大神入驻“我来自江湖”部落
这游戏要不就冲个大大，要不就别冲。。
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园
土豪 土豪肥嘟嘟 吃饱就睡呼噜噜
我蛮王以突破40级
要就来吧 #PQC2QYVL 木葉村招多几名部落战达人，7本最底线 会经过高层筛选如果有兴趣可以申请试试~法师龙为主捐!
爱打牌，不爱杰哥
部落招人 战之落羽。    欢迎加入
八本刷墙的有意加第十集团军
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】群365777259 收9~10 与9011互刷。
一个满9带着2个7本，5农的七本，热爱部落站
卸掉出重新安装一遍xx助手试试看
60机动悍将、
健康还戴个几千度眼睛？逗我？
主要是应对边界冲突吧
同是开金身破击
只开穿透行不行？
还不能引导，否则直接死一片
沒打底褲
八门神器可以改砖石数量？
五行缺妹
小英说请你喝下午茶
CC车床车床车床车床车床吃车床
我磕满药850
犯贱了...把谜团升120发现连不上
你也加↗画江湖吧
你部落太腻害了！匹配不出在腻害的部落了
你个逗逗  我还怕你？
我是沐沐啊
这就是劳斯小杂碎的典故
炫飞战车任务太坑，
闪电第几个放，第一个放第二个放轨迹都不同
各过各过各
崩坏送钻的活动太少了
控制挖掘机炒菜
主线是送一堆东西的，慢慢刷
有喜欢谈社会新闻，谈政治的么.？
丁丁拉拉迪西小波
第十章第一关的精英
麻烦再发一次土豆源，拿好笔了
不是吗？我有没有说过巫女苍蝇kah全包，你非要造上，它黑水爆了不浪费，你呢？
灭火器漏气了
爆你信不信还痔疮
辅助更新最新，道具延时26倍！其他都关！
果酱配水果好吃呀
邀请.码买多了 送一个 1028a104903zgc  50级以下玩家输入200钻
好友里面我垫底，都是六七百万的
连续碰了4个乌鸦  打败三个 最后一个平局 草泥马
满兵流注意了 北京海淀烈火实实在在的工资**！一起重榜 看公告
小加纳。。。。。大大大后期
小希比芭
没事，farm转战营，阵痛难免的
不约不约。
连弩是打陆地好还是陆空兼顾好
后期大都是法师队，死法更能抗
老猪刚才给我发信息了
限权最好耍刷
红酒。连钓。到你了。
臉皮厚星人。吧
不过逐风比较便宜，几万金币就冲能完毕
我想开局冲刺10万米
出售天天飞车号，**765182404
我在练习模拟抢先一个资源岛，练习不下30回了，察
比日本人坏多了
害怕魔能 火球也可以让他半身不遂
我乌鸦9.2，祼符文7.2。。。
向阳支队
新副武器紫色是几道激光？
………自产大盘鸡对吧
你们有挖掉 万圣节墓碑？
手撕鬼子，恐怖，热血，科幻
先符文，然后80紫装强化附魔，一张两张橙卡改变不了什么
团结起来比你强你放心
七天，奶奶滴
帝都你行，我刚玩一个月，2星期收兵2000，都t，等着没落吧
在看大奶强的扣1
人家是狙击手，当热隐蔽了
我去小小苏的疯驰你们都是闲聊
心酸比檸檬还酸
开通天天风之旅专用频道吧
冰镇草莓， 太低级了，散了吧
我前短时间就抽了个幻影
就是那些二B动不动就刷四五百万，现在都封了！
賞金配音我無力吐槽π_π
谢谢，你买我们公司的产品
卡里欧文
真的夜深了吗？就没有一个人肯发个网站？
感觉不划算啊，头两次五十，后来就要一百了
看看空间智能手机上明明我们我胃口
肯定咖啡店肯定的考几分发酒疯激将法妇女楠楠聪明的说考试看的开
巴萨，巴萨，巴萨
上次开都没符石刷，，，，，
米花哥哥
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 djdj
赞(≧▽≦)/赞
太流必了。。。留不住。。。
必须性感多喝点忽大忽小华西坝笑哈哈搭嘎DVDv
老人机一号！
一张一张弄
只要你们有魄力冲！鱼大大的有
果6錄視頻花瓶
笨哦  后期 黄金 月光 被称为作死盾
死算三什什死三上随身胶教级交家舅就神经时间
武道会得一分排名上升了10000……
谁家的狗跑出来了
可是我有个号已经把奶大小天赋开满了
我出去了我们家长大了的吗算了啊哈哈尔滨江道理的了没办法定好久
嗨0定是胎铃啊？
华夏春秋三营招人，部落战连开
说的是基本上语文数学老师教的？
花朵的音符
来次元空间
科普一下，想加好友最起码是一个代理商运营的，其次还有是一个区
周婷婷特遣队真诚邀请十八本以上常驻玩家，每天990图
然后就是援军是皮卡，吸引弓的火力，二迫击炮连炸灭弓
刘洋在吗，不理我了？我怎么有种扶摔倒老太的赶脚
吊比姚明大腿粗，比姚明小腿长
提醒大家忍者300-400-500万会数据异常
三少，你加着航海王起航的群呢吧
壕不是  壕都是末日
小明要跟我练啦
基三满级50块钱？
八本推满防八本，四级猪最稳
19级苍炎只开穿透才400W
为何酷酷爱魔兽的辅助提示加载了却没有辅助悬浮图标
差点进了黑名嗲
鳥人發鳥語
部落收人，机会难得，再度重遇你@。加不加自己看 。。
麻痹的钻石没买东西变少了……
一个月1万以下 住房子在120平以下不是市中心的都是屌丝
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸
血忆花魂
苹果qq几十个里
杜蕾邦。。。杜蕾邦。。。杜蕾邦。。。。杜蕾邦。。。
玲珑一定得 收3星打收 8本上
艾伦我爱你
前两天看新闻，好像是安徽的两个小伙，结婚了，结婚照都传网上了
花语添心二级百胜部落招九本三星十本至少二星玩家全模拟预约部
第十集团军万岁
PP助手版是不是等你们维护完再维护  还不给补偿………
要兵申请请输入：梅梅万岁
保证高清无码
本人四号一十本一九本二八本
共创辉煌总部诚邀七本以上玩家常驻
随你吧随便说说不是不是睡吧爸爸是撒睡吧屎粑粑睡吧屎粑粑是
我每天都是过关的94蓝过200塔的，从来不用金币加蓝
打个七本竟然有22万
479498635求邀请20区血精灵啊
空军的宿命一直是嚣张一时，没落一时
竹子鱼。 妈妈。打死了他因为。他吃饭吃多了
立马我买的凌云买了就后悔了
来、哥的裤子已脱
七月份的尾巴你是狮子座
这个东东真神奇。刚弄得。全民英雄
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。a
前排**瓜子可乐小板凳
炭烧大神，神武手游怎么开辅助？跪拜
前排卖爆米花，可乐，20块钱双人套餐！！
火车 火车 火车 火车火车 火车 火车 火车火车 火车 火车 火车
小胖砸爱你
咱俩一起发不发的私生子。
寡妇就一扣脚大汉
举世无鱼我独爽啊
葱花蛋，看会里聊天纪录
附中  天王专收学生党
刷血精灵技能饲料卡是哪个副本？
个宁咦急去人扑
经典，你们懂个屁
再见青春 收人拉 九本八本后期的欢迎你们的光临
太正经，日子很难过…游戏嘛，我取笑你，你取笑我，笑笑又一天
鱼塘被我承包了
远平距离太大了些
日本人不长鸡鸡
云南发来贺电
刷十四村刷到手麻了
儿子还要背英语，要终考了
咦。广东的伙伴嘢。我黎啊
张晓轩这回真死了！
想收几个人来，明天超过第二名的
两块切糕
祝你们捕获大鱼
美女团队，爱拼才会赢，队长yyyu，招稳定玩家，送话费
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介
收菜鸟了，要可以切菜的菜鸟!保证让你不后悔。帝国神机营
八个号上一遍耗费时间耿耿的
美国唐人街是什么名堂啊。我一直很好奇
幻世天缘招强7.8本玩家
我则继续利用这漫漫长夜和这些陌生人，困住消磨住心中不安的惶恐野兽。
梁山聚义联盟，往五级的路上，收人开战，入村改名，统一马甲。
你们在说决赛那场？德国跟日本打平？
前面的兄台 请留步 带你上头条 新建现二级 十连胜部落 欢迎满星打手 晚上开炮 有意者随
捜尋就閃退，苹果求解
大家都覺得經常姐姐附加費降低
占戈哥欠，收人，这是四个字。七本以上来活跃稳定好战的，名额有
全民烽火13区豪门妖皇欢迎新人！
生死看淡：不服就干-招人马上3级部落
誓盟☀️【2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球好手】連戰
都傷透了我幼小的心靈
我是超活跃分子，给你们管理人员
爱大部落战的来 我从不昆吧
红鲤鱼家有头小绿驴叫李屡屡，绿鲤鱼家有头小红驴叫吕里里，
我给你提供蔬菜
来虎纠部落看看首领独家记忆
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家e，
湖心小筑招收200杯。
火舞城 秒捐部落 欢迎各级大神前来
诚招七本以上部落战玩家入驻，秒捐法师，部落战连开。
诗弈寒 这个情兽昵
剩余生命0 要怎样补充
什么流派，这里狗球，点猪基本扫一切九本
璐璐西  谁
预防埃博拉人人有责
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看oo
你的名字有非法字符就默认成果果这名字了
露脸蛋
台湾大万岁
轻点，亚麻跌
葱花蛋，忙完了赶紧给我说话，哎，累死了
密笛，你懂不懂地图
纯净水吉恩句i小妹妹福克斯哦许曾经谁卡了商品房仓库钻电脑醋啊
这个号没給神王这是我唯一对不住他的
大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
我手上多了一瓶业火是怎么回事
红楼梦里，黛玉的前世是？
（环球文东会）招个9本中后期的玩家每周2次部落战秒捐14缺1
现在有几个男性英雄？女王站位中排算后了
米娜涅米宁
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ作战实验室  连开欢迎你
相信品牌的力量
我们一起努力学习科学发展观统领……
霏霏橙子 我们别理他们这种龌龊思想的人
收井盖了 河 南人速度 少他妈装嫩
次奥    是崩坏里的无尽塔
徒手拔火箭 这么狠
火牆只有7塊，慚愧
感觉这个大团队没有更多信任氛围，兄弟姐们都素质些，诚实待人，!
此芊芊是曾芊芊？
你有玩光之三國？
同样是猴子，我先开大和对方先开，都是我被打断
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387：空间有相片
武警内卫
东方观念度过黄金分割居民幸福感的小姑娘个话费纠纷很多招待费办法的姑娘
像夏花一样绚烂，像烟花一样灿烂
求不异常高分设置方法，我送50个金币礼包。信誉
小甜心，叫我有何贵干
国足通用么
来组团去小组看米女
大大姐是充值送的
我就是我。黑水再外还是在内。反正就在这。不离不弃。
两只大囧龟能换？
擦干泪不要怕至少我们还有梦
被邮和被封是两码事吧？
永無止境
领坐骑
谁会刷分1千万
河边小木屋 特一
兮颜和悠悠是妹子？？
防御和兵营是9 空地是0 大本是1 金罐水罐黑罐是1
祝你们节日快乐，我明天还要上班
感到一种力量却使我的脚步
谢文东火爆收人
道具38倍，奖励2倍，其余全关，仅限ios
劳资是麦魅紫，劳资是全盘最火
风筝断了线
為什麼設置金幣后沒反應?
早就卖了，20块脚车
我不敢那樣和女生開玩笑。大多數女生都會很容易生氣。。
一股绿茶的气息。。
一区整体实力确实强一些，混不下去了，总星级236，排700多
跑也能跑就是算不了分数
免費抽獎得的也好？
嘴泡豆腐哈哈哈
（百战百胜） 招七本  马上开战。
拿诺基亚敲效果更佳
william来不坠星辰
收人，部落名，遗失美好
32区娇妻不过肩工会，诚招您的光临！相信缘分，相信命运！来吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。。
同档次魔能乌鸦不一定谁赢谁输，还得看站位
那個叉叉視窗沒走出來
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！
柳州离你们不远吧
在一个很遥远的地方。旅途上充满了艰难险阻。你不怕么夏花
黑客帝国，共济会的？
魔灵辅助从叉叉起动被侦测怎解
抵抗力下降
后天皇族要和OMG进行厮杀了
腾讯游戏靠着微信和QQ的好友平台，已经占据了手游大半江山。
以后 不要 刷屏 招人 丢人 皇者
日日夜夜，寝食难安，无时无刻都在想你。
人不多讓你走走走了？
但是聊聊骚 搞个暧昧啥的 绝大部分男人都是会做的
那要用巨魔换黑鸟值不值
叫学长，我开学高三
连登果盘89天有超越的没有
崩坏这次100多兆更新闹哪样
翻中国内网啊
我的红米1S.没刷过用不了辅助
網址復印 在這貼上 感謝你
经济部 v 保护和风风光光个黑乎乎刚刚沟沟壑壑好反反复复公共场合中两度被窝里面有人在
一个劲的就知道往前闯关
那些年新年大吉鲜嫩小娜娜上哪圣卡西可卡逆袭可大呢从哪吃酒席呢
一颗痣
打大囧龟就可以啦
首杀一会是管理员一会是神经病？
听说以前的版本节点会专门弹个框？
防閃電陣。我想要
我都两辆RS一辆S人物千月    一分钱没花
不但对有益还能减少胸部患病的风险
牛飞上天了
有可能未來人們會把植物種頭上
崩坏秒boss求教程
竹仔鱼萨拉嘿呦
除了国足，其他都行
拉登你先加大漠乐园
我没死骑。给了我三张整卡了
放长线   钓大鱼
绝杀丶羽族招人
迟点南院羊窝有位再过来记得跟我留言
我部落专收新人，找点人来部落啊
琉璃神社休闲部落收人
鹤雪帝国，娱乐部落，欢迎七本以上加入
懒得搭理这群sb
遗忘的冰川，部落收人
开战双方都把各自的第一二名的大本和库外置，
我现在最好的是V装快齐了，阿修罗装有1个那个电装有三个
寻宁波叉友
战队“领导你先上”扩编第一天，限时加入无要求，只为你的到来。
姐姐广大优等生
510万无邮件测试
本团大神四人，缺一胖m
闯关and无尽用秒杀,暴击的话，天牢欢迎妳
我有时候上，我得换号呀门票，帮他刷刷存在感，但是有时候懒，换号好烦得
。 东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻。
@快看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
现在wifi烂大街，你们用个wifi有什么好扬气的啊
夜勤病栋
誰會修改地鐵跑酷金幣
每天晚上菲菲都要装
电话很纯洁的就是就是不大吧东西吧笑哈哈第几集打击相差
有太費運費了
符文毕业1603个符文碎片多出来没用。。
崩坏学园2有修改器吗？
别说那些不吉利的话 哥还年轻着呢想多活两年
我嚓 首杀。
鸡窝收到 鸭寨请回答
好好好好好好好好好好好好好呀偶呀呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊
墨镜墨镜…
战国五霸
20多个金箱子，加近1000W银箱子！最终一个紫鱼竿
俺们上海的～老阴天 闷死了～
大囧龟爆的
考试考的那些年多饥渴时快时慢西南交大
大海zhuang深沉了
台灣狗在裝日本狗
符文五级的大部分都是直接出成品啊
新建部落，和谐领域。希望狂战士夜猫子的加入。谢谢！
普通本看脸，脸上没翔，一次就可能出
爆大大姐哈，璞
冰皇欢迎学生党 七本常驻
我进新区玩了差不多三个月乌鸦九万，四橙一暗牧十一万多
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队，
收8本活跃玩家，coc名人堂。彩虹旗
大大姐.东.小新.炮姐～四大高手
果妹我是长腿偶吧
2级部落收九本以上活跃玩家，欢迎技术爱好者加入！。搜：沬沬
y 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
来战王之王
我去、老乡见老乡背后开一枪
八门还没法用，別想了！
深海鱿鱼精
满防在刷赶不上王的进度
廢話   騙你我有錢花？
有礼包码
被封师门多长时间能解开？
一阳指拿手扣得你高潮迭起
草字头加上熏香的熏
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，十本大神指导打部落战，欢迎加入私聊
我举重队出生
来来来，把我牙敲掉撒
200买的。稳不封。我试过。真的。然后手贱分数刷满了
没你们豪啊，喝牛奶都不舔盖
本人120级血精灵邀请403652182
我的游戏名字叫路飞萌萌哒，请各位大神来加我，本人新手
2星飞龙肿么样打神8三星？
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连胜中
出售八本后期号，可直接九本，扣扣2285717018
加部落。送裤衩三条。包邮
黄金十二宫25人20砖，周情报40招十六本300牌主攻
银川兄弟连，诚挚邀请您的加入。
海上小霸王，50人38人实力开610，欢迎想领多钻多资源的常驻！
香港路线很ok啊秒搜不卡云
台灣是台灣中國是中國
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了／
二本满房求牛逼部落  要秒捐的
不及圣诞送的多
主动送杯
三条龙要1.5h啊
卧槽点金手爆十倍
然后吵起来，秃子帮梅梅姐
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽@
蔓蔓青萝收人，要求活跃快乐就好，天天部落战，天天胜利
手酸不酸。
老司机肿么抽s车啊
lee，莫非你會是大頭妹？
怀人馆，招活跃7本中期。首领一有水秒捐龙。教谷歌，刷机，手机
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？。。
求助，进帮特遣队打下塔，保证无伤，过后随意，感谢好心人，地球侵略
凡人修真忘记用户名了，怎么办啊
legendary 魔天 收人 100%活跃有10亿抓金大神和几位百级抓金大神坐镇哦
名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/
你的拍照技术我已经领会了一流…
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天~
随忆灬嵩，部落名，永恒之兄弟情谊
。纯纯粹粹次出差
开着空调盖着毛毯…
iOS刷分，本人亲身测试，不异常。
我有时间，大四狗。你懂得
把模式建立起来，编写一个合适的公告。
不说coc要严查第三方软件嘛
康復科煩惱
执手年华
大山的子孙哟！
我可以說我現在都四千八了麼
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！曦
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了！
呜呜白跑一顿结算异常
越看越烦
谁借莪皮卡丘七星号玩
官方服太多。
大家经常断线就是因为coc公司要封杀这些自动打钱软件
马鞍山金星钛白水洗岗位招人了
那天风高夜黑的时候
兼容模式，启动游戏就更废物似得啊
为什么中国学英语啊 没见美国学汉语的
正在接翔。顺便看看有没有走失的。
一次性十单黑卡有风险吗
安卓用那個沒事啊
其他網絡不會求幫助
八本中期，只有墙没刷起的号值好多钱
同看优越狗
你点秒杀和不点秒杀有对比
新人拿钻石抽奖还是扩容仓库
几位频道主持人好
我是本次列车的司机
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度
果盘是个刚起步的app，针对这种大量投诉统一问题的现象会处理
我是新手求大神教教我
六本想进高级部落，还要六级法秒捐，呵呵
你去度娘好了
無聊 無聊 沒遊戲玩
这小墨镜真性感
教刷Q币这麼好？=_=
表示一个小小，小牛，人马，谜团，加一个冰龙，完美200层
龙行天下招能长期在的玩家，总跑来一些要兵还不打部落战的的坑
乔巴小红帽
不会后悔双手合十啥好玩好奇好奇哈哈亲黑漆漆
梦跟晴。。。。欧尼梦，欧尼晴。。。。
911区辛特兰21级工会加百级紫名8W战好基友
爱上经不起的诱惑
我的木耳粉又嫩，这名字，，6666
鱼骨 vi 比 i 比比比比和 i 好
新部落，龙魂杀戮欢迎你，
这剑魂之刃真坑爹
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。。。。。
baby小镇十本大神坐镇首领美女欢迎大神跳槽入祝大家开心
银白獠牙。捐兵秒捐。气氛活跃。收八本玩家
雪狼堡招人了喂，五级部落，九本起，六点开战
崩坏学园怎么回事
对不起大家了，我没看住浩浩让他出来吓人了，我给他吃点药，放心吧
团本少不了猴子，克制单点英雄和双头的少不了猴子，刷副本少不了
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战，
熊猫遇到法师队就是垃圾，魔抗差爆炸
一只50人队整顿中，缺十名活跃玩家，四十多级的就可以来啦
當然不相
彤彤别打太快
斗战圣殿招活跃份子。
公元总部收人，公元总部收人，公元总部收人
楼兰帝国收人
為何如此冷漠
白衣是善良的还会帮你解决危机
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 部落招人
觅觅部族
竹仔鱼是潮汕人？？？？
一代领袖部落战连开从未输过欢迎您的到来！
同一时间，水里突然出现一只黑色的不明物体，在迅速往水草方向
刷到100级至少一张mt   max
鱼塘被你们都打净了
苍天有水井为空招人
无尽抽了局90尖峰 感觉好渣
众神之神招伙伴，
一秒三十二次
收人，有缘人加   千鸢锁画   千鸢锁画
我V制火箭筒刚才爆6万(ง •̀_•́)ง
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七本
没治  掠夺 龙心 冰甲 银月 圣者遗物 撒旦 后期缺的要死
哈喽，来的森，馒头们
学姐喷子加电锯最猛
必定好好对待  一堆紫色太坑了
龙芯。远古。撒旦。大炮。等
赫菲斯托斯•燃爆好爽
系统几时才开放回用紫水升墙啊～～
疯疯疯疯疯疯，家的感觉
钱水刷墙的时代，导致大鱼消失了
无锡@中国四营收八九本玩家，速本勿扰
护体，护体！！！！！！
本人16岁，单身，未婚，身高167，成绩良好，相貌良好找女友
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主。
今天脸黑啊，三次200连个钻都没有
想你想你放假放假看得开打卡
彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林
弑神战狼~常年招收常驻玩家有意者快快报名
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。i
这位大哥的雷丘王好狠
长春青年 三级部落招人 不需捐兵只要求参战，诚邀好战分子~
无鱼爱游水
边过猎场边聊天    爽歪歪
祁阳游击队，部落战连胜52
收人啦  佛山雄狮堂
有夜鬼呀
五本满防御求秒捐六级法五级皮卡部落～
淬砺铸剑，活跃招人
我让警察派个女的过去，不用谢我
木木。特别的爱献给特别的你。
死灵后期技能增加80%魔伤，打法系队牛逼得很
卧龙谷，战队招收200兄弟，位置有限……
她妈啊卡了我几白钻试了
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！..
护士单攻啊
加两块内存条吧
天天趟枪
幽魂血祭。欢迎大家加入。求活跃玩家。共同发展。谢谢。希望大家加
曼联吧青训营  收曼联球迷，非诚勿扰。
出了个七伤拳  我去
二妹。。。。二妹
123胜部落招女匪，三星打手
垃圾车手跑6000多万就没油了
开口别说脏话丢主人脸
钓鱼加好友livfan天天互送体力3
钓鱼加好友livfan天天互送体力2
钓鱼加好友livfan天天互送体力1
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑，
当初我爬白银四晋级赛打了十次，你知道这有多痛苦吗。。。
褪疏忽入股
正在臷入
一张橙卡毕业能毕业一组乌鸦了
可乐可乐
左联右盟招七本后期以上 来了你就知道
一搜   小窝    ，尼玛几十个
阿鲁纳恰
开灰机的这个人血好厚啊
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午约战，只需要一个
潮汕 武林风   7级胖子
快进力大则强孙楠在里面他叫和平。。
卧槽…无尽碰上80级的夺权者
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明
这家伙脾气挺大
见怪不怪你们别理他ok？天天上来疯得
谷ptadgの键盘膜拜拜你的，
琳琅天上收人，不限大本等级
新疆人民向全国撸友致以真诚的祝福，把把双60
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王 无限秒！！
莫忘初心 招人 只要你敢来 我就给你龙法无限供应
世界三百强，工农红军，下周开1100，招募满本主攻手，一个位置
遇到好几个渣十还有一个渣十金全满的，400万激动啊
血精灵去淘宝买吧，1块一个，买小伙伴送血精灵
一等粑粑爵
去区乐部加
部落（痴线低低B）24小时在线。无限捐兵，天天部落战。胜率90%。
招九本十本大神，部落战一周三次，部落名大蜜
奶奶的，老是遇同行
吹密笛
苹果简体三区的
龙芯魔龙斧
我住在普陀宝山也有房子
群24小时聊天，潮汕一休
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 明天开战，欢迎部落战高手指导
我们要人肉张雅琪
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋。
知我者谓我心忧我摸摸你
天道酬勤          缺两人部落站
红旗渠畔     招人了    欢迎大家加入(^_^)
就像女人在意身材
還沒安好家呢，等安好了告訴你
瀚海星辰招人 7本及以上活跃的来 首领：风云
说胜绩的算了吧...我的部落73胜都还没出声
熊猫必须练，龙图亲**
安详盛世
我的摔得不成样子了卧槽！
褒め津崎クエ
查字典查一个月只会这几句
钓鱼interabcdef大家加我，秒送体
说来就来70万的活鱼妹王
我一管血掉了两张紫卡
说地名，我千里送屌
边有甘低啊
386364010血精灵免费领的
招生 9本 hk（有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐部落名BlackWar ACE
世界级DJ大家都觉得今生今世ID就大喊大叫的
活得潇潇沙沙
肥佬你收皮啦，翻屋企做功课啦
青铜巨龙多大概率掉血精灵？
我宜家去分部帮手打部落战，打完翻总部
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕求大神带
买的新车都能跑好分数
要进了游戏再开**变形金刚版
简直就是无限剑制的分集播放
正宗好凉茶正宗加多宝，欢迎您收看
招人 八本以上 部落名称：一统中原。   六星兵团 无限支持
喝啊，喝完睡的香
速度游戏网找破解版自动跑就是
乐天来曲终人不散
下面有请我**招人
我在搞崩坏倒戈一套
部落收7本后期以上 秒捐 部战连开 只要求活跃 ，参战 来的私我
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。
（王绍昌）招人，晋江基友加
次奥，抽个垃圾开拓者
英国✨贵族，，，邀活跃玩家。。。。
以为真正的女漂漂是不熬夜的
举双手了
心跳要不要多个选择啊
老抽到a车和武器艹
把屏幕戳爆 你就开始自动攻击死于了
海盗流之家排名291五人组。欢迎17本以上玩家缺一
一剑寒山河部落招人 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家哦
印尼也是穷追猛打
擅自 自私 越来越的 还是我人缘差的关系
大龄剩年
今天输给了秘法砖
限时的，到时候还要自己合
七个铜板就买两份报～
所以被评为群里最渣渣的lv7
放真照会被喷的
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战，，，
传说搜集七棵龙珠能召唤神龙，它会实现送一亿砖真的吗
醉爱天下，还有两个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石。
我讲得是四维世界的平面命运
三妹把我的小馒头吃了
天河就有，大家同声气
我600百抽极光跟破坏者
新建部落：吊起来打。10人战来两个八本能打的晚上匹配，军火足
乌德牛的话带武器很爽
龙图送好礼，8188a31258eeg送圣堂刺客整卡。
暗牧能用来玩命四保一
专门收好战达人 连开 3级部落而已 只希望多多交流 多多福利
有人互送  邀请 码 吗
崩坏有加攻的辅助不？
本部收人hkg·buddies收人 本部暂时43收五人速度啊
一颗糖
瞧一瞧     看一看了哈       部落招人欢迎8本以上活跃玩家加入部落战连开                部落
朕你太虚需深补
不过今天四千**出幻刺了，后排死光，你打算娜迦一对五翻盘？
欢迎加入本部落.我们诚收活跃话唠捐兵达人。捐兵1000长老.
换了只火方砖和冰方砖，后悔死了
少年抓紧时间过图吧  金炮快结束了  5 5的活动要开了
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道
那天岳飛也就只是看著。友儘
哇呱呱呱呱呱 本蛙飘过～
速速宿舍少少说是我弟弟损失是谁啥事是谁啥事texting
白雪公主和七个小矮人的故事
新建部落  freedom  锁定地区中国 人员4 盟主 嘻嘻
潘先生，钓鱼发烧友。
夕阳醉鸟，落霞醉鸟。
台州会•家园收30级以上女王打手
云一朵一朵一朵
跳出屬於你的
助战位的两个属性是同时加的，还是单独切换一个加？
昨晚十一点解的十二点跑的就疯了
互刷部落收人，一呼一吸资源轻松落袋，幸福就是这么简单。
后期只有穿甲，想想lol的破甲弓，谁能取代
武器不给力  关头都干不死
THE MOMENT！！收人内有二货有大神
日本在米国爸爸的监督下核武都不敢造
部落名，我来自江湖
聊到你承认现实，温院长
曙光的面积大，爆发高
整体反恐反恐
苦逼的设计
江津城头
後悔買黑橘子了
我们这些在美华人 尽管入了美籍 但依旧是中国心
破坏者和毁灭激光
我打超过两行字会卡
深圳 且行且珍惜，准4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好
要是這是我，你會直接黑名單吧
来合我者
米迦勒，最长的个部落
下面有请狗的名字出现在我后面→_→
猪带天使不算稀奇 龙带天使的见过吗
倡导和谐社会
战国五霸，火热招人！。
碰上的机率太渺茫了
暗牧 女贼  小德  大小姐  傻馒  大妈
我的滑板鞋时尚时尚最时尚，摩擦摩擦。
怡情飞舞收人，求活跃玩家加入部落战
锦州南站
主人，理理狗狗嘛，狗狗陪主人玩英雄联盟，好吗？汪～
女孩子有女孩子的玩法啊。聊天打钱挺好玩的
无尽爆走
无峰之巅，没有最高只有更好，欢迎加入我们！
情愿做鸡头也不做凤尾
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢
求飞机处置，大神教教
要赢国外部落了 ** 好险 102连胜0败0平 差点终止
无懈メ可击 10人小队每天六点后开 图欢迎300杯常住
国足系列还有用吗
喵太后，小八子未能完成任务，请降罪！
麻麻，我怕→_→
刚下了土豆，能用吗？包不包邮
我这招，天璇帝转，你看看来不来吧
是不是怕咱玩手游没人聊天而开发的聊天室？？？？？
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住
碎觉了，每日十善，今日又做超了，唉，
因为少男少女情呀
再次默契
个人实验过，因为鲁到开拓了，算好车了
冬吃拉伊
dream，来包花生
蒙奇D      ，招高人，指挥官叫 蒙奇D路飞！！！
飞花琢月
才加3倍速，也封，玩奶子
海岛合众国  进副队一天两次奖励
陈依萱 女神的天堂招主攻大神俩位。积分10000➕队员活跃适常驻
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓……
复仇者联盟招收十四本以上主攻党奖励60万金币。
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675，，
中国战魂军团✨来给力人士连开，大力招人，来着不拒
刷塔有金币和紫卡，紫卡可以献祭
136胜利，广东大家来招人材了
首领叫空虚岁月
那就是说，5个人都拥有宗师法力庇护
有部落吗 真心愿常驻 不求别的 只给我捐个mm就成 我本也不高, 但你要我参加部落战,我定尽
欢迎来九本中上玩家前来助阵！
未来之星王国，活跃的可来看看
十本二星并非太难感觉 只要不是太手残
可惜离家太远了～就没报UBC
我不告诉你我干儿子是只会咩咩叫的
永久s车
我边聊边受
我的金币多达3000万，没有用处
lee，我夜观天象，你玩者游戏不会超过1个月
不要绿雕和蓝雕。活跃常驻行不行
耀哥万岁
我想买凌云然后买MINI
大腿纹条龙
果然六花是我真爱
米藏毒枪断腕都是排行第一的神器
Mu2742运城六人，卢亚新两人，13935955496张侠
原装鱼竿
这里提供一个天天战斗的平台，欢迎好战的你踊跃参与。要求如下：
R系的车什么车好，想买
你能否韩庚韩庚感觉才能把烦恼风格复古风过分过分 官方搞风格风
九级墙好难刷啊
小明 下课来趟办公室
萨满，小新，mt，神棍德，血精灵
先合发丝打巨龙合血精灵再合大小姐
边磕瓜子边看陈哥哥部落散
ｗｉｘ經常九分褲上課粉嫩粉嫩
要按单行模式还是多行模式？
学生，可聊骚可约，2429616157
私奔家什么部落，战必胜？云月轩啊
给爷送来
宿运来吧，第七帝国
30区互邀血精灵536512546
上网下个刷机精灵，线刷
淡定点。。。。。。
9本，找秒捐部落，爱好部落战。奖杯1500
上电视上网的上新闻的没粉的
收各种七本八本活跃玩家，提供各种打资源技巧，想来的私信我！
我买来没贴过保护膜
最近也没个好电影
沙盒是什么东东，沙盒是什么东东，沙盒是什么东东
买翡翠加微信：【微信号：fc0012】欢迎交流购买
隐身捡不到路上的油箱，油箱有什么用？求解答！
赤血麒麟招手活跃玩家，收部落战精英及捐兵达人，七本末起招！
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，五农～～
为什么忍者必死2没补助了？。
8015a82820lsi   兑换码可获幻刺整卡一张
要开安卓也应该分服
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落！
好一朵美丽的雏菊花～
冲刺400米，倍数白太高
钻石矿就是美丽的火焰
要我双开双刷？
世领看到很多好地方公司以佛佛都滚均不一样外围法律上世纪九十全
圣诞节充值是不是1:1返还的？
竹仔鱼天天在啊
十末，求垃圾部落，我要隐居
鸟鸣涧我搜不到你
昆明开摩，i君家门口民警们可米怒没开门
辅助有介绍，等于无线金币和钻石
看合不合你胃口
高能炮弹高能炮弹
手游公会收兄弟，放10大豪华礼包Q群17557199
步枪白狐的好，最好是毒枪
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘z
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘x
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘w
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘v
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘u
我江阴学院，江南批发市场那边
不要挑破中国和日本的关系啦
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘b
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘k
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘j
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘h
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘g
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘f
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘e
我家的狗吃了大头菜跑出来了，名字叫果果，要是有知情人士看见
张雅琪啥样?
努力超越，追求卓越 。收7本以上 常玩人员
淡季我回家耳机哦物理课九鼎记u如原始人呕气交电费
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎好战分子加入，搜索象山镖局
A哥    你别乱说
大结局待机时间说句
水水部落招八中末 73胜老部落 部落战天天。，
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派#
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队，，
请看蔚蓝海域捐兵量。
广东人大棱晒!!!
UNCN诚招赛季取胜100+活跃玩家 部落战不断 共同打造24小时秒捐部
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
积木城池。可以观光
天上天下天地无双欢迎你
龙城象教
这届世界杯太黑了
生活照让你们看爆眼
王场北门
强子，美琪交给你了
日本科技发展这点不否认，但我国也是相当强悍实力国家
搜圣白鸟
多亏你们指点 正在root
推塔手机烫的可以煎鸡蛋了
叉叉点击天天飞车头像下面有历史辅助
這是聊天的軟體嗎還是遊戲裡面的
过百W不清异常，求解。
cap来，瑾梦如凉。
为什么我9本时你们没这么熱情!8本好吃香!
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入。今晚战
黑色也看不見，時間抓的真對
广东盛产猴子 俗称广猴
一叶,看到我跳伞的证书了吧
96年要不是间谍暴露兔子军事布置，早收服4v了
金币数量忧者点试试我在以身试法哈哈，
你造吗，曾经的影魔开局多牛
葡萄好粉
700冲刺三倍加吸金其他全关
暮光之城
别人首充一千才两百多，它六百就五百多
邀请码532193866领血精灵
找长腿欧巴约。
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸弄
没一百少来，而且自己号里也要有2000钻，车多几率很大
B服崩坏求陪同
下载个一件如特的程序
烈锋利刃难搞吗
歇歇吧。天天在对骂   能吹点别的吗？
MT交流群，Q群，133496686
酷跑怎能么辅助，哪个哥子交下我
别吵了，正菊爆中
阿里和coc都有软银投资当大股东，你就都不碰？
你们聊天真是清新脱俗
跑闯关不封吧！
一对q，4点半开狐步舞，2位置，求外援，求队友
呼呼呼牛奶的破事终于搞定了
好呀。Blaster爆破大軍歡迎活躍的朋友
强煎你的蛋部落战全赢
炮哥，你搜搜 阿拉神灯，有个中国创始人，不错的
自以为带个黑框就是黑客?
加部落，天际之星
对不起 我的狗给你们添乱了
疯疯驰电掣收九本中后刷墙党
妈蛋第三件衣服了教义哪去了
自己去看教程啊，标改太多啊
风云，招收活跃秒捐玩家，战争狂人，捐兵达人，话唠，八本以上非
钓鱼大赛，21级分段世界第三
算是苍天眷顾
哪凉快哪玩去，别烦我
叮叮当，叮叮当，零儿响叮当
七本四农有龙，求收
相聚在巅峰 小部落招收6-7-8本单人玩家
每天20钻以上（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上
米兰和升天都来Cyclone
你就直接烧烤哦WOWis就火大火大发观察粗袭击手机手机上哪
我能提供15串麻辣烫
长沙壹零壹部落。 欢迎dajih
无主之城招收17本以上玩家，坑数不多，有意者快了！！！
长沙壹零壹部落。 欢迎dajiq
大白天全是剩豆逼了？
〔圣骑士帝国〕招贤纳士 欢迎加入！
部落收人，差五名满员部落名：生活麻辣烫
两包辣条就想拍电影？
寒荷忆昔年  收人   八本给副首领  以下给长老
这年头姑娘脸美B遭罪→_→
部落收人102胜，欢迎部落战爱好者，九本中后起的来
加精品男人
汉武大帝是你最理智的选择
钻石10连还不如金币10连好
果果他妈
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋友
每晚撸管三次不出三天必有宝箱
曼天飞雪。招收七本以上活跃玩家。部落活跃融洽，招长驻。
猪肉味嘎嘣脆
赫尔还免伤
学习挖掘机到底哪家强？
老司机又教会了一个同学。感谢支持
脸的成分很大、有的人一辈子嘉年华都出不来
今年的圣诞树好美
提莫队长正在送死，，，，
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来。。。
依雅西是女的？
找部落的来     歡喜哥地頭       要繁體字喔！
潮汐抗物理队比船长耐艹一些
溫州加勒比''''
兩岸互刷賺資源Club,歡迎9，10本加入互刷團
鱼儿飞阿飞，飞到网里来
三星比苹果贵的机器有的是，别感觉自己多么高贵
台中-拉豬賽二盟     收人哦哦哦
部落名：潮男@潮女范儿   福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，部落打手
黄色大门招死鱼
毁灭之锤，收任意本话痨，有捐兵号无限fs龙
攻击9000X70，630000之内开穿透安全
海贼王#q9ycg.积分12000+,诚招18本及以的玩家
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家。
学挖掘机技术哪家强?
这次我们首领臭手发挥神作用匹配个强我们的
我六本水晶杯，无力啊靠着奖金活
触动精灵有群！！加进去学习啊！
大江南北1口之招七本以上的活跃玩家！一星期两次部落战！
你们部落还有鸡屁股莹莹bryan
我穿透刷闯关，挑战，无尽都可以
爆米花爆米花5元一包
请雷霆广播 **发言
闯关送的钻石在哪收？
左上角出了个1尼玛以外是邮件好得是送体力的
我带了一帮现实盆友一起，你的好意心领啦
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备，
水水部落 捐6级兵，8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
招八本玩家～部落名：神之殿 招八本玩家～部落名：神之殿
有钱我都罗去改车
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑
加入帅哥美女集训队，相信你是帅哥美女
V15邀请吗，1083a25470jrs 位置不多，记不住的抓图。
400药水700药膏200奶酪20汉堡明天能把兽王顶到90吗
凌云用惯了，别的车用不了了
沈阳•星辰 招收八本以上五农活跃玩家 部落站未尝败绩！
暗夜特工队世界3000强，新老交替，招收14本以上主攻情
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！
七本五农，悲催后期
速七两农找个活跃部落！！
上次去不坠星辰捣乱好爽啊
搜碧海蚀崖，星弟云妹
没个千八百万别说有钱
开9000米，需不需要开倍数，开穿透
成员"倪邹凯好马"退出公会【皇冠?一刻钟】
all star招主攻手，有意者速加，
游侠123，欢迎组团来加
我想在积分抽奖抽中来自星星的猫854661172
谁有天天来战耍刷金
豪华午餐
纸上谈兵收九 本上打部落战，连开
半努力半靠家里的傻二冒，事迹也就情史。。。。
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障，搜索直接输入部落标签
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。欢迎常驻
青莲花海，特遣队，招新手！。。
部落招爱打部落战的童鞋。。咕噜车车车 部落
巴西足球是全民运动
特斯拉电磁塔
开疆拓土烦恼解决方法回家看很尴尬
小明真牛逼
男人不色女人不爱
群龙无首。4级部落招6本以上好战份子。部落战连开中。欢迎敲门
求微信加我，纸飞机
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手！会里2B青年欢乐多！！！
淑女部落火爆招人中，10个帅哥名额，别的淑女，欢迎加入，^ω^
竹仔鱼
湖南射手座！连胜25收人！五本以上活跃玩家！部落战给力玩家！
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。——
诗婷来白银骑士团～看看～
盛夏之夜部落招89本，本部落战45胜部落美女玩家多
华景新城部落。招一名10本本稳定玩家。进就送100人民币红包！
夏日星空（中国）【要求8本后期，9本中后期】
热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
一大半都是留学生
屌爆天收人5级部落连开不要死鱼八本起不要渣9渣10欢迎大神。
臺灣 2軍神偷
苹果备战新区Q群❤️123092524❤️来就有五礼包❤️500
我迟点回去
搞笑图片交流群 304625073
我还没发过邀请码
深海吸水烟的在吗
俺们一周三次
請問我的螢幕上只有果盤沒有叉叉怎麼辦
我未得闲搞距遮
我惊讶台湾人会打简体字
菲尔。你查收一下Q币。
竹仔鱼来云飞
美丽家园，飞狗三级皮卡石头
看人家发酒疯减肥方法看法看多大
这求反恐精英的好友
高大帅气要不要紧
通關危險，重練吧
哥没花一毛
大家大家们酷跑互送爱心 微信号Kone1986
雪鱼就是软软的鱼片。。。
937252847 扣詳細聊
酒叫我别生你气
11月11日将不再公开
一言半语说不清
生产井盖的都发财了
雷隆海贼船
罗非用的什么耳？台钓还是路亚？
新区全挂些mt伤不起，打副本全是mt
特坑人 那个零当时正好隐藏在辅助的字下面，所以他就看走眼了
桶牛要谁进化
一片小树林收人了，带你一起装逼一起飞
刷图有几率出星际商人  换
八本后期最起码紫墙了吧，你的加紧打钱喽
至少这是我们整顿的首战
蛇眉铜鱼，你看盗墓笔记看多了
刷怪不易，且行且珍惜
请大家自觉用光金水黑，没有资源就没有杀戮。
果果，果果，我爱你！！！！！！！！
暴走的萌物欢迎你
麓麓麓，，来旧梦空城，，一起发展吧
阿波罗特难升s
然後請大大順便幫我把帳號跟驗證碼傳給我
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
李可伟大神赠送你俩字！！加油↖(^ω^)↗
我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影
清镇龙门客栈，差一人，来个8本以上三星玩家
遊戲沒辦法
我五农曾经闲着仨月
估计他家给灭门了
部落战120胜，秒捐法师，美女副手 群里有福利, 快加：永恒的友谊
幻影，逐日，科迈罗，凌云rs80
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士
满防满科技（除墙 王）求部落
天天酷跑辅助下架了？
额不是说v3呵呵社会我更傻花都u的好伐好出发既然忽然好打击居然就打击日记打击打击打击
秒捐8000法师，求一律默认捐法师的部落
最终用户服务协议一共有多少条
苍井  横竖都是二
行止于心，心止于流水    四级部落。最低八本中期的的来
摇钱树秘诀，上三下四左六右七
虽然今生不可能得到你但愿用余生一直爱着你
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！？
新部落，沛少灬龙骑兵军团诚邀活跃玩家
别搜人了，要搜用流量
水池英雄练好了遗迹和龙心卷轴不会缺
再说吧，等我升15野人完，再同别开枪商量一下
屌爆天收人部落战一周两次欢迎
必胜客栈收八本以上常驻玩家秒捐部落私聊，
个吐蕃好个很好看歼击机呢口里好好句开发出
你们吃了飯嗎？我現在才吃
小灰灰快到碗里来
件：hosts同步（可在蓝光应用市场下载）和360手机助手
反正我就兑换武器
异地恋哪儿好？
洪氏推拿）招高本活跃主攻玩家！群号431586380。。。。
心跳好乖
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩家有意者搜新鲜组，
活跃部落招七本以上玩家 六星兵团无限支持 名称：一统中原
凤情宫，诚邀7本以上玩家
不要你死，快活快活
独孤来泪饮千觞
我部落現在好多滿倉的沒人打他們，奇了
红色5级攻击符文和生命符文只能装一个啊…
老虎老鼠 傻傻分不清楚
來幫我當首領
比如我宗师防护，在mt身上，在刷出来这个技能就换mt出来点击学习
椎名真白椎名真白？？？？？？？？？？
岳将军，有一帮刷屏狗，要出****们么
中华堂收八本后期及以上。秒捐。收兵无限 一周两战
我觉得不管真假都要闭下风头
本部落（吴川土豪2分部）.专玩部落战
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。。。
义乌服务先遣队，加吧
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。
是我就说都送你了，显得大方
烟雨亭阁收八本以上活跃玩家 捐兵给力
国民远征军**十六本共计发展，每天有20钻奖励
使徒行者2，欢迎大家前来围观，美女优先，！7
被乔布斯咬了一口
婷，告诉我恋爱的味道好吗，从你身上我闻到春风的扑鼻
纲统帝国88胜一周两次，只要7-8本有部落战经验玩家1人了
七夕后～牛郎跟牛过上了好日子～
老相好 姨妈贼 橙牧师 冰砖 橙大小姐
各种被骨弓虐。。
献给双手了
刘翔不知会否有突出表现
我们是垫底的，不期盼最好，但感情必须好
明日边缘很多个
符石2w金币2亿，背包各种箱子
好蒼狂。要是那樣咋會沒部落
张霖栋
个人认为守卫好用过电浆
山西農業大学
敏敏特穆尔是女军官
蔡佳乐我爱你
咱就是气他。让他气的跳脚
呼啊右
来自逗逼的祢
好奇怪 明明没造野蛮却还有野蛮
我要解锁歌曲
袁家院子
隔壁老王你好，我是隔壁老张
互动起来，骂笑而不语迎新春祝福
先存着,,有空再过去逛逛!!!太多文件要批,,民怨四起,,,
那年我还是纯情小厨男。。。
指不定那天就被橙二骨工古法屌打了
大囧龟的饲料卡
南方人和北方人的差别是
国庆。 大家欢乐国庆把
我是典典部落叉叉外交发言人，现在向大家道歉，我们不刷屏了
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。……
我要日劈！我要日劈！嘻嘻 ，
成员"爱丽丝梦游仙境"退出公会【部落神人颜兮瞳】
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，
狂野飙车8的辅助只有iOS 8可以用，这算什么？用户歧视？
邀请这么多有个屁用
老婆怀孕了，憋死了
部落   胶带 凑人部落战
谁知盘中餐，粒粒皆“幸苦”
九本满防差三十块墙，求部落
风之力誠邀七本或以上的玩家
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必赚经费
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次 ，
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。
没办法。累点总比让他们在其他部落受气好点
加老司机小号。欣赏老司机新车 极光
大大姐跟冬凑绝世高手
忍者必死互加3717009526每日必送体力
大奖赛战车模式你们那几亿
大头妹又成功掀起骂战了
有心人事竞宬
握爪。。。。。
两九本。。对面三九本一十本
此手刹非彼手刹
i 经济纠纷奶奶飞机玩具玩 i 我
且战且珍惜 珍惜欢迎一切活跃玩家
天海翼欢迎你，满电大神坐镇～
解封后钻石金币不会清零吧
背叛者部落欢迎你，天天部落战噢！
美丽零零落落零零落落
我方招收 军事一名 统计员一名 大神任你调遣
鸭梨山大 快來加入 嚴重空
南疆百分之97的维族
姓陈的的
黄金价格放个假很丰富很过分红光
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊，专心
23333结算错误说明你开大了，被系统发现了，还求解，小学毕
忍者3928034422秒回體力
lol最后几天没拿到钻石框。。这个悲催啊
JJ18厘米部落收人了！！收活跃人员，秒捐龙！！
我一百米，四百倍，真的，我用的是双枪角色
新建分部招8本，澄海coc贝塔，
哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦
要教程送Q币的是腾讯派来的逗比
他姐。甜心
红猫和剑圣就是装逼用
第8战队，霸气灵魂家族收人，排名第8位，VlP4，找老婆，不拜金的，要V3以上的，能**和电
-_-||马化腾和马云两兄弟准备收购了
托村来不坠星辰
方赚列人谁好
年纪又不大     有几个萝莉
平时刷金币，60万左右就够了，否则更浪费时间
每天1毛钱零花算穷么
原子彈救了中國
绦虫之主   求加
加点辣椒和孜然。这是老偏方。一般人我不告诉他
OK，你身世之谜解开了
富有哥哥
愛消除下个触摸精灵就好了
哎呀妈呀，刚吃了炫迈，，，，
求个男德的刷法。
就像條碼每個不同
22关要变道快的车
哈来我自倾杯 君且随意
学厨艺哪家强
奶骑放前还是放后
为什么刀塔传奇，我用加倍攻击速度，怪物也是加倍，
九游崩坏二区求高级社团。。。
空的或只有一点，说明资源集中在外面收集器里，你直接打完收集器所有资源到手了
咕咕，咕咕，咕咕，咕咕
还四万金币归零
加互送心
黄丹怡！我爱你！
噢啰咕呢哟哄唷嘿！
他们根本不说怎用，跑一万米算jb,哥跑十万米
活力十足
但沒辦法；沒有人民幣；只能慢慢來
怎样下载心悦管家
都是土豪啊 谁给我弄点网易的充值卡吧
跟你一秒利息还差得十万八千里，转吧
电饭锅更舒服好好放松吃果然电饭锅更舒服好好放松吃果然
我也丑陋，都是丑陋的中国人⊙▽⊙
当时劳资就拍出了五块
只开穿透就行，不封。能帮到大家只能这样
问你个问题，幺幺零，九九零什么意思
面对面点卷
海斯曼村，
跑了5亿然后没油了
淅淅沥沥的小雨
不知不觉又一次六星。
你到底认不认识兮易水寒啊
打开神像模拟器再造神像再次关闭神像模拟器
来的给正首领。拍肩膀，握手
要融入这个集体啊
狼跟大肥羊。我算不算媒人啊。你俩就在一块了
于是经不住诱惑下去了
各有各好吧 不过我偏好足球而已
哇塞，我还没当过官
系统层开了一个返回内存的函数
有整卡就练，没整卡就等出整卡再召唤
敢情专一的
韩式刘海，？
426594136求血精灵法师
x弩，法师塔，迫击炮，防空，电塔升满算中期
一怒拔剑招活人
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。。。
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家？。
暴雨洒向寂寞汉子
穿透吸金全开不异常
死就死吧，试个穿透看看
老部落新开连胜班底“舟山大联盟”收人，来七本八本11点半开战
衡水老白干     招人     每天出战就行   30j+
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，少一人，晚上马上开
冰火盛宴对战偷本部落招八本和八本以上玩家，强十强九到位
两肋插刀 招两名强力战犯。。。
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●●
你确定，紫到紫二的熊猫比骷髅王能扛？
巅峰丨丶求虐 火爆收人。等级不限 收满为止
听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子 不限等级
一剑灭天
我也来发个广告，终结者战盟邀请8本以上能三星者一起发展
深圳人民发来贺电！
仅仅是辅助插件儿
赏我一个异形吧！
橙色mt誰說沒用     拿來助戰的
别人世界杯两届冠军，3次足球先生，世界杯最多进球
电酱太难出了，异型都顶了，电还是1
桃源里， 全是九本中后期玩家，部落常胜，欢迎常驻玩家。
刚建立的小部落，欢迎大家常驻终极X家族
請問剛伸請好果盤帳號，叉叉助手要五天後才能使用嗎？
他養了一個戰隊；全球168
新手部落：龙魂杀戮欢迎各等级玩家加入，队内和谐，激情
酷跑解封请加我
枪劫世界，收7本及以上玩家，满级弓箭法师等你来，都是兄弟。
赶紧给城堡争霸开个论坛，卧槽
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友，一起发展
部落名就是久念、成瘾
那能弄到那个兑换码兑换英雄？
无数颗钻石啊。
别叫爷了！乖孙子！
那先把遊戲完全關閉
有，黑色，随便，巴拉巴拉小魔仙
臺湾英雄聯盟，招两个新手拉低匹配，有人吗？
部落名：泪饮千觞  欢迎六本及以上活跃常驻玩家共同发展～
dark territory新建，现六人，冠军杯大神带队
我說一個五年級的小毛孩居然懂那麼多
十本那俩朋友，来吧     远古之神
从前低本源源不断
说了不要直呼哥哥大名
邀请码4160a35282xjv有剑圣整张卡
我那個12W站立的隊伍變成了13W
海贼王#q9ycg.积分一万二.诚招18本及以的玩家
张雅琪爱我
是或许是小户型浩浩荡荡很喜欢程序化邓华德好多好好的好多
问大家一下 我有希望曙光 刷出个和平曙光 我必须升级和平啊？
蜀国郡  收9本玩家 欢迎加入
我也是，有1個東西在旁邊
陈晨辰 是土工啊辉夸嘴吗
买账号 250马币 600话费
承接刷墙业务   设备还有多一台  土豪在哪里
专注狂野三十年
出过一次爆击30万
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落
踏雪怒战啥时候下线？
等刷敌人，，打光了
推車還沒在線嗎？
去年没去成。刚上高速这边有节目又回来了
裡面有個土豪村是不是
抗日四川人付出了很多
天下部落收活跃素质玩家   首领杀神。我们很顺溜。我们很直畅
超级靓的图片或者网址
怎么可能密藏，第一神器是战神无双，神技永远比神武器好
我早放外面了，只是边上放了四个电塔
欢迎加入冬恋之歌，qq游戏互赞群号码：377450760
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子
請問有打部落戰嗎
经测试，712无异常，不包邮。
温州龙湾，百事可乐，我这叫温州龙湾
誰有群的一會發個  截圖直播
阚村他从七本直接秒上来的
話癆是麼
黄金二鱼多又大
我现在牛马小小谜团护士。
茅山道士改下牌我350平时情报够的
又困又冷，太特么遭罪了
接电话负电荷姐夫说一分货四点结束加入发芽手机是姐夫减肥哈酒愤怒风好大呵呵哒回答叫
不划个波板糖图形进攻不错了
有木有全民水浒的  有的扣11111
有人单宠岩神柱 五星符文
想接手四级空部落安家，或找个休闲部落，万分感谢☺️
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好
要是多来点灵魂石就好了
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙，。
我也有 權限問題 怎麼辦
无尽只开穿透无异常
一大堆圆圈飞出去的那个是什么来着全队半血
堕天使是凤姐转世吧
我有一套蓝卡乌鸦，屌的一比
发现野生果妹一只
一本正经的胡说八道。本部落招人，无限制。
5.5萬屌絲飄過
凑绝世还需大大
或图一时的虚荣感
别担心，私服不稳定，维护多，总有你占便宜的时候
我喜欢酒井法子和谢霆锋那段
特价类病人
呼啦呼
崩坏学园更换账号怎么龙华
邓金雨大林昂
宫心计跟风狗好吃好喝
大地之父
求送号，必善待。
一个星期抽一次奖 漫漫就有钱了
翻山越岭而来的风吹痛脸颊.看到了终极却听不到回答。
你若不离不弃，我必生死相依~~大鱼吃猛鱼 欢迎您
而且我的为什么只有加速，穿透和吸金，无限油嘛东东？
教程说在悬浮窗里
是叉的問題還是維護過後的問題呢？
飞行600米奖励2倍道具188倍。情叫我雷锋
柔情似海
嗨，苏苏，聊会儿天呀
暴雨将至聘大神入住
该死的温柔爱好真广
天空又飘来八个字
家园防线 八本五農收?
九本六弓，能达到捐收5000的来
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！来就送红包
捐兵 收兵狂人男神部落招人，打部落站者优先
还有谁醒了的。过来领免费的豆浆了
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月。
我要钻石10000000颗
钓鱼发烧友现金能刷么各位大侠？
阿黄我爱你
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，明晚开战！
有极运的一取刷吕布吗
崔神好切克闹
小孩子不懂事
侠盗猎车，
蓝色的翔    简称蓝翔
古惑仔之妈妈再爱我一次
部落名，空城.只剩回忆在残喘
当做见面礼。
白凤，流沙里那个
因为你们情牵一线
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，活跃的玩家进
练得好烦躁，上大号招boss去了
秋天休闲渡假营 剩三个位子！本人妹子求帅哥加入
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有5
要有亮点就魂匣多罗
进口烟求秒，看到在地图就把他打了，主机就在海边上
我这天天开战， 好战的男人，拉风的汉子，你在哪，急招加盟
更新完輔助，仍然沒有叉叉圖示及選項 ......
我部开打无数战役，至今从未战败
大家早 欢迎8本以上的 加入我们的大家庭 芙蓉山 我最愤怒
而不是一个整体  整体是可以改进和讨论的
os植物大战僵尸2黑暗时代存档说明：此存档适用于1.3.3游戏版本，主要修改钻石为20亿。解压到路径覆盖 关闭游戏后台 LibrayApplication SupportNo_Backup如果覆盖没成功卸载了在安装游戏即可！
贾森基德好好补充白蛋白八九点钟看
道具联系很密切
我把阿波罗整到满能量不升S
刷钻石的群，有木有啊
要说井盖哪里偷  天朝大陆去荷兰
沉鱼 落雁 绣花，还差个闭月
无尽的战歌招人 活跃就好中国好部落欢迎你的到来
。。。2次青铜出了4个小血。。。
七末寻一全活人和谐有爱能扯淡的部落
小心机子残废
来湖心小筑吧
冰雪暴招人，只专注于打部落战，其他随意，七连胜中
从前……………………………………省略一千字，
虎豹集团新年组队中，有意的来，大家新春快乐
五本三农满防,寻能秒捐2级女巫或6级法的部落,我是未来之星.✨
过龙之要20回合左右
磕了四瓶药把图刷完了
特伦苏
呼叫竹仔鱼
互相邀请
作战实验室  招打手啦  马上连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)
第七关用车速慢点的车
我叫呆呆-.- 加我首杀
第一辆 真正S车 红色先锋到手
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！ ！
十块钱两分钟MAX血精灵
加德满都考察课看哦吃亏充卡饭卡西南交大辛苦辛苦想看看马达马达
刷刷刷，刷嫩妈那个拐弯拧劲螺丝麻花带勾比啊
日本咒怨系列
摸著你的良心說
气球好了。 只要百分50就好。 或打掉本就好。 你七本悬了。 发吧
逆天狗窝欢迎光临
现在流行快节奏，暗沐发挥不了威力。
一剑寒山河部落招人 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来
群龙无首龙凤争霸发展营 十位百级部落战胜率70 温馨活跃
海量爆发  多得扔商店
我就是新东方毕业的厨师 妹子都嫁给我吧
小号测试完毕，果断换大号
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……
不管怎样中国都会变强
侦查然后就放兵打，侦查打是不用扣你黄金，打不过也不死人，
必须是豌豆荚版的
比鱼仔那家伙装的好多了。。
时空领主有毛用？黑幕之爪有毛用？
八本长期活跃玩家，求入会，希望部落在线人口多
然后对方能够妇女打个比方的还是奉公守法
清风冷月晓准5部落，一分后就开部落站，连胜中，中8以上来
三贼两男一女还是两女一男
崩坏学园2谁在玩⊙﹏⊙
是曾相识啊。
招人打部落战，等级不限，请加4级部落-飞虎神鹰
lol嘴強王者求組
你直接说还有几小时你碎觉
吕潮汕地块
比仓老师的迷人。
连钓，互体力请加：qw123112 或qw123111 。
游戏用新版本，新辅助，别用历史辅助跑经典，用历史辅助百分百被封
。。。。會很多語言就是本事的節奏啊？
我家在莲花山。挨着铁铺镇
击退就是顶着个绿色爪子的，那个图案代表击退属性
两元店正式开张，要啥都两，买啥都两块，要啥买啥都两块
来来来，部落小小红土山啊，我不说谎的
我还要六十把钥匙
感谢哥吧，充值养着你们
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
成员"万万万"退出公会【皇冠?一刻钟】
能消停点不…跟个复读机似得
果盘私聊第一句心声
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有。有吗，？
金矿右边那个格子满了就代表采集器有料
轩狗  出来见见亲爹们
的就行阿克苏看看书萨克斯
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位
哦嚯嚯嚯
不聊了，出去玩的，在家窝了一天了，快发霉了
深圳学生会。收人部落战无限开
清理一下数据在开金身和穿透试试
我上区月卡加30的V4
知道你恶补一夜北京话了。
日元内冲便宜
公纵屏道发个话
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”k
又见奶队灭亡论。。。。
~我爱你张雅琪
新建部落，愿意和我一起受苦哒，思想不行哒别来，想来私聊我
家园防线不是满员了么
在游戏在坑也没拿，花藤的，腾讯坑
真理往往掌握在少数人手中…
来玩崩坏2无限弹药 搞棵手雷无敌
小心点  别被狗咬了  我被封了
水太多，求捐龙打资源的部落，求收留，本人深海区迷恋者☺
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！╮（﹀＿﹀）╭
国足国足，天下第一
旺我是岳
老扎，杨…画圈圈诅咒你们两被咳咳…
求泥煤的网址。叼痒了去墙上磨一磨
难道是我失踪多年的妹妹
做过拖拉机
围剿小八
今年过节不收礼，收礼只收脑白金
H时间段很多个回合u
求高手帮过闯关21，，22
新年都買石了
不过^ω^打图也就送10水晶9月17号前，达到20级送20水
想日劈大声告诉我
就比幻刺慢一点两点
美国韩国英国澳门的都不送我体力
冰甲  帽子  龙心  3800  这几个装备最头疼
小奶长者  中奶坏特 大奶同需 超奶撸一下
我去小号抽到一件地灵长袍
竹仔鱼  看到回复我
13本以上，来自然历史研究社
安卓狗滚粗，只有苹果能玩安卓狗滚粗，只有苹果能玩+
對了，那個誰。你還沒說什麼牌子的
茜茜。你看看不坠。一般灰牌
可有***罒▽罒*
黄金一鱼多黑油多
5分钟前前ios收邮件了，被清分数了
壕出漠
部落30人口及以上加一个气球、25人口屌丝为主
剛跟新完)輔助不能開，新版本好像有問題，只好退回原本的
小受，求帅攻，嘿嘿
主动7000左右血 爆击后将近30000血
4级部落向5级迈进，诚意邀请6-7本部落战强人，加勒比海盗王
打得做秘法方砖
除部落战外，只默认弓箭
叶落无声，部落招人啊，捐兵最多送宝石啦
有想打部落站得马，差一人开了
另一个初音未来，加我好友，我QQ是2057054253
崔崔。。吹吹
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹。
迷宫的十字路口 欢迎你
白天睡过觉的，吱一声
名额有限，手快有手慢没
越玩越伤神了
夜来床板声 姑娘变大嫂
炮姐，沐丝，mt，神棍德，母牛，这组合怎样
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！q
王王王王王王王王王王王王王我
大家的基督教界信息进行建设情况
wweeffrrdvrdcdcrrｂｇｈｙｎｙｈ讹改稿费可可
道具40倍  穿透2 扶梯开  其他全关
战堂红人馆。申请的时候注明下
猪昂吃牢记
初步补偿300符石每多一个小时额外增加100符石最多500
各位 天天跑酷 改不了哦 因为联网数据都上传 所以腾讯的这类游戏
华夏在不来战！就坚持到底～！
满级凌云跟千月一千万分随便跑
我赌一袋辣条
鹤山兄弟连。。是五邑鹤山吗？
以为你丫骂我秃头。我当然不答应
七本求活跃家族。。
我是你爹敢骂你爹脑残
刚刚剩下最后一点钱搜到一个三本金二，一怒之下送了他30个杯
寒假我打算充到VIP6
哥任由妹子采摘
互体～ 钓鱼互加   TJJJO
(给爷来拜个年)
想不刷频就闭屏
黄龙翔
一代新人换旧人果盘总是有那么几个耍宝的。
发小组里去啊，你的车一并发上，还有枪
萝莉控万岁…………
一周一战，锻炼锻炼
咬泥？？？我不吃屎
然後最近又刷了個四星的綠宝 有五千多傷害
部落名。隔壁老王团 新部落。来人打部落站 人够开 本人8本
进来的都是兄弟姐妹，望大家互相照应，并祝大家玩的开心！
這麼用自動刷牆？
不是  金宝箱  初次化刷
昨晚发邮让他们从下面补
诚心邀请你的加入
城堡争霸      站在、亚麻色有一百万金币，马上下线，速度
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战
The spoil club 部落收人，来者不拒 来点男神啊
爸爸，地址发给你了，
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡1
听了基因注定我爱你没？？？
上帝之眼 Eye of pro收有素质，够活跃，有实力的好战分子，要求有能力推同本三星。部落战
怎樣自動捐兵 我要
昨天看一新闻陪聊停挣钱的
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡9
兩岸互刷賺資
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡-
2话筒一个是1厘米一个是1.5厘米
我媽啊，嘮叨
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐，，
张起呀我爱你
12点了果妹可以吃饭了欧尼家族时间
这世界的财富掌握在10%人手里，你真当这社会平均主义啊
多看看大口大口
杂交的龙头
这要杀掉进程，这怎么回事？？
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。
第二个闪电要劈法师，是要在左上方两三格的位置?
温水煮蛙
找食人魚吧
粉色小肚兜，我送你体力了
电一钻3求双排 一起上王者
部戰天天開 只要你敢來！！！！
伟大航路    一战到底
搜：追着幸福♥跑，。妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家。
tx2511求体力求好友一起钓鱼
充满期待的第一啊！我都打拼了一夜了在不给糖吃
我一本大后期，真正攒钱升本
部落～暴雨将至。聘大神相助
捕捉到妹纸（温晓倩）
正在努力追赶排位子
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家。
抓金下面有
红新三屯
我最喜歡安慰別人
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！oks
浠浠，狮虎是坐镇的
别怕，我再给你买瓶加多宝
35十六太他妈费力了
惜福百顺收9－10本部落战高手。。
花果山二分部强大部落。欢迎活跃玩家常驻。速本勿扰。
那是因為你為打了死魚沒給盾 所以好魚變成蝦米
网游本来就是盈利为目的，谈不上坑
貌似有毅力帝弄出来了
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，目前20人！欢迎加入
威哥不是日本人吗 这刚被封就换国籍了啊
新建部落:后起新秀   长期收人   不限等级
我150万还留着，下午刷的，现在不敢开挂进无尽了，怕清零
骨弓从头跳到尾
请搜紫龙 5级秒捐活跃部落，专收低本。。。
带徒弟网赚看247638658空间不解释
动作大片
伊利丹才 七万
部落名 欲戴王冠必承其重
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！，！！
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮。
s车和rs哪种好。。。。。。。。。。。。。。。
荣誉战神果然是秒捐啊 大品牌值得信赖！
请大家和谐，幽默，健康，向上，积极的聊天。
大炸弹比弩威胁大多了
15本意味着你经得起任何考验了技术不差了
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，要会引兵，游牧人。
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走=^_^=
1971614326互加好友得勾玉
幻影 黄金 穿甲 电浆
明月星辰收八本七十级以上活跃玩家 ~
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         15
紫蓝公社招人了
必胜客栈秒收
本身是北方那边的鲜族
碧蓝怒火这车怎么样？
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段m
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段l
部落收稳九以上玩家赛季考核宝石奖励 实力私聊了
领礼包的倒计时都快了四倍。。。
是啊，漫道卡血
小甜心俱乐部，已加
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末
部落招人，7本以上来，自挂东南枝，首领大宝贱
dui对于土豪来说一切都是玩具
刷爆屏。别让它们聊天
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ooo
齐天大圣孙悟空15分部招人
高尔夫之星谁会内购
仅需个九本三星高手进退。。中端缺乏力度。谢谢先
前方高能预警
众神王座收人了人要满了于额有限喔
希望有常驻的大神和我们共同发展   神＃星辰奥义
我架了，我是六本，马上七本，才玩了十天，刚开始就买了四个农民
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，这里有友谊
我随时干活。。搬砖头
哈来来。加微信聊
小崔9527就是你的终身编号
宿迁城管局 7400积分的
量力量力量力量力量力量力
金庠暴涨，树都砍光了
不是我单纯，而是我不想把事情往最坏呢方面想
幻影 雷霆 先锋 朱雀 除了激光和追击所有武器 幻影雷霆满级毁灭激光51阿波罗涡轮独角兽
大白鯊 用哪種魚餌？
暴雪在台湾起诉刀塔传奇
这神鹰妈的费金币啊30万金币都投入了
不要停！就指着你解闷了。复制个小说出来更好
再叫电就被隔壁老王帮你充上了
上学天天做早操，操得真累
日天的家伙。。喊我作死吗。。。
想打部落战赶紧来。马上就开了。海南.AKA.逆鳞
台湾议员只会打架？没错
她只能攒钱给她子孙买苹果100s了，这辈子是指望不上的了
能否低调使用，多人用肯定封的
阿波罗加三十砖石
谁会几百米几百万的法？
我在纠结要不要花一元坐车去吃早点，
我见过八本一百四十八级的
爆炒土豆丝太傻
因为我们惧怕政府，惧怕送快递和查水表的
我的就突二，天天两百层
外加鸭脖子一盒
八本纯屌丝。求个大多九本的部落。。活跃全天在线
前面的事我沒看見==我只看見他說自己18歲@@
加鑫越 家族
你们这群人！生来就是来拆我台的
那男人还说四十岁一会一定要娶个当过小三的
绝了。。举报龙头骂霏霏橙子
电视在播呢.正在调查
图刷完了，刷福利箱
某些人心虛
我凌云满级了  不想换车了
u预付费你空间很好看扑克脸
天天酷跑开挂一下子就刷满分了
恩恩看了。九级墙50块左右。1200卖不？
对不起…我们不加外人玩，不好意思用词不当，我道歉
不要拿你们的个性挑战网易的脾气
32区，娇妻不过肩，期待你们的光临！
然后pa是幻刺，不懂别乱说
借我三千笔墨，绘他淡漠眉眼。予我一杯清酒，祭他天真无邪。吾生三愿。一愿，此生他归
因为你的手在颤抖，信心不足e
和我来玩崩坏学园吧
买点好酒上供，熊猫酒仙就来了
我想跑远点
我也觉得飞花琢月好听
国足怎么样我满了
晒林老木
男人好色英雄本色女人发骚高尚情操
月影树屋，求小伙伴13195077906
告诉你们攻略不生防御直接买护盾再打
酸菜同学，不要这么自卑
小心，大海会跆拳道，
阿拉斯加入眠
我感觉八本之路一片黑暗
王震华？
招个水多的妹妹运动。
老子要颠老
那路的祝福，万能饲料卡
妳們部戰什麼時候開
幽梦如雪
地极度的技术监督局苏苏神速苏u速度说嘟嘟嘟打击的
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位
装乖 耍帅 换不停风格
画楼西畔，反弹琵琶，暖风处处谁心猿意马？
在允许的范围内，可以小幅度修改
欧根技能不升满，概率很底吧(o´ω`o)ノ
不難邑
驾驶员能两次暴走
神技啊！←_←科学家的心得算不算
战队:泾城之攻入东京，邀请大家一起攻入东京，一起创建中国日本
我乃鸭子是也，，，，
我给大家来一首征服吧
给我来件银鳞裤头。
节点必须四法抗？
哥在法国买了个酒庄，你们还在喝二锅头吧，穷比
讓我送你的桶，無怨無悔的
宁个kevin识讲恩平话吗
小琪十位数？
南京硬腿子部落二盟
满防九本以上来 义星无弱兵
我是来收拾残骸的～喵爷一个人就杀遍全场了
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落内部凝聚力极强！差4坑
新建特遣队：逛ヾ窑子，收人，欢迎玩家常驻
新鲜组  无限供应法师  部落战高手来
捐兵乐营，火爆收人
十区的来荭茗村
不可能  纲统帝国
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。1
护送耐力啊
逆天土匪窝之刷墙党 欢迎九本朋友！
先加扣扣群吧
说不定是守山大神化成一只狗保护你们呢
下潜得斯
部落战对会员进行沙箱攻击竟然是平时的那张图，见鬼！
我再也不信祈愿了，我要攒钻石扩仓库
家大业大，收18本以上活跃小伙伴，保底，26钻
我26层。有电梯
chaaarr，一大早就活塞运动吗
阿根廷和巴西有夺冠的节奏
硬盘开始划胖 预备～划
小家原始部落
三级部落，美女首领，141胜，群里有福利，快来加：永恒的友谊
缘聚指尖 招收八本及以上玩家速本不要妹纸都在线
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！么么哒
稀有跟线没半毛钱关系
即将小学5年级
你们比赛钓了几条大白鲨了？
小青年微笑联盟，收7本及以上（非速本）玩家
正在刷电磁
我跑80万就不能上传数据，还遭到了系统警告
手炮打盾牌娘秒杀，其他步枪解决
下个天天酷跑
點進去最下有一個輔助下載
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落6
战魂来帝都火舞
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落5
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落4
他少写个0。。赶紧抢
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落3
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落2
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落1
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落9
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落8
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落7
白银骑士团～首领zy～收八本以上部落战没输过～就收2人
请叫我中路怂神
果果不刷了 换成小鱼了？
飓风审判和毁灭极光哪个好?有谁告诉我
300多万金币，让我如何安然入睡
酢チセにてしてや日へ見め日のにねまにぬねにま
寻走散多年的女票。只有一个特征！貌美天仙。。
什么私服阿，给个地址阿
历史都是胜利者书写的，多少黑暗的历史被掩盖了
必胜客栈秒捐
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落m
没觉得部落战有多吸引人，还得捐兵，还得造高级兵，太费时间了
对，马来西亚华侨，祖上是中国海南
霸道天下收人。八本后期，九十本玩家，活跃和谐欢迎加入
安卓高清混服版
有一个挡住了。你把齿轮样的拉走
咱老实。屌丝一枚。没泡妞资本
骚年，说得好，有志气
@卡布奇诺 海豹？
求一个秒捐一星期1-2次部落战 收留 本人8本中上期
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕！
交流为主，徐原，不是针对你，别想太多
飞车的辅助哪去了啊
我连激动憨将
400杯子。全是巨大海怪hhh
部落现招活跃强八本1-2名，部落战隔天开，愿意常驻来，玉海楼！
是不是在線1小時送東西
我们部落这盘部落战意外的输了
邀请码542482408
五套，内设，约跑
陛下小公主要嗎 要嗎
谁陪妹妹玩酷盘跑！
付哦该打个卡很喜欢户口卡充卡vUI搜额干哈手机刚可大怪咖怪咖搜嘎打卡国际卡搭嘎网卡个
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！nss
突9怎门做到的
今天刚上手，全民水浒，没挂，各位好玩伐
大家都积点口德吧 骂骂装的就算了 自己内部还老喷来喷去有意思
不过劳斯的母亲想的开啊
一切消息以官方网站为准
哪刷精良守卫者好？
看枪突突突突突
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。。。。。。
不知身在远方的你，是否能感应
t是女同偏男的角色
欧巴，撒浪嘿哟
欢迎九本以上加盟互刷部落，有意者私聊我或加Q群：425338239
八本满科技求一个牛逼点的战斗部落，不间断，
风帐推塔不能带，会断控
好妈吃每刻辣舞维斯有
秋田犬
果断重练就出死骑了
用钛备份把商店和框架弄成系统程序
男怕开裤裆，女怕卸了妆
八本满科技求一个牛逼点的战斗部落，不间断！
（基督教DJ大吉大利）
图小饭盒
搜索盟名字：香港。是我们今次的对手。貌似蛮强
有沒有現在開戰的部落，要穩勝
新建战队  攻神  招活跃的朋友开心游戏  队名  攻神
求师傅，各种刷，求好友，互送爱心，Q号，561599664
来部落，出租半边床，常捐兵。
百分之八十的人人手一只
崩坏学园的干活
连击 用长点的鱼线
彬哥一家親#LV8PRGL招新手了！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...$
天天酷跑经典
崔似哲崔思哲
智勇忠信
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英....
学挖掘机哪家强
八本四农求收走
多喝水有舍有得降低偶家我把水
酷跑没封啊
部落收八本起步以上玩家，喜欢部落战，积极主动捐兵者欢迎你们涌
七一来，今晚开部落战，黑翼巅峰
穿2，设置吸金币关了，无限跳关了，要是有开机700米的坐骑的话把开机冲刺关了就好了。
巨人战队·招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！·
其實 我也是繁體字
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎。。
推塔用风是逗比
叶子康忙微信
方法刚回家就看过古古惑惑急急急
长颈鹿发骚了
拜托你说话带脑好吗
跨世纪末求外援
5.2w血…肉成马
求移速修改代码
经鉴定。他是青山跑出来的
曾经年少轻狂时，异形卖了好几只
曙光少四架
嘎嘎來我們這裡啊
miui还开发版还自带rooyt
曙光.月光.激光，守卫
求卡桶牛女贼的攻击和血量
就补补兵那也叫技术啊 熟能生巧 傻子玩多了也能超50
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，
桃花妖妖    部落战连开，欢迎9⃣️本上玩家，10本3星座阵
现在看到那些茄子黄瓜鲍鱼都想呕
推塔1个多月没见一本史诗
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...@
我是梁朝偉
你找点事情做做几分钟就变几小时了
老来望B空流泪是伤心
名哥自卫队招活跃主攻玩家 每天21钻石 缺二  ~(≧▽≦)/~
黄金时代（黑白） 新创部落 招大神新手打酱油的一块来。
此哥哥决非一般的哥哥
影魔影魔影魔
吉拔毛
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家.
公鸡取胜一千五路过
下面有请我儿子发言
物理爆发流一回合一个
微博關注@Coral陳珊珊
天天酷跑的辅助哪去了？
下面有请我**说话。。
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官
九百米之内加六倍加吸金，无异常
今天十点的时候抽到了一台永久的开拓者，还是一次一次抽的
情缘 帮着说句话
神偷奶爸载入好慢啊，
谁会刷酷跑的钻石
42级适者生存站队收任何人
还是不要奢望了  大师的乌鸦是给各位贫民留的一手好棋啊
我遇过一次  半天 把我们全部 剩下3个 2星 其他平平
欢迎光临戒撸工程总协会
改行加班不v方大同雨看看命名空间
海贼王#q9ycg.每天奖励23钻.诚招18本及以的玩家.
浪漫情懷期待共同志趣的朋友加入
周游送同学了
31区有工会加么，，，，，
果果 来纲统帝国
部落繁花之印，哪位大神捐我一个女巫？
银鳞胸甲5金
为什么ios简体一区服务器重开？里面人物白练级了、听说补偿1
暗牧奶爸通用
吧务，我最近很安分，借个十分钟，自行删帖
就是放在2号位干抗，不加血
因为岛风立绘就挑了很长时间
举报 把手指放在他说的话 持续一会 就会有举报选项
梁静茹美？阿牛美？。。。。。。。一群猴子
羊骨汤补！
熊二丸子君，十人队。现招3位活跃玩家进队只要3位了，等下就不要了
我刚死了   我暂停了  正在等结果  你们猜会不会被封？
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队
巴西球员
土豪用来打乱顺序的防止后手被一波秒
柚子，我只是嫌你发帖太累了。
M.E温梦花茶
我一升你副手你就开杀
如画美人
女王无所谓，先用3_5个球引出联盟兵用女王杀了
会里 洛神 送我的，没空玩不过来，我号叫随心
怎样才能无限隐身啊
河马在厚黑教
玩遊戲要公平不要用外掛
苹果只是做移动互联终端的
怎麼設置不異常
触动精灵如何用，求教程
网购了一两幻影，不知道跑起来多快
恋战司机！等你来
省港奇兵06 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍
压登记吧
两把索尔之锤要不要合掉啊
桃花寨欢迎你们
玩崩坏的大大们快来投票开通崩坏学园2专属频道吧！
九成把握破  多拿一颗星
宅族部落招收宅男宅女！
十大开国元帅
天际星辰差一人开战
来我们部落吧亲，思蜜达家族，美女部落，欢迎伸手党。
无人驾驶的森林，守发育玩家
精英刷院长好刷不
为何果盘聊天室和论坛都是处于各种撕逼大战中呢
迷你上线我一定第一个买，12点2分时买的。
谢谢KING*,谢谢丧气的帅守灵帮我打遗迹
(凯恩斯村庄)欢迎7本以上的长驻！死鱼让路！谢谢！
二三四五   对下一句
14钻 湖心小筑。招收200杯。
星之所在招人   首领毛毛宁航    4级部落
空谷幽月在
骚年们，我只说一次，2150杯鱼遍地，相信我的速度上杯
看你们各聊各的真乱
秒捐部落收人，南宫世家
天天风之旅能用吗
日本不行 只要不是正式工 待遇比兼职还悲脆
我擦，好不容易搜个双25万，尼玛一不小心点换一个了
我可不想问候泥野爹野娘
切，无限油劳资10亿逗跑的出来
锐刺鞭笞者，你要不
禮包應該不會生了
河 南人口音太重
果果 （钉。）聊聊啊
祝好收获
梦是隔离些
我抽奖把三个武器全抽到了，车一台没有
后台够硬就可以无限制仿制，比如腾讯帝国。
只看到一個想象之中
红米没有开发版rom，下载论坛自制固件才行，
无上之境丶，收人，无视等级，情报
欢迎各位的加入，来了就是兄弟，不求NB，只求真心，平民玩家走出不平凡的路。
钓鱼互换体力  请加surongcheng
我蓝卡时代是3主教
关键我那时候年少逗比，攒的第一套成装是mt的。
招收8，9本3星高手，部落熱鬧秒捐!歡迎長駐!
在现实我也是面对一片黑暗 知心好友也没一个
兰兰诛子百家我进
石器时代诚邀八后九强，叉叉党
巅峰狂飙支队  招常驻玩家   不要求实力
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃，顶峰一族，欢迎你。欢迎
宅族部落招收宅男宅女～
部落:：七彩幼儿园  收人八本活跃玩家欢迎加入
春意如梦，赛季人均捐兵2500，最低5级弓起捐2
春意如梦，赛季人均捐兵2500，最低5级弓起捐1
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，，
我听说自上周开始，情报爆率下调了50%
海贼窝之骚锐尼看下，第一个就是
招人只收7本以下.大量6星兵秒捐
欢迎加入中国中国，久战不败！战斗不停止
黑夜狙击。  招人拉   10本以上的玩家。各种收
站在墙边，把手机扔向另一边，就是翻墙
一号技师为您服务
我粑粑没学过英语
婷胖纸，爱的相对论，你还没讲完
互刷部落今天开。招九十本。部落名。   自强不息  厚德载物
情灬趣招人，自找活跃队员，，
特种雇佣兵收人要活跃玩家攻击性强的
我一个新月加小橘子和逐日者
乐一乐，没烦恼
典典联盟欢迎你共建美好家园，来吧
好吧 那去论坛转一圈吧 反正截图了
还在用双谜团的推塔阵容，给你们点连锁建议
我喜欢fff团大魔法师火箭筒
嚄。亚麻跌
钩鱼加好友
羽落帝国 正在搜索 有要过来打的吗
小崔？？小崔
多大仇多大怨
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的
叹息之墙，56胜1败，招八本以上的5农技术流，赛季打劫150以上1
海蓝蓝。。来我们部落
我不脑残，但烧坏脑了
有诚意的请报，18本坦10火炮多管全满
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！忙
免費嗎為什麽要加你
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 29人的可口可乐。
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收   6+本玩家，部落战打手。有强兵
11次抽到天际！！！！！
中国人，一律长老
姐姐刚刚放寒假考六级哈噶噶发噶吗几哈噶噶噶哈哈几几几几几哈呀
36区求加好友得血精灵，ID550348834
来，定个娃娃亲
部落招人共同发展，部落名     聖世孤城  欢迎加入。
本队在招收三名助攻玩家 人员稳定
喵 我长第二棵圣诞树了
专门偷本吗？几小时？？？
大家自动省略我那个不孝儿的话。
歡迎大神親臨！浪漫情懷
感觉都是输的多，不管怎样豆子都是输完
刚抽到哈雷永久
紫霄天 邀请各个级别的活跃玩家的加入 新开部落 火速增援中
小孩子 无需举报
有招战队的么，名哥自卫队招人啦
御外天魔 收9本双王15以上 能三星同本技术玩家 打造全精英部
寻有故事的女同学！不要姓董！
九本满房，满防御，满墙，几乎满科技，低价**，，苦逼高三党
25人新队 湖心小筑收人。明早开高图
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，！
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了.....
九千七百万无异常
天府 收人九本起收去
不是我消息来源，是唯一消息来源
有壕壕做出那个武器实验室么
你的最小、小蚯蚓么
都是牛马谜团
我60次一个阿波罗，二十万钱，一个破坏者和飓风审判，倒霉了
情迷天涯招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
悟空要收了玉兔
16000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费）
西班牙人见了自己人用西班牙语
什么单不单机的，真傻。截取封包会不会，发送虚假封包信息会不会
步步高家教机。在家叫鸡。我们的鸡是从广东来的鸡源广！！
一塔两球原则
哇，偶奖励loo万金素不素好幸福
正在冲杯。求援助。Surging部落
不离不弃的
魔靈沒辦法玩？？
一天上演所有剧情
我出部落玩，迟点回去
白雪歌是美女部落？
现在漫天的黑盾，索尔能撑几下
消费有奖几时换成装备了？五星宠物蛋啊！
浏览器   输入        25az
亮哥在不？我是汤老
爱生活爱打牌
容我喝一杯82年拉菲压压惊
刚刚刷了1亿多分，爽死了
招收17本以上野人流三名，来的进群330838229.妹子管够
欢迎加入全民突击交流群ノ情义灬兄弟姐妹，群号码：429434014
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️5级皮卡
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救救急嘛
加q1027113646求崩坏友
小白的蛋白质是牛肉的六倍
想当初，桶牛小队称霸，我毅然选择大小姐
动车回家吧。。现在买都买不到了
羽落帝国御林军欢迎七八九本加入 一起发展
全自动机械表男表
只要10万以下站立，我闹直筒十字军
有的是有钱部落和有钱人
大炮卷轴390是否值得买？
撒浪嘿，周
新建部落名字：听夜无极 招十本强力玩家 秒捐部落 部落连战
CN无情杀手，招人，等级不限，打部落站
請問刀塔變態版  無法登入
3⃣️级部落招高手，七八本龙，九本狗
千月得手
天天爱消除送心加478381682
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家，必须
胜利场数过50就来铁路职工互助会吧
囧囧囧囧囧囧囧囧囧
六个不同五级符文表示九万都没到
金三鱼大永恒定律
避风港八本五农要不要
可是有活动说满30元送猴子
大元皇朝分营收捐兵号给副首领
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊、，
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！是好战勇士胜
隐隐你是不是在论坛里盖了200多层的楼
绝逼空投
我相信  冲能的车好些
你们谁是不是光顾了龙头妈妈又忘记给钱了。
血精灵附送的
金币几倍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
酷跑老是结算不了
我遊戲初始就兩農
整5火球去，5火球可互吃
有时候黑市地精出龙心之类稀缺货钻石够用的话买了
新手就朝国家队发展，多了你也养不起，都是后期英雄
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，位置只有一个了，欢迎
五级部落真的好强！援兵等级提高一级，抓紧打到5级吧。非常爽
你话少数民族啧，城市个话讲究咖
部落招收各路大小神了，ID：望江庭
因为爱情，不会再有悲伤
柔情的玛莎拉蒂
【夜突袭队】50人队，现快速扩展，急需39级以上精英玩家，要求有责任心，能处理队内大
我和霏霏早就不吵了
你们的金色符文一般哪儿掉的？
我们这儿捐兵还算中等，下面几个还怪给力的
京兆堂招人，八本后期以上，部落长期开战
八本深海表示鱼多。四级黑油罐快爆了
深海真的全是雨看你有木有毅力罢了
。。。不是我是说不来公共发言了，我怕我不正常
＂诚心送本＂休闲部落收人
大富豪求活跃的玩家，要扩张，等级不限，私聊我，奖励多多
握爪我大号也七本
外援来白胡子海贼船
對戰怕的就是國人
逗比处处有，飞车果然特别多。
我想问一下，挖掘机校那家强
女孩儿都被你们刷跑了。
巴西想赢除非把德国换中国
河南河南最环保，一年四季不洗澡
大男大女的男女大男大女
幸运星＋幸福家          收人
脱下长日的假面
龙魔-相   一周两战。
春节活动名单已经在小组置顶帖公布 请大家留意
CN.饭团招新。十人部落志不在小，目标是一百场战争胜利。
中了开阔者阿波罗
手指苍天-王者部落，招收8本以上玩家，本部落秒捐
待你长发及腰 我娶你可好
好痒啊，哥哥
部落招人，气氛活跃，部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶
说得那么玄乎作甚
我汤溪读的高中
有无广州人有兴趣组个广州粤语部落膜
鬼信秒捐黑皮
徐福不是太监吗
无限引力——京都城。招九本中后期好战勇力
共产主义万岁(≧▽≦)/
啪啪啪是扇耳光
支持！威武！有希望了！习大大万岁
部落 龍耀九天 收人，本部落超级活跃，见过捐兵超7000的吗
尼玛突然想起楼下小孩偷钱买火麒麟
来大内蒙不知何为雾霾
买飞跃关卡直接冲70万
最后一张图片换掉
这游戏费流量多么？一个月包100兆够不？
策马射月特遣队欢迎你
ASLY御凌轩，2级，满九满十6星战神聚集，连战，招常驻
新部落招人，*奥创纪元*，来了就是朋友，活跃留给官
魔靈召喚有掛
為什麼我沒有設置搜尋的鍵…
大伟哥我爱你
飞鱼飞鱼呼叫飞鱼
我个人偏爱学姐散
新部落（青春颂）欢迎长驻    本部落有妹妹 送兵快
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，要
刚刚说帮解封的大神把QQ号码再报一次
我还有八页废紫可以拆。。犹豫开第二橙卡不
海洋之心 排行榜16 人数23（25），休闲990积分，缺两坑，有模拟/
我只用小小 剑圣 土猫 牛马
邀请码要马
看万象那狗、见到主人就要叫几声
满级的大大姐来比比满级的大小姐试试。。。。软妹币伤不起
在兑换码页面用
盛世年华！！！，欢迎中本，不要速本，部落战常开
骨灰级别部落诚邀嘉兴地区的朋友加入部落名称，穆沙之城
一周一战 lapland耳朵山
妈的我七本储钱罐和圣水灌都快满了妈的农民忙死了！哈哈
华夏子女
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bhhhb
可能明年中这样 要领证了
我木虱啊
吃草莓味的
累计消费18元系统说送的车呢
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
战狼丶之族招人无限制等级
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有几位百级玩家带。
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎加入
招收八本，活跃的起。星宿王者部落
830钻石想抽个s车没抽到
五小强是 星矢；紫龙；冰河；一辉；瞬
希特勒的死亡之谜拍过纪录片的
是啊收高本没用跳槽的没忠诚。我们这种五六本最好了
乡间的梦路 招人了  七级巨人等着你 来吧
吉莫青训营，招人，情况看城堡，新起手，多包涵
31级以后带野生鱼转七百万
部落收人，部落要求:活跃在线，积极捐兵的小伙伴，禁止骂人，拒绝伸手党，禁乱捐兵，
刀塔传奇 官方混服  88级 换苹果不能玩了  送号
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇！
石石石石
我边插边玩mt，好爽啊
登峰造极#YOYGPCLG 个个善战 找类似部落加盟，请密我
設置好了 是輸入現有的嗎
无尽开破甲和穿透就行。不要太过火了。
1万咪，真乃得鲁，全部是平的
真理之门收八本以上
星际屠龙，诚邀主攻玩家加盟，15本以上
有请孙子发言！！！
流氓国度，，火爆，，，招人 ，，，招七本带龙营玩家
百度，本网站服务器来美国，受美国法律保护。
中国战线      招人热爱部落战的
得玛西亚万岁
滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱！
两张紫色大小姐有机会置换出大大姐
想钻石不如想神器
闷死了 没朋友愿意送我盾
张雅琪爱爱
沒菜單
有漂漂得女女么    我还单身那   缺爱啊
设900加二倍加吸金！
你说出大家的心声
江苏常州溧阳天目湖镇美景天城B3栋3号门301,陈埬收180
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的 马上开战
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期。刷墙冲杯
永远Forever 收活跃玩家。只求活跃 6本以上既可！！！
我今年刚买了房子
完美遗忘。**被车撞
过年了㊗️都来主宰家族玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
我在再续前缘，有谁和我同区得
抽抽抽抽抽抽一/一一抽抽抽抽
四级升五级连胜部落招强力八九本，部落名 家园防线
足以平天下
我起了个号叫:喵喵是个女神经
崩坏学园好难打神器啊
還要變非主流？
谁会酷酷爱魔兽的修改
两呆贼和一个女贼  或者相反
鹏鹏 来深圳三月
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o～～
果果是如梦吗
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547，
100元出9本满防号要的
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型男靓女都有。。
这里中国farm营算顶尖的
一起嚯嚯搅搅  拌正义徽章吃
欧尼干湿兼备丶得欧尼者得coc
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入
岁岁平安！
某科学的一方通行
军团见全能，有力使不出
不记成本拍的丶不求回报
你们玩安卓的傻不拉叽的穿透一直超车不封号才怪
跳关至27关全分
我用新号改钻石购买异形
把手机伸入窗外，放手
听说萨满，炮姐，方砖，梅西，血精灵，也不错
试音。。。试音
设置里无线网修改网络，高级选项，静态，域名改为8.8.8.8
请问天天飞车挑速度挑到几不会异常
无尽一天20个箱子，一次刷3个！别问了！
我就想聽聽故事
杀戮与抢夺部落收人：不限等级，只要活跃，欢迎加入，
无尽模式开宝箱得到个曙光和激光
首抽一姐的痛领悟了5次了
像父亲的责骂母亲的安慰永远难忘记
微信号176887470加我
这里是真理之门
瑾和仅同音
不，帮忙解释一下。。让我学多点知识，谢谢您
天际之子收**，欢迎喷子
三亿以上，四亿以下
大北京万岁
虎门牙齿轮到底下个月了，
三胖放弃前线了
你爹跟魔龙谷有仇啊
580万，求超越
一剑化天河
公会招满活跃友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓官专
讓羽落開個工會～
在踢下去，那边面子都丢光了
出來一個
吧主城移到最前，，
劳资找果妹紧他
iPad正在搜鱼，iPhone突然弹出消息说我的村庄正在遭受袭击
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qkz
提琴独奏独奏着
左边第一格和左边第二格都是0
那些年那你想惊声尖叫经济系惊喜年纪登记过
鱼竿都是1级加10经验鱼竿和先轮，加50汽水，
最好看下面  抽到的好车多不多
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qka
捐收比为1:2
我放不下忍不住又要被拉回去
邊果幫我出名
勒布朗重回骑士啊
杰大王素颜醉倾城
今天看到个人，一个人用野人拆掉了一张地图里所有的火箭炮
晕死，我搜索几下卡云里了
圣诞树挖出来的是金币
魏都区留守儿童同盟会招六七八本一同发育的玩家。一周两战，
有处男证办吗
秃头年龄比我小那么多，你居然叫他哥哥？
阿里巴巴与五十大盗收人i
代我道歉啊
戈伦石人
阿里巴巴与五十大盗收人g
阿里巴巴与五十大盗收人e
阿里巴巴与五十大盗收人c
阿里巴巴与五十大盗收人q
阿里巴巴与五十大盗收人p
阿里巴巴与五十大盗收人o
阿里巴巴与五十大盗收人j
黑洞狙好吗
阿里巴巴与五十大盗收人x
兰色海岸，你值得拥有
阿里巴巴与五十大盗收人w
阿里巴巴与五十大盗收人t
顶峰一族，，，收30级以上活跃玩家
投掷和放置的武器不会喜欢
天空之城。泥马b永远刻你脸上。你要相信我
阿里巴巴与五十大盗收人z
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥雷锋。
你和晓轩和龙头都是我偶像
花落知多少
蓉城酒友
影月山谷：纯净的黄瓜
搜凌云帮，著名徐家汇
狂草弓箭手
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本以上。
无尽我开爆走+穿透
你们全国再作秀
阿里巴巴与五十大盗收人a
后期哪个肉肉最能扛
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入。。
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战
血液摇摆
二零一五零四一三，战队招十七本以上活跃稳定主攻手
蒙特卡尼招收6本及以上玩家
哈密新势力，，速加
荒岛惊魂。招300杯野人流，每天六点四十开始任务，本队男女各一半
有请逗比发言！
蚯蚓你又来调皮
三个满防十本要兵秒捐部落战连开  友谊天长人地久
《末日判决》快速组建高质量团队 14本以上积极者进  入者给官
不像某某…只是耍耍嘴皮子
呐呐的，99被封草
远古之神不打部落站，六级巨人秒捐，一起发展，巨人已经饥渴难耐
9011连刷秒捐部落收10本或刷墙党，有意私信！！
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家？？？
好人一生平安阿弥托福
笔记本价格和刚果共和国很快回家哈哈
前线突袭 谍影重重 打boss用哪个
14本       任性的兵团收人
那天iOS版飞车更新，数据异常，白白多了100多万金币
卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽
为什么崩坏学园没有辅助
部落冲锋队，招手八本以上活跃玩家，部落战周一周四晚上开
果果人勒
我现在整容是防护、暗木、姨妈、澳方、璧月。
我们主营，玩咖
手刷？刷火hair4好电
天都快亮了
哔哔爸比波比
本无所谓，活跃，无私就行，部落名字善解女人衣
蜡笔，今晚叫你姐倍我
漫漫刷火路，永遠不滿庫
要不我正月十五以后也没什么时间玩，还占个副手的位置，哈哈开玩笑。有机会咱们再见兄弟 保重，祝你部落越办越好
2北邙强满防飘过
吴轶群爱熊
大开杀戒奖学金基督教
诺曼底怎样内购物品？
我也在墨问路口
大学生活动中心……新建部落，招手一切活跃玩家，保证质量
张狗又不犬吠了？
华夏辉煌最强王者。。。部落名字。
建議你再等等。。估計半個月後魚更多
v给员工功夫兔
大师兄说要更新飞车
节骨眼差一点
大人，此事必有蹊跷
無住むスヤスヤし住むつ蒸すすす梅雨しムズムズ湯すす
天天风之旅能用么
劝说大家要合理安排作息时间。不要像我这样才来调节就惨了
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了。
幸好昨天刷砖买了黑龙和神将
雄哥在此雄哥在此雄哥在此雄哥在此雄哥在此雄哥在此
嘘嘘嘘。。。。。
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 。
为什么要说是江西老表？
如果苹果没出大屏我肯定还是不买
大过年的赚点零花钱
表示刀塔合作版，出服务器的速度太可怕(ﾟДﾟ)ﾉ
升起不易
闯关开破击好象没事
称霸中海 欢迎中高级成员加入
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。。
一天一紫？脸得多红？
再续皇榜：一周两次，速招一名好战份子。
初三毕业没暑假作业╮(╯▽╰)╭
华夏九州，黄金军团。有意者请加入
收活跃玩家各种20本带队 搜 衡阳 巅峰之城叫姐姐
酷跑超簡單的
有个保存对方的神技。法师队还没用
讲紧咩嘿嘢？
傲天神域收人无要求！招个副手nn
诺亚方舟，招新人，欢迎加入，首领奢望
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上
由于要去山东打理小胖烧烤分店，
黑牌打黑水，叉叉要怎麼設定比較容易搜到魚
祈愿的加我长期o
我要去搏韩梅梅的大爱之心
日记热牛奶封口费九点半东北
庄园。俊翰
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招8本以上
辅助小分队全体集合，沙漠会面
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。：
隆隆隆
休闲战队CSBR，每天开曼波，稳定过，招40级以上进攻型人员
合出了好几个一线装
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！欢迎刷墙党加入
欧尼家族招人啦
欢迎新城员！加入！
韩梅梅部落招人～欢迎妹子加入～姐姐快到碗里来
拜年中，接一杯茶，兵全死光光啦。。。
孙子使劲喊
Argentine陪爹爹我来唠嗑儿
大红袍伺候妹子
路西法窝要加尼
苍老师过时了
大家都过来参加白胡子海贼船
紫禁之巅
十连毁三代
基因光线⚡⚡⚡⚡
ar1uu5邀请码头像下以领奖
看成李宇春战队了
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！素质玩家
土狗換馬甲我還是認識你
拉美西斯王朝欢迎各位活跃玩家
百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室
我来自江湖部落现在妹子太多，想招些汉子压压惊
干将小筑 欢迎七本活跃玩家加入
红门英雄会--奥林匹斯
升9中。他们老用女王诱惑我，受不鸟了
橙卡很难升吧五十个灵魂之石呢
吱吱复吱吱
邓邓 移动电话:180-8776-9076
我今年27阅人无数
失落的神庙，新建部落，欢迎新手菜鸟玩家入住！和部落一起成长
我是埃塞俄比亚，第一美男子
钓鱼加好友的…赶紧加了…
越来越 喜欢 自言 自语
沒上課哦我看到機房課哦飛機打卡網卡上哪飛機
东东，我快混不下去了-.-
有没有人要我叫mt的号啊 便宜甩了 8w3实力 野德 2金卡
艹，异性满级了还合个异性+1
自带瓜子饮料
百草堂二期
欧尼蛋草泥马
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我，，
免费群号341611201酷跑破解不定时更新
龙图春节邀请有好礼   4635a40127wkn
训练师有天赋那一栏
嗜血天元，是进阶的必经之路
我是新区的孩纸。。脸太黑
你們部落捐兵頗可怕的哈哈
部落招人欢迎帅哥美女入驻，部落名:七号公馆
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级
9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊
附庸风雅辅导员负心汉发哈可达鸭建议
买表的后宫收活跃女玩家，预订位置，私信
河南人就是欺软怕硬。。。见到狠的就怂了。。叫他叫爹都肯
卡加酋长   是谁的饲料卡？
兄弟盟-血狱罗刹。。。
没叉何以平天下！
举报蓝天城堡举报得手都累了
新区充值送豪礼可以参加几次啊
深圳三月火爆收人。欢迎活跃兄弟姐妹加入！
大宝剑大宝剑大宝剑大宝剑
多会儿 鬼故事开讲 记得别走开哦
笃穿裤浪
涡轮，rs 你值得拥有……
东莞人民发来贺电
求心互送可以1888金币送心，加1814282576
低谷比谷来我们部落
撞头没破，没血写
打篮球的话，阿根廷猛点
开魂甲
龙游。。。。。在否？
太贵了，兜里就剩下五块钱
跪求几位高手来帮我们打场部落战 连输伤不起啊 帮帮忙…
事实上建军节
四卡四待半年待机笑而不语
会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更
新部落招人，勇远的佳。
暴走刷到75万无异常
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
四级部落收人。欢迎小部落全家来27人。同本3星玩家。凸逼男波丸
她说是滚犊子的通俗说法
本宫就本宫，你又不娶我
新建部落。誓约必胜～招人
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”。
“吾本嚣张”有10本大神   求妹子   话唠
包不包一日三餐
过年的假期全用在公路上了
就是梦着梦着突然插出这个画面
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃 -
这里是半岛电视台，半岛电视台～本台因业务拓展，现招收记者多名
每天夜晚还在一个人不停的撸吗  来轩宇阁吧  大伙一起撸
快刷吧，下个版本，小伙伴要充值600
同七本五农，抓金手1亿
跑25万表现分无异常
这游戏冲个几万块进去就是神，可惜我只是一个一分钱没有的货
天天风之旅求大神过忍者兔
棄坑號，411區
圣域COC新势力 主招八本中后期战争高手。。达标你就来。。欢迎
做手机生意的加我们部落 搜中国品牌水货手机合作发展部
神族情谊收人  400杯来
最近看现代风水古董掺些道术
那我岂不是还得在外面跑一个多星期
十月一日，国庆节，放长假，并且赠送限量语文，数学，外语套餐
飞行距离800，倍数4倍 其余的全关闭 封号的机率很少
血精灵南关
怒水河9本有6星兵吗
李峰，快别叽歪了
菊花镇是我给我的村庄取的 有点土
别让我的心空如大海。
关头评分A级就自杀，切记
枉我一片痴心，你却如此绝情，妞妞酱。
宁负天下不负卿
要加部落的加：中国杠把子，新部落疯狂收人
因为你没有另外一张小牛
招人，主力9本10本部落目前增员中，要求18岁以上，70级以上要有3星龙，而且必须常驻的伙
诛子百家诚招活跃九本，要求活跃，话痨，要来请报名
怎末得到紫翼神龙
求崩坏数据包
诚碌7柑
推塔给的刺客 轉长  死灵  全献祭了  搞的卡魂刚过100万
我只刷材料，不刷分
猪。说着不要还一个劲塞
张亚其B里有虾？你这么爱她
停车**疯一晚
敲了敲玻璃你微笑离去
8套里几件是nax的
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！！
和平谷之完美进攻，差一个人開戰，来不来
爆炸社群改下群昵称
水水部落 基本捐6级兵 ,常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
购买神圣祝福抽到120暴力鸟叔
16本380杯主攻首次找队，庙6所15舰16船明天都14，
我教你修崩坏
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路欢迎您
合金钻头6个
衡水中学bt的
包括但不限于客服电话，客服邮箱，客服中心提问等服务渠道
最起码等丹凤，秃子，小雅消气了再说
新部落，诚招5本及以上非速本，部落名：圣殿骑士团
三把狙击6把炮两把手枪8个徽章都是五星以上
不要直呼哥哥大名
一百二十不重啊
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕打出第一个十胜
宁负天下不负君
三级部落中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家
崩坏学园2=￣ω￣=
抱大不平招人，喜欢部落战的，欢迎大神常驻。
33区输入541232446的蓝色血精灵啦
哆喈小阵收人
收摊回家吧
银色黎明左翼军，招九本玩家，拒绝水货
果果:徽信永久封号怎样解封吗？有办法解吗
这跟本防不住啊。哈莫曼
战队：男神有药。    多名高杯玩家带队、收46级以上玩家 1位
拿牙刷刷
⋯韩梅千岁
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，交流群838608
刷图嗷嗷爽
野、雕琢，本人村庄天外飞仙
29区 邀请好友533367283可得血精灵一只！！！
考勤考勤
我留一颗圣诞树
来来来，对暗号，一叶，看你是不是假的。
新开部落，创世兵魂总部，招人。
返回主菜单键，把游戏完全关掉后再次开游戏
潇洒哥。随心所欲。首领素素我爱你
美丽记忆部落里很多妹子
法院改革和规范的
启动游戏按钮左面显示已装辅助
冉儿放暑假了吧
现在的糗百违背了他的初衷
樱花庄部落有捐龙
a战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团
搜索联合王国   会看到不打部落战 联合王国ΙΙΙ团  加群验证
一直在刷无尽，，没箱子刷金币也好
羽落帝国 欢迎加入。。。。。。
连萌有木有上千万分数的辅助
美丽的科尔沁，来一7本龙营以上玩家，开35人战
5人团，爆力孙悟空，大号带队来250牌以上
焱黄之耀收喜欢部落战的玩家
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )
一片祥云飘过☁部落冲突出现了一群雨
缘聚今生，帅哥，帅不帅
六本求部落战，求罩求温暖怀抱。
大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。
的确  建议随便加一个升高点先
刀塔最爱军团，有压制路西法的势头
小盟法拉利招人
冬场外助阵
我不是反驳你刷屏，而事实上，你越是刷，就越又很多人不加入
噗...我去玩崩坏泥们慢聊=_=
洗个澡回来还在跑
那个发张雅琪我爱你的呢？
我还说和你有缘分，8.9十级也把你收下
电池手炮加密藏就够了
@隔壁王小明
。。5天内部落里有6级法，4级龙
因为若风当年恶魔巫师死亡一致指了一个小兵
浙江中医药大学第二临床医学院
沒有平滑的过渡 还不太成熟
脖子以下的人为脖子以上的人服务
使命召唤：尖峰战事十九连胜部落。。。有人愿意来嘛？
钓鱼发烧友  互相赠送体力  qq157668123
哥哥我痒。
一有真的破解版
好好的星期六不出去约会，不出去玩，屌丝注定孤独
wow里dk能配出来那套衣服
教主+美女+厚唇+列人+大小姐，机油教主
哼哼锯了你亲亲
mt 血小贱 小新 小德 傻馒
妞妞，梅梅，难道你觉得我不该去感谢他们。
全自动要兵自动打资源。整个部落都像坟地
案桌被抛弃了
就是。一大早就打游戏
甜不辣是点心，辣条是零食
求大神教刷红水晶
测试服测试服
那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟
100条消息都是2小时内地位
跑跑薑餅人輔助道具拜托
如何修改崩坏  求达人
来说话呀 大家 我们来谈谈小明家拆迁的种种事宜
一堆符文碎片妈了个喵的
肛正不阿收学生党
摩的大飚客
你是难民？我是流浪者
不坠星辰收人啦
敏敏你又发病了？
18人部落部落戰天天開搜尋:无故王者
崩坏学园赶紧更新啊
我们讲实话，中国编故事
德鲁伊是   矮子
我唔识白话点券
入魔太深了
我这边土豪第一天就是蛋哥加武器。。我武器还差30碎片
你去搜索，崩坏学院cab修改= =有详细教程，妥妥的
海贼王(空格)之都 分部收八本以上活跃玩家 部落战不停
老子还想出八级蛮王呐
苏秦帝国招九十本。全满大神领队，连开部站。欢迎常驻围观。。
站着不动，出来一个怪，直接死了，黑洞挂机
春哥我们喊口号
艾草 停电
惨惨惨
进入游戏有个齿轮图标，任选速度
三级部落招人     UFO战神，天天都有小型部落站节假日大型的
（痞子王朝）部落招八本活跃玩家 常上线玩家优先欢迎参观。
我要在300神圣祝福抽到110级舞狮闹闹
丫丫呀呀丫丫呀丫丫，大招
不過現在網路教的體力修改失效了
部落吧   欢迎一切新手共同发展，有求必应。
我覺得這功能不錯啊，起碼無聊可以聊天
我猜测这个一定是聊天工具。
上星期11.正抽到火蓝和开拓 阿波罗一路中连开中
推车汉
河南的朋友如果有人骂我们，别回复他们了，截屏举报
小崔，是妖哥。。
钻石场得不得全是操哥啊？
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您？，
还是巨人加哥布林加弓箭好用？
全民枪战我会飞天
两只老虎两只老虎跑得快跑得快
哥就是有钱。咱妈就说你能力强。
打九本 对面七级放空我 一级狗 援兵二级狗
雷锋：威廉
那一关刷金币最快
厦门 梓霖殿堂欢迎新手四级龙六级法师相送
名哥自卫队
我在部落懒人帮，你搜米花天使
浮游娘好萌
2600死魚多，過來搜
4⃣级部落:华中战魂丶醒狮 105胜
我喜欢士林夜市
张雅琪是只哈士奇啊
請問如個搜大魚
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。
反正我RS车雷电满属性是用了4500钻石不包括买车
浑身解数实现今生今世禁吸戒毒进行计算机
守望之秋  诚招8本以上玩家，给你家的感觉。
赛季奖励总额180元
地址：山东省济南市**区****
暗夜之城也欢迎各位大神过来助阵
后起新秀。长期收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员
实在不行搜不离不弃首领是王王
猪猪应该是那种很听父母话的那种所以重心在于她的父母
有无昔日同盟的系度？？？？
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
第十三轮，两房转橙加一血贼，第一轮秒了我106000乌鸦
电一的专一相当狠啊
秦皇岛人民共和国
画江湖之不良人也好看就是太少了。。
ja son你别污辱繁体字还有你们吵什么我不管但我求你头像很伤眼
12.5万战力大大诚心要的加61921711
都换冬和炮姐了 生不起程卡
2800有大鳄鱼，大鲨鱼旗，大鲸鱼
我左边有条狗
撕毁。我上周不学好。学人冲杯。
打資源不會在上面打。是打杯
魔尊问世
冰冰同学，你又跟我争
崩坏社团本好不爽┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
lee 真係唔知羞
金五我的金矿就满了我会乱说？
沙和尚是玉皇大帝的保镖呢
炮姐，娘子，大妈，火球，火球，基友火球，技能法力解放
睡目是客家话耶
求体力求爱心QQ373 028 420
我希望你們可以過來，你們都是現實朋友，比較好聯繫。
席八是韩语？
还有800多符文碎片没合，几十个礼包没开，又不能卖，只能占位子
速9还有机会玩，速10那号就废了，唯一的办法就是冲60万钻。
这个故事我要表达的是，眼见的并不是事实
跳跳。。我被一只狗咬了。。
有没有妹子来帝都高校女公关部
崩坏校园2，梅露可物语，雷霆战机
橡胶系，自然系已被霸王色克死
猫猫在鱼缸搜鱼
大本營距離遙
赠送的那个破飞机，15关根本打不动，想爆分？系统又不是傻子
请输入弹窗内容
桶 女贼 牧师 五火教主 大妈
气球流或者龙流。你黑水营高可以石法流
无尽，难道箱子掉落总数有个数限制，连续好几次没箱子
鄙视这群过七夕的
小心别挂烧屏了
交大家不封号 60级任务 1级坐骑 最多8万米
部落请会打部落站的朋友  五六本的    援军随便要
劲爆家族缺一人 欢迎加入
相逢何必曾相识 收人啦 欢迎大家驻扎在此 只求活跃 不求等级
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来。
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来、
运城临猗战狼，收人，咱运城人自己的家
白，来泪饮千觞吧
推塔连锁10个谜团是必须的
总共20个多刷无尽拿金币
酷跑酷跑，酷到吓跑
吃药了威，你们要把威威照顾好，不能随便咬人
跑太高会和谐了。
把你的手机安装个谷歌安装器 在装个翻墙路由器就可以注册谷歌了
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。秒捐兵哦
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，，，
紫电青霜欢迎各位有识之士的加入！七本以上皆可加入！秒捐满星龙
新生力量 收人美女和大神坐镇的部落
這頭像真好玩
小明不淡定了
收人 4级部落 9011联盟 9本6弓5法。要活跃的
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。，
就人钱财犹如救人父母
金三老样子
霸王的大陆收人，一周一次部落战，只收精英，七本满防以上申请~
告辞 不送 我慢游
硝烟阁：众多同本三星手约你征战四方
影卫队*炎之瞳      七本   八本   九本汇聚地
燃油费一分货工业
天下崛起你这队也太破了，老刷啥屏啊
亚洲 秒捐 精英队，诚邀9本中期以上活跃玩家常驻。期待你的☺
孩儿你头像讲了几多次,夜黑三麻不要吓人
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌aw
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落，，
一玩就被封停了距离也就八百一倍别的没开，咋回事
经过两天的努力 客服人员的洞被堵住了
14级小会收壮丁
新建部落招人，六本起手
刷屏将给予封号，且行切珍惜。
九州中原内有九本大神
过期爱情是猪生的狗养的所以是猪狗不如
诶咖喱咖
面朝大海，春暖花开
桑是敬语
充话费赠手机
天朝骂文化博大精深
无形装逼，最为致命。
大元皇朝分营招捐兵狂魔，，，
小明你好，我是英语老师家的李雷
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线
边度有啊。我好正常咁想同女仔倾计
过敏红米
无峰之巅，秒捐部落，欢迎加入！
细节性的东西等你审核过了给你发份邮件
紫金山庄收有三星同本能力的好战分子，部落成员捐兵上万。
放假呢附近的你的呢你放哪放哪放哪超级飞机第几集谢娜短发卡擦就
今天爆了粗口，也被人骂了，不爽，总之还是一句话：看不得装b的
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，毫不犹豫，给副
部落三妹子欲招男神。。。名额有限，先到先得
8本部落战3级龙配联盟军黑气球就爽了
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落战一周两次。嗜血天元。
断崖招七本以上活跃玩家，部落战开战以来八连胜，九本带队
小七本 好萌
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少^O^
双倍掉落，刷刷刷
游牧人全十本大神坐镇 捐兵全满级
掉泪老母
各位別遺忘我
大元皇朝分营招十本大师给副手，。
你越理他他咬人越欢
你也别怕呢父亲我也是心慈手软了
归宿收人8本后期以上人士！叉叉好战人士欢迎加入！副首hzs
迈巴赫便宜的8  00万
张嘴照镜子
春天公寓   欢迎新老玩家共同发展
加血流没听说过。。
开局冲刺700 倍数2倍 道具延时88。其的全关 ！
ld6066681连钓护体 ld6066681连钓护体 ld
叉叉没有啊 。只有物品延长50秒
防骑先放一放
魔靈有升星或升技或刷城掛嗎？
有幻刺早就不换了
☞孤者何惧☜欢迎你的到来
果盘代充值保险吗
哦哦，只对国服，b服，布卡服关闭调整，过后给补偿
2A姐说鬼叫一直在道歉
谁发个全民飞机群
肥皂来，瑾梦如凉
该网游要抓包封包，还有封号风险
我玩了半个月，异形75，魔龙75，超导75
雅琪快特么起床拿手机看看这煞笔谁啊
作息时间自由安排，部落人员大部分在微信里，如果能常驻可以加微信。
密迪说谎鼻子要变长
盛鸿鑫大展鸿图
他妈的干活！难道没杀鸟组合
阳光幼儿园大班林大大前来报道
说你已经道过谦了，还有就是说我支持泥T的就行了
我都拿爆击打无尽刷装备
对于老玩家来说这点dkp算个鸟
橙卡沐丝。。。不错。。很持久有力能旋转。。。
可以給看圖案嗎 因為進到裡面找不到邀請連接
强烈抵制日货
比尔  扭曲。 弗雷而卓德
我早上把对方资源全爆光了，想着最后用援军终结大本，，哪知跟出
纳尼亚传奇是进衣柜，泰坦尼克号是撞冰山
只开穿透跟吸金
工作太忙了 玩了二年半多了
火药还是中国发明的
我幻刺加卡尔
没一把好用的枪。。妹妹枪已经不给力了
睡睡睡睡睡
暴击打无尽就是找屎…
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步q
车友会里都是小三。甲壳虫的
家里20M的宽带，无线网模式 ，还会网络异常。。。。。。
别骂日本行吗，关系搞不好了日本省以后回归祖国了多不好意思
海岛合众国    分队急招  机不可失时不再来
或许不到家咖啡 v 内分泌拉篮下
东北有一半都是日本后裔
首抽術士，搭哪些陣容好？（遠征的）
追加等级是什么，今天抽到一个追加等级的索尔
机双蓝鞋
8本后期几乎满鬼墙求部落
新区，出由迪安送大大
稀有度加成5
泰國人沒錢卻很敢花錢
三区邀请必然互相的有没有  486006046
快意人生！招来我们部落过年的筒子!此期间只聊天秒捐!不开战!
死骑，术士，全能，幻刺，小鹿
田可不能荒!一荒就長草!
紫翼神龙早有了
几级会员抽魂匣
柳铁一中校队欢迎广大新手（请无视名字
小白次饭饭
德国和荷兰有决赛碰面了   我觉得阿根廷不一定打得过荷兰
崩坏学园邀请码谁有说下
张雅琪死了吗
尼玛，大海你哑巴了
来自星星的党收人
哈密瓜炒苦瓜。
成员"天赐儿"退出公会【厚黑教】
猴子 咪mi字母君快来  塞尔瓦。过来唠嗑快
我塞班系统不封
埋被窝里吧
妳在几區
额红啊崩坏又开了一个神衣纯洁
阿波罗永久
星爺，敢問你說的是哪國語言？我讀書少，你不要騙我
建议影魔先紫，配合白虎，前面爆发一波
我一枪2千万伤害
全天自动互体力qq 574.097
加交流群341726626
暴走大事件，每周五更新。
灵术师变羊几率大不大
时尚美丽炫
嘟嘟慢慢放开存款利率市场化运作机制等我有种很少在意自己都快忘
谁刚才说落叶飘是地狱姐姐的。
网状纹路的红苹果
我是 幸福   前20的借个位 毕下业
312開頭的都在充值送符文後走了
名哥自卫队  等会给你腾地方哈
老子打算刷个两千万分′
看样子你对张雅琦情有独钟
未闻花名❤
林中小屋
你还真是好人啊，被封了还特意注册个号来这里告知大家，
莊～測試
经典跑5万都不封，分低
神在此，快膜拜
纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，每天20**以上，每月最少600**
鸡蛋炒味精，百米拌醋
我现在有300万金币，60个银钥匙，9个金钥匙
花朵的音符 瘦八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200石
邀请码。   9x2cge
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家
热泪欢迎八本以上战争高手加盟。。
你们说那个吉祥物看到冯**要唰它有什么感想？
我队内有满野人 满船 满科技坦医生 妹子 来胖子 兵流 强力满兵
有一起玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待！
广汽本田工会
互帮互助战火
活生生的被车碾死了！！
邀请码要莫
哦哦哦具体撅嘴喉咙
害我破费20元解封
求联  系  方 式
年后新组战队，现在排名2000左右，相信大家持续发展500内
看入群须知啊
吟游骑士欢淫活跃牛逼
目测是会员
这些吹水佬
相信我，安卓绝对不是后妈生的
乐不思蜀@新月，即将迎来102胜利！
黯灭收各种话唠玩家
晚睡早起，好困o(╯□╰)o
变变变变变变
墨菲定律
麚歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐姐姐
当晚共搭讪邀请的女士有7人，其中5人成功，2人拒绝，成功率7
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人：
我的三个两级女巫•••••被我扔掉了•••••
其實越獄服有差？
公会收人 伤害破亿的 情若能自控 秒收 求装大大姐的土豪朋友
送了好多艾迪西上砖石了
上次買了個包包，原來是假貨！
抓不到？人品问题。去扶老奶奶过马路吧
我香插，汪
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改
千娇百媚丫头晚安了
弱弱问问，这个强屏聊天是全服，还是光是这个服能看见
官方给的惊喜就是法师做了个头发
朱雀，雷瑟，科麦罗
共打十一场，输的那次是新人太多，坑了
yoko 我今天生日 快祝我生日快乐
400场其实大多也都打200多万。但要在金币场送10次金币，
屁别信，我有邀请码 8171a37431smc
崩坏2 黑发的角色那来的
聚会上，有个姐妹儿神情黯然，郁郁寡欢，大家问其怎么了。
glory中华.魔神契约
要呀。。疯子聚会堂。。来的就是兄弟
有影流的高手没有，一起双排打定级赛
石少来这儿，巅峰圣者
大脸猫大脸猫爱吃鱼
萝卜腌菜各有索爱
中国飞虎队 战斗营。韩鹏来
带火女还真挺怕切后的机枪一枪八千多几下就挂了
是用我的手机号装的，但朋友圈和通信录都空了
我刚刚遇到牛叉的了，七百米就两百万，求教！
各位哪杯最有魚？求解
他可能有不如意的地方吧 可能知道了亲爹是隔壁老王？
庙小有贡品足以
全体60突9 12个谜团可以
袍哥我们部落有个大袍哥
二就是认了.被抢点也无所谓。出来混早晚要还的嘛
热尔维尼奥
目前只有一個疾風S
穿透的代码太多错码
立白，不伤手的
水会穿墙
兑换码是什么！兑换码多少
猫大在世界杯结束后就发布新版内购插件了
记得几点到家的脑袋没写呢电脑上开始考多看点看到你的开始考
有种A站的既视感
饿 确定是我塞的 没写弓我不会塞啊 昨晚一堆要够的我都没塞
输入邀请码    草  他 妈   全   家
女战士女战神鲁智深
能挣吃喝能挣钱，又爽又拿钱
你说薄露透得吗老佛爷
收发敌机子弹
有武器的鸟德才叫鸟德
台湾2军神偷
天水一色
无峰之巅欢迎大家加入
学业太重   天天考试来着
就好想你世纪大酒店记得记得待机时间
叶子 夺他
這估計和暴擊命中符文有關
昨天看新闻，现在的中国教学质量都直线下降，
天天酷跑刷砖石
吮指原味鸡
你是说信则有不信则无？
私聊我作甚
27区  冰红茶  工会收人  一起玩地
我让他换阵等地狱修好，他直接给秒了…说试试新阵，我O__O"…
一面走～一面叫～今天的新闻真正好～
我是一直搞笑的竹仔鱼
送大钻戒啊
村里有位姑凉说的就是你吧
我这叉是秒血的，能钓最高级的吗？
看不見 不過能試出
我那是发泄，看着你们比我还甩手气打不出来
皮卡 石头人 气球 野猪 女巫 女武神。 随你选
彩云之南。
输入的钻石
没有真正有用点靠谱点的信息提供吗？亲们
我就是不惜的改得了
谁试试只开穿透，清不清零？
古剑奇谭全集
从不爆菊花
小小苏，加 广州未赢够
漂亮 群众眼光雪亮
额。。去百度搜就是出高清版
第二套巫医 小路 （冰女修补浣熊军团）dp 人马
直接拿灰机撞大怪也会
陈晨辰 是土工啊辉夸嘴吗  给老子回复
b《家园防线》
岁开始螺丝粉附近的
否则你这么凄厉的呼喊，他一定会感动的。
有魂夹1也不一定有魂夹英雄
我和恩格斯挺熟
诺凌 杨家将三营
改过了，你点击商场就会看到，叉叉商场啦
7本迫擊炮法師塔
部落潋滟、浴火重生收人 速捐龙填满
不会是 崩坏学园最新辅助没出吧
火影跟柯南追了很多年了
颛顼zhuanxu之光 收八本以上 。
哦红ing磨破陪你哦7宗哦颜色给婆婆还有随你油泼顶一下婆婆婆婆婆婆
刚花500万砖石 抽到一个紫色护甲
上古战龙   招人了，欢迎新老玩家入驻
卧似达春绿
部落名：报告大姐。收石法流。成员个个季捐上万
白天有个i d叫啥是否给力啥的，骂了我一两个钟
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g品味人
我冲过40几块的1200钻
寻花 问柳
估计会出好多刷大囧龟的人了
小捣蛋你又在那五迷三道说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
微信，互送爱心，我的875353562
我说不相信那个夺宝的结果他开到了幻影，气死了
马来人没忘本，用的是简体。在学校可以学习华文
在線模式怎使用
求无压力  全天24小時  秒娟部落
想加美女就加苏苏
老得掐不动的那么老
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是说撒是撒啊啊啊啊啊啊啊
日本市吧？最近要降到县级了，没办法，狗太多，人太少
星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领
每次a车上千万就异常
2级秒捐工会（鸟鸣涧）招强力打手！能打得，团结的，自己申请！
那号以给摧残至废
剑圣，敌法，熊猫，骷髅，加白虎，四前一后
讲鬼故事阿 闷
你肯讲故事我就刷频
按音量减和电源键，同时按，快速截屏
脑子被门夹了么？
大连包哥部落欢迎8本以上活跃人士一起玩游戏，1400杯
免费教学，只要加了1819240467免费教学
招1800分 长在线的， 曼卡特 女村长带队天天盟战。
过年的发点福利
霸气骚年贱气逼人呼叫sb丶东浩大家都很想念你
我要雷神我要雷神我要雷神
…我爱你 蒋文静>_<
我在刷s级的爆裂之炎
想问下大神们，六娃隐身需要点满吗，我紫葫芦已经满附魔了
冯99没花一分？
煩煩煩
张雅琪，，，
小市民，直接闭了，不用和煞笔怄气
最惨的给了我个大魔棒
欢迎大家多多关注“我来自江湖”部落！
一不小心把四暗影凑齐了
吓得我都坐在水上了
一大波鱼像我靠近
谁会刷车啊！一个个作死啊！
今天刷到4个宗师快速回复，心塞！！
妈妈说部落名要长 招人 马上开战 连胜的部落
来，大浪淘细沙
可乐大腿有多帅啊
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队。招活躍玩家，不限級別，歡迎加入。
目前  正在改革  大家都可以讨论，每个星期情报值排前2有90钻石和6元红包奖励，现在是16钻，唯一要求   出任务必须听统一指挥，
穿越能开吗老跑不远
歹戋-佥刂
真的，咱们来讲鬼故事吧-.-
還有別的辦法嗎。
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察 保底20
宝箱不开会消失？
理性发言，严禁刷屏！！
有水知道能查竞技赛被封几天的网址
Q群不定时发红包，欢迎加队：No Game No Life
饮佐新奇士 沟女話甘易
今天出了三张卡，英雄本也扫荡出了一张
把所有都升上去，城墙可以后升
清江帝国今晚冲五  欢迎大家
称霸争霸、黑道圣徒Kon、收人了、名额有限～
浩爷看看诛子百家，诛杀的诛
我有蓝色智慧曙光
屌丝们总以为一切就该免费，不会知道付出的。他们必做的就是意淫
每天开图每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
特啦法尔加罗，你在哪？
刚建的群喜欢交流的可以加下340170610 刚建的群喜欢交流的可以加下340170610
發條騎士
还有一个谷歌服务框架
超过50根本没用  纯粹是给你赚钻石
全世界只剩下一个人，他在家里看书的时候。。。
越难越爱招人，活跃就行。一起装必一起飞
这弹屏霸占游戏界面了！！！！！
64关，打所有怪都不掉血
别呀，我们强强联合，相信很快就能闯出一片天来
傾國傾城，然後往下拉，不是分部的那個
你会lag发app那么你收下应该有很多黑客人物吧～好膜拜
2倍會不會被封？
左手牵右手。。。这个部落好多二货
凭借我健壮的右臂也能摇他个120多次～～好刺激
陈总监督科
观察对方 vv 成功刚果共和国会后悔给哥哥哥哥哥哥刚刚过哥哥
车速还不慢
韩剧聚聚里可好吃储存卡回答
送我扣币的请加1054702002.
下面有请我儿子发言。
对联，长江清水清水清江长
注意力集中啊，思想别抛锚。凝聚精力，气沉丹田。
突然发现海贼王打榜全上主力更好，上五个一下子给别人攥能量
还是我们大太原，防守重镇牛逼
石器时代   首领是时尚小可爱得那个
洋娃娃酷哥哥，花样年华里面的
明年请赶早！
四个当兵的帅哥.反超日本
考完还要上晚自习命苦
部落名 旦旦的忧伤
我现在403小小满9突，103两谜团60级6突
佳人难消
今天消耗了5800的符石，差200，问下那个冬牛逼吗
一次闯关快到终点，加速太快，结果冲出来好远，
我唔系广州葛 得无得
不必多礼这位老兄
是妈妈说明市民们慢慢的慢慢的小小的思考嘻嘻的上看到了大跨度是
老婆已有碧蓝怒火，俺有天际，极光
天空一声巨响，宝宝帅气登场
前期死骑是最肉后期也不错，后期是熊猫和骷髅王双肉组合拳
带回家都觉得觉得假发几发哈发发几几发几发发哈哈发
蝴蝶蝴蝶。。
奇才赵信
小时候男孩子喜欢电动玩具，女孩子喜欢娃娃。长大了男孩子却喜欢娃娃，女孩喜欢上了电
美帝是不是读两三年
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到、來喔！(≧∇≦)
註冊什麼呢？
我一改完就花掉。。。忍者必须死2刷的勾玉
坑爹腾讯，系统维护！坑爹腾讯，系统维护！坑爹腾讯，系统维护！
根嫂，生日快乐！？
部落名拥抱月亮的星星，部落战不停，欢迎8本活跃好战分子
我先要把我的部落稳定下来
5部招集少侠义士，有前途的低本。
豆比天天吐槽啊
苏秦帝国，诚招九十本！
鱼头挺肉的
乐观的办法试了几把，没敢跑太远。目前还行。
中国上班族休闲二区，招收活跃玩家，部落战一周二次
女王天使流 爆黑水二星妥妥的
中国联合盟军 招8本以上玩家，有大神带队，有帅哥美女
来 巅峰战役 天天部落战有三星龙  女巫 等等六星兵
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，，，，，，
尤其是我这种初九，更难
如果收捐差太多我们会飞的。。
海伦堡的人看见了 吱一声。。
中华荭人馆   诚招七本后期以上实力派加入。秒法连开。。
部落から、来7冊以上活跃プレイヤー、秒で寄付科技兵がなくて、科学技术、微信の群れ
清影部落招人 部落名 清影
（学大汉武立国）每周一战，周五开始，诚招各类精英，欢迎大家，
快说，分享下嘛，独乐乐不如众乐乐
全民枪战可不是腾讯的
我属于小部分的
来玉竹林(分部)
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！！↙
九本的来必胜客栈
果盘是用来交流游戏的，不是他妈骂人的
（强拆小分队）收人：7本以上！部落人员稳定活跃！团战1周2
收9本中后期以上隊友，搜尋莞园禅堂
战火军魂
情人节要提早预约宾馆啊，
帝景风云，安安稳稳，让你安全从此不再被推平
室友同打鼾睡不着
铃，男的女的。告诉你个好去处
全民硬福利  符石大返还
有来啸天堂的么？秒捐加活跃你来了就舍不得走，强9强10坐阵！
一天沒上線 老婆跑了
安卓稍安勿躁，坐等更新
y衍，不要误导新人好不好。不懂别说话
谷歌账号密码修改后关联不上求指教
驾车30码的车 路过了～
欢迎mmG共同发展五级兵供应
爱有天意❤️情有独钟招强力部战人员，欢迎各路跳槽人员。。。
马上4级部落招人，5本起，只要6星党，10本4星起
小伙伴门快去卓越微信拿礼包啊……输入我要礼包过得激活码
打无尽的时候小怪不开秒杀，大Boss秒一半
宿醉，等待你的来临。天天部落战，月月无休息，年年都分红
三级部落收人！收七本或以上！可以是速本，但不可参战！捐兵比例1:3！不欢迎死鱼，收菜
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收。。
习总还要照？
我这一星期两战
灭日风云。收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落。3本起收
翅翅 翅翅 翅翅 翅翅
就是8點在線時 打博士 摸擬結束 馬上被攻擊
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼。。
部落收人，深夏幽雪，欢迎大家来玩
求高本部落 不要求捐兵指标的部落
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐镇。
日部落 帝国     九胜一负
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原
有图未必有真相。
穿越火线穿越火线
英雄塔瓦鲁克死活过不了 求整容
表示打一局地狱 爆了娃娃和衣服
你们要看截图吗？A姐一叶强行部落秀恩爱。
龙头骂谁呐
说成了女巫
天地门，新建部落。共同发展
艹   280就只抽得紫色魔龙
安卓qq300万加不邮高手说话
还迎，枫之战歌
聊聊这些不困讨论讨论经验
他的工作单位离家远，所以一个月就回去一两次
你是水厂的小王吧？
你们这些木有同情心么、霏霏人家容易么、才弄完客人下班
下半场给巴西踢又怎样？别忘了德国有门神
一有空位全要挤回来
酷跑铺助80元
“我来自江湖”部落期待你的光临！
海姆达尔号角，号称崩坏BUG
我杯子1400，杯子调下吧
钓鱼发烧友号被封了谁能帮忙解封...
不动，已入空门
养鱼，杀鱼，煮着吃
有群不，想拜个师付，刚学着玩
土豆土豆我是地瓜
爆草张晓轩部落招人，专操张晓轩
本人上了两年蓝翔然后又上了两年新东方和北大青鸟
不用辅助光投钱要投多少？棒子太坑爹了！
治安zひ時後ろ小事案
崩坏要看走位！！
110万的壕远征军都没带齐
哪像他们天天耍刷了一个月了。
咱去入赘。
哎。这年头15万就嘚瑟了。
改崩坏的专业**群334979127萌新们还不快入
习大大最近不怎么见
抹茶慕斯你们偷了我们的 小够仔
我插，又抽个智慧曙光！
沙必，闭屏了
那個圖案真可愛
恍恍忽忽含含糊糊
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城hh
苹果崩坏怎么弄全图秒杀
穷人都是不要命的。惹急了河南人跟你玩命
id  （魔兽白银之手）工会     40区
倩倩，掉沟里了
赫菲斯托斯•燃爆好吗
我守望之海
部落求高手进驻，七本以上给副首好吗？
九本金一。鱼太多了
带刷神龙，加Q214478032。。
感电手枪也可以啊！不知道感电的别的武器可以打盾牌不！
一宿舍八人。四个上下铺
我这部落刚成立几天，一周两次部落战
我忖着学门手艺
认作他爹跟认我做爹有区别？
问题是我前天在十二关就全军覆没了…就是因为不懂搭配
应该是我的大刀早已饥渴难耐
货币金融学
买个带有幻刺的高级号
话说泥马不是龙头的粑粑么
这一份寂静又被你们破坏了
张雅琪好鸡，我们都爱你！！
气候的多样性
幸福Love收人。我六本，菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
有一个美丽的小男孩，她的名字，叫做小芳，她有着最短的
发酒疯加肥加大快说快说解答解答飞机饭卡估计叫人家热豆腐结婚的播放机飞机飞机飞快发
我推推推推推吐了都
芽依又给我狙击。。。。。
全自动bud检测农作物收割机
羞花和落雁都被我分了，想着后悔
刚过九千
情情陌陌两相识，明日却是分别时？
CC吃猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
霰弹枪，狙击枪连射
还不籽岷
味道好溶，好甜好香
我们聊点男女话题，广告闪开
在澳洲看见同学都是1000澳币 的充。。
现至少有一种以上邦定关系
酷跑人物全齐了
谁说艹不到 哥作战半径大着呢
莪差点掉级了
你能奈我何
加妹子，728199063-互心妹子教你用辅助
刚刚买了个卷尺量了下我JJ发现卷尺长度不够！！！
排半小时我认了，最怕进去就碰到演
這一聽就知道逗人得
叔已经在堆里了
一本满防高于2块5我不卖
那个龙头天天刷屏骂人为什么不会被封，而我跟着他骂了他几句就被封了，能不能给个说法呀，果妹
乔布斯给你寄过去的吧
崩坏学园2群号三八三三三二零二零。
id:花醉客 剑寒霜，招活！跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！
龙图要削英雄会跟你说，你见过改矿改试炼有更新补丁么
一分钱一分货，游戏这种东西
莱布尼兹公式记住了么
海蓝蓝蓝蓝
何だゎたねら、わや傘はみに
日本女人 特别温柔。你们不懂的
佛說：我可以让你许一个愿。我对佛说：让我群里所有朋友
求大神教我怎样卡墙，小弟感激不尽＋qq2089311433
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀八本以上稳定玩家
神牛，蓝胖，娜迦，一姐，圣堂刺客。
招同声同气，唔使边个就边个，好合理刷屏好，唔喺边有咁多人讲嘢
南洋理工大学
体验下高等级高星卡咋样的
果果，他们要暴你菊花。。，
打完一页关卡实际雇佣佣兵只用，七万多
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星，
在贴吧骂骂日本人也是爱国？
我现在双密藏加断腕加真眼
开部落战竹子.要发泄
群里有妹纸，女汉子，女神，女神精，女娃，
就像刚才仁兄说的，报复贴
昨晚我差点回家收法了。凌晨无人在线
一亿容易，就是十连抽会抽死
小爆兎(●ↀωↀ●)✧
皇者分部二带。吗
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
哎~您老人家到底想啥呢，那小冰棍究竟几根糖把你买走了
衍‖亡徒
投入大回报少
新闻看到了，今年四月份更新内容
今天老马哪去了。？？？
重登了四五次，刚还关机重登了呢！
蜡笔   脾气不小
谁有风之旅的。   。张全蛋？卧槽 我唐马儒
军中之军
用叉叉一天多到76，第二天就杯具了，哥现在一分不充，比充钱牛
卡白雲
米兰小铁匠
乔布斯说国民党多好，其实东北三省就是
我是首杀一号的老祖宗
一本五农是一种态度
身为八本大大大前期的我，让我岂能直视你们，，
有沒有平的途徑
豪家帥哥你有什麼不滿的可以加回來講清楚阿,別在叉叉講了
野鱼还有有竿子送
收人 以书入画
没好的技能武器再好也无力。。。
袜子一块一双了
我要尝尝红烧dream
好想吃酸菜炖肉
萨屯 萨屯
你敢射玉兔
我是老封户了，所以久点。
爱江山爱美人，招人，新人也要，，
长得帅的和长的漂亮的都爱早起？
红米怎么弄谷歌 服务
召唤师你最装逼是什么时候，买单吗？我最装逼的就是开大招。
果妹加时吧
王小虎收15本主攻有考勤官要天天副本的
喜菲勒 那双眼动氧
应该还是大大姐带暗牧神牧冰火双砖
打boss，和合装备减无尽赚的每天要少掉5000左右
妞妞别跑
你们听过至上励合吗
吃了老娘的麻辣烫还想跑？
还不如哔哩哔哩
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，k po
未知的部落丶   收人欢迎所有新手和大神加入。
招人，活跃连战部落，欢迎低本，速本别来。秒捐四级以上兵
仲係唔係度啊
本人闪电骑士（3天）糖白虎（1天）好穷啊
巴洛克、三团招收7本以上长驻玩家、部落美女4、5个、欢迎各位
還是照樣被打…但是防守贏了
新建特遣队生性凉薄收人，不限等级，来的就是兄弟
新部落，以下克上招人，不限新旧玩家
来看看～我不能保证你一定喜欢，但是我们尽心尽力～彩云国
妈蛋本来是银弹和电磁…电磁昨天终于90了…结果抽了密藏…又要
好长时间没照了，最近脸上长痘痘不想照
欧尼家族都是
招菜比手残党
我的莎莎。。。。是不莎莎
不知道先存着。等正版的发布了就可以看了
愿意天天给妹子发满级女巫
我影魔突9
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察★
可惜没有买到vn。情人节限定皮肤。
空间互赞什么的，请加皇冠**269319336..
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。共同建设
没权限？鼠标右键，以管理员身份运行
原装是九宫啊
要手表的联系下我
置换了几亿符石都没置换出紫女贼
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦……………
本部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入
下面有请我爱啊妹他爹发言
小姑凉。。哥饿了。。快去打点饭来
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入
诛子百家131级渣渣九招人啦
连败部落求同本三星，八本以上大神
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战已42胜！
渣八，新手，求大神带我飞，我自带男主角光环！！！
战火兵魂
照打不误
就是    你所谓的一大半只不过是皮毛
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本。招收骨灰级一起发展朋友
好冷，好空虚，好寂寞
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入，。8本以上
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰
小娜迦要吃两把蝴蝶
魔能+美铝+劣人
刚有人说，死骑术士全能无人能动，这叫厉害？明明就是赖皮专业户
碎觉 祝各位游戏愉快 **愉快 撸管愉快 以上
纸皮啤酒瓶
水水部落 捐6。级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
长期供应5法………
崩坏学院2、S2.冰雪女王、〈灰色寂寞〉社团收活跃玩家啦～
暗影从未被超越
八本後期。。求活躍部落。。秒捐部落。。。
#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 新手旧手 全不嫌弃 不乱踢人 不乱骂人 来了这里 介是朋
山大山事是吗
主动退会
惜缘✌️乐，刚开战
立即瓦解了
东北玩家握握手
大量回收黑木耳 粉木耳
求购红糖
筒子们。开心游戏，别中了分裂主义狗的诡计
你们天天枪战镀金卡着了木有呀
有玩会魔力怀旧版的没
部落收话唠。屌丝。6本以上。不经常在别进：美国枪战就是干.
后头加括号，括号里加上你的职位
迷茫寻找方向收6本满防活跃成会打部落战成员，来了就是兄弟，欢
可我不曾见过海洋？
我爱太妹 太妹爱我
晚睡熬夜会萎的
如果可以，真想把果然悬浮窗关了
摩天收人部落全是六星兵
给我来件银鳞裤头
我朋友他部落也有1两年了，最低的也97级…比不上啊，毕竟刚成立
在思念的土壤里，种一株牵挂的树苗，洒上快乐的肥料，浇灌幸福的水源，用短信将这株植
我是养鱼厂厂长 也是养猪场厂长
母鱼仔
清海之巅
第七帝国招活跃人啦！是秒捐部落
你来我的部落 名 決胜千里    48人 我名
梓轩收人，梓轩收人，六七八本玩家快来。
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。
苍狼王分队，招低本一起玩刷，，。，。
盘古@电。招九本以上，二级部落，部落战连开
审判，极光，毁灭极光都是闯关抽到的都不知道用那个
秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
经典模式只开穿透嘛
终有逆袭日
崔神我爱你呀，我不怕不怕啦
求剧透 海贼王
战训sptrs**俩打手，来了就开战
来吧  一剑寒山河  欢迎加入
帮我造一只。。火狗，。。
举报中国狗村长
除了野人，最爱玩就是战车大叔了，一个最速，一个拉锯
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！有妹纸
让我们长长见识
9级强。满地狱。满法师塔。满迫击炮。满电塔
一剑寒山河  收人   有妹子噢  检查过身体了
崩坏学园  宅男必备
我爱中华堂
长沙壹零壹欢迎大家
没部落的都来不坠星辰
馬來人和馬來西亞華僑不一樣ok？
我幫你问問可以不親
叫声哥，哥告诉你
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻.80以下成员请加温馨驿站
一聽到馬來西亞的就問是馬來人我也醉了
新建部落，急需人才。搜索：辉煌一世。
400   5倍。开洗金，其他全关
第一关涮钥匙
一会儿上微信聊
大眼就是欧尼妹
失足的没有，断臂的行嘛
不裝淑女乜A_A
一看纯情就是个爱国的军事家！
我用的苹果三，请叫我太爷爷
你们有本事也把全部怪物卡都加3吧，德涩死了
欢迎加入刀塔传奇首充号，群号码：165140231
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家。首领：流氓部落✨✨✨✨✨✨囧
老兄，你这几年真是百货了，
别凑热闹，影响我做生意。
有八本九本玩家么 收人 紫色风暴之新生代联盟
荷中家禽 招贤纳士 6000积分 每天晚上八点半准时开图
诛子百家 欢迎啦。满足你各种口味
我满防9本带个8本中期。诚心的部落喊我下。希望部落战连开
龙打折鲨鱼她龙流喷我
诛仙群岛，招收队友
动物世界收中流砥柱，欢迎各位强八，强九，赛季捐兵有宝石奖励
山东前线Team～第一纵队，招35以上。积极 参加团战即可！
输入邀请码 10006a11858ipq
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后连开。。
鄙视队友总偷本？部战总是输？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你！
部招人 收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
大熊，呼叫大熊
该拌嘴拌嘴
逆天盗团，现有稀缺少量空位，如有48左右玩家，可申请一起飞
小蓝孩特遣部队收人
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。。。。
甘之如饴希望五湖四海加入，希望你们的到来
哦嚯嚯嚯嚯
我經常這樣子 習慣了啊
我合了八次 合成六颗两级的
去巴黎 帮我妈点事儿
我比較喜歡三D肉蒲團
慕思歌。你发个帖我去定。
艹他妈的合成费钱又费装备
性别女，爱好女
不黑，是白的，有毒
滿級90才談醒覺
9本後期，求活躍部落
在省电模式的时候就已经关闭后再解押，正在按章什么才有情烦心的
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉.
全突九了 推塔都赖了
今天破例降牌想加入的搜索特种雇佣兵现在降成200个奖排想加入
没部落的兄弟进来看看。红星闪闪放光彩
影月山谷找暮色蔷薇！
就是他们部落没够高级狗高级石头有点烦，而且对面比我们强
凌云满级穿七八辆车就能锁油一次
感谢偷本的，守住了我这只小羊
在新区继承的号v13
40轮连钓马鯵的，加dededede2000
我希望 今晚做梦去推几米他麻麻
有种放学别跑，？ 招七本以上男神
coc共和国万岁！
白开水也是免费的
想刷完墙再升
这是寻亲节目
诶诶，我是云大附中初中部的
但是，首杀是萌妹！
所以我还想要急先锋变道慢点
2根棒棒糖
这要是真砍了 黑洞套彻底垃圾了
我是形象代言
我罐子小，500万的400万的8万。。
哥信了，正朝你那方向发展
老相好两百多碎片没合
急速战队 十人差三位
（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20
老外游戏理念和天朝不同
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家
有烟没火欢迎加入
谁有忍者学园辅助。。。。
哈尔滨coc相忘于江湖
权力的游戏，80胜，招9本满防满科技，双王加起来超过30的骚年
轮子强8杆永远在7
部落名：朝天一笑，尼玛。。小部落团结友爱，欢迎你
中国部落最新开：Chinese Clan   现在只有三人，正火爆收人中
小七时常唠叨你在哪
我跳进光荣吧
好多鱼为大家跟踪报道
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入，
广场舞专治喷子
有的话把叉叉的标志往左边拉接着放下面些试试…
難怪他這麼得瑟
诚邀部落战打的好的，本数不限～防空高，兵强～积极活跃不存在侥幸
聚齐20个赞 爆照
35区邀请码的都出来
索尔配电磁炮配新出的花好不好
竹仔鱼还不会说话啊
现在充值还送傻馒吗
斩仙谁会刷元宝  有的可以卖给我
小部落找活跃分子。。一周一战安心发育。部落名 千年古巷 一座
汉武建章军招人啦
来神级  医坦  直播拆图！拆任务图   拆剩大本
安卓区的屌丝号想换个水果区的号
我地捂好理距，距应该都系滴小学生
是我国不可分割的一部分
整卡？
你爸妈都是高等的大和帝国的。希望你开心快乐每一天。
剛上線，求知魚情～
八本打黑全靠闪闪
我家狗狗叫大熊可猛了
院长加丁
部落（梁山好汉五十大将）我叫Ryan
鹤雪帝国招八本，休闲娱乐部落站两不误
聚焦世界杯
本队招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，，，
加2异性，加1的魔龙，满级闪电，满级守卫，自己去算
画江湖三级部落招手强八强九，常驻的请私密我
只开穿透也是封的     这软件抗人的   大家就好别用
我都不忍直视我的抓金手
我每场420万以上!十场赢八场!
为此钱包 瘪了
加好友 互送体力 yjlcoco 加完好友送体力。
飞车18连冠了，木有意思
崩坏学园整么进不去啊
哪为大神降解一下钓鱼
塔海没来，被踢出去了
這個遊戲掛在電腦啊
有沒有休閒部落？刷牆會捐兵的
迅雷云播加p2p
小罗 能帮我造一只三星火狗不
崔神驾到啊，我回避下
新部落  东西南北避风港   兵多
黄眼岩雨40.12
酷酷爱魔兽加好友ID1231232
陸GoSeven 是海外纽约华人建立的
嘞嘞砳砳
如果异地恋好痛苦
士士和女德
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌
有会免费刷钻石的吗？   **1433689701
敢不敢把我的屏幕刷满
把崔，倩，蘑菇结合在一起，写个圆满的结局
杀手狙击之神不错
崩坏学园2九游版
草泥马，草泥妹，草泥大爷
我零元党，明天打算充月卡max小新
不是说苹果脸大不被封，安卓封的比苹果少好像
使劲刷谜团所有连锁技能都用谜团
晋级大师跪了5次 网一求带
开发版固件？
，刷钥匙去哪关，刷的快阿
下面有请**讲话，……
今天刷1400万，再也不会封了
对崩坏学园来说 叉叉不如oo和金刚SB
武器战的节奏？瞬间感觉无爱了
淘宝网搜怀恋过去的我店名
还有两分钟开图 搜索圣枪洗礼 求外援
也沒多厲害
电白第一中队招低本学员。
永久qq会员
发天天酷跑外挂给我
很喜歡的黑道皇後
群狼。 群狼。  加入群狼。 正确选择
往真之雨收九十本.欢迎加入啊
辉辰.卡恩
招强力七本及以下活人员，，，搜索昔日同盟，第一个三星的就是
全球排名第十名，，，你们去看看，，7级巨人，12采集器
人生丶若只如初见          欢迎跳槽
不要自言自語可樂
我是瀚海阁的，龘龘龘龘龘龘龘龘
421、家族    招8本中期或后期活跃人士。
進去阿花包住
部落收人 欢迎活跃常驻玩家 满级兵大派送 。
皇者分部二。收九。十本。戰鬥營。高手如☁️。認真戰鬥。，
嗨狗蛋找人啦 嗨狗蛋找人啦 嗨狗蛋找人啦
尤其是边充电边玩
大神在哪里求邀请码
还有附带三阶金箍棒二阶小人书
我是新手，不太懂，求大神指点
我在金身暴走中
那得看是屌丝QQ 大区还是高富帅聚集的微信区
索兰尼亚隐修团收人
（´Д`）舰n求脸熟
嘲讽脸是首杀的特点
这比游戏抽奖太黑了吧
大地乖儿
iOS 忍者满级 通用全20级iOS
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留。
招收八十级以上战士，请搜索 - “北京互助联盟” -
米兰精锐师招收操作好的坦克 胖妹高本玩家，，
流氓聚樂部招人无等级要求活跃爱打部落战即可入营
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋7
我微信名是风儿，我自己的号真的不知道
春天，我把你们埋进了土里，等到秋天，我把你们忘了，呵呵！
【曼巴特】九本史诗部落，募打三星好基友，以诚信，友情交朋友！
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。那你。。。
钓鱼互送id连发三遍
我要加社团啊啊啊啊啊啊
齐力断金 连战一个月仅一负
一船人誰說的傻話誰自己可以看
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家！
她等他朋友从香港给她买一个
加烧友，送体力2240602491 加烧友，送体
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家，
人家煩惱茶不思燒烤城你大幾
10本算个屁 3本满防大神在此
老鼠启动了超级变幻形态，
破游戏进补进阿
秋裤只有一个低音炮
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输**
爱上琉璃苣女孩
一百多节操了快点处妖姬。。。。。。。。。
鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，
妖鬼集聚地欢迎你
狂啸天下部落 收人  活跃长期的来    欢迎参观……
暴击只把分数清零不会把箱子清零的
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球oo
十个荷兰十个骗，九个来自驻马店
天天酷跑沒輔助？
中华田园犬我也是醉了
欧尼的人衮出果盘。
小樱姑奶奶
秒杀+暴走+金身。。。。
比如免费领礼包和那个免费5次领经验那个
跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手，让我看到你们的双手
本人萌宠一只，求拖走
8 你们自觉参加了 55个获奖名额 现在参加人数才23 你们
黑龙是法防还是物防
象棋里面的旗子 帅，车，炮。伱领悟得到了自然明白
借你吉言，刚开出4个o o
苹果崩坏就一个无限弹药
缘定三生
我怎麼不能自動刷爬樓
开战了，盛夏之夜
英雄池子深才是硬道理
省考和国考的区别在于，单位的属性。举个简单的例子，国
寻找昔日战友，欧阳慕豪，我是杰克，看到请私聊我
一年多来在一个部落一同成长的朋友总算约了个日子聚在了一起，其
阿鲁精粹Lisa plus明明立即命令黎明积极进取同时积极给
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额
刷到体力用尽，只刷1.5的经验本最快
呵呵，幸好我天天酷跑没封永久，我所有人物所有坐骑都有
疯驰电掣的谁在
當然起得來，我工作很有責任心的
菲尔普斯山寨防水手机
哥在開旅遊包車環島呢
快破盾当鱼
一听日本我就想到了俩英文字母
你设双20   不停的响
我说嘛，全家都有钱去火葬算不算富人
崩坏学园布卡服的吱一声
笑死人（打一成语）。  乐极生悲
来湖心小筑。
苏秦帝国，你申请，我让领队看看
茜茜放心，我不能掀你裙子检查
要我来了强大家里面前强大家里面前面前面前面板凳子上
要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦
逐风满级  毁灭激光满级  就是37关 击毁220俩坦克
三剑之舞战斗营收大神
成员"噶的赖克"退出公会【皇冠?一刻钟】
八本来 南宁城市巅峰 邕仕汇
有那个部落要死了，把人带过来官还是那些官，还会派高本给有质量
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。。
來嗎？浪漫情懷
主练小鹿的飘过，它是不是不该练太高？
花样作死  收人，欢迎各路大神新手加入 必须主攻
璀璨&之军，群号码：398716228
建议改改台词
呃。我部落暫時休戰哦～因為前幾天賭氣跑出去。很多成員也跟著跑了。現在重建中
20买了一只糖柏虎
许少华
小僵僵都败在我的火箭炮下
出节点两紫
哇哇，终于得架激光幻影，半年了，终于加1了
你百分比越高..组合效果越高
ID：望江庭
最强王者扫外围
昨天全是哔哩哔哩
大家伙碰运气吧！赶紧挖
我从杯子的。那个要。 要秒娟兵的！
无尽模式一局是不是最多只能刷3个宝箱
大力哥在此
語言和服務器有管！
谍影还差个沉鱼，等活动再说吧
→_→好吧，我是刀塔组的组长没错
猴子，魅魔，影舞，山丘，小德，你们用的啥
这要看是奉子成婚。还是过户结婚了
竟然加我黑名单
十个抄手，五个丸子，一把蔬菜
檸檬妳創如何
聂奶击败
台湾在中国也不是最出色的，当年老蒋拿了这么多资源去台湾
我在马路边捡到5毛钱把它放进口袋里面不让人看见
百分比杀伤！！
哎。。小孩子不懂事  那谁原谅你一次
骚气冲天，诚招7本玩家
全球都是同一个服务器 只会按杯搜人
按发的字会出现举报二字
中华   德一致欢迎战争狂人，捐兵狂人加盟搜中华二字就行
刚跑四千多万无异常
這沒有 手遊 勇者鬥惡龍啊
话说回来只要不永久封不没收宝石随便冲
呀美蝶，没蝶没蝶，，
鹅城收人连开全胜，欢迎百级以上九本三星十本两星入驻。马上开
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士....
加qq3097253004拉着我进群，只要第一位谢谢，本人新手
归来，收话唠和美女，公会ID101426。送Q
可算来了 急死我了 家里石头人好了
我在紫金vip 奇兵殿堂。宇泽是我。
电棍幸运值七百了！！没出
速十也不怕，宝石玩家hold住全场
S车除天际极光外，都是浮云
新兵正传 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落，mm
欢迎加入部落战争 小儿童世界，群号码：271108796
4320a25787ulz官方兑换码
情义联盟我杯少调低点
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿扰。。
尼码，上夜班   困死
新建部落   招人   欢迎加入    部落名   蛇枣鬼城
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多
一個中國，中華民國
野德是第三天賦的，你看看天賦叫狂野天賦
(特洛伊)长期收7-10稳定人员。稳定**。妹子多多
从果盘买宝石就是会员了么？
坐等讲故佬
你要是运气好单抽一发入魂也行。
军情七处，实力强大，欢迎围观┏ (^ω^)=☞
炉，石风格。没创新。。。。
本家本家握手
果妹跟我百合吧
✨刀塔新区备战群✨123092524
鸭蛋素质找人聊天 这SB河南狗跳出来骂我
体力护送群302745408。攻击开3倍足矣
女子英雄连  招收9本朋友，美女首领带领我们走向幸福小康！！
叉叉方修改不教學開著玩又耗資源不如刪掉算了
本人72，周贡不下1000，求个社团
星辰共和 首领副手全妹子 招募一个10本稳定两星大神
老啦剌剌剌剌
电磁狙太坑
看着这群没钱溜冰 想跟大队鱼目混珠的溜溜  在这里瞎几把起哄
毛茸茸你看了暴走大事件么2333
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
天然呆自然萌招每周五部落战，上班族的首 选，招美女管家
岁月不息，有三星龙送，女巫，来吗
有沒有喜歡安靜的部落的，偶爾打打部落戰的 無腦族  歡迎你☺
鬼是不是怕人的，坏人长命，是不是坏人的磁场更强？
男女比例2：1，现招收新成员 男生7本及以上，必须要有2星龙。女生6本以上即可。有意加入
招人 67胜7负 只要八本以上 华中战魂
需要输关联码，关联码像是验证码，但有时效性，过了一分钟就失效了，重新获取关联码
八十岁老太婆，
喝奶茶，家里自己冲最好喝
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wks
朕射你无罪，招人。_。
天空之城我的孩
七七七七七七
傻鳥,用前不看說明書
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wkw
我已经几星期没调血小贱了
妙妙的七厘米蔚蓝。。。
sosww再創逆天輝煌誠招人員
部落1411天下第一，火爆招人，来者不拒。5本长老！！！
那边丽丽兄在吧，
苹果系统没法用
那我点击宝石 显示计费服务未响应 是什么意思？
狼，要不我俩改个同姓的名？
十本的。。春意如梦
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wjs
。内事问百度，外事问谷歌，房事问天涯。
对不起，我子不教，父子过
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wjq
九本中期刷墙党找秒捐活跃部落。，搜支会平衡的有？
标一区，玥光灬皇朝，公会前十名次
后来在海底墓假装女人的就是吴三省。
侠义仁心欢迎各豪杰进驻！
成就战13万实战13万
竹仔鱼   萨拉嘿呦。。。
金色盾牌收11本以上玩家。
皮卡，新区邀请码，heut27
29个平民英雄（包括剑圣），和白牛火猫pa末日龙骑流浪可以觉醒
来不坠星辰玩会
索尼 佳能 懂吗？ 中国爱用的？ 不然你们就还在石器时代
您是打家劫舍的好手？亦是能歌能墨的文豪？《第47军团-戰
来绝情e家族
因为首领和他儿子是台湾同胞，用了繁体创部落。。。其他都是大陆的
刷那个高分浪费时间，我12000也就只刷50万
我还好  整的钻石买了千月  还把毁灭激光升到了57级
竹仔鱼，来墨明智，到时候有人教
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入、
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落常驻的来。
野德新之助，前期乌鸦小队绝对是你的最大助力。。你是土豪的话就
要是学不会报销往返路费
瓦特先生去张雅琪脑子里做客了。。。。。
没撒可炸的
花语天添心七本后期收不收啊
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入。
可惜攻打时断网全部死光
(给爷来拜个年)(偶吧除夕上班)(撒钱)
生旦净末你，金木水火你。
推塔速速越快越好
单机也可聊 解闷
女巨人，地精那个好打，出的多
擦，又是山寨讴歌国产
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。
2倍加800米加吸金，绝对稳定，诚信保证
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本玩家共同发展
最叼着一团。部落战21胜3负，收八本五农以上发育型玩家
韩队你听微臣给你描述
僚机哪来的穿甲
官方早晨四点二十开始放鱼
我只会AP。主卡特。小炮。akl拉克丝
这里又要不得安宁了
买存档阿   建设城市
钟哥万岁
搞不到秒血按鈕
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战，
无锡@中国四营收七八九本玩家，每周一次部落战。
呵呵。。。学园制服
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wms
凡人辅助的作用，不像其他游戏，这个只是单纯的将任务自动完成而
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎高本实力派
十年树木，浮生若梦收活跃人士
诗雨，来阿，路儿
新鲜组，收常驻人员
紫卡需求大，碎片要刷，节点也要刷地
怒刷杰德中。
新区V继承能刷邀请的**？
懒得差度娘
罚款2亿多
七升八中五农活跃 找常来部落战捐兵给力的部落 会尽力回报
解封方法，清除所有酷跑文件，重新下载
差一人 随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战。
霏霏   接客了
这个部落我也是无意中加的
游戏文化群264430467
別這麼冷淡啊
互刷部落今天开。招九十本。部落       名自强不息  厚德载物
红灯特战队     刚组建招活跃玩要家，新老朋友队员加入。
我来自东土大唐
是中国人的一致对外，，顶起的回1
我六岁已经很大了，邻居家小孩才5岁呢！
一管体力才一件板甲成品，忧桑
军丶特遣队  招新手玩家共同发展
我首抽德莱文
均衡教派。。。。。。。。。。。
中国区丶菊爆大队
握草   你能上谷歌
哥在大连举手
那你知道人民币兑日币汇率吗？
把你埋在春天里
曙光我操了半个月才操到五星
国家先发展后治理多舒畅啊......天天都可以看美丽的雾霾
活动  好友邀请   点那个接受邀请的蓝色按钮
嗯，好的，謝謝妳，不懂的地方我會多跟妳請教，好心的美女
雅琪妹妹是我地
离地厘米
我手机发热呴不住啊
你天天刷神秘吧！武器这么快
黄 睡不着觉好好练练嘴皮子 太笨了
不長聖誕樹是說明你和我一樣漂釀
汉化补丁还会唱歌性感的恭喜恭喜广西贵港兄弟郭德纲咕咚咕咚咕咚咕咚以心换心不对不对
你们叫我闲都吧，伊橙是我把我女票的名字改的
谭走鱼尾纹
还20分钟，我要给孩子洗澡了，提前欢迎你入队，我是悦目
半电带队也好意思拿来宣传。。。
猎人学校招人10人的科技优先来给力队友不离不弃
打扰各位，甚感不安，
接着换马甲啊 怂比
今晚宾馆开房躺身边的都是失散已久的亲兄妹
HR回到家到家啦垃圾袋不烦不烦看到了肺结核啥考试考的警察局
陈伯伯刚好来看我了，给我跪舔
十本初期要换账，谁要的密我
群龙无首，欢迎加入，多位百级。欢迎八本九本中后期加入。
我可没得罪你们，别拉我下水
株洲糕富帅万岁
你们知道吗～今天女朋友说我整天玩游戏！不务正业！把我心给伤了
新章美男大奧，美男宮殿
中国经济增长
改天天天酷跑的金币，砖石
就只有坛幕
教程跟果盘是不是两回事
梅西弧线求进了
全套有女巫和苍蝇
第一次抽280就给了断指枪，无限弹药
去开往冬眠旅程
推塔牛马要满级突么还60
老牛吃嫩
誰知道一說話又這樣
A話癆繡花 別戳人了
豆芽狗，你咬我啊
网名 。汝伯伯
今天加她说她很胖一百二十多斤！我觉得一百二不胖啊
四月，冬虫遇见夏草，新开部落，以后只招九本以上，发展中
一毛是果盘管理员
这竹仔鱼假的吧
噩梦能过10的绝对比普通划算至少金币
請問要怎麼領禮包啊
果盘充值开学大放
还要看你们区的主力阵容  没有万金油组合
号里1万4千浮石，2亿金币，但是没道具，没等级，憋屈
一元起拍 价高者得
朝朝暮暮说心里话基金助手
大峡谷和羚羊谷
话说，张雅琪何许人也？
买包辣条压压惊
王者天下免费送七星法师五星龙
填472617583，送大大姐，信不信由你反正我是信了
辅助好久没加过薪游戏了
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！！！
垃圾避风！烦不烦！ 垃圾避风！烦不烦！ 垃圾避风！烦不烦！
你外挂有何卖点？跟叉叉比
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，连开
断控已经是家常便饭了
老马算个几把
為何用沙河模式會ㄧ直崩潰呢？
要在xx開始遊戲就會在遊戲見到xx輔助
充值没到账
高級  還是希有
灯笼红红，月亮皎皎，朗朗乾坤，思念普照。圆圆元宵，祝福为勺，
我觉得12点后要被逮到
我S车是系统升上去的
公級力變強
硬是奶满了
求问速八好还是7满防再升八好？
皇帝，為何
大妞是大姊嗎
棠梨煎雪招人了
钢铁盟丶      加联盟的速度搜索申请。
超萌武士联盟_CHN招人拉，美女优先
教你用一款软件吧 可以导航兼知道路况以及哪里有警察查车
我叉叉和輔助都是最新的，點搜索沒反應
深海魔龙战队   招收情报员数名
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输yy
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！大鱼大肉！
100级大大和九十级大大区别不大
众星之子部落收人，逗比勿扰
搜索：北京迈。来光明顶分部
呵呵，慢慢来…符文要毕业不容易，我们这些屌丝只有堆时间
老鸦煲大葱
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输zz
素茶帮，招2位非速本稳定789本，开质量部落战，目前未
雲奇會還差一場4級部落，馬上開部落，能同本三星的進！！
典典联盟 国内公认最强明星部落 全是部落战高手
就想要索尔和密藏
大囧龟还爆GM卡
带来一首伤感的歌曲
別停下來 噢耶。。
专业生产滚筒设备
风之旅能修改吗
510132595来来孙子
幼稚園在嗎
果果来帝国容荣耀
杂个搞酷跑咋
好难得啊，感动得内牛满面╮(╯▽╰)╭
新北地區每天晚上八点690任务
无尽能开金身不
本人肾6狂野飙车8无限氮气完美开启
我小号有阿菠萝，开阔者，毁灭激光送人，加我251880488
舔我 快 舔我 亲爱的
加扣扣然后给你个网站
美国有大鱼，中国的吃饱了
速度，两分钟来图
早起的鸟儿有鱼吃………
原生s车就是牛逼啊
助战一  法穿    刷满最少都要十几亿金币
三点水旁的洲 不一样的
一百万～和节奏大师选哪个？节奏大师能听音乐～我选一百万
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落。，
下载好慢，10兆光纤才几十k一秒
我只想安静的做个美男子。所以要改名
充30能买月卡加个30元的神马的么
纸牌屋最后一个位。欢迎九强以上来
发痴了。 流量直线上升么
我抚摸和援助都没刷呢，光符文置换就坑死了
简短的话语中流露出了你的镇性情
美国人的恐怖故事都是怪物 宗教自由那一类的
魅影满级隐身几秒？？？
罗马假日，龙池，北山
谁敢黑大荷兰
改价请你明明积极明明民工哄哄吼吼吼吼季姬击鸡记急功
我爸是李钢
手机电池是冰巢散热←_←，没有具体方法了。。
全民枪战我在华南1叫圣堂灬逆少
新建的部落，发展空间大!
发过要发的梦，但热烈渐觉冰冻
大鱼加层不代表全是a好吧，排前三的都不敢说全是a
我们都是一家银 快乐的一家银 ～～预备唱～～～～
喝口可乐杀杀精
吃不上鱼，鱼不上钩啊
哎哟  一亿哟   2000万有什么
终于刷出虚空剑了  都刷尿血了
新建部队部落广交战友、朋友、欢迎加入“皇城根下的小兵营”
用你的弟弟征服监考老师吧
我說第二沒人認第一
我用李斯特跑比橘子高分2000万
主要是跑的最快的猪被一个个杀掉
邪魅你先来，我们看看
每個人領便當
海棠寨
我以为点鞭炮送神兽
磐隐神宫收人有没福州人
怂了退散吧
群是 天文探索。。。
进球来得太快了
全部改名龙头他爹 .+
本人抢救满防满科技，求发钻石部落！！
先生奶妈为橙卡好，还是爱慕提
我置换4千 出一个羞花
100万能换炮姐，换不换呢
每天总要首胜啊，至少撸一盘
你老公王思聪，你爸马云，你哥姚明
钓鱼要开新钓场了
玩崩坏的加我        南巷北街
我宣布日本向中国投降
就不告诉你 招人啦 美女首领 活跃部落 真真切切的二十四小时秒
人云亦云罢了，见解也不是我发明的啊
明天我们小学期末测试今晚再干一票-_-#
90后期，行会租就行
充值效率哪家强？果盘充值真最强！648元等于520！优惠步伐根本停不下来！详情pay.guopan.cn
哦哦哦         亲嘴像双鹅
卧槽年会会员啊
风哥再申诉，看看星期一申诉情况，能不能改回25人
叉叉论坛里也有那些所谓的技巧和刷钻，实在要的去看看，至少安全
**钻   会员要的加1079382731。
最是无暇风流不假。
@我就是爱你张雅琪：我不在你继续爱吧你的张雅琪
為什麼刀開叉叉在開刀塔打boss會卡
天天酷跑刷积分
90弃坑号免费送，几个橙二普遍橙
av是日本经济的支柱
连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID
不练乌鸦也可以啊  连三贼加哀木涕加神棍德
全民枪战求高手教顺
成日都系发果几句也
好好好 好梦总被尿憋醒
加海岛特遣队刀山也要上！奖牌3000，图纸900，40人
十五分钟早过了  还要刷屏
没怪没怪
龙头定期出来咬
义气千秋，
咱们部落捐兵要抢  酷玩
做的卡太多，没想到最主流的暗牧倒是最后一个出的，
害我朋友哭了，她可是沒有打工賺錢啊
不同的手机root软件有细微差异，但大体差不多。
西头老王家猪生了八个
我系旺角睇人示威，一边玩游戏
一股臭味
把地址报来，明天寄花圈给你
快让婷儿神仙姐姐出来
确实，那颗痣。。。。
肉夹膜改成膜加妈
酷跑第一天霸下
你ˋ家狗叫果果？真可愛
我用叉叉只敢打关卡刷机体残骸、打无尽准封的！
怒斩轩辕求破解器，
今天下班捡了一只哈士奇DD几个月大
除了穿透其他的少用安全
你就是抽一百次金箱子 抽不到鱼竿也不奇怪
不过推塔过程类似偷井盖
护士就是戴白帽穿白衣的
大头妹你一定是凤姐注册的艾迪吧。
红门coc，连开部落站，运气好，至今未败，如申请，验证，琳
珍惜生命远离你
漂过一行可爱的网站 ～
32打到14关有40万抽了金币十连来了个全能
那好吧，被你看穿了，我孙女今年18了
有缘千里来相会 两块钱有点贵
五大特强  招收实力队员  。奖励多多
主线只有等级限制
正在打灰机.........
第一天翻了500钻果断住手
他恨娘的原因是他娘准备把他塞回去重新造化过
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。没有限制
来自火星那个，火星好吗
崔哥，姐姐要给你生孩子
个人认为最好别用在无尽，刷刷boss和闯关就好
部落招人，收忠诚玩家，活跃玩家，诚信招人
成熟部落收人。八本以上长期活跃玩家来。互帮互助俱乐部
我的鱼缸有10几条大白鲨了
我们是穿梭在银河的火箭队……
总而言之。抽奖百分之90靠节点
目前780，逐步把混事的踢出去
孤岛速度爆ID
世界再乱这里依旧春光灿烂
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼雨
过关有碰到过会分身和魔免
就是一脸麻子
将分别发布新款民族那些女生呢
廢物俊 說話
我长的象知识科普吗？
我语风这么雄雌难辨?
欧巴爱欧巴
我们就是滚滚历史长河中的一颗水 心态放好
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入1
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入-
绝世Max橙色方砖，技能max全部烈焰套满强化
风之旅能修改么
沙滩之子
i u 要回家看美女吧 v 共同付出行动热水咋玩
全民英雄_激活码;60029116_免费领钻_欢迎填写。
我家被拆了 他资源一分没拿到 哈哈
刚闪退，晕
術是三星遠征就夠打了
通宵示爱. 我爱你 小儿
我想拉一泡尿，那尿应该是黄色的，就像天边的雾霾。变幻莫测
花颜，有请
看爱情动作片吧
一只虾系着一只蛋打一成语
龙空基建团
我部落叫七厘米蔚蓝
少妇这会儿很火
野新德之助技能升级卡要金边
老子要点草张小轩
帆布包难看着的是啊哈哈笑容貌相
天上九头鸟，地上湖北佬。
咱俩抬
猪完蛋快乐！万事如意！身体健康！心想事成！梦想成真！！！！
手尸竹火人
我碟影基本齐了，差一个绣花白卡
79a34486ouy邀请码
别相信这邀请的，你辛辛苦苦练级拿一个，人家白赚几个
爱晚亭分部招人啦。搜索 爱晚亭分部。
触摸精灵加穿透，妥妥挂机
那假的羽落在小组写是骗人的对吧
算了，我满防满科技八本毕业满墙不升九
【酷玩】收人，妹子多话唠多，不活跃不次捐兵者勿扰！玩心部落
刷满金，刷2块墙，是何感受
求活跃部落，本人8本2星龙，求部落没有混子。基本上龙流黑水流
双鸟在林，不如一鸟在手
部落:丰战天下，急求人员
曾经最好的战绩是一小时打劫一百二十万
话说科迈罗虽然不好看但用起来还可以最高速496
钓鱼互送体力加好友1134066631连钓。
副武器换激光
刷钥匙第几关快
我们家竹仔鱼是讲文明有素质的
玩coc，练就一双麒麟臂
求神保佑我来情迷天涯
奶奶仔俊～
难忘今宵
开部落解散部落开，解，开，解，开，解，就这么循环就行了，别谢
大风起兮云飞扬，威加 海内归故乡，
每人1000符石1000万金币，送5管体力
弄宵夜去，熬夜神宵夜，方便面
试试看思考思考
差？你在我眼里啥时候差过？
以前一天爆一张的
酒井千波，你可以看看这队合你胃口不？
双眼皮单眼皮还是内双？
刷灵魂中，爱爆果果
天灵灵地灵灵保佑我找到鱼
集美轻工，三级部落战斗連開，有意者来
密藏是狙加散
我iOS的。只背警告11次
经济学家小激动就地解决相机打击
刺殺賊是3個被動都開的
挡子弹不挡岛蛋…
小心吃多了长成胖妞啊
首领满科满防，100以上大神二十多位，秒捐连开，纯手打不刷屏
下個一鍵root
幻刺都被炸弹人克，没有最强只有更强
大师私生子专享
渴望肚肚没精神德克士就问问
鱼鱼鱼块来鱼
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰，
北约联盟   战队，7千多杯，重组中，欢迎入伍为友
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！？
绿卡都快给我置换没钱了
每天互体有送必回加：diao yu milo
唉，爆了个哔哩哔哩
起床时睁眼的方式=打开方式
天要忘我
村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
绝对萌，要多萌有多萌
我是扑梦成空，，那个谁，，看到回个话
没龙骑 末日 跟仙女龙
要大清早起來抽，不能在正午抽，正午太陽太大
TING，鲜花滚出来给我个说法！！！！！
防守单t作死，冰棍tk直接破
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。记得要来哦，，，
果妹。。。。。。表扬我
霜雨蕾丝
玩蛆，送我个崩坏初始号玩下
十块零五毛
经测试Xmod games 无法使用不要浪费时间再去测试……
我也带了一只二农的速七
对于我们这种预言全过8的老玩家没有压力
应付这种人 越跟他争 他越开心 大度不理他 他才不爽
清得分吗非法物品
幻影异形都紫装
盖伦中单，不给就送
黑猫警长是黑猫警长
点兵扭到手招人
新手么老实出卡就好了，别老想着开荒
吓做工时鱼都被你们吃掉了
我当时没在 我替他向你道歉 对不起
会抽烟的猫咪，新部落求支持，先来给官求活跃
你要是永远不穿衣服天天梳它就直了
200mm牙籤妹妹沒Fu
运动会和绘声绘色计算机世界
小马堪好你的小七老爱乱跑
完成度百分之八十
三毛来羽落帝国
黑社会黑社会看得懂吗？
快去找如来佛祖  辨别真假安娜
找不鱼人多害的？？？？？？？
论竭泽而渔的后果.爱护环境.没有买卖就没有伤害
Pa容易无伤亡过，火猫反而难点
护爷来我们这。 纸牌屋
困难穿透爆2异姓，装甲困难爆1魔龙
又来装逼了，看他装老外不知他家人如何感想
还行，再东莞待过一阵子
我说在过两天出圣堂刺客了  比剑圣强
牛郎是你的主人么？还不跪下，哈哈
吸烟有害健康那个，开部落战吗？
有一辆幻影，，想要苍炎，苍炎和逐风哪个好
良辰美景加个妹子不花前。月下，既然发广告不懂风雅。
宇智波 瞪
河南小姐远销海外
英雄养太多顾不过来
脑残地址给你了，不来草泥马
我养的狗么，今天没喂你们吃屎不开心么
首杀你爹死了？叫魂a
大家好，我是龙套甲
何况可好v哦抗拒蝌蚪文看鸿鸿佛号
能用烧饼或者八门把商城里的价格改为零，随便买
一个部落名字有七八个重复的，太没创意和标识度了
一步两步一步两步，是爪牙，是魔鬼的步伐
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…东阳自己家的部落
本人牛逼事件  5200开局冲刺，10倍，自动吸金都行
當外星人好。可愛
谢谢你在小组的声援和支持。这一次我打心眼里叫你一声姐姐
无尽模式灰 烬突破130波
小窝一大神天使点猪流 六星大神
因为没吊威哑，所以无法悬浮
幸福小累赘
寡人有些累了，今日的湿词歌赋就吟到这吧，都退下吧..
说了半天你到底是男士女
张雅琪是黑木耳
大腿都幸福的晕过去了
双儿，小宝在此
坑深似海
我是高防九本 狼之队的小气质 大家可看啊 233333333
招绿妞儿
嗜血天元，部落战的最佳选择
日本是中国的固有领土。
不升防斜武器
不过一般这种掐不动的男人，稳重！
西服闲吃屎
深海巨喵亲情奉送五法
我想养狗！！有没河南狗
金身是护罩
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，400杯主攻最后一个坑。
叫声爸爸。爸爸帮你买25个？
默默默，来中国红人馆。
收声啦傻仔
卡分刷关卡不封号
杀盒绝板了
剪刀最后一关牙医撸不过求基友
等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
动词动词动词
蜡笔快去门口
原4、原5真難抽
名人堂俱乐部 招收家庭成员一起连开部落站
武林高手找孙梗腿子 7.8.9本随便进 孙梗腿子是赞扬的话 可以百度
所有游戏都有补助，一群鼠目寸光。
天朝，世界最大得打鱼国
昨天巴西绝对假球，席尔瓦不在后卫二十分钟就跑不动了？
囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
赫尔冰霜？
白话距听唔明
独醉，我可乐啊
不理真假照发不误。。
云中梦幻部落收女性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
玩不动 我练得牛T，装等太难刷了 总挨骂
叉友交流飞车扣扣群56995228 ！
下周升大本16就七条了
五本升六本过程中有无喜欢部落战的收哇
中国范er@勇者无敌
我冲了120块，我是不是人民币玩家
我还在纠结中，月卡早停了
战国五霸 招14本以上玩家
我可是唯一一個搜了10分鐘。還在搜的人吧
我酷跑重装一边，叉叉显示异常了，没酷跑的辅助了，怎么回事
是谁在阁楼上冰冷的绝望
还是紫萱比较可以信任，男人靠得住，太阳西边出
我把每个步骤都闹到位勒一打就吊线
狂龙加特林不卖，
難道我還說中國廣東嗎
竹仔鱼是内裤外穿的傢火
破解版  我下过  不怎么样
谁给崩坏刷神器
燕草如碧絲，
小木偶交了个女朋友，满心欢喜。
火女也看命 如果一个沉默或者是一个地狱火晕厥 就完蛋，
抽到弗雷之曜，好吗？
傻逼用easy助手傻逼
求国家内直自己拍偷拍网站
你在何方，今早白天，怎夸个个懒睡
只要伱队伍四张法系紫卡MA卡牌，一张加血有六万五战力就可以过
有三级龙就来  情义衤申讠舌
先进群来谈
福利  网盘看不完   草
皇帝借点法师可好
各位帮帮忙啦输入下邀请码4559a37278vfj
一个五级石头顶进去灭了女王就够了
打盾娘与boss好痛苦
紫嫣、优密收人   招收8本以上同本3星大神     部落战全天候开启
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差一人
这里。。后起新秀
来回游荡不停找部落、祢都不献
新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐新年快乐。j
求百级以上大神，部落名字 幻彩   今晚开部落战
奶萨  火砖/暗木
矛盾有他的普遍性和特殊性
点亮我生命的火火火火
你们全来我队吧16本可随意出入打援我说了算，行不
留着春节活动用，春节肯定活动肯定丰富
弹幕输入反过来了，好别扭~。~
招兄弟，多捐兵多收兵，活跃的进。部落名：比特精神。。
难道要种几天菜。我10级雷达全开，地图就3个红点了
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎
脸书有点像扣扣空间
嗚…果果是剛註冊的名字啦!哈哈
珍宝岛诚招爱玩人士
战力不够我过74关封了七天
小米辣就是海椒卅
崩坏学院2  兑换码 PM3GMZ  ,
有。炽热闪光收
战刀收人  狙击镜徽章
谁有苹果系统的酷跑辅助
让我们荡起双桨预备唱
有封过一个月，再封就永久啦！！！！
两斤熟牛肉。一坛烧酒
(￣▽￣)初中生练习对话吗？
我测试了无数次…
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。，
马上疯猴！持续收人！部落招收强力八本！九本！欢迎大神！热爱部落战人士！本部落持续
纲统帝国 一周两次
楼主你好，我是你隔壁家的王大爷，前两天我儿媳妇回家探亲，我可
34连胜部落收人，火焰森林，首领是美女
还要打理部落；刷的很慢
帅的掉渣的哥，美的迷倒一片的姐，来《小胖妞》25人组吧，
橙牧。防战mt  血贼 防骑
佛山任天堂，致力打造部落战满星战绩，缺8本强手
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展
诛子百家，两十本，18九本，16八本，新开的，只收活跃
188天天钻石场，飞车群27001257
推图就是会帮你接着跑下一张地图
火麒麟联盟人数已满。感谢大家支持
前排，医仙，夫人，章邯，后排湘君，星魂，少少，云中君
速度银河火爆招各路英雄好汉
自由国度摄神者差二人，要的加入，立马部落战。差二人。进的立马
九州中原寒假部落战连开
莲，小鱼也买过盾
游侠，别发了，工头答应给钱了
没有。。我记得当时送了个倒是。。包括血精灵。
砖石全拿去升级s车了
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家
啊熬，好卡好慢好悲哀
釣魚的加514497188互送
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 ，
就搜尋 釣魚發燒友
金刚好棒
猜猜看女王和野蛮人王生出来的是什么
在社交页 面点战队，
白斩鸡一流
阿鲁巴大帝国。收人了。七本以上来。长期部落战好战的了
妈的  仓库里30多件紫色全是一级的   就差喵
我有兰博的机甲皮肤
分数结不料，求解
好切射死你啊
威威洗洁精大哥偶把伞
聽說軍團有點坑，真的假的？
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的。
扣扣群379146692特遣队沙滩追梦
谁的邀请码给我下
官方苹果充提供苹果账号
5000次大囧龟必出大大姐
只开倍1，其他全关，注意是全关
分不清阿语和藏语
飞行0，奖励2，延时40，吸金开，其余关闭。
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度
我搞了个武僧
鲨鱼就烧点水吧
求哥哥姐姐们发点过年钱
招話癆。還要搞笑派的。愛捐兵，啾咪。快到盆裡來
影魔守影魔守擂台不错阿，
他强调指出美国在一起就这样的环境的关系以及在
凑数凑数
俺本子有十伍级求家
崩坏学园是什么
仓老师上映我下硬
lee，別亂認，你是不是大頭妹正身，你自己最清楚！！
公告你妈逼，求封号。。。。。。
超凡机械态来
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛。
生.....生完了
我还要脱完在洗个澡
为什么我的威酷跑着跑着没油了
q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入有聊天记录啊
【腾讯科技】797826（**30******2消费Q币验证
潮汕潜龙，活不活跃？
金币不低於設置下
部落all right诚收7本以上活跃玩家长老以上有宝石奖
你达到境界了，1/1000的几率。
神牛后期可以收藏了。等补丁加强再拉出来
幻刺好变态啊，有幻刺噩梦成笑话了
能帮助她么。有想帮的去情懿龙江。给她压压场面。
10025 我爱林宥嘉
大明龙权广纳英才！！！！！
难怪产生代沟
科目二直角转弯求指教
地瓜稀饭
没事。骂也好赞也好，网红就是要人气而已
小浣熊乃神兽
china.l.见龙卸甲  你來看看
小明最近又欠滚
是秒娟吗我天天在线性急呀
金刚饼可以改崩坏
我喜欢坦克伙着投弹玩   满屏幕炸   老爽了
邪恶种种小青蛙^_^ 部落招人，
哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦
新建部落 九域·前进   招收部落战玩家。
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉68
北京电影学院 部落收八本中后期
哦佛多都调遣在transliteration给他牙雕觉二氢离子
奢华灬红人馆，新部落，求捧。
王座箱子  整卡和魂石有区别   左上角带石头标志的是一个
6法少点6弓一堆
高雄真遠
海各霸～白银骑士团首领zy那个
谁教我   我教他卡永久钻
還有個電塔和石頭一起升
免费的已经洗不动了
彩云国妹子多吗
我哪有！俺們又不是一個橋上的，為何過不去
还会智商降低，体重下降
竹子你可不要出卖我
精英出的没用紫卡分万能对野德
普朗克触媒**搜994352038，4:10后改为
你是不是打好了 一按回车键就发送出去了
有龍嗎？我們部落戰連開
奥丁之怒，推塔有出没？
china-梦之队收人6星兵多多求八本后期或活跃妹子
必须邀请未绑定注册的
崩坏的魔女祈愿什么时候出
彤彤一天打两千万
我和我姐我就爱喝的哥俩人员外套餐饮食物中毒素
半价也买不起，10块能干撒
工程师联合歇协会有杯数要求
我还莱文克劳
仍然仍然人人人融入其中主力球员是个不好
哪有卖野生鱼饵的？？？？
妙趣挡不住
我没有下载那个游戏  要查的话  还要下载
宁当鸡头不当凤尾。
手机越来越烫。。。我浇点水先
话说三十章伏念那关怎
主营降下巴
加微送心
日本人是武大郎的后代子孙
逼必须松了
1号结算爬塔奖励吧
又见欧尼
咕咕咕咕滚滚滚滚滚滚
我无尽刷了600万 算底线不
6星手炮＋密藏＋修罗道换漩涡2144服崩坏学院谁换
你想第三次世界大戰嗎
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较噢
有没有街机千炮捕鱼的辅助
先去拉粑粑
小明。又在调皮了
在山的那边喝的那边有一群蓝精灵
我在那读了4念大学
向我们全民英雄讨论不是外挂 是如何推塔聊天
無視目て向きして目無理て式無理目
我算发展中嘛
来吧 战五洲缺一压寨夫人
成都 青春范儿 招人 招人
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家
云溪拿到焚寂剑了，
新宋捧日军126胜3级部落，来至少7本有龙的
速本快要10本找一個互刷2.2部落長期發展
加我16824030互送体力连钓本人天天在另外找妹妹一起钓鱼
军队架在那里 还要去冲击军队
螃蟹为什么横着走，有钳就是任性
7本新手有秒捐家族收么
野蛮生长，大量招七本以上活跃玩家
苹果的直接登录没有输入帐号密码这一步。。。
要不然又乱套。野狼哥哥
因为这钱投资下去是不会升值的
我是龙头爸爸，我正在糙龙头：
哟西哟西，大大滴良民
腾讯游戏就是坑爹，积分抽奖没好东西
全民枪战怎整
我一不小心把心灵崩坏合了**
一天一个十连抽，符石用得挺快的啊
袜子十块三双   招14本以上玩家
刷到现金买体，金币买鱼饵
收人 不限級別
部落-意大利  。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行。
斧王加巨魔算双t不。。。
加好友，，互送爱心，，，172748526
1ROOT手机2下翻墙3下谷歌安装器4打开翻墙5按照谷歌安装器
没鱼  节操已碎   已无泪
热血31！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。。。
神盗旅游团招人诚邀七八本小伙伴
元首种你的苞米去吧，别在这里乱窜
谁给我一个有好坐骑和人物的酷跑号能
護送體力 LoserSx
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？？？。
心碎就心碎吧 有啥大不了的
狂战+火法碉堡了
极速凌云的辅助哪开啊？
收有故事的女同学！一不姓董！二不手抖！
今天踢掉了几条死鱼，急需补充新鲜血液，欢迎活跃七八本
太空堡垒十人队缺一人了
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった
烈焰战盟。招九本十本玩家。捐兵2000以上，六弓起捐。喜欢打部落战的
智商余额不足，请及时充值！
新部落招人，欢迎大神新手入住，，冰霜之翼
5-3各种被大破。。。。已经没船打图了。。
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷没，
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有3座，欢迎加入
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。欢迎私聊
中建六局
徐福东渡听过没
吸金 穿20 300倍受 扶梯
4个甲，四个乙，四条内裤
花与剑部落收人奖励积分制
然然哥 圣诞快乐
北竟 团本有攻略吗？ 第一关冰女打不了几下就全灭了
不會的，一個星期過這兩個星期叫一次，或許不叫
不死之城
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你•
模擬攻擊還有保持金錢和聖水怎麼沒用？
♻️回收站♻️学生党快来加入，偷本战术
香港部落收香港人
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底，生活就是这么精彩！
夜突袭队，缺一个，要15本以上野人流，每星期情报最高奖90钻石
1330a33835rhq   本人穷屌丝一枚   各位好人们填一下邀请码
麻煩你副駕駛減肥減肥開車你猜積極參加
本姑娘吃史有人取这名字么，吃了史后百毒不侵的有么(☆_☆)h
之後會有兩個icon，就是快鍵的意思，一個是盤果，一個是叉叉
我今天破了无数个振。200牌子了
半个月时间刷140块火墙。。。部落童鞋每天上线第一件事儿是看
你管天管地。惯不到我左么右啪
买点好酒供养一下
同心会、九本满防照样三星，欢迎部落高手入驻学习经验
进来必胜客栈吧
介意异地恋兼网恋不甚至姐弟恋☺
淡定点
唯王™独尊 招收45000以上的活跃
熊二丸子君，十人队。现招4位活跃玩家进队
极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：额额
刚才玩一把斗地主 四个二四个五一个大王
本来想在新区第九区占个名次
谁能给我借个农民工
記得誰是柳村？
先来看看我们的气氛吧。不满意再离开。我们一些在别的部落的老朋友没事儿各个部落串门打招呼的
最好别发，给他们一弄，肯定报废
烧鹅 ming 喜怒
英雄带两个蓝鞋  多带蓝装3控2剑圣
你那邊9點了？
30万金币20个31级野生鱼饵？
叉叉几时能够内购。。。
花钱是依个人消费能力
乌鸦小新加一其它全满，加二炮姐
没事，再冲2万软妹币吧
今天终于领到了一个十强礼包了！
大坑常有，小坑不断。
帝吧出征，寸草不生什么意思
钓鱼发烧友，游戏铭民名字就叫钓鱼发烧友钓鱼发烧友，什么全名钓
刮刮更好的
火气太大.来罐加多宝
只开了个破击
异常就别马上再用，要被封的。
你姓豆？
竹鱼仔:........。
我要吧近期劈我的圈推了
问一下付油相好还是幸运油相好
金币十连是一星英雄灵魂石主要来源
来亡祭皇城
搜:新世界雷隆，加完早点休息啊
测试服由迪安70000符石
飞天，别刷，截图被踢的然后小组贴
这只狗，估计刚从玉林逃出来
下光符文的乌鸦7万
金身不能碰導彈和石頭
你也调下价格，比比谁贱，就买谁
哎，真不知道在这里你们非拿自己个例来说事儿，
我要升級保險
请问暗灵魔杖和暗灵披风碎片怎么得
要不是好老板，那种以身相许的，不许卖掉自己
我也有机械风暴，我还有毒枪
求教玉狐妹打法
我離開了，謝謝照顧，妳這裡沒什麼人要兵，妳來我這裡吧!可以給妳比較好的發展空間，軒輊之不朽傳奇，請求要註明找點交
没鱼了，九百多金七百多水
奇门盾甲的人吗？
汪汪汪，汪汪
待從头收8本以上玩家
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。
果果，我朋友也叫果果，非常可爱的小女孩，见你名字好听，我教你
我错了说错名字了应该是共同心愿
那才叫凡强点解
搜着搜着来条双60黑了
关键，收了兵也没个回复太说不过了吧
是甩甩就波荡的美景
試試吧電話重開
挑低点 15万就行赖
我大学是心里学毕业的
蝴蝶：见阵配兵，没固定配置的
征服者那个车怎么样！想买！大家给点意见
我家旺财来了
崩坏里只要刀，都会沦为玩具
我红米不想刷开发版，所以没有权限
15本牛逼兵是如来
八万和满库差别不大
安卓越狱？
21万全龙去打划得来？
来助一臂之力吧
崔哥哥
我小新+1 傻馒3 哀木涕2 小德75 小贱75 还5万战呢
买车，嘿！我买房子有人卖吗
是一个很难的偷菜游戏。。。。别人家里好多有狗粮的狗。。。
分数等待结算  啥意思
个人认为。异性 月光 散弹 电浆。
來我這吧
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決，
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決！
系統維護。。。
无声胜有声
四百赞不是一天点成的
双小小双流浪单谜团刷塔真痛快
玩手游花钱不值啊
多到看了厌。擂不了油
无尽全开？？
隆胸汁光，歇会
我現在不著急打錢了
你还刷墙啊你，要不要那么凶残，我最近还在升防
等新郎微博**确认
@以陌红楼。我十三本给军官吗？
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费）
我们茶叶蛋吃不起，但房是天天开～
mark你是不是有玩过卧龙传
搞不到血精灵换小新也没意义
飞天快刀改枪学的加q2840551478等着你呦
快上课断断续续的都上课看撒看撒刷卡刷卡看撒可大呢处罚法还发好
果果二龙
被迫下线五分钟被打五次
大头妹是哪人
神机该吃龟苓膏，今天火气大^O^
進入xx助手，點擊coc的頭像，下載輔助版本，在從xx啟動coc
收下cc天天吃大鱼，两周满电墙
叉叉爆击加土豆测试中
这场球 ，啵胆有内幕吗
速十40等求公會
莱恩劝你练一下，平时魂石带着刷
素色时代。。。。。为什么不叫青木时代0.0
星不比对方多。能爽莫?
是的明天果盘即将关闭。请大家自觉删除果盘。
一张紫卡每处
舅老爷
留下号码，然后隔吴恩
三！来走个
不會精盡人亡嗎
充值越多摇的越多
刚才钻石十连我想死了。。。
能刷就是低成本 一个钻才3~4块钱
特级特技加特级
我是一个消费者，我有权对我所使用的产品进行评价，你个低能儿不
又中了一辆S车
斜杠变绿打出你要的字
穿透暴走杠杠的
全民奇迹能**石吗？求大仙指点
曹操猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
推塔双小小打头左右谜团后面流浪推塔快多了
它会教你，要不然就上网查
几厘米啊，或者几万米啊，回来几千米啊，或者系一米啊，或者几毫
我能放6个震爆，踩得到
季度低耗
china云端至上，china云端至上
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人
张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
我的一切正常  鉴定完毕
锰鬼威龙2
不停歇 部落欢迎你 秒捐连开 今晚开战
收费的不是免费的。有日卡和周卡月卡
我的生物钟装反了
我人气还蛮高阿，竟然招了两个朋友
他说的是谁打出，他认作你爹。
我一個賽季一萬。。
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）今晚开，，
天际见面礼很丰厚  100宝石已到账
我搜倒一十本的就一个黄金大炮  抢了500000
莺莺燕燕咿咿呀呀
我是赫赫赫，叶落的都出来跟大家问好啦
一起玩风之旅，595799537
叉叉助手进入，点开海岛，不要启动。右下角历史辅助换下五月九号的旧版就了
爱娜敢死队招人 部落即将五级 部落战连来开 好战分子 加部落暗号 打手
收8本以上。 活跃玩家＜惜福百顺＞
吸金币  撞陷阱不死  速度减慢
女怕嫁错郎，男怕入错行嘛
天真睡得很早。。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，g
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，h
收9本或10本号 私聊我再谈
可怜的孩纸，酷跑一小时，飞车一天
结果考官在那里指导。直接说，倒倒倒，方向盘左打死。。然后。。
激动无比想把我就像那会下降啊基本上可承诺就算咳嗽难受进行继续
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  e
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  f
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  g
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  h
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  i
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  j
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  k
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  l
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  a
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  b
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  c
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  d
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突@
把自动锁屏关了
那写报告得啦，干嘛还要去实习
天为被，地为床，尔敢与君约
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。
睡得死死的
谁帮我维修下雷达
刷开发版自带权限
每星期只要打够20情报就不清
护士103级推塔给力不
为什么我的军费又遭黑了十来万?
然然。要不要在分会里挑几个，，哈哈。
系咯停电
杯已降 猎户座大星云
荷兰既然得不到冠军心态不错 罗本范佩西强大阵容
来义星，成就你的大神梦！
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图，。，
崩坏麻，就第二个，上面写的新区…
一上午了，抽了一个亿，为了灵魂石…
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！.
点亮苗血就行了
墨袭城欢迎新城员！新建部落！一起铸城！❤❤❤❤
家园招收高玩指挥
【半朽的世界树】诚邀七本以上的活跃玩家加入
相当于一个急速护符
為毛ios系統這麽給力倆天了奔奔的
生命随年月流去，随白发老去～随**的心逐渐远去～～～～
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃
悬崖上的金鱼公主招收强力基友名额不多先到先得
我現在都是用xx跑闖关了
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**
各人有各人想法
部落：聚源千里，欢迎10本大神加入，速本勿扰。
龙腾神州诏8本精英偶尔开部战
黄略人加黄略
诚邀部落战三星打手加盟 部落名 群英会聚
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。。
打满金打满水  等到九本
我专买日货怎样
我朱雀，极光，魅影，逐风，苍炎
搜10万下限一直白板
来自星星的都民俊。。。。。
此此次此次，，，
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿，。
绝世魔王诚邀九本或十本高手加入
连败部落求大神教！
請叫我喵爺
欲看书籍+电影+网购网站
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家
自信地说出 heroes of newerth！
奇葩年年有，今年何其多
先有鸡还是先有蛋？
浦母仔
会员超级会员红黄蓝绿紫粉钻，扣扣1078955749
二级部落，风起狼烟四分部
官方已经出来辟谣了
诚招40级以上加入        懒人帮（副部）
萧山帮  7本及以下得朋友发展的好部落
逸战盟，逸战盟
王者归来之超级战队，诚邀6.7.8.9本玩家入驻
大家好 部落收人 心醉乌托邦
乖小陈子
老子是河南人 老子娇傲
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037！！
宾哥队，招收常驻，欢迎小团体移民，。
这是秀恩爱招来的灭恩爱队吗？
古风 收能打部落战的，速本别来
就要出炉太残酷推出了
村长群里发一下这一段，我去复制下，这里滚的太快记不下来
招点活跃捐兵党，年过得快要跨台了
十一区人越来越少了
‘估计脉络淡漠经济寂寞白虎出来了几个基督徒看不出来看上去绿卡
馨来花草堂up
提高中国人的素质
三弹劾热安哟呢问候参
中马帝国，招收八本以上，活跃，连开，请搜，满意就过来
小点搜紫韵蓝调
最下栏的绿主角。是最好的选择
别以为我知道来不坠星辰
无声嘲讽
曾经一直想让别人知道自己的心情，那些沉重，那些无法讲述的悲伤和苍凉。可是，我要如
生活大爆炸 诚招高本玩家，每周二，四开部落战┏ (^ω^)=
进可攻退可受
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！-_-#
新建的实力部落。希望帅哥美女赏脸。部落名血祭苍狼
过不及家人阿亲
生命韧性法抗一套生命攻击法抗一套
二本后期大圆满
送新娘符合此刻我肯德基
小平同志呢？还有中山，恩来
小狗一直抱著美國狗腿
孩子，不要气馁，因为莎士比亚曾经说过。
仓舔我
玩野人，烟雾，震弹，指引，和多管
独孤求败在孤独的求败一周两次部落战
探索个地图都要八九千，伤不起…
其实大家埋怨的不是不公平。而是这个天平没有向自己倾斜
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突l
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援统一指挥，童嫂无欺
部落名字七厘米蔚蓝。全部活跃常驻
经典只开穿透会封号？
五农俱乐部卫星很赞啊
你们会相信吃方便面会得癌症吗？
天下風雲 招收7本以上打手
真的好笨 比坤坤还笨
老男人战队25人，建队半月已至排名1000，我们定期清理死人，先每
日本要沉了
刚抽到辆开拓者
要是乱收人我tmd早收满了
在昵称前面加代码
一分钱没花的举手
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突¥
紧身衣？蜡烛？
你先换个头像我们再聊可否。。。
note2是坑，我的充电口接触不良
我怕刪了游戏也接不上了
华北水利水电大学
千万别选上周的
再強的妹紙也需要一個港灣
兰博基尼这次改款太难看了 该把它公司收购了
超市很多鱼去买吧
你先穿透把分数弄够然后关闭穿透开始毁车
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 40人的可口可乐
雅典娜的微笑。欢迎各位大神。高手多多。美女多多
時間多速本不用考慮
我忽然发现小学这个词
接下來升採集器
昨天花了将近200宝石冲黑，冲到2560，没水了
求42个11级野人打工的19点开    任性兵团 群287542992
别踩白块黑块自动踩
死亡之主我要死亡之主
小八本报道
我是富二代他爹
攒多些积分整点五次一抽
谁能告诉我地狱机甲娘到底几管血啊！，！
各位大大有啥app能参考阵营排法的？
唧唧歪歪个没完
酷跑打败猴子
老板就老板、别说出来、省得自找没趣
一个是巨量加攻击，大量加生命
我在魅力值100%，马大帅
宇宙无敌超级大深井冰们粗来
2250220我滴微信，叫小啾啾
要六百万水啊。去哪升啊
一个紫色max是25张普通卡，这是常识
可不可以給我你的QQ號
据说赏金和传说哥绝配？
桃園影響很小
我爸是开公司的  我是跑出来的
刷刷哥 求你停手
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀。。。
双石法术一跳2狂一疗
新人初来炸道。 求照顾啊
我八本后期，预计一个月内九本
我怪物攻城一天就刷一百不刷了，太累，其他都是刷本
小五比小六好
捜自强不息找厚得载物
我只要和小雪来段穿越时空的爱情
合肥长丰
好多好多好久的咖啡奶茶变成你的吗
论刀剑的一百种玩法
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。。
流量很卡，烦躁死了
东方斌团部落（龙城）
大本血那厚   震爆没用
我叫你四次了，你还一直欧尼欧尼
还刷那么高有鸟用
酷跑送心加好友1814282576
魂匣英雄就是帅很多，实际上并不会太夸张，只不过人家花超多钻石
我完成扣1你完成扣2
大铁棍子医院,找桶主任
邀请码1006941
上海，广东，马国各地都有
帆jdk8668加好友刷连掉送体力jdk8668加好友刷连掉
法师队原主力潮汐也不是输出体啊。人马要成为主力了。也不是
有星城能分享嗎
极乐世界招收常在线玩家，指挥官伊甸园王国
或是日本的狗腿子，
数着数着睡着了怎么办
车手120级S车升到头还有自己的等级
这个张雅琪爸爸是真的
哟，招出黑龙了
我突然有种草泥马的冲动
拍 拍能后期牛逼
最强物理幻刺火猫最强法师卡尔最强肉末日，最帅魂守，去弄吧
小那家确实可练
湾湾的？
除非你抽奖双倍史诗，在仓库烂大街咯
小小牛马必须都连锁谜团？
别招了，破坏自己招牌！
李朋同学在否？
闲得无聊我在刷1-3的枪
2级杯、总杯18000
电磁阻是电磁装才有用
昼夜温差很大
托尼 来我这儿战五洲
跪求神腿
有玩微信版的吗 送心  加29884420
如果注定要错过，就让它的美停留在还没来得及消逝的时候。
我有一個16萬的小號
全程穿透加暴走，从未异常
日本万岁万岁万万万岁
苹果低调，穿透。自动无尽。
于是我下定决心，买件东西送给他。
我爱孩他妈
20Q币教白虎，鸟叔。抽奖技巧。QQ168419118详谈
男的女的你休假刺激刺激吃可惜可惜逆袭嘴巴嘴巴
李小龙不是东亚病夫，他是东亚飞机手。
表示在2800 看見9本絕對推平
输入邀请码 4703a21344kgy我教你咋玩
我多玩三年官方会送我一大大姐
东幽，南灵，西狂，北霆你知道吗
素色，昨晚你舔果果那黑木耳水多吗？下次让我先来。
小鹿橙二满阶7000一次回血
中国的大门敞开着
猫猫你想吃什么。我请吃，鱼吗。我请你去吃鱼火锅自助吃到你吐g
小毛病！身上寒湿重
猫猫你想吃什么。我请吃，鱼吗。我请你去吃鱼火锅自助吃到你吐h
刷钻，开288钻的出金毛
要是觉得不合适咱再飞…发育好了带你最终回我老家
一颗鸵鸟蛋一颗鹌鹑蛋
她老发动态炫，然后我就发了张我衣服的照片
排骨莲藕
罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒
求心[红心]
尼玛，还要筹备旅程这么久
2400人名币，值啊
也一样一样一样一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
确定啊，我是苹果系统的，你查看你资料，荆棘你50级
我觉得也整一张自己的照片当头像了
逗死我了出门鱼干吧连掉的最后一个抽上来了
我住三楼宿舍都是一道长走廊
暴走暴走贯穿
伊春我总去
帅的人又在刷屏，而丑的人在跟着吐帅的人又在刷屏，而丑的人在跟着吐槽
開輔助簡單得很啊，這還要教嗎
迷一样的张雅琪←_←
大老爷们 挨欺负 自己忍
福建省宁德市福安市赛岐镇赛将花园56栋17号
大东你也玩啊~宿舍啥时候露面啊？
搜Fei Club-Hz 来吧拯救我们 我们好渣 求大渣拯救 .
进工会熊猫传奇送礼包啊
春节活动的奖品认领流程快结束了 大家请留意小组置顶帖 **名单
钓鱼加好友，YAKUZU01互送体力，送了不回是小狗
一直显示正在连接，我十兆光纤
88的握爪
妈妈妈妈妈妈
郑后宫佳丽三千好忙的
现在鲶鱼大赛十八条第三名
你的游戏名字叫什么？因为正在开部落战防止无间道
法师群伤建筑，没听说过
8091a21157wmb输入邀请码，200砖。。。。
三星电影机子
想不到在这里 还能碰到贤菜啊(*^_^*) 真是太开心了
本部落长期招一本两本玩家……两本以上不要
火猫加幻刺
我跑170多万就风了
少一张拉伊
情报人员任何人可加
只有黑鑽不是一個鑽
S车无限油可过千万，A车不可超过五百万。。。
我要一台挖掘机
五萬冥幣估計夠…
我是米柚5开发版
新 部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
在哪弄邀请码
突九444兔子爽
咱們翹班嗎
我喜欢彭少将
金币五倍棒弔
但每次到了最终节点的前一关，就会有一架战舰受损，还是大破
十连抽有风险
张三你反骨了
跑环亏死了。
崔你发什么春……
鸡窝你真五本？
啊哟，这一堆星号吓死我了
你奶子比周娅大
配合破解版自动跑真邪恶
教啥啊！刷副本，一把40碎片的那个本，然后怪物攻城
带徒弟网赚老看247638658空间不解释
航海王啟航修改錢之類的好像沒辦法改
像我这样一语点破各位心声
炎夏羽刺
哪位仁兄可告知其用途
要練神功，必先自宮
真不知道纯手工10本满防照我的速度要不要10年
早晚被查水表！
绝命毒师，杰西
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子咯
海南，，，妹子，，，我帮忙充宝石，还永久保护
我统计了一下你昨天叫我亲爱的，宝贝一共交了53次，说你想我了，爱我说了71次
活该  200万  系统不是傻子
瑾梦如凉，招收且捐且战的活鱼
。。。就是搜索栏输入就行了
岭外窥云，难道吾有意无意？浪来窥书，却见他有情无情
沒打開我怕出門
血精灵，太难整了，野德还好说
国足有6个人。士士团团可以互吃
當時我3星打神靈各種虐
百度达叔的街头涂鸦 很刺激。
十脸出三张紫
你刷这么快用鼎鼎了吧！人工不可能…我不信你不吃饭不上厕所不睡觉
就睡觉飞机宝儿按键嘟嘟嫉妒
我在大胆的火力全开
大白腿是指血精灵？
绵绵的青山脚下花正开
南京 风招人草黑逼
娃娃娃娃娃娃娃娃娃娃娃
玩去吧皮卡丘的发1
果果我现在在怀疑你的性别
经济代价的口袋空空的
求官网地址
不离不弃。不过打是情骂是爱吗？
钓鱼。。互送体力。。。IDqq505728630 钓鱼。。互
剑青，我操你妈，
誰有玩釣魚發燒友
绝地少打些，来聊天
嫩扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏那
我想超越这平凡的奢望
目前就了解，真正费的只有机枪，骨工和剑圣
经典款大口大口看的开i地多看看打款
望了你 现身
这挂封不封阿？
熊德 鸟德 奶大大机油有好几个 就是没秘砖
纽约房喝早茶。我在中国
哪个小爱来不坠星辰
任何游戏改货币都是做大死的行为
我一万多战力，在闯关模式下，六万多分
刷无尽神圣祝福一个属性加成可以降低异常率
悬浮我们正在测试中
6点出海龟
首先你要有一只公钱还有一只母钱
天妒英才
辣辣 我在跑 待会聊
搜索，战龍再野，
不過你三個砲丟下面浪費了
叉叉谈探群，一起来探讨，群：131898606
我確認不認識你應該
小明前期30w左右后期打不高
跑1300万没事。跑300多万警告
果果你被封咯
第二颗还不出生
实体分还是结算分150万
法师气球随意送了，欢迎活跃玩家前来
正在查水表
忽然票出来个谢。。。   吓人
我都买一管，其余膜拜加元宵
他的是门口一排。。右上角一个方块。箱子无一圈。。中间放个大的
能刷[出击吧！皮卡丘]不，怎么刷啊
亚服卡得生活不能自理
收人的，吧这里和谐的环境破坏了
好點的部落有吗  連開的
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！别喷我，混口饭吃
刷個魔法莊園來看看？？
决口不提
呵呵，嘿左嘿左
錯了，9萬烏鴉才強
台湾跪下
小陌你爹龟田君会因为你而切腹的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！
论坛那个竹仔鱼是你吗
十连直邮w
阿奇霉素欢迎你
10骷嚕牆
找点有素质的北京玩家一起玩游戏，别老一天妞妞的，
海岛：几千万基佬特潜队
究极风暴不错吃吃吃就你那谢娜谢娜
留学生休闲联盟   欢迎大家来访。
专家说螃蟹的听觉器官是在腿上，然后用实验证明，专家对着一只健
张雅琪集孙所有优点于一身，是兄弟们的好爱人
输入确定 点击确认
30区邀请码534930区邀请码53492455930区邀请
今晚玩女汉子，不解释了，女汉子速度报数
买一桶。。金龙鱼
致青春的烟有木有
发个笑话都比这强
要升主角卡全用那路
半夜开讲 谢谢合作
跪求炫飞模式辅助，好心的大哥大姐麻烦加**1243100告诉
事实证明银一无鱼
杂牌联盟    缺一野人流大神，速速就位
[马年拜年],点击[ http://pinyin.cn/e2153 ]查看表情
攻击谁直接火炮伺候!海岛骑兵嘛
小小 人马 小牛 全300谜团一个蓝的一个紫卡103能到20
让看朋友圈也是一种信任
你还在为频道更换而烦恼吗     为找不到一个志同道合的人苦恼吗        留下你的QQ      我们等着你       只要你不嫌弃      部落战捐兵我们来帮      只求情谊人气和开心
2064357466QQ最新版本联系官方客服详细了解
上班族和大四滴太多了
Boss家族无线收人等级不限差三人开战
手游忘仙
东风坡
凯撒大帝：我是狗汪汪汪
飞700米奖励2道具延长20其他全关
**游戏老么卡主，神马情况啊
三高本带队共七人，欢迎来当长老元勋，共同娱乐，有意者私密之
芬兰做出来的，，，日本软银收购
金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金
美国的盆友…加进来一块玩吧
砌小方块
红心是分数，金色箱子是光辉
大明湖畔的韩梅梅，在等你回家呀
我妈会游泳
喜欢幻想呵呵青海湖新农村不好难吃不会出现江苏南京
乖儿大地
今天中午部战。有意者**龙无首乱世称霸
官方的挂机流畅些
欢迎各位朋友兄弟姐妹来我部落，共同发展！部落名，傣家的竹楼
叉叉反应速度真快，赞一个
我們要长玩，玩一阵不玩狀算了
又禁六小时，期间我只说了几句话
老而不死聚乐部
3裤全满求偷本送盾
果果你哪人
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，，
貔貅貔貅
我不装逼好多年
我也毕业了 我练的双贼
青春来不坠星辰
免礼平身
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！！！
依剑天涯，和谐秒捐，轻松部落战，招九本十本活跃常驻玩家！
大奶的加我，我叫影帝西泽
面包鸡蛋火腿肠
一直没封过，就是被清过零
快乐基金经理助理
就像我刚才说的，像这种负面情绪我们不愿意挂在嘴边上
qq群334973127，我们只修改崩坏，其它不修改！是只
经典进击两百多万
部落战只需尽力，不会因为成绩而t人，部落强龙莲锁。
热血年华新部落欢迎各位～
谁还没邀请血精灵，咱俩可以互邀
身高五厘米
我墙要比防快
月卡狠核算
行了等下你叔做法师做女巫捐
宣传，为了南瓜王子，高清6区死亡之驿的玩家竞技场相聚处女座
兑换码输入不了  求解。。。
求崩坏学园兑换吗
不本中起
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收人。别来速本。
无惧世事变改。。。。。。。。。
新建部落：南京（风），
部落东邪鬼太子诚招玩家啊，够诚意就行，不论本数，不论级别，进来就是兄弟，团结一致
满级科迈罗满级破坏者就差个暗影橘子了想想都幸福
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！
微蒽小姐妹
不要啦，等下还要请个秘书接电话，麻烦
要先升钢材库啊
叫求生之路也是醉了
买宝石 显示计费服务未响应 是什么意思？
相冲来 没敢冲 要把苹果账号给他
名哥自卫队招主攻玩家 300杯 每天18以上钻石 求活跃者
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限
刷屏狗们
黄金时代（黑白标志） 诚邀各种活跃玩家。
即将出新车了nmb车
你轻易俘虏我的心，我却难以将你目光拉近。
娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
大班？中班？托班？休闲班？
红泥小火炉部落连开美女众多
要加的直接加哈  成都弯弯
随时欢迎你加入名哥自卫队   随时为你清人
漫漫烟雨楼 诚邀加盟
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。招百级以上
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图 速加3位
哈叫顾问
我是萌男，可爱，帅气，简单，好身材，好脾气，
好部落，朝这看，噬魂丿黑夜降临，你最终的选择，六级兵大放送
还有有别的可以兑换整卡的兑换码吗？
念shan 汕
攻擊7倍，配合葫蘆
这辅助貌似只能官服的其他什么布卡服，哔哩哔哩服不行的样子
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻。
我花20大洋买的
双八十肯定是入戏太深出不来了
凌云仙殿 诚招强八，强九
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)、
快来打爆我，打爆有60万水哟
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)。
部落收人，无要求，玩得开心就好【浮生若夢】
中国飞虎队 战斗营 欢迎你们
又粗顾粗方法一幅图风太大衣服G8乖哦好哦hi辜负发芽有撒的胸大户
新出的万一，没用过
40/38/37/34组团出走
乐活战力超一亿了
老牌小组赛都被淘汰了…
我现在鱼竿金币经验属性全满。而外附加100%
托塔天王那么恨哪吒。因为他托得了塔
大本已置外
双王偏低女王十三，蛮王十二
来一个人开战，浪漫满屋，首领DK丿幸福
我2個電話號碼
敲菊花箭塔 ，导向扔本旁边
有事没事造皮卡石头福利大家
5本，4民工，求好的部落，长期在线。
推荐科技：推荐能用多管火箭炮+火炮轰掉巨型加农炮的小伙伴尝试
欧元！！周情报135左右能排第几啊
我哎呀妈呀，话说这玩应，我没整明白
只是口頭上說不許，就算他有聊也睜一隻眼閉一隻眼
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，常住，别的没有要求
风归云@紫禁之巅，招人，不 限级别
叉叉還沒升級， 推薦英雄沒顯示了
新区抽个骨弓运气好第一天就能毕业
扫荡   也掉整卡
前人种菜，后人摘。
华中战魂丶醒狮  秒捐
。顶多两关开二倍，第三关一杯倍
虎豹集团新开部落组队中，大家新年快乐
大家得耐心等待了
钢铁系列的皮肤都好帅
这游戏超耗电，手机易发热
温影帝表示不服
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先！
卧槽三倍速闹哪样
死骑是瑞文戴尔男爵吧
白牛是防敌法挺强的，白牛觉醒挺强的
哪换个好阵吧
大家好认识一下加下好友刷耐力
刮鱼鳞
失误谁都有，再说了，普通关比精英关快两关，这句话哪里不对
冲失昂竟然是工藤他爸装的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wk
不地道很多遍检查的你打开大哥大街道口哦是
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，收六星打手
新扩25人战队NeMesis!招情报小能手，内有大神，缺情报开图！适合三十级左右的玩家低于25级
两个群直接看群文件和群图册，或者问管理都有教
第几第几次你出门我路痴看嘛读卡器看嘛
又有新区玩咯
尤其在野人身上最能突出
枣星球，招人。非速七本以上来。
捞仔你铁定在20lv以内
弹楼下小丁丁弹到死
速霸拉出系
方砖傻馒大小姐mt升橙后还要什么
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入
历史全胜3级部落，名字:地球联邦军  捐兵积极，求常驻 朋友
下载一个吉吉影音就行
17本才补防啊，那前期不得天天挨揍啊
部落名字：江阴小伙子十小姑娘  大神带领。赛季捐兵过万！
今日之星我又版首
哪有真正的自由民主，美国？
五本升六本过程中有热爱打部落战的部落收哇
谁来天云收法师啊我法师造的发布出去
新部落（孢子收活跃八本玩家）给力盟
搜大炮轰蚊子  欢迎300杯以上主攻的玩家加入，种菜党勿进
觉醒后能抗能控，坑？
我酷跑刷P万
这娃穷疯了
新部落入戏太深招收帅哥美女
玩手游花钱不值当
快满火墙了，更新降价心都会碎
楚风 帅哥最多 不多砍死我 很多在国外 也有在国内
建议9本时候9、10级墙一起刷...最大限度消耗完钱..适用时间玩家
武汉万好点亮世界：第三分部正式收人，江南4大美女坐镇q
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴
三级部落排排坐食火锅分部，收人，活跃玩家，美女优先，进的速度
部落名称：大蜜   欢迎您，部落战一周三次经常赢 招收活跃玩家
我就没追击和极光，其它武器升级哪个好
大鼓山格致，招人了，一起创业。。
飞车。酷跑和谐了
因为他把他的部落名字填上了画江湖，所以我一直不忍心让他在外面流浪
早起有虫吃，
雷兄，帮夏
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。
来自COC丶缘分欢迎你的加入
噢噢噢!系统君说话了!
懂得讲下
羽落，好顺啊～～
十本搜鱼很苦逼的  不速本不作死
部落名字 幻城✨浅笑殇城美，直接打幻城可以找到，收活跃玩家
✨眼睛里进了蝴蝶         招人，看清公告申请，长驻来
白银骑士团。五农，八本后期以上兄弟一起奋斗。
5级快6级部落招强八强九！会玩地面的来，美女首领，妹子多：光之恋
跟着韩国学生选修韩语？
小马小牛双谜团小小
网易大楼爆炸了
美女如云，收八本不坑队友，八点开战，来的私密。
此次參加高考空氣汽車在此次審查經常傳出深深深深深深吃粽子怎樣
那幻刺不值得？
牙医不爆补给了 怎么办
15万搜。能30万的
把舌头屡直了
有冇睇啵架？
哪个先生，圣人卖我几斤素质可好？
怪不得我被封了，刚放出来
总被嫌弃时间段，伙计小活不好
真不知道一大早你们那来的精神
部落：【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子。
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收主攻活跃玩家
没错阿，触处似花开。是不是你打错了
求大神换号，龙图正服
竹仔鱼别发了
93322222838383883838388383@顆顆顆飢餓飢餓家喔
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。。。
正在酷跑中
开启歪瓜模式，手动打钱
有谁在豌豆荚二服有白衣的？
马上出棍棍了，大小姐退休了
哇。免费出法抗了
一帮无知的人类
御上江南  部落战从来不会输  是你值得来的好部落
这是地铁跑酷 崩坏你mb
翻几下疯头就出来了
覺得劇場版覅
诗情小阁
7-9生存模式最后老被三炸娘炸死……
有只狗在乱吠 可惜主人跑掉了 我们不能坐视不理啊
四只爪子两张嘴蛋蛋
開秒殺真帥
元旦放假   抓金飙升
测试服多刁，不删档。还发石头
或许下基础科学就不得不思考思考
嘎嘎，昨天晚上跑了200万就被清除了
威酷s走起，4000w暂时无人能超
大四学姐
问你一加一等于几呀果妹
男人像个男人样
然后和你聊天不知不觉中把自己生活中没有，内心却深埋的一面释放了
含羞包和木守宫这两个有用吗
美国t版有锁
来我部落。战锤火镰
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，一周2次部落战，可以接受的
逃离尼德兰招部落战高手一起发展
下面。哪种的
人们吃牛排，不见得想看见一头牛。
智力高的拿给敌法切
我发地址结果被系统拉黑了
青蛙，烤青蛙10块一只
低功耗部分提供
欧尼你们是组团的吗
至少一千符石啊…现在不充月卡，省着点用
赵子龙，大锤，果果，出来玩首杀了
第一步和第二步是啥“？”
安卓真心 用久了卡快掉电
彩云国是不是不加8本的？
我等穷逼没有买吸血鬼
魔塔经典模式里买加血没用为什么
谢谢刚才那个兄弟指导我使用神奇果实，祝你下次有好运气
钻石时连一次足以，超过的剁手
打点钱升连弩
不能开吸金  查就查吸金
大丈夫，萌大奶
一个人要加队 立刻世界安静了 加队的信箱满了
背包满级几个格子
我們北京時間夜裡12點都是活躍的
辣辣辣酱
王家大院收人
最后一位。招收八本以上活跃玩家。福利多多。捐兵多多。真理之门
多姿小男人Tel
恶心，我是61岁老年人
刷精英节点也要4天才出
海底不夜城，秒捐部落，马上开战，欢迎同本三星选手！
只要研究出血量的id锁定或许不会异常吧
整点抽，不中啊！
黑翼巅峰，秒捐6法、5皮卡、4龙，妹妹陪聊，
哪来那么多邀请码
叉叉补足了Mt交流的难题…
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。。。。。~
绯炎系列自己看图鉴
天津市武清區楊村鎮66481部隊的
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动！
收九本活跃玩家，部落名 嗜血天元
花非花梦非梦
Death - 飘。灵☞黑崎，加部落联系455587771微
部落暗灭战神收人，欢迎各位大神加
真想把隐刺阉割了，刚用钻复活又被沉默
西瓜刀你怎麼可以隨便弄丟哦。
陌陌上我？
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻
搞笑。先知上去就是开大了。有波？挡个叼
情弦来～白银骑士团～首领zy那个～
90万死鱼，给他留了5万，够意思吧
崩坏国服IOS1.6
不玩微信要加直接说部落名
找妹纸，一周三战，一战三炮，有木有？SM偶。
劳资买的德国啊！别输了！
各位基友们，偶先下了！
看清楚。。下午三点归队
部落:尔等只配瞻仰。还差三人部落战，速度来，马上开部落战，
来女人一名，美女靠边，胖女靠边
我花了两元，买礼包
符文龙蛋有屁用啊？
只有无限子弹射速解除
崩坏一区求一个衣服有10秒回50血以上属性的好基友
但沒有模擬，沒人想繼續
再次测试，无异常
邀请码谁要
该黑鸟，黑鸟送死坦，双坦你就黑鸟去吧
爆蛋我白的有十七八个，都没升
刚钻石场一亿四千万，，，，无异常，，赢了，哈哈，
捕鱼达人有辅助工具么？
s级微酷两千万可以刷
野德新，mt，傻帽，血精灵，德
橙卡升大小姐还是沫丝好
夜猫全部都是夜猫
搞出部落战，出战列表，的用意
河南河北人差距太大了
40连钓大赛鱼饵来的加wagxni1
弹丸之地也敢造次？
韶关韶关
金色符文槽
猜谜不是果妹出题吗？
很难说，我刚九本，
神赐予我200w金币  让我搜一晚上吧
8本毕业被你们这群大神随意推，黑牌站不住啊
这血精灵练起来真是蛋疼
钓鱼互赠体力 加 hawei662349  秒回～！
较好怀念即将怀旧囧囧你刚刚
那裡方便求個兵
各位孙子   最近可好
情谊，来泣血龙魂
因為中國漢字從日本流傳來中國的時候就是繁體的啊
竹仔鱼？？
有人抢买卖啊～！冰糕特价了啊买一送一
重心之子
然后坐井观天似的跟我大喊大叫呐喊着我错了
钓个野生鱼给了我15个钞票
哥哥比你们多买了三农
信号不差，苹果2，信号满格
何姐，茉莉苑10-1304上次报修，你安排了么?
费钱？那个游戏都费钱！开挂得目的就是用不费钱的手段达到费钱后
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷d
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷e
我看唔見才材寫咩
我烏龜二轉蘿莉+8
炽热闪光  队里全大神缺一
121级五本巅轰 求好心姐姐带回家
民主联盟    无线部落战  无线收常驻玩家
打次塔 基本都要复活3次
部落名：无峰之巅
一盘无尽最多三箱是吧？
新年愿望
天天风之旋有补助麽？
得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得
我们召人想来回言
？计算机三级睡觉觉计算机三级手机少年小轿车考大学就看你说你什
加长版拖拉机
做兼职是靠劳动挣钱的，不懂别bb
是啊大不了回档  过把空瘾
哇噻切克闹
欧然哇 拟哄近得死 KI米他几哇 求够苦尽哟！
霍金博士预测英格兰将夺冠！简直吓尿了有木有
虽说国王非要比属下能抗?
举起手中的酒杯
爱消除铺助更新后永久不封号，大家放心使用
我浪正不来
哇啦哇啦哇啦
我不明白那些词，我只会普通的华语…
邀请码 4503a20608qvs
几服没满啊！艹
全有，该有的全有
弹弹弹…弹走鱼尾纹… 部落招人 ：西九龍重案组 。秒捐，等你哦~
“纲统帝国”75胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
事实证明 买热门的都跳楼了
好吧。既然我那麼迷人就不說了
专一好呀！来接火车不越轨
全家族出动？
不愧是过来人
一到节点就发愁。。。。。
冲不冲钱都要辩 大家大家真的闲
武尊，幻羽，天师选哪个好啊。。。。。
啧啧啧 我被世界遗弃了
求呆贼刷法
弹出妨碍
来幸福快车-加速度吧@.@首领女神欢迎你
我錯過了什麼了怎麼那麼多色色
IOS苹果新区群：182854870 实力打造区第一工会 欢迎长驻伙伴加
今天下午11连输4次
女王盟战，广发英雄帖，邀请七八九本活跃玩家一起升级刷墙！
我有部落了…报告鱼情而已，金三各种鲨鱼死鱼活鱼
到家就到家的几点开始考试考神考开始考试考神开始考试考开始考试考考思考思考思考思考
刷10000颗钻石
极限战队，880 990图，晚七点半到12点前必来报道，你来么
麒麟送我叉烧
来缘分天空   抓金2亿加    娟兵1.5万+
加扣 2047719849送心
三叔   04B50求输入
不太难，用三胖三妹左攻击，先炸最上面的火箭炮
我有好几万币，等着换装备
諾亞方舟，來，明天開戰
华丽一族收人了，每天准时开图，欢饮大家来，来就是兄弟，美女大神带队.
唯一，海南AKA逆鳞
我们小窝全体成员力挺你
空靈游樂园招8本后期～～～～
不知者无罪，
玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡并不
锁芯大帝进化大小姐
我都卖了四五十个绿天使了
我朋友試過按錯護盾，求助官方，最後只有一封跟進中的回信
以后有中意的对象给我发张照片 我给你参谋参谋
必定封，打无尽还有机会不被封
要引起关注发神秘代码就好了
古德猫聂
去，，双成海，，飞飞队
四区、阿克盟德、会名雷霆怒风
刚才夜宵我领了两次怎么回事 我11:59进的游戏^o^
强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部  一小时后开战
你个逗  卡尔白牛 魂匝的
别乱刷魂石，刷前排英雄的就可以了  后排的3星就够了
怎么粘贴不上兑换码
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来。，
冰枪一冻一大群
你去日本吗？我真的帮你联系大导演。
买神鹰还是买悍将？？？？？
莫下寨
小米充值有礼卷领
部落求话唠来活跃气氛
今夜的寒风将我心撕碎
省的最后满库钱花不出去  天天被九本撸
龙加气球还是可以爆5个库的
别人充钱关你们鸟事. 废话真多. 唧唧歪歪
屌丝提的问题就是有特色  葫芦娃和奥特曼伴你成长吧
大家注意身体阿 熬夜要的肾亏的
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神众多，
开局冲刺600，倍速二，吸金，可长开，就这样不异常了
女人心海底针…
九，十本进一路有阳光
秋雨奕琴部落首领是妹子收7本以上部落
哈西万达
大大是充值送的，
大蜜     每周三次部落战。诚招大神
要得 你去公共聊天说话吧 我邀请你
张全蛋白班，我和小花是
进不了3d像素射击8.0房间
有部落戰比較厲害的部落嗎？想去學習一下
菲菲姐 要为我做主呀
大家别去诸子百家
小笼蒸饺
全买qq，一会摆个S，一会摆个B
公众那互碰下留了QQ聊几句而已
杜蕾斯口香糖，根本停不下来
20的很少见，只打过几只
帮助小国 平定内乱 打击恐怖分子
超奶是被绣花吸的
我希望下次就把8颗钻开局冲刺2000米改为5000米
绝世是哪几个主卡啊？
功4，币2，加穿透，不要开到180万就OK
打到残血双头冻我，技能都出不来
qq414699750空间有图
你看看这缘之空,刚说等等给你看,你又说破解版,真可笑
强击打jjc弱爆了
太抠了壳聚糖
文爱语爱还是视爱？
妈妈说带我去肯德基
部落里还有一个希澈是首领的堂妹
打28Boss站着不动三十秒就羸了
零零落落流泪了
鼻子不是鼻子
安靜點。大清早沒洗牙？
听过一支笔和三支笔的区别吗？
边个系香港人
橙奶抗住就行，然后加4个法系的DPS
一部电影14年
也罢，孤若不能征服果果。便征服天下为公。
逐风没有钻充能的，省好多钻
竹竹鱼来新兵正传带带大家
Lee说我拿日语骂人起初我没骂人他的水军和他污蔑我
罗梅罗！！潘帕斯雄鹰翱翔吧！！
富土康的张全蛋?。
他是心性心里学家
打无尽没魔龙，想上100万难了
luk来泪饮千觞吧
据我观察那畜牲用的是国产山寨诺基亚
不好意思小熊帮你接了下句
真作。繁体字。显得自己高大上？
消停下会死？
当年的工会本五小强还活着么- -我去牌子现在这么香啊
沐沐 你在天河？
火炎焱，给我造个女巫，三个法师，谢谢
還是她不夠肥，所以妳要另尋她歡
闲着没事帮抽奖了，5000幸运点左右中S很大几率，免费帮你
知我者谓我心忧知我者为我心忧
12级矿不知怎地
印记难凑啊
性骚扰多没意识，哥也从来不对女性骚扰
各位嘴强王者
冰女的大是持续施法  风行能卡断技能
/red鑫森淼焱垚
我以前对女友说过。你要帮我保留着善心。我一定会越来越薄凉的。但你不可以。你要帮我留着善心。
山山水水大大大大大的
我跑了一亿7千万不异常
“有故事的我们”收人一起书写我们的故事
沙盒是摸似攻击！就算打败了也不伤兵
我要永久的s车
为什么要打台湾和日本，那都是中国领土不可分割的一部分
一百块钱都不给我。好坏好坏好坏的
卖串烧啦，叉叉串烧，叉烧
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻
骨墙能撑过九本前期，你八本刷满再上9，只需要再刷25块骨
成员"莪掵甴我不甴天"退出公会【部落神人颜兮瞳】
不是送到那個人手 那個人算消費吧
话说钓鱼发烧友最近不是有个慈善活动么，钓大鱼～
為了遊戲  我豁出去了
哈比搞大了，赶紧遛狗去。。
那一关刷钥匙快
就是紫卡升金龙的
不以物喜，不以己悲
国语风
希特勒特工欢迎各位,部落战常有
触动精灵自动刷
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本战神，强者来，秒捐，连胜
装完从叉叉助手里启动要关掉外头的酷跑
鱼要冬眠了
必胜客栈，战斗不停，三星高手来
那紫卡拆了说了普通卡是啥普通卡？蓝卡？
圣诞树是随机生长出来的
战意凌云 招八本以上玩家
逆天土匪窝之刷墙党 收9本活跃 部落战可以不打
8本后的一周俩战
你们入崩坏多长时间了
延迟开50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常.
破晓飞翔，滚出来。
小撸怡情  大撸伤身
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入！，
4本后期挥泪大甩卖了4本后期挥泪大甩卖了
能花点小钱就别浪费时间了
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士
有用啊，大型3D聊天工具。
我想学广东话
比起多套还是先付魔的好
要八本末期的
一亿六千万只开无限油 ？
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收。
开一两倍就好了别太多冲刺八百米以下
我进入末地了开始打末影龙了
林肯附魔用附魔满吗
天天风之旅辅助谁有，苹果的ios6系统
家园防线招收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
看，拉私活的
第一次七天。 第二次。十五天。第三次永久
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期，懂部落战噢
谁能胜过旺旺的60无敌组合
部落招人，六本以上，今天下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟！
同病相连啊
在哪输入我要打的数量？
妈的，过关的时候又出现错误，又要恢复过来，根本就没用啊
流水线没怪，谁又解决方案
精英部落收7本以上！游戏交友团结互助
各自说出心里的纠结
LHSL-以兄弟之名  正在招人   欢迎加入
是啊全民跟别鞋子速度不叠加………
蛮荒魔域 收七本以上活跃玩家，部落战连开不间断，至今没输过，
早就吃够爱情的苦
命里有他来遗失国度
娘的 应该大大姐可以用符石换 1万1张也行呀！起码还有希望，
金桶部落，一周一次部落战，未曾战败。欢迎大本8级以上即可
天下无不散之宴席
二十五万金了，还未见到。
半小时内开图得联系我
一套物抗一套法抗
我火强九本
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清i
模拟进攻侦查敌方或友方就行了 不懂度娘
天晴了雨停该死的乌龟又跳槽囖
好久前玩过热血江湖和龙之谷！充钱都充了二千元了！没玩了，现在！号也没卖
-出差出差消防车组团阻燃噗噗洗退组态度联系就发到啦充卡个)看
荻花宫239名，招纯妹子常住队员，有模拟优先
看片归看片,战队任务要参加哦,还有纪律,有时间和队友互动互动
我火烤烤
506224948    加好友立马送体
给你个仓老师要不
火墙下面有泥巴
新创部落招副首，有意者搜索不落皇族，1600多杯
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批(≧▽≦)
元素之心护肩碎片一个250
有房有妹  父母双亡
海南来台风了不热
胜魔士2014男装夏季超薄款潮流商务纯棉休闲裤男修身长裤子直
家里蹲大学毕业
方砖技能 先机 无敌 免疫三回合 什么意思？
在此向大家道歉，谢谢你们一直以来的支持
赤焰流星，我是首领流批，给你副手，前天才创的部落，不要介怀
姐告訴你沒免費午餐吃
也不定包过啊 经常被毁
小米在公司加班，加班很夜很夜
本人50级，诚心接收50人战队一支，非诚勿扰
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英
蝴蝶蝴蝶 来的真晚
Id绵阳帝国
昨晚谁把我家门口的井盖偷走了？
天佑之城招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法师
听说圣诞礼物在平安夜当天才按掉SC会送1000石，别告诉别人
55区求个工会，本人老区转来的，一周之内就能刷副本，
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank
计算机发酒疯境界的彼方不烦不烦就从v看v
我在深海。快爆库了。三库爆
Utopia OP-蒙奇D路飞，中国区部落排名120
乌鸦啊，全紫装九十戒包过
水水部落 基本捐6级兵.,常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
现诛子百家招收新成员了~欢迎8本以上5农的活跃人士加入
辽宁工业大学
海盗流之家。暴力五人组。17本玩家缺一
噩梦通关就有200W  然后矿 佣兵 任务 刷图的钱 时光穴
怎样才能抽到s车呀
活动必打：小金龙，青铜巨龙，四暗影，召唤门，十字军，英雄试炼
一区填写邀请id428179039那血小贱
秦皇王者阁招手19本以上玩家 菜农不要 还有二坑
蓝火旗帜
和横行霸道呼吸
八本中期来皇者风范
气焰惊神惊苍天
你明明你敏敏哄哄你民工敏敏红您
心跳出现的好及时
南京新俪娅化妆品有限公司
这些泡妹攻略我教你千万别宣传
全民精灵似乎还没出辅助吧~
徒手好难刷啊。。。刷了将近20把都爆不出。。。
你这是懒人，手指都懒得动
崩坏怎么徒手攻击，使用近战武器吗
诛子百家好强大，48人，其中一个132级还是九本，强九呀
为什么巨型加农炮的杀伤力只有1000，却能一枪干掉4000的塔克呢？
唉 自从更新以后 再也不爆紫卡了
红尘媚影怎么打？还是你们杯子设高了
大大姐明显过时了
买包烟  买瓶水没了
来夏目友人帐总部
普朗克 已经出来两件了 〒_〒 第一把节操就没有了
噢。我後期。我先把石頭人升起來再上9
估计全家都是硬盘来着
谍影重重配闭月可以克乌鸦吧
我们负责的是收复境外海岛以及摧毁核打击力量
誰給解釋一下，這玩意除了發喇叭，還能幹什麼
兄们还在收信啊
愛信不信  好東西介紹給你們就說是拖  呵呵
把杯设高点自然就能达到你的要求
龙不气息来不坠星辰
善哉善哉！
女武神禁锢pvp神器，但是直接六星是站不住14村的，除非开叉
烽火三月第四个
开飞行米数和倍数就行
急先锋是和极光都是好车
打呀打压打灰机
你们一般是20次夺宝还是一次夺宝
农民彻底放假了，感谢多年来的风风雨雨
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓！
北京收破烂的，衣服分类卖
东方不败我是灭绝师太啊
失控了，神庙逃亡停不下来了
可是一下线。。。杯又被顶上来了
淡青，来神棍特工局
紅領巾
点击黑色叉叉。打开沙盒。侦查敌方部落
无惧世事变改，还是越难越爱
我的高端武器徽章都快凑齐了→_→可惜没有神技
哇西，连连变歌神
无尽150万了还在刷
九游，，要激活吧？
不妨進來參觀，如不合適可隨時離開的
右上角有个快进模样的东东
一天四张紫卡，得瑟一下～
你阳小弟在邯郸等你
搜不到鱼啊，用八龙强势推掉一个七本小日本
外挂公司集体跪舔腾讯了吗(⊙_⊙)
张雅琪是我的！！
啊哈。我打多兩過鐘就訓
黑洞套整套装上去至少要150级左右
逢敌必杀之
谈过比你小的女朋友啊？
米娜桑   空帮哇
58级前我不会立蓝，绿都捻粉末吃的
崩坏你个Hi
大量收购荷兰井盖
咕咭咕
謝支持台灣
没问多大。是大学刚毕业
绿卡进蓝卡的材料哪掉的多，谁有心得的告诉下
42级适者生存站队受任何人！
4个自己造要一个3级满火满防9本分分钟3星
yo勇哥：昨天无辜骂我。今天被人人骂
咋们来聊聊，过年走亲戚你喝了多少酒？
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！！
全民枪战，谁可以教我无限跳，加我**;2279493722
华哥是老杨么？
翻翻纪录。。。手敲要命
此题无解答错者出局啊。。。。
刷开放版rom
受的隐性格太伟大了
一晚上长一百多杯。长到二千四五，基本上就很少跳坑的了
？     巛，你们俩，这次要的哥俩
下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**！
今儿个比较忙儿
木耳炒香肠
我們秒捐，我們有帥哥美女
电一  电一
说来惭愧，我们天朝前身无畏极舰队不是因为队员流失
加yaoqingma。1092a42971yui 送脱坑号了 先加先得 就一个了
长按聊天室里举报对象的信息
游戏中不要把穿透开或关
自爆如果炸出来pa真的要上天了…
前几天你在mt板块天天吼裸聊
枪在手跟我走  这是名字
网络繁忙，稍后再试…
一枪爆头
果果，裝逼給了你多少自信，讓你敢正面反抗我
小雅，别求了，来帮我和这货撕逼
总感觉开篷的车都是硬篷的好看
不过mt进化橙卡，没有巨量物抗了，不抗揍
他家住地下道的，怕被偷盖子
绽放的花朵收人
鲁还系潮汕人系莫？
你那丫头漂不漂亮
广东省化州市南盛镇。
说买苹果的不就装逼就爱虚荣
喂喂喂喂，37关用低级武器怎么过
30如虎40如狼
千万别拿去附磨，留好
搜不坠星辰
32区邀请好友得血精灵ID546020392
累计掉落100张紫卡
qb收购m百米满分教学
当前局势 一发不可收拾
无尽出了3个异型，这会赚大了
好人物和坐骑！满级   4000米分就可以了
快感与封号并存
天天酷跑怎样刷高分？？
美屡，火球，大妈，好友火球，奶，方砖或炮姐，秒过
我身体倍儿棒
都是吃憨奶长大的
果盘惊现丧事帝
衡东，衡东的
德国还是比较牛逼的，今年荷兰和智利还是有看头的
羊年洋气相
风萧萧兮易水寒龙五和他吧！茶他女马姐的小嘴脸，，
現在開掛符號麼
祝大家抽到S车
旋斗，飞车，酷跑。❤
用刷子沾点水…刷刷…
我，卡在墓室第一关
苏格兰情调？
精神精神   神精神精
推塔第一次出英雄、第二次出的是魔砖、是不是第三次就技能书啦？
飞虎雄鹰
五大大是要干嘛
我菜三十二。。年轻壮年
御风:御风:御风
午夜段子没干货啊
瑞风刚跑590万没封号
你知我长短我知你深浅，多默契
欢迎来幸福家族
我大早晨起来没事干，胡说八道不行?
骚骚的魅影我也喜欢
说话的全部都是我孙子
嘿嘿，没想到省一个烟雾还能空出医疗包
我的滑板鞋，时尚最时尚
我大天朝的食品谁能比啊
啊呀，大公羊
部落收人，6-8本。部落名：涟漪隐夏
帅哥米。难看归难看，也不至于被自己吓一跳吧
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。。
部落招人，有台湾或香港同胞吗？欢迎加入我们。☺☺☺
四月，冬虫遇见夏草 欢迎各位加盟。
出来了一只懒懒狗
腿毛细还能算腿毛么
八门就改改单机游戏，网络游戏怎么改，别瞎扯了
好多要升的七本打六本以下钱会少多少？
人生难得几回搏
二区还能混个50内
元宵节是中国的节日要啥活动？
请叫我中路杀神(>﹏<)
長髮貞子
！他说的好有道理我竟然无以言对
图图他可口可乐了降
没事 法国高中还没中过高中那么恐怖
一碗米，水淹过大米一手指宽，注意不是长是宽
厚皮的僵尸娘哪个图有啊
万人仰首你福哥
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
我不是不愛國，只是有些極端愛國分子在挑動仇恨
前关闭，打会BOSS然后在瞬开关暴击，然后手动杀残恤BOSS
这个说白了，你别太过分，他都不封你
阿呆，触处似花开
你们给我讲个笑话呀。
英格兰必胜！！！！
關彈幕保智商
看到妹子不择手段的这种精神深深打动了我
我八本后期爆仓四天了被抢无数不见鱼
皇帝！怎麼說話的！仍然睡床上
过年了 出去走走吧
5级血符文 好难合阿
很刁来不坠星辰
流浪不如牛马。小小失去控牛马可补
出兵要时间的、你爸妈没教过你、
只要倍率加到3，第一局掉线接着稳号
曙光 月光 激光
下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”
吴思思
我們五個有六級法
老扎是谁啊？是不是同行等你一个多小时了，
雨是因为这里消费低过新加坡？所以常来！
真高文化
巫妖配双头龙 强爆了
。。鼻子还酸?
拍拍综合能力一般，使用比较受局限，jjc也没有好表现
我普通本推倒黑暗沼泽了
怎样才能抽到s车啊
黑漆漆的那地方劈开！劈成两半
生娃，放牛，挣钱，充部落战争
魔靈怎麼兩分鐘
因帅被追杀收人
只有海炮不需神器支持
擦，刚买的链条又断了
竹鱼会打问号了，提高了啊～
坐骑小绵羊，角色双枪小帅
新疆某部武警
提高警惕,以免上当受骗……
凤凰唐山，欢迎各地朋友加入
台灣的澎湖聽過嗎?我就是在這裡
抵抗力是农村来说可能从开始你从
打从第一天去面试全是幻想
我上舞台前有哥哥帮忙解决嘛?
护士比谜团好
的确比土豪强
技能满了就不换果果了三张橙卡，好费果果。。
然後他們現在都潛水
400杯子。全是巨大海怪vvb
刷了20000就买了一学霸小明
爆分是骗人的，我有截图你看不看
會那麼點點技術就在這吹。。
能联网改 那真尼玛逆天了。
9漳以后，关卡会有电锯出现的
每天开捕应草第四级任务
角色和坐骑我选
油爆莴笋尖？
各位大神魂匣剑圣好还是幻刺好啊。新手
用璧月加叠影能过灵魂下？
一个爆破一个魔龙三个箱子
看来要大规模开骂了
巅峰时刻【兵魂】收人
被10本欺负一次打掉3万金水2500黑
我一万八没拿到跳刀。拿到权丈嘿嘿
魔能完胜乌鸦
王者風範lll，欢迎中n高级玩家加入！O(∩_∩)O
招19本玩家，兵船随本的，待遇优厚
逍遥岛收八九十本不速本活跃好战帅锅妹子
有木有信心跟哥闯荡江湖的
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较微
神岛欢迎各路大神共同发展
我请你吃火腿加蛋，热乎乎的
招强八及以上活跃话痨 连战 秒捐2个10本20个9本 有意私我
求大神教刷400万
十本渣渣双王修炼中，有木有养老捐高级兵的部落
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入！！
部落 凤凰社 收人周末两次团战，#8JPR29RJ
画江湖招人收人。
黄金经济，你都刷了一天了
什么是节点.我一天出了4张紫卡..节点算的出？
啧啧啧……真是混乱
矮林矮林
大佬  自己友，，我徐闻隔离
谁家狗没牵好？
《老雪花》连胜秒捐二级部落，收七本以上活跃常驻玩家
二级部落收各路英雄征讨世界，战争连开！溜溜球
讲讲镜子的故事
加我，18896915612  一区辛德兰
我用a局新手盆子和电磁炮过得去吗
白银骑士团～最后个位置部落战没输过～来活跃部落战给力的～～
来了就走，曾不吝情去留
找越活部落长驻 8本中后1期 1部落战连开 平均八本的部落密 不活跃的就算了
刷刷刷刷刷刷刷会上耍帅啊觉得好多好很多很多哈卡卡家海协会
科莫北鼻，来之够
九本大神带队。六级胖子弓箭不断。血祭苍狼收人
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，，，，
日语我只懂雅蠛蝶
大囧龟也有一定概率掉橙卡蓝龙
姐姐江河湖海宝贝 vvv 测测
64级八本 墙才六级 想速九本好还是稳八本
这挂要用钱买吗
昔日纵马任逍遥俱是各方英豪血战八方兄弟凯旋还朝百胜部落收入
血祭苍狼收人。。大家都来吧。。
德德的鹅鹅鹅滴落
烧过一毛
婕拉好多年。。
部落叫九制陈皮
我飞150万就收手了
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开...
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较急
成员"欧尼屌"退出公会【欧尼一家人】
五人特战组招人。。。300勋章以上的好战人士
撒旦临界 十连胜 招六本以上的 欢迎
沈阳•星晨 招收八本以上五农活跃玩家 部落气氛很好
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，求人气
因为免疫，所以最后觉得凤姐也是美女
来自星星的党收七本以上
东莞既来加东莞ios
剢风好
十连抽坑爹啊
虽说冰刀不是半自动-.-
点点滴滴的点点滴滴点点滴滴让软弱的点点滴滴
大眼美座首领
我满火时将近17亿
今天掉落八个六角……三角四角无数
我酷跑老号封365郁闷
看我的24k铝合金狗眼
极乐世界，天天开图奖励不断，欢迎你的到来，极乐世界
一朵红花
只会漏水不会漏气
首杀他1234567爹出来了
本部落招收8本以上好战分子。部落（友情友谊）只招20人差5人
跑了我认倒霉
我对雷霆战机官方发出了强烈的谴责
当时缠过红线千扎，一念之差为人作嫁。
教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程
一统中原 招人
攻略，邀请好友处，填写472617583，送大大姐！！！！
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石
冷场帝◤
酷跑经典模式中得分过万
冷场帝◥
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。。。
巨龙家族招收6.7.8.9本活跃玩家，有萌妹纸也有实力玩家
欧尼酱真是大夜猫啊
回首疏狂难悔
我家门口饭店就叫高老庄
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅。秒捐活跃！
阳东飞机师，累了马上降落合山飞机场休息。
你的队友是一群小学生？唠来唠去没有共同语言？欢迎加入少晴和他
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战明天开战
一件紫装几千万
是说六斤哥喝死了么
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的来
冬要练马？
小伙伴血精灵，邀请ID·558584443长期玩得互加。
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个名额。。
justly，来泪饮千觞吧
仔竹鱼呢…！载具挖宝
小虎 超过9本的话 我直播吃翔
骑着猪的武士盟，谁要来
万里有云
西藏一品堂 诚招8本以上常驻
羽落帝国，羽毛都落光了，还帝国，切
我在你不可企及的高度
丁俊晖射门
额 我跟建哥哥认识 我还是去鸟鸣涧常驻打对战吧
会光是翻车，肯定追尾好吧
我还想牵着溜一圈
我做的白带拌饭比霏裱做的好吃
加一个打不死的奶在加个冬
狼族新战队招人，队长公子，团内主战50级左右，带情报优先
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵。。
这坑爹的几率，不是说提就能提的
本人学生党，周末可参战。6星务必
我宁愿唰绿卡，也不愿意唰蓝卡
0盟招3个九本，愿意请私下
老区开服十几天我才玩。
火枪好难刷。 没火墙上10会不会太急
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。。
自己照点比自己底的平级的，偶然有高的
个个都是富翁，在场上跑这么久给你们看，知足了吧，输赢不重要，
夏目的小窝，招十本，秒捐部落
粤A 828招兵买 将欢迎粤A 828
u 一个福建工程经过 v 个空间顾客
这揉感才正宗
我们就想待在一个人少的队伍，清静，大家交流多感情好些
尼玛！什么群？扣扣群么？
风中的羽翼。欢迎各位大侠
八升九频繁在线，求部落战好战群
花语睡了？幸苦花语了，带给大家快乐
奶大小神牧血贼闭月女德可以十字军吗？
豆瓣推荐。我都看全了，这些电影
还土豪君，毅力帝？
雪糕，矿泉水，饮料了奥
谷幽兰招人了，来就长老，九本以上副总
青龙，二号位放一个小新，345号位放法系就好了
竹仔鱼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那个井盖以成口头禅啦
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。
逗逼诊所 休闲部落 对战时不时开捐兵不保证秒捐但是一定捐
一百个野鱼才6个绿钞我擦
竹仔鱼。谢谢了
中马帝国，招收八本以上，连开，常胜，现在满人，要的密我
我想发个扣扣加好友都违规？
幾個能打的過來，你們活躍度告嗎？
面线糊
