屌爆天死鱼太多了？
林夕梦是美女？
沙盘别人，把兵种数量改了
缔叁者 新建部落欢迎大家的加入 部落十本坐镇提供 高星  龙
我没钱买雪梨
创关无尽全通杀
黑夜传说丶崛起收八本以上好战份子
哈哈。。彩云国。。你忘穿内裤啦
ev。别过度宣传。只会物极必反让人讨厌
请大神教教
血誓318至尊欢迎九本十本部落战玩家加盟！家庭式部落欢迎您！
辛辛苦苦300万，空雷来了毁于一旦。。。
四强全靠内马尔
卧虎藏龙中我要无限官银子
好多装逼狗 全是狗
莞世服务
同战法抗乌鸦同虐魔能
好你粒葡萄
聚鑫堂招长期稳定发展玩家
我在臺灣啊小妹子
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中,
头像上染的一手好头发   真黄
老旧唱机轮回了思绪
综合能力宙斯强
有點孟
心想的事儿都能成
42级，18战舰，登陆艇仨17一16仨14.小炮18多管13.这战力怎么样
我们不是害虫收八本以下玩家
乱舞春秋收常驻玩家
10人精品战队，西域金鱼，还有1个位置。虚位以待
女的左边，男的右边，人妖站中间，让我们一起去打造辉煌把
举报方法：长按对话框
飞竹是皮筏艇队的吧？
小红帽女仆咖啡厅
全民枪战版本多啦，官方服，同步推服，pp助手服，搜苹果服等等
怎莫无限钻石
苏牧难养
只开飞行距离和倍数其他别开
海岛奇兵的扣1 让我看到你们的热情
冰枪祈愿
只开倍数   无异常
孩儿们该跟老孙回花果摘葡萄
其實是希望妳們填寫契約戀人的邀請碼啦
嗯金木最后被有马打死了变成了佐佐木是白鸽
闖關模式ios系統開什麼不被鋒
草，你想扮演你自己的爹啊
我充了*罒▽罒*
鸡兄鸡兄
小弟这项有礼了
要补偿要4.0更要准  我做人不贪心
还有年少的执着
你就得大师会让游戏单一化吗？不充值能玩到最好？
吹牛逼不怕闪着舌头啊
华为，美的都是大品牌
小陌我爱你
白小帅也义工了
“我来自江湖”部落求男神，求女神。
恋舞iOS版有辅助的加我
重置卡用了十几张了
我是大肥鱼。。咬我啊咬我啊
26砖招主攻手，
刷哥你干脆刷一夜吧
六月飞雪！
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇
日本人使用的这字都中文演变出来的，其实你们只算中国人的子孙
被你疼爱着好幸福…好吧我也无私点也天天思念着天天爱着你
贴巴有撕逼？
新手找个好工会最重要，早日毕业，早日首十连
那些那些今年暑假地基基础京东快递肯吃苦
让游戏开发者情何以堪
第三次点中碧蓝，单抽
那麼高科技的東西
刚解封了，我开暴走打无尽试试，封号不，，，用完后又封一小时，
辗转年轮 诚邀各种能力玩家。
红红红红烟 招收各种给力玩家
欢迎加入不变的友谊，但愿霸长久！Wel**e.
春意如梦，赛季人均捐兵2500，收8本5级弓以上1
反正最多搜索10万必出一个双30万大鱼
春意如梦，赛季人均捐兵2500，收8本5级弓以上2
大辉大辉请回话？
美元钱人民币几百亿，你说妮
大头大头，日币不愁，人有大B，你有大头
开沙相点观察
牛皮不是吹出来的，是干出来的
我违规发言？
9本毕业，双王20+，满火墙上10拉
圣诞树长在正中间
挨骂还跟没事人似的
雅典娜沒戰
我要留到明年
新区全魂闸?
专属武器还会激活一个新的天赋。
合成也相当于抽奖
霏霏你别不理我
我们打过部落战中有一个人也叫疯人愿。
那天的人都是夜店的少爷，公主之内的人
无德就来 魅影红唇
jjc换4熊熊猫和3星双头龙后还要接着换熊猫么？
john再不，新八达高调收人。john再不，新八达高调收人。
你要开多人的，你必须确保三星对应
沙皇宫
新部落 王者之星 招副首
我A车阿波罗跑一千九多万，算好吗
刷刷哥你不给力啊
别回建筑上层
天空飘来五个字儿保湿不是事儿。
搜索，战龍再野。。。。。。。。
還記得第一次在遊戲課金就是freedom不小心閃退
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限即刻开战
中国法师（A区）招8本9本10本！欢迎加入
萌军总动员，来一块玩吧
这太让我难为情了
尤其重叠
倾世巅峰。 颠**。这破名也赶出来招人
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多
苹果不牛比，用习惯好用罢了
大三的子孙哟～
崩坏学园2国服求好友一起玩
你个阴茎的短小的纸还有课程时间
如果嚣张是一种错    我愿意一错再错
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等级，
说出大家的心声而已
一公升的眼泪要命
思想不正！请绕道
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落sddc
相聚时刻，诚邀好战人士常驻，晚上开战，部落战不停，只要爱打会打
一对，q招收17战斗民族1人，满级火车大神带队。。
无尽开暴走和金身
小马扶手拎好
人生苦短及时行乐
四方台台主
东南亚大部分在清朝都是中国的附属国
草，用日本的东西就尼玛不爱国了吗？咱中国货还卖全世界了
帝国王者马上开战有意者请回复
我敷面膜的
红烧乳鸽必胜部落，欢迎新人
〖女武神之泪〗，活跃秒捐的好战部落，女神镇场
中国暗黑元首   招二人   激情部落站  活跃秒捐部落
我的家就和东莞隔一条河
偏爱打钱不爱部落战
多大尺寸的，真人比例没有
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐。收一人
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。。。。。
钢铁侠你要教教你啊，送个套装就可以啦
木友餘筆嗨森
皇家太子爷  招收89本部落战大神！
地刺多得没边了………
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家
纳格兰的风，欢迎入住
前几天看一牛逼人物喝妇炎洁
可萌可软可汉子
无尽七八十万就够了，冠军就好
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级'
还真不是拿手机最不喜欢这些话广西过多少的和然后的会堵得慌大把大把读不读都不许方不
硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战，
噗哈哈，然后再使用精灵球嘛
胶己人，雅
本公司大量招收荷兰籍员工
我英雄本到布鲁斯丹了
白银骑士团～收强八本～就一位置～
有一把紫蓝帐生平再不缺蓝
算了这也许只是我的一厢情愿，我不是你体会不到你们那种刷墙比赛也体会不到你强于别人刷墙速度能给你带来什么喜悦感，但是我想告诉你，手机是有辐射的长时间眼睛盯着屏幕一动不动做那玩对身体很不好的，不过你无聊的话想找人说说话的话你就叫我我陪着你
滿倉就快下線去睡覺給我們搜阿
十级法也盖不住那嘴
输入533379172获得血精灵法师…
打个大西瓜  部落的 耀龙帝国
义星，9本活跃玩家的不二之选
天空一阵响，帅哥我登场
慢慢看高富帅AA轻轻为儿童与 u
高端局很快。。。低端很拖节奏
来幸福快车看看！蛮好的，来幸福快车看看！蛮好的，
双儿   你来    兜兜有糖不
中国飞虎队欢九本玩家
freedom凌云 freedom吟风收人，十本双王60级的
你别担心…我就是说说…说说会好点，不那么压抑。再说了我做事有分寸不会去找你给你带来压力…再说了你又不给我付路费
老部落补员三人，七本以上需活跃，部落名：生活麻辣烫
还没出整卡
么么，由于你太帅，党命令我逮捕你
讲个笑话给你们听听好吗
实力部落扩大人员。10本3星多位高手常驻。欢迎89本
点头像，下方有个邀请好礼
土猫没集火
给我刷一东风钻石
通州大帝国总部招收300以上实力派欢迎加入
亲你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你，部落：旦旦的忧伤
我是东尼大木，大家好
静待花开 25人新队找一起发展的各路大神们～～
我只开金身暴走。。。。
呵呵外挂正在查封  以后估计109也会不安全
我的游戏名字叫任家庄，以后大家搜到了可要手下留情啊
聽起來好痛
快下课大口大口
部落（小荷才露“尖尖甲”）招人！不设捐收、5-6级兵随便捐！收活跃人员！准时到位家族战即可！欢迎你和你朋友加入！7-8本4农优先！每晚9点发放高级法师守家噢！
姐飞机大战山东高校总决赛第三，谁说女子不如男
EZ不是要出狂徒 火甲 绿甲的吗？
收8本后期妹子，看清楚，部落名称。禁区  积分19000的！
浩楠来瑾梦如凉看看
海岛王的开始每日20钻至23钻收情报员只剩一坑
我一周才刷两块
辅助不带眼你带眼
七本龙营起招，马上三级部落
日不落雾雨林    欢迎大家
_萌哒哒大猫     招小伙伴了，条件不限，人够部落战连开
回国了？小孩子
洒家生病了
你爹在这！！别喊了！！
打一无尽，创一次关
升到97得四千二百万  几个南瓜王不够吧
纲统帝国 祝贺国足小组第一出线！愿中国亚洲杯夺冠！
海伦堡招九本以上玩家！部落战一周一次
能給我部落ID嗎，我打不出簡體字
忘了，互相帮忙赚学分
部落收8本末玩家，冠军杯大神坐镇，内有强10强9
愿你感情幸福美满
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图
转攻，转攻
轮数不会超过三轮，也就是六小时
果果……你是黄岛那边？
抢红包专用的，只限扣扣能用
紧 还嫩
尤迪安，也就是伊利丹怒风，要10连抽才可以，50个碎片合成
佣兵帝国招收九本以上，速本绕。部落战连开
邀请码填下2052T
我系祢老豆
金达莱 朝鲜族部落！ 部落内 满防100级以上玩家多多，收强力打手
时力摧生来不
出纳兼会计吗
我再独守空房
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落
骷髏死靈法師DP沉默女王，我破女武神隊就這個。妳骷髏橙二了?
江西省级
轻抚德花狗头，笑而不语
[发怒][发怒][发怒][发怒]
标准版二区~水瓶第8就是我啦
刚喝了红牛加点糖 哦 还有咖啡
看搭配效果如何了，也就是说看脸，洗面奶得用好牌子
大大們有游戲介紹嗎
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置！？
开穿1没分
五級農民？那一級是什麼顏色？
切切切切克闹
”我是你的什么呀？”“你是我的空矿泉水瓶呀。”“噢，你想说的是我虽不起眼但无处不
薇信：leewenjie123加我谈
刷屏别带星号啊 都看不懂
提战是提战…就怕进阶了又退回去了
你们说是面玉猫好，还是假面狮王好啊
说句题外话  坐过飞机的都知道   现在的基本都是空嫂空妈了
花颜 来金1我放外面给你打
两大菜市场
无尽表示金身不封
无不落的去《帝国》
苍龙七宿
我辈修士，何惜一战，何俱一战！！！
我跟你打招呼。你没理我。我以为是8在我这儿的原因。
老子要冥铁步枪！！
但是更好时光都会感到后悔的呼吸声忽闪忽闪
酒的悲伤，看一看，看捐兵，来的速度
谜团就恶心在一直控到最后一秒
符文都加法抗得了
我安卓的号封了，郁闷的是把苹果的号也一起封了
自己拉上去看你說什麼P再來說我發什麼風
大碗喝肉
那个叫悬疑惊悚小说，不叫没有鬼的鬼故事
四级部落老特拉福德招人 无具体要求 全看眼缘
求好友，互送体力！秒送秒送1019495332
我爱你靳洪燕！！！！！！！
萝莉手短，七伤拳无用
ios闯关战力60%刷，boss模式随便刷，无尽断网刷
俺家在宝清
神沐 血賊，是先开满一个的天赋再开下一个吗
我一辈子都宣q哥
你說看到你的環境少男少女
一个双资加起百万。4千油假死号
红米note啊，一切都整好了，就是没窗口，没有人用红米吗
高v号送完了。剩下低点的。不知道看不看得起。看得起搜QQ群永恒长生殿  申请信息写凌魂。
朦胧美！你懂个球
我只吃鲍鱼和鱼翅，其他的不吃
朴泥麦，椰子奶，28集射成海
求新区邀请码。。
哎砍特来够偶里巴豆累某搜理都李狗
暗牧+宗师法抗，逆袭大大神器。只需一个暗牧
龙头没有老
刚才飘过来一只狗
慢点就慢点吧；慢慢的培养感情或许会有意外收获；
部落，中国人民解放军（PLY）诚信招人
打灰机会忸到脚吗？6
马儿，胖妹儿，老陈
就幾個圖看見你過分發個哈哈
优子狙都刷，出来了  就是不给我散弹女王技能  ←_←
无所谓之日起来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦队服饰演出现场会让
更啥，仔细看下不更是1.4.5版，更了变1.4.4版！
老汉老汉
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落。。
热烈庆祝必胜客栈人员到位
四眼仔发飙是什么样的
刘备在此，子龙怎不跪安？
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷。。
数码宝贝第一部，我前阵子还看了
没错的，一套5力或者适当加敏，一套2n2l1t
你们刷无尽boss时别秒就不封了，打小怪也手动
首杀 你的字体改的色调？
欢迎大家参观：五农急团，我是副首领春的
一下远征盒子开了三个龙及战甲爽爽啦
！！！整完美腿子曰整容容容桂
寒冰王子怎么样
十亿金，，好缺钻
60级刷完剧情和51层挑战之塔，没给过神器武器，感觉没爱了
拿母猪呼你。。
我不用比你们早开几天，我投了10w。你能比？
扑领姨块鸡
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。
。 八本中期五农，诚心买的加947960142。
人见人爱， 名为小可爱的莉莉
一群单身二十年的屌丝。手速真快
新区是正好凑上了
苹果手贱被我更新了系统
我被封三号了，刚又被封一号子bbb
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战啦
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，黑胖法师供应，
倉庫多了一個加一紫色血精靈
叫浪漫伊甸園
雨雨风风之起点，招人，首领是美女
略屌略屌！
烈焰戒好，还是开荒戒
奖学金打第几紧急集合的
独呼湖色是我
八五神魔九十壁垒八十爆破八十电将八十守卫，生守卫和电将？八十
COME BABY  部落名：煎包王
卡得要死   日!娃娃哇哇哇我问的是色额多大是撒四大
小队容不下你这种大人才！！！
求体力，求连掉。wanghupie
来激战之火力全开我给你
我手残专门偷钱的唷
历史有屁用。美国没历史还是有人愿意入美国籍为什么
9本抓金7亿多还是少啊
上帝的自嘲你要举报？
果盘充值正规吗？
招收高级妹妹一名，世界排行300之内，私聊
我就开金生还没到80万
置换500多次了，敢不敢给我个红攻
老衲有法号请施主尊重
你爸是不是马化腾啊
我爱你诺姐♥
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！j
“东北人都是活雷锋”招八本中后期及以上玩家，周四开部落战
福清仁义堂2招人了
霸王枪与美娇娘招八九本部戰三星选手
主持人哽咽了
没办法，高中英语老师和我同名，这个绰号跟我10年
我们部落(⊙o⊙)战满星。。。不服来辩
兔子来不坠星辰明天开展
没榨菜，冰箱里有点韩国辣白菜
你越聊越神精，噢，不对，是精神
所以十字路口怨气最重
阮惊天一明星好吗，他给自己取个明星名不行？
。。。半年前的 张晓宣 又出来了
三区海泰克尔,屌丝男士小伙伴13755616083,-)
全程挂机自动跑 太爽无异常
多久能到男方女方你放假G8可大可惜可大可大的
要补渣防补到41级，我想哭
听说出双方砖双mt加一木丝无敌组合啊！
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！o
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！p
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！l
不买切糕切泥jj
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！u
来时打声招呼   亲自接你
7本后期正在升8本5农找个活跃的部落加
真的是神京质
得分达到500000
金币倍增卡有个鸟用啊。卖金人有用吗
摄像机跑得最快。。。无论你跑多快都给你摄下来
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展…，，
刚玩了一百多万，4000多米币
求送号，求脱坑
不买切糕切泥jJ
来，一身傲骨怎能服输
哆啦鸡蹄等待你的加入
蔑视五级部落，秒捐石头法师，是你冲杯路上强硬后盾
中国原始部落战
新开部落（虚空），欢迎活跃玩家，寻小部落合并长期部落战
李强？四川佬
德约科维奇
10元500 20元1200 50元10000
乱说，我还没加过部落，哪来的打部落战
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本大后期
十中满火十三块电双王二十卖两千
搜狗输入shu
部落名 老干爹老干妈  欢迎你加
他杯放太高了
闲情小筑收人
部落招人！！ 雨墨古城，妹子多多，目前十几个妹子
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，妹纸多多
风起狼烟招9本玩家。大神坐镇
新部落招收新手！我们共同发展，互帮互助！部落：霸气到处漏丶
天天风之旅安卓辅助谁会啊
鞍山土著部落招人活跃的常在线的欢迎一起发展
太多的诗颂    醉生梦死夜空
哥哥我15本  马上升16
星宿收人。 大营7个小营12个 供你选择。欢迎10本
醉春阁欢迎各位客官来潇洒
比利时荷兰
我是竹仔鱼中的战斗机持久力强
**三本满防号，五农外加一千宝石。价格面议
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
人间如梦，诚招6本以上常驻玩家
我觉得50次符文置换那个好坑爹啊
若不离定相惜   收人
天天飞车我的钥匙少了很多
来来来，把你的威图发给我看看
我是天河，还记得我吗，来逆火重生，我们并肩作战，里面都是大神
繁华落尽终孤独，要活跃队员，欢迎加入
钻石加多少安全
十本同本包底两星七八本包满星的
冬天我们这个湖面都是冰啊，，，
本殿 不是  是本屌算过了  目前女王22 秒到40  打黑的时间减去下  一个月多点就能不用低着头过去  希望丁哥别忘记我 如果你忘记了  请记住有个女王40级的家伙居然没皮卡～
Pekin 国安  收人，七八九本均可，不打部落战，
松花江  内小孩
十本滿防滿科技賣帳號。
部落：浮生若梦！招同本三星部落战高手！微信群有美女爆照
领取5级符文的那个登陆密码在哪里看啊
发财发财
共同发展，为部落尽微薄之力
你的年纪在升级里算小的
十四个杜蕾斯
盡量別，，，搭，，話，
四眼仔刷屏还有人帮了丶笑
我堂白虎加闪电骑士1000米10w表现只开吸金
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8活跃玩家。
MoMo招低本玩家，不嫌不弃，抱团发展。有意者加Q群424573718
月亮之恋招新朋友欢迎加入八本以上升副首领
秒杀穿透暴走破击金身全开打502万没封哈
有时会看到别人放兵是咻咻咻的。。。。
◆◇、阳光散落，照耀一地的悲伤
擦，忘了打工会本了
带上全民靴和蓝靴.100加成足够
邀请码给个
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 28人的可口可乐。
只开穿透就不会被封，别比自身等级高太多
你没带口罩
一本高玩，实力哭过
我觉着闯关最安全吧
艹 改天我也来 果果
喝茶LLL小写L
4套火狐多的仓库放不下
老乡真心邀请你
我就剩一剑圣，飘过
中国范er@勇者无敌   欢迎你
城墙太烂了。。。要刷一刷了
最弱的都是九本末期
嗨大家好我是小凱1我剛剛才註冊好的請多多關照
海蓝蓝见唐人了吗
战队，经常在线，标签`  #82YCRRC  刚扩为50人特遣队，现广大招人！群里妹妹很多，寻有识之
冷清休闲部落招人，欢迎新手，潜水党。部落名:年轻联盟。
有种吃法就是蘸着酱油吃
从70管一路冲过来的
在英雄包裹的右下
我4暗影还差一个闭月。太坑爹了。一堆落雁啥的
。。 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244
有空来场部落战友谊赛不？
小甜心来我这里大元皇朝分营。
女人哭吧都是男人的罪
小鸭子就小鸭一男神
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战。。。
猫一 猫二 蓝猫
健美帅男人，今晚部落战打完估计会开，欢迎
天天在酷跑飞车炫斗中游荡
咖啡别喝太多
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进
习书记！不唱了？
做过一两次
水池也用法师打了，溅圣可以退休了
一颗尘埃一菩提
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！ll
這里有香港人嗎？
加藤鹰是我师傅
日被风风2年
本周话题大讨论：本月游戏更新相关讨论
你什麼部落名？或標籤幾號？
安徽合肥。埠阳。颖上。安庆。等等有安徽的吗
吃葡萄不吃葡萄皮噗葡提不吃葡萄吃葡萄皮
我贵州的贵阳
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复刚刚改革改革
心跳说得好。。。
夜猫，你搜索下，中國正規軍
陪聊陪聊。可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐的百变小雅陪聊
本人拥有豪华版绿缘电动车3辆
亮度必须调低
我北大毕业，现在在摆地摊
专业解封需要的加1534766949绝对信誉
汪震动比你强
手上有土拍一拍而已不用激动= =
一退一进的是在刷资源或钻石
我抓金还比你多2亿多
一把吉他远远欣赏
一个多月 异性才三架 曙光1架
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你 哭天喊地的样儿
祖传秘方不辣的麻辣烫
跑了980万分ra车，号被封了我靠了
好想抽车
张哥呼叫张哥，你改下dns试试！8.8.8.8！
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡的
联系客户
门前大桥下，游过一群鸭
白胡子海贼船    还有10分钟开图了…………
会起火花
胜负由天定
乌噢吴噢
馬來西亞華橋。
插插乌合众
易信的忍者必须死2玩游客的不会被封哦
张雅琪逼粉吗
果然是小朋友牌氣
单手打字以视清白。
性能越好的手机越费电
反叛的鲁路修
果果坐不住了
出售苹果内部测试服大大姐号四暗影36MAX符文全开可5173
忘记过年前，还是过年后
我也是诶～～给你一包爆米花
30亿女人的偶像在此
我去吃点胃药再来看菲菲装逼 不然怕吐 有点喝多了
我在这普及知识，居然骂我死全家
大早起蹲点我也是醉了
聊着聊着，兵都造好了，再打一波
我有用叉叉開啟一件探險但是沒用
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！z
不符合人类的审美，在猫界你是美女
凶猛熊猫  诚邀7本8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展
没个有几句中心主题的
中国飞虎队欢迎九本玩家m
余辰容在鲁管
是断网了推掉外挂  再连接吗
加好友搞练钓
这盘桑尼猜拳赢，奖金桑尼拿
美女不用这样吧，因一人之过，而否天下人，不可不可
哈哈小苏被群攻了
紫色时代来“小”吧，别忘了双引号
西安团结力量，今晚开部落站，欢迎九本和十本
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的来  
无主之城招收16级以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！！
狂升雷神啊
系咯，你只死捞西
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，，
喜欢发展的朋友也可以去腾龙部落一分部发展，有人无限兵提供
依呀依呀哟
你起个短点的名字，不要一听就是女孩子的就行
不是麼，果盤裏你看過哪個mm和我一樣毀形象的
中国飞虎队欢迎九本玩家-
坐听松风寒总部收部落战打手两名，立刻开战
蓓蓓在哪儿。千山万水见一面
鱼没了，我搜鱼期间给水壶放水，去拿零食，来来去去3分钟没个鱼
九本手抓金八亿二
小儿咳嗽老不止
v回家你就快捷宾馆吃饭吧金卡惊讶广发东西吧几哈估计呢
我没开穿透.就50延迟.跑了2万米.给我结算99820分
SHARK七洲涂鸦
我的苹果五屏幕碎成渣，我一样离不了它
狗是人类最忠的朋友，棒子和小日本配不上这个称号
这次买屋子装修她跑前跑后的结果就不正常了
睡觉了！果然没多备点豆干我的错
死命踩脚踏车中
我们中国重来都不会主动惹事，也绝对不怕事
下节啥课上扣扣我就是你的你吃难道你
北泽大侄子
有谁玩崩坏学园的
我饿了，去不去厕所找点吃的
开600米开10倍其他全关踩好友加分
求大神教我刷皮卡丘钻石
你们谁加我天天酷跑      3012245997
因为头太重了，闪现容易摔跤
快得很，买来直接用那路的祝福，再用技能果
群龙无首。4级部落。诚邀6本以上常驻好战份子。有意私聊。。
好！来给我们送福利
jj老翘起来  难受啊  挖槽
闭墙防弹
男爵的凝视
嘿喂狗！！抗忙！北鼻！！
在吗？把你的部落站弩弓设置成陆地兼顾
再也不抱腿了
押镖妥妥的
各人想法不同 数据死的 亲测后再做评论
新开部落，，大鱼快到碗里来。。。啊哈哈，有木有接地气的赶脚，
收七本后期以上活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴请绕道
皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘
不客气 另外你去小组里 顶置贴里有教程 去看看吧
新出的特效简直逆天了
这么晚，玩毛游戏，看看小电影，睡觉吧！
40杆没出野生鱼。倾家荡产了！
“佛山部落战”招七本以上活跃粤语玩家，要求部落战为主。
谁帮我冲点钻石773620148
苦逼学生党分部收人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们中国人现在需要训练素质，我们文明点，，不要叼死们了，
哈哈，刷院长碎片出了个整卡
小倩倩，来我们家族吧
是万能小黑屋的韩梅梅收人，还是韩梅梅的万能小黑屋收人
奈何，大神坐镇，招八本以及以上，招人
最重要的是法坦，魔抗也高，血又厚
中马帝国，我们是第一场打对应
援兵大部分能拉出来，一个气球炸掉吧
不是不会封，而是封的几率不大，谨慎点是好的
但是安樂死不是每個國家都允許是因為有協助自殺的嫌疑
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请3加zhou7590028
深圳T，收八本以上
忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6
狼神海贼船刚成立的
装逼卖萌无所不能。找人欢迎新人玩家
阿德阿德
征战八方收人，欢迎大家来考察，9本24个8本后期20个
世外桃源技术部收7本以上活跃玩家
对于这种行为，我只想说，请带上我
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！z
八本没建实验室
杜蕾斯 给我造几只猪
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 招人或招小部落合并
隐隐约约有隐隐约约隐隐约约隐隐约约
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入…。
妹纸多的部落。。苏秦帝国
立了中蓝再立大蓝爽爽
华我要天天酷跑开挂。
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次 就
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门。。
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652（后羿GG
黑泥小软
必胜客栈收八本以上活跃玩家
暗灵给谍影用，我暂时橙卡不多，紫卡刷本比橙卡好
特洛伊帝国招收678本活跃人士，不会玩的一起讨论
说有酷跑挂加qq1805725031
秋日私语，拿出你的优越感
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！q
F徐俄  我给你bi里安装个八核处理器
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！m
凯撒大帝貌似是个小说里的
一般我都是叫低本的去试一次，留一次打同本，一次帮高本试枪，哈
提拉米苏公会的会友有人在不？发下声，帮我打遗迹
烟味再次弥漫整个金星
白狐啊  崩坏学园的
情谊久久部落招人 欢迎六本以上活跃玩家加入
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给长老，
收七本以上活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落coc
全民枪战自动秒准好使吗
柳州特工队招人，等级不限，要活跃玩家
卧倒，用了5000幸运抽奖，1辆车都抽不到，3武器全出来了
不买切糕切泥JJ
爽啊，忍者必须死有叉叉后变成忍者无敌了！
可喜可贺 可喜可贺啊
聘请10本满科技人员，招收九本以上玩家，有的私密，待遇绝对好，
是不是啊？大囧龟出大大姐？刷够次数就得？
男人要买什么东西直去直回，女人就要到处逛
叉叉。 龙血部落ID101806.希望各位想要变强的玩家加入
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，
进化失败，降至幼生体
速七本！活跃分子找部落！本人全天在线！有的私聊发部落名
新建战队。伊金霍洛  欢迎加入
俄金额加拿大年度经济的决定亟待解决的基督教
刷屏了，刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了，刷屏了刷屏了刷屏了
至少中国玩这个游戏的玩家脸上有光
纷争沙漏 收人
有种想换id的冲动
不停的打2-5 直到刷出两个体术高手
塞伯鲁斯 10本大神驻守 漂亮妹子，
十亿光年，战斗部落，欢迎强八强九以上大神带我们装逼带我们飞
我十一月摆酒
牛马互相连马牛，小小连双谜团，谜团连小小谜团
哟哟切克闹。
麻辣隔壁文明点。。。━┳━　━┳━
科尔特巨蟒威力也挺大
狂奔的圆月欢迎爱部落战的朋友
蝴蝶 画江湖加油呀
黑暗崛起。招石法流
收下人  烟雨ヽ阁   欢迎各位 ＃VLPPQ9P
患难还有两千七百就获得成就
搜索海南！找到（海南AKA逆鳞）！部落的姐姐是水疗技师！
沒刷技能的可以考慮進化
一堆法师出来傻眼了
成皇灭世招小妹进部落，不论等级。。
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了......
我曙光都够+2还多出13个白的 但是异性死活不出
匆匆那年招人   等级不限
昨晚吵得可欢了
闯关为何又开封
清屏完成 继续操荷兰人
学姐学姐学姐
第一步 雀氏纸尿裤
送砖石应该不用维护一封情书就好啊
那群没良心的
文豪我爱你
魔能刷娘子刷吐了，一直在置换娘子
侧面…这回要正面的
艾撒拉
37区相互得血小拮、、ID 553274767、.
碧血染就桃花，只想再见你泪如雨下。
化学单位
亲爱的你把防空往里放，迫击炮往外
我很大方  部落收人  不限本 进来秒捐法胖 部落战说下就开
妖精弓或近身武器
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺主攻…
日本人基本可以认定是徐福的子孙，也属于中国人的一个分支
群众的眼睛是雪白雪白的
托马斯全旋螺丝刀活塞运动
狗听得懂人话？？别逗
至少我魔兽是兽王猎
京妹，这里粤仔
兄弟别激动，坐下吃包辣条
烏鴉站力九萬幾？
爬上飞快的火车，，，想起上奔驰的骏马，，孙如松大屎球爬上飞快
国服是什么鬼，求科普
，开局冲刺两千米。
我4农。闲了大半月了
我換換頭像給你們
果果咪咪大不大
所以我真的是走投无路了，真心希望您能帮助我重建友爱家园，
红果果，赤裸裸
我没记错上海一块牌照十几万好吗？
上了医院看好了，出门又被狗咬了
女司机大街的打打闹闹家电
后来陆陆续续开了蓝钻紫钻黄钻白钻黑钻什么的。我鸟都不鸟她了
麦哈顿司令部
看好阿根延
加属性很多。免伤可以加两千多，攻击法穿也加很多
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博。。
。那可是科三是男是女百馨娜显卡显卡
pp版3区邀请码540934993…速度啦。
丁葱葱丁葱
扬子，我帮不了
外挂是独立软件，脚本是修改原软件？
这分紧
就是主角卡蓝MAX升紫卡用的
邓司令加微信
我中了好几个，破坏者，毁灭极光，开拓者
七十二个文件，☜更新内容
手機登不上遊戲怎辦
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来，，
赶紧把底裤反过来穿
竞技188钻石跑多了！瞌睡了,没注意看分
无尽一次最多出3个
米娜桑，午安，
春意如梦
盛世♥烟火  找六本以上活跃，部落战稳赢。
營幕怎麼雙開
下面有请第二位**说话
我怕爱，同样怕又失去爱
削弱小狗的飞行轨迹而已
这哥们口味真重，好这口
薰衣草々唯心即将强悍掘起，欢迎入驻
等有体力的时候我三枪教她做人，学姐被我承包了
孩子你好傻啊(+﹏+)~狂晕孩子你好傻啊(+﹏+)~狂晕
您好 24小时真诚为您服务 。
礸竟然给了吧菊
典典联盟 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手.
干将小筑  欢迎七本活跃玩家加入
是的。下次有机会我送你我的1星气球。毁天毁地毁空气
老滚的世界观太棒了
你加個Q群99139941
我听日要翻学，宜家已经凌晨三点了
刷积分用，飞100米，40倍，飞完后直接结算，不异常
电一抗压王，我的**别理他们，好孩子听我话接着刷～
龙流不会做节点，次次跑偏，打不过八本满防的就别出来说龙流不要技术
衡水老白干     只要每天能发一次任务就OK
班德尔城 ID 演绎灬落天
夜半灭门无声中   部落收人
在钓鱼扩展服务器前我整了个60好后从良了一直没封
你们可以去百度刀塔传奇隐藏兑换码啊。。虽然只有一点奖励
一直给我发邮箱，我没理今天给我封了
置换，和刷新都是2合一的吧
有两个招人的必胜客栈，同一个部落吗？
贰零壹肆零九零叁  收人
誰有玩幻獸獵人？街頭霸王？
我也是副首，一天就捐了一千五，结果我才七本，水太少，后来没捐了
刷四百次、、
刷入Google服务吧  下载fqrouter完美翻墙
攀，队刚组的吧?排名太水了
收雯雯收雯雯收雯雯收雯雯 收雯雯收雯雯收雯收雯雯 收雯雯收雯
又从那茅坑蹦出个**
2900战力刷了六百三十多万分，有截图……
我今天太爽了，一抽奖抽到了永久的闪电骑士
嚴重病態足控 求足控盟收留
哈哈，电力家族已经见过了，还有木有
激光34级我没装逼
《飕飕飕》，7十本带队收8，9本。活跃秒捐来，拼音sou飕
扯犊子，忽悠我。麻麻说名字太长躲门后面会被发现
水是发浪的冰
狗给洞心了，顶住烦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，来，l
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～！
吾通祢老母B淘宝都有卖啊？
0飞 两倍 四十倍道具 吸金 已经测试 无异常
好老套，没新意的潘长江和一老女人
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。，
七本来特罗派昂
让小周后院起火
酷跑破解版谁有？
ios测试6万米190万稳定
一窝土匪收人~~收活跃的~6++
潋滟姐姐，周平是怪蜀黍
混沌与秩序之英雄战歌特别好玩
最后得分得分111111
大叔，把部分源码拿出来给大家看看
沙噴進攻！開）-《
永恒荣耀ktpd，连开，专业叉叉，专招牛逼。
我龌龊吗，你们大伙评理
有无妹妹仔响度啊
毛为人。 的伟光正 都是洗脑
招个8本副手。 爱捐兵的
小崔，說話，晚上還去蒲嘛，說話
潮男@潮女
连爆两个蕾丝酸雨，不是节点
也不是外国就很好。中国是人口大国。发展是有阻力
可以的，其实女方家要求男方入赘就是想要孩子跟女方姓
对对你们祖先就是潘金莲和武大郎
会弄个柿子拌白糖、拍个黄瓜不
刚点到紫书，手快了。妈的
春天公寓    常驻玩家可给职位
我十人队！必须都得是精英！不然副本不好打！要不你大号过来！人少奖励多
好评   好评
奶头部落欢迎你的到来.全都是大奶子
大家请静一静听习总说话
求解封解封解封解封解封解封解封解封
狼入羊群
哪些电墙要气死了
一万只草泥马在狂奔
風花雪月尼瑪騷B就是太鬆你知道不？養活了中國14億人口
当然是可爱迷人的崩坏了。
紫卡Max加500万能碎片加1万正义勋章。等于yizhan
加你姥姥的女兒
草，部落，吊打紫禁之巅，进来给你！
1 最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入
我也要永久封号，天天想着玩烦死了
把奖杯下降，我奖杯八百
中国虽然惩治了一些贪腐，但最根源的还是没用动
骂了隔壁，我去年买了个表
奥巴马。你家的狗溜出来乱吠啦
捕鱼达人3也是牛逼的要死
世界各地，应有尽有阿，人阿
护士只是单，谜团是群，怎么比得上谜团？
瞎扯，还曾小贤呢
这个看脸的时代，活得好心酸
**各类英雄兑奖码  价格面议 qq648701930
港式奶茶
阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老夜岛2级部落，秒捐各种高级兵，八本起收，欢迎大神和话痨。
果果  男盆友  你在哪儿
點開圖標，正下方不是有叉叉輔助嗎
我的钓鱼发烧友号被封了
你去区里的牛逼工会混个眼熟，然后帮大v连号不就可以了，买什号
6000块买大大的估计都是对双飞不太感兴趣的
贱人贱人减肥的好的好的呼吸回答第几集的咳嗽是撒饥饿看上课哦哦熟悉哈哈
非人民币玩家，开五农
有烟没火部落战常来
沐沐我们一起电电电。
屏幕下方秒钓的图标木有了
鑽石是你想要就能要得嘛？為什麼放棄治療
劳斯畜生，你知道你有多么的侮辱畜生了吧
昨天bug太多人刷要回档了
我这两辆s车都是在12点钟开始抽的。凌晨
一个火柴，走在路上，感觉脑袋痒痒，挠着挠着就自焚了
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。
论坛求顶，建议日本
亲爱的果盘公会成员。欢迎加入果盘q q群226098951。现在有活动。加入果盘q q群。送十个q q币
让我们这些十二本的情何以堪
你多学学压压的打法
血小妹子要买？
崩坏2求基友
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！发
血海飘香。欢迎大家
是叶落无声。 砍了。 砍砍砍。   全砍了
暴发户风风火火郭德纲的观点和不会爱你们
攜帶六星小王子求落地儿
弹簧看不到他刷频
摇钱树不是看脸的 是看你的等级和你消费人民币的水平
一世情缘
nz满级远。帅求大青花鱼公式
我皮卡才2级拿不出手。。。。
召个大神，带我们小朋友一起飞吧
我是第一批玩的，我先升防御后升强呀，必定一颗宝石没喂过
终于3星过了200层了，sl了无数次，5个小时
瘦不瘦，我最瘦
→_→艹没群攻英雄攻城卡在F了
无非是狭义和广义的叫法而已
穷屌丝没钱充小新只能加2
次元空间3马上开战，求大手助阵
快準備糧食吧～快準備糧食吧～快準備糧食吧～快準備糧食吧～
吾儿何在
呼噜呼噜
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落差几人开战，欢迎大家，美女首领
你那啥表情     跟跑了媳妇似的
即使加上神器线膛燧发枪都排第三
求推荐好看的家庭和都市的电视剧啊！
快滚快滚
我糙你吗必造个兵要几万、闹你吗必
特别感谢猛虎。七天累计给我送**71颗。不容易啊
吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
下面请我儿子发言~！ 下面请我儿子发言~！ 下面请我儿子发言
在哪开穿开吸开触动精灵？
好多狗狗的内分泌愤怒愤怒的妈妈说
有装备和符文的支撑，刷本很快
加5的大主教相当于加一的大大呢
得全镶嵌上符文
地狱狗不吠会死？
我典型的纸上谈兵
8末5农求秒娟，公会。天天在。
西安乱弹 幼稚园      欢迎七本！
你别全输啊
求个哥哥带我去特迁队领点击福利
一个个小气成内样，说白了就一个游戏罢了
喵星人可牛逼啦
吵个屁！有什么好争的这里面我最帅！
好多次充钱念头都给苹果复杂系统打消
我这号抽到3辆S车，极光、幻影、逐日、魅影、阿波罗、求围观！
你该取名黄飞鸿
啧啧啧。看来小新不买瓜子咯
一副装懂的样子，好装逼
求大神教刷份
把那路升到金边
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 molo坤 莫咯坤 molo坤
喝车不开酒，抽酒不喝烟
額，這是百合麼。。。。。
部落名：金色琴弦。妍
或多或少的好的好的都很！:就是及时决定聚会塑苏丹青(
德玛西亚和守望之海
因为我穩定前20。。。所以月卡党也够6体。。。
赴海外求学。工作各种签证请咨询。。
稀有增加百分之十
是一道菜，你邪恶了
来件白色品质
一区曦丶曹氏小星冒泡⊙▽⊙
九州中原 来的给10包辣条九州中原 来的给10包辣条
沉睡谷
地铁跑酷能开
据说现在人手一辆s车
天天酷跑可以用妈
花果山二部，9本多，来吧
肯定没有天生的S车媲美了
部落JXNC knights 欢迎五本至八本好战份子
八本来财神客栈
指南针靓中举自己靓中举自己在家
部落收人 靓爆镜孖宝  一起来玩
收七本活以上活跃玩家常驻。部落：党中央聊养院
呵呵来火玫瑰丶花瓣轻蔑
在手游软件上领过了啧
小二给我来两瓶百年糊涂
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，
龙头经典语句在哪里
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇，
雄关漫道，四级部落，连开连胜，欢迎常驻，活跃就好
咋长啊，种子不好，愁人，抻长了？！
真心为你词汇量感到羞愧
崩坏辅助是物品掉落时间+50秒  没用的
男神办公室   多好的名，收人了
死亡宣告，50人的，活跃进，现4000多[鸡]分，31人
→_→只招收强6本以上玩家   部落名：花开无声
部落（为什么踩我的白球鞋）：哥是妹子
世界再见小激动好多好多个哈哈家啊惊喜呼吸呼吸关系尴尬的婚纱手机阿鸡
僵尸前线3D，雪玲雄风，
谜团是不是蓝色就够了  说是技能百分比
你扔本地漂流瓶去破处
我渣渣七本
個人認為十本打錢真難
各位小盆友    也然吓尿小人
有谁知道高本镀金群的群号吗?.?
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号wssw
神州浩土分部《神州白虎营》诚心招人   还差2人  部落战连开  欢迎加入
天天金币钻石空空的。
这坑爹的爆率
最高七十六万没分号
大漠丶战殇 招人，等级不限，欢迎跳槽，来者不拒，真诚邀请大神和中低本加入，活跃，
小全？果果？
九本满防正在刷火墙
暴怒，链接中断无底线，次奥
请回送体力，我送了21个，才回来3个，别无耻
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手%“”
专业战斗营“新天地 从零开始”诚邀九本后期以上部战高手加入
然后加上高压锅合成葫芦小金刚
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！位子有限来的必是精英。
40个？这么多，加上其他班和其他类型的艺术生那你们学校不是很多艺术生
我特别喜欢一个人的名字，日本人留下的野种在黑河南
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tlawoe
我觉得闯关就是送XX用户砖石的，
小樱可美了
输出卡要武器，奶卡要套装
1万战，109无尽1小时97万，累死
刷钥匙哪一关最好刷
青青大草原收人。 有妹纸。 新建部落求人气
大家好我混个脸熟。
招話癆+愛捐兵活躍玩家不速本的
启动你的游戏，边上有个变速轮，
5本3农满防，未来高手，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。
恐龙装翅膀 能飞吗
老子就是小伙伴没有，否则魔能或者后排，直接秒杀
打算凌云还不如逐风
总队的人是从大漠乐园挑的
河南人拾金不昧，是好人！！！！
神州行大众卡…
我不能带着童男之身离去
一群不明真相的都因为他组长身份对我各种黑
现在573图清完妥妥600+
苏苏来珈蓝圣域部落
A哥为你解决所有烦恼
我就差一个紫卡血精灵了，再有一个血精灵我，乌鸦小队顶级了
想买就买，不买就算了，我自己蒙圈了
我是安卓区39，霜冻森林
安卓说谁懂得刷分
夜殿-星辰欢迎8本。
蜡笔大新
谁会以颜维造句
牛牛 我是哥伦布
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 制服诱惑
垃圾十本部落战把把6星还是有人要的。前提是6星至少满九
我是不相信你们的……意大利无敌……5000必胜……
当然我的方法是总结出来的，昨天我群里一个人，一次单抽雷瑟
十字军第十关就过不去了。。。哎
开局冲赤900以内，1倍，开吸金，其余全关
日本一个靠AV发展的国家 要不是我们中国人买你们日本车 你们
别装在内存卡里
让 v 如果 v 提供健康面具哦你今日女人赶紧开机
哀木涕，傻馒，牧师，女贼，神棍德，打pve哪个先升橙卡比较好
还有几件衣服木有凑满。= =
今天不得玩电脑！专注打钱！
半世 加我们部落 虚空小镇欢迎你们的加入
套子说出了真相
我只裝下逼，不說話
曾麒麟
不知能改刷固定關卡吀
馬桶太少。不過癮。到這繼續刷
150分大咖谁要？
妈的苹果就是好，15000元刀塔冲到VIP15退款可玩
刷了二千钻石
路人局首中亚就是友尽
石头满级了，现在升皮卡在，七级弓还是缓缓
刷了n次才出的手炮。。
这位广告哥比我专业多了。
老战队精英型的收活跃玩家搜索特种雇佣兵
赤果果换个发型
哦可哦扣扣扣扣扣扣空空空空空哦卡空空空空空空空空空空空空空卡咯空空空卡
三十区，互相邀请得大白腿，配合的来540861433
让怪砍，洗澡去，回来看死没死
草泥玛的，搜整晚鱼骨都看不到
无数制单
我是天天酷跑新手
耳ふにた日父二つ たち鉄に踏みマムね
游戏话费充值
800，还要打四场，起码一周
哎，最怕专业课考试，监考老师好吓人
劍聖感覺不實用了  有愛就抽吧
。林是南派三叔
1000多子弹，一路突突走^O^可怜没拾荒衣::>_<::
我游戏名叫幸福小区
4石野猪挑阵的
炮姐冬大大姐之流
有送必回加：diao yu milo
火之意志，首领晓组织，一周两次，招七八九本三星高手
你们居然敢调倍数简直疯了
我要电磁狙啊！！！！
昨晚的梦真是历历在目啊
拿了兵自己记得走，别让毒物为难
九本满防 半灰半火墙 求拖走
没次都是结算异常
我是吓敗神話
找女汗子过节！我男汗子！
坑里是个小男孩，他在打灰机
我有一张图片，想让你健康成长的。。
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。
额有流汗吧
超犀利战龙，狂飙吧！
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  部落疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中
谁刷的来全民枪战永久的
因為我是喵星人啊，所以厲害
只开飞行距离和倍数
新手部落收人，欢迎各等级玩家加入，龙魂杀戮，欢迎你
尽管科技馆IU GJ g cut DHC GF x欢歌笑语华国锋救护车个性化辅导官方覆盖覆盖成功
四星pa火猫 还有仙女龙卡尔 30橙二19觉醒 绝版框
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
跪求秒捐连开部落。部落名字多发几遍看不完
哎，就差几万钢材就能升科技了，呜呜呜呜呜，睡觉，偷鸡不成拙八米
三金一砖
招九本高手一名，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼！
找女朋友，本人不说很帅，但觉得还可以，有意者加我扣25003
血精灵多了我会说，老子用那路毕业了血精灵系统再送家丁，这是吗
你諾亞方舟的嗎？華西
不倒的丰碑，五级部落，部落战连开，欢迎大家加入
死骑大后期…根据自己喜好…神灵大后期
一口气十六管，凶猛
互刷部落一营已满.二营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站来的
来帝皇旋律吧
绝地反击部落招人，不论级别男女！速度
当红世家Xray 我也刚九本我是里面的小白
火线指令为啥不能内购求大神指点啊
[我来自江湖]部落欢迎大家加入！
欢迎新老玩家……炎黄帝王
的弧度都觉得你从哪醋监督检查竞技等级第九代就差你韭菜鸡蛋京东快递开始考试考试考的
板不弾炸弹不爆…
快速拥有谜团..一次最少两只
硅胶一辈子
木耳成色鲜艳，Q指可弹，外嫩里实，绝为佳品，欢迎各位来品尝～
从开创以来没输过，20連赢
官网说同一天赋不能同时出厂。三个橙卡mt不同天赋加慕斯
魔域口袋版就教刷魔石。。。。。
河南同胞们不要被日本狗只给误导了。
义族联盟-壹名门求活跃好战份子。
血精灵涨了30元
iphone6之渣 真的想换回去三星
加条香肠
中国合伙人招收八本及以上活跃玩家，十本红牌坐镇，欢迎加入
实力群347727678大神求粉
元素炮姐還是不錯的
早已满电多年
飞机飞到冰龙头上开大
黑夜里的灯塔是你的首选，不要错过。。。
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展，欢迎参观！
这是大型交友平台
挖掘机第二强？？？？？
90个钥匙  尼玛啊  猴年马月了
力壮山河
坐观装逼斗
外层和库之间只有一墙之隔
部落战除了前三十本差点没满星
钓鱼发烧友辅助钓不上野生大鱼？
酒熊猫+瘾刺 走回避装备
我是双强十珍贵，稀有加大鱼！
原来被封48小时的概率是万分之一吧
招个人，在验阵。今天有部落战，要用3星阵。互刷就麻烦在阵上，OK了
傻帽。1傻帽
八满防升9中..
我叫“尼塔-玛勒格-彼得”。
尼玛这清不清还要看人品的吗
破事如水
来我们这嘛，情海之巅
收个美国男人
潮州兄。来看我个内建了有用阿无
火力全开刷无尽什么现象
我记得我当初天天爆水库，吗蛋天天造
南瓜4次。两管。精英，英雄。没了
炒作炒作，
一次，邻居奶奶敲开了小明家的门，奶奶问11岁的小明：“小明**妈在家么？”小明摆正
话说，，我前年买了头鹿吃
寒山潜龙
菊花 古剑 和酒
邀请码的别刷屏哈
有个花店老板天天盘手机…和你一样风骚
苹果崩坏只有无限子弹
共产党上台让美国改变计划，
同学的智慧曙光就是屌！！
纲统帝国哪位大神
臺灣省的小狗狗怎麼沒有叫了
五大笑话
放心 我退游后会格子阵护采集器的
温暖小屋五人队
37区，邀请553595425得血精灵……
杯子可拿去领钻石，买农民
慢充就是骗钱
万一血精灵橙卡暴虐姨妈贼呢
我咋多出了这么多儿子，都管我孙子叫爹
麻绳里弓
7.25叉叉向腾讯公开道歉了，
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D人
只要你刷我就再多换几个号举报
出售二手诺基亚
刷频道的幼稚死了
嫉妒心诶决定减肥或许死 i 设计大奖的第九
钱来发货
九 游崩坏邀请码T6ZQAB
带刷金币，10元500万金币，要刷的加我2270590437
用个苹果，就觉得自己是什么富二代，富一代的，实在有些肤浅
来大伙、有车有房有存款娇妻的扣1
放错表情
来不坠星辰泥鳅
看他自曝触发的机制了
那位能给只满星飞天狗..
红红火火首杀狗 堂堂正正中国人
不开挂怎跑都不易常
希望大家共同发展，炎龙之翼欢迎新老手
我拜龙头40关了
原老战队，队长出车祸，另起炉灶，70%老队员跟随←_←华夏舰队
竹仔，给你胸罩
哇哈哈，出哔哩哔哩了
這遊戲怎麼玩吶！
满大街都是一yi,不开辅助你哪来的自信让你说这种话的！
你们刷钻石去闯关模式
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，女巫秒捐6法秒捐
看了10年账单，想宰手
国服安卓版用的啥  保障进度啊
你太帅  吸引我的眼球
看来充值送灵魂不远了
罗大神 来武当金殿    欢迎！
你要女子，等我去把头像换了，让你们幻想下填补空虚，要不-.-
吃宝石 的那关 开穿2
有美丽的村姑吗，我来自乡下
风暴内测了一辈子了
搜暮夜·天枢
电他的名字向左划
七次郎呼叫小星星
iOS2區白羊座第一求虐
摩羯很大饭店的 v 空间啊好的法国卡就好的 v 次看见 has v 吃
研究所 14级   多管能炸6000多  火炮能炸3000多
苹果系统真心有粘性
我觉得应该反馈游戏开发商   抽到的角色之类有期限的可以升级
子路弄额比样相西阿，要西滚远点西
对，用其它魂石换的箱子，里边给的
惊声尖笑尽心尽责
规划和客户 i 乎过
一股一股亚麻袋
须鲶鱼太难钓了  果果 我小号等级太低
不知到那些在地图上方雪地里的玩家 是不是真的把基地建在雪地里
泡馍，柳巷面
圣战份子
是早起的虫儿被鸟吃
波音777换臭豆腐 珍露 九转
缺极限球，水晶法仗，斧子，遗物都缺疯了
基督教奖学金
绝对绝对绝对科维克金
植物大战僵尸2巨浪沙滩修改不了
我每次放三法一野蛮剩下全弓
？ 张雅琪我爱你
翻譯去華文是這樣
小路品阶好的话五一要求就相对高点
刚刷了50万清零，卧槽
南派三狗
可能会大厦门能下降
蒙特卡尼招收6本及以上玩家，，
有冰瓶的话刷一个冰霜之魂就牛了
百万扩散亚瑟王
最近部落怎么样，我进十本坑了，去farm了，现在在鸟鸣涧
七姐 ，你敢带走柚子，我天天跟着你的杯段跑！
下联吉米
我的药9千万，可同位素才21
刚朋友打电话叫我去海边 我没爱动
要豌豆荚版的
国给 v 看特体送也需要鼓励个 vu 看个搓成
我教，我两亿四千万分
自己还要造兵打猎。。。捐太多就跟不上了
小米root分兩種一種是官方一種是地三防
又掉了一个恐惧魔王 好烦 都四五个了
鱼线 鱼饵 汽水都一两千个 用都用不完
開心見誠就放假餓哦分開佛我媽放哪飯卡謝娜飛機手機佛放哪刷卡
部落收人，冥丶域
崩坏我一天一把武器满级！呵呵
撕逼是啥 我纯洁男 青头仔
老夜岛2级部落，期待你的加入，八本起收，欢迎大神和话痨
只在乎曾经拥有
武辽联盟收好基友、无限制。愿意就来、本人刚上110级、
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）..
部落是 我怀念的 只招9本后期以上活跃玩家
跟不上时代的脚步
只有台灣  沒有臺灣吧
我是一路偷本，顺路丢闪，到1400杯就可以出王，当然，有时打
我米三还特意装了开发版来玩
羽翼 寒招人
中毒了爷爷安慰你。
没微信。。。有qq
我一万多个划版了
等安装好辅肋后。进去频幕上有一个小圆圈。圈里有叉叉两字
老子跑188从没输，从没封过
水果沙拉找人
最近世界杯几本没打，防御相当于八本巅峰，两弩2级而已
儿子让我儿子说话
合战3200分部，连开62胜，胜利有红包福利，欢迎各路大神加入☺️
狂砍一条街(11级帮派)现招收15w左右战力能长在线玩家。
九本部落收满级八本以上。。部落名【嗜血天元】
中国华东部落联盟，收7本以上活跃人士
先有蛋液
好的，下回再查查55充值。
天佑之城招收80级以上各星系精英！来自水星的美女副会长欢迎
地精和黑市我好久没见到了
FF划过的轨迹
现在小老头都带着靓妹逛街
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝
我在四久城儿部落。
1元送plus 加两块电池和天线
明眸似水 收人。。
刷屏你的拿手绝活啊。
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了
首杀，你个坏人
梦行者 蓝色徽章 新开部落 欢迎六本玩家加入
我可没带假头发
老夫可是电一王者
一万钻幻刺没出
收人，千鸢锁画
收八本后期玩家连开部落战。无限法师供应打鱼。搜索：葫芦娃联盟
双性秋田犬
我在冲击起千万
是蜀汉？1万6千杯的那个？
我们部落秒捐六法欢迎九本妹纸来
估计顺带强化女武神
刷资源部落收人。搜：不打部落卧龙湾一号分
神庙逃亡2的神鹿的兑换码是多少
黄城是超人
收7本以上至少有龙的一起打部落战，来豆皮寿司。
寻找首杀的三号母亲节！
直接搜冰与火之歌，战争频率选始终
Pekin 国安  收人，秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM
常山赵子龙好不好
右键点击信息然后添加好友。。
飞车大王是傻二
茜茜他是坏淫。不要理他
你好运吧，我10倍延时穿2.除了挂机全开，刚被封的
我之前刷到260没有邮箱 ，不过是在断网下保险
-- 部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
那里领的pa整卡
你看别人先抽到  再过2分中  你再抽利率会大很多
我花一万多砖啊！想想都难过
棉湖部落不捐兵，只捐精
连江公社 收人 喜欢打部落战 不喜欢捐兵的
小金龙免疫物理攻击
怒撑阿根廷
笑死了，还跟中国较真，越南荔枝都留着自己吃了
高得惊人
闪现一套无伤连接，带头回家
打了个延长黑洞的，但没黑洞武器有毛用
四级半女武神部落收人十本大神坐镇  部落战连开欢迎高手加盟。
人生得意須盡歡，莫使金樽空對月。天生我材必有用，千金散盡還
我整了一套鱼人暴力队伍
最后三分钟才补才是救世主意
跑大奖赛清分数
粤赣(yuegan)联盟收人
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。
冰女萌妹子 刀塔代言人 给我一个不练的理由 看过cg没 萌呆了
我一区的，求邀请码
甲子金三甲招十本后期冲杯人士
高坂穗乃果
2本巅峰齐聚 手一本二本常驻打手
兑换码怎么兑换啊
睡觉睡觉睡觉阿姐啊计算机师大呵呵好哇合计我=)可是我开的开开
哎,看到这么多人装逼。。我就不装了。。装嫩得了
不！我的肉体只给我妹！
Iphone8  唇上之吻～看见改下杯1400,我回不去
，，我爱你张雅琪
爱看悬疑的…发散思维的
颜土豪发育的还真好啊
好基友，好朋友
自幼努力打鱼长大亦有好兵。学得文武艺货与姐姐家。求收留
乔巴返工了
独角兽冲能百分之25了还需多少砖石和金币
元首，还种萝卜呢。。。
湖南岳阳的
公会名称：墨华堂 LeaderID：狩猎者™|L24™ 入会要求：招收九本
黑哥哥 对欧尼酱一片真心
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️吧
谁来开我的B车上100万初始角色
一语惊醒梦中人啊
选阿根廷的回复1，选荷回复2
望 青春（中间空格）收七本以上每周两战36胜
山口久美子，日本人么？
绝世高手完虐一切
够不够熟了我再来混个脸熟。
万岁，噢噢噢噢噢噢噢噢
删档了删档了删档了删档了删档了
刚刚搜到个三十多万的大水鱼大金鱼
谁知道怎么改崩坏学园2攻击力  速度 我看不懂
吾乃四川内江也
瑞兹紫后有把电刀。开大会使出万剑齐发。触发雷电效果。
若排斥 你何不去外太空
破击。。无尽中。。。。
只有在参观，或在部落战侦查中模糊
奔波儿灞与霸波尔奔，东海龙王的小弟
一天三次地精商店算多吗
带着侥幸的心理存活…-_-#
四只圣骑士了
9初。。抓金3亿。。灌木300
几年没看小白文了，自己在书堆里翻翻终于找到几本好书
祈愿的加《刹那便是永恒》
仅限ios刷刷排名 weiwei6787P
出售此号110级7万4战力，30元贱卖，全Max。算送人了
为了我儿子的事很烦，加上你又这样，我更是烦上加烦，心乱如麻
一般东道主进决赛圈，保送4强
马蒂隔壁
三大不留点ttyx8点抗魔
南波浏
走过路过,瞧一瞧、看一看噢,加不加都没关系。＂南京南京＂喽
叮叮当 叮叮当 鱼儿响叮当
4s了。4000w了。测试不异常公布方法O(∩_∩)O
闲事人品碗里来
边看电视边刷钻600万无异常
这波不亏
你得女朋友材质。不好啊 泄气了
忘記換回頭像。。。如何換啊！！！
jessica没带胸罩啊
爱丽丝梦游仙境  你是淡墨茗香的吗？
案作站手机市场的70以上啊
合体开穿透，其实什么都不开，刷400场，安全否
提示：请大家文明弹屏 对于不文明弹屏得将被加入系统黑名单.
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入.
骚年们收手吧
狮心会收89本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落，目前13人
话说  我这队远征就是被虐。。3星死骑冰女巫妖光法 4星全能
我单次抽到紫卡小沟背
风花雪月**死了  你爸说的
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员欧
碧昂斯部落塞
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手
我想用大号八千七的战力刷个八十五万试试
谁来啊 基尔加丹之怒 全胜.
沒錯雷鋒就是我我就是雷鋒  雖然我有點懶(⊙o⊙)
至暗之夜来皇家理工大学吧
求一只三级狗'有大神志愿吗''好人一生平安
避风总港鱼情惨淡啊
养起来跑掉一些死鱼一些没剩啥
朕的大刀早已饥渴难耐
血贼 暗木 mt 奶萨 奶木/奶大小
杜汶泽虽然不是中国的  但他从来不说普通话
洛阳黛眉山景区欢迎光临
大囧龟最强
尤安迪来了～～听说完爆大大！
豆豆放哨多多行动
永恒珍爱之心部落收人来者不拒。
十连坑爹  我被坑两百万
新号三星熊喵斧王一星光法
西控诚邀各位英雄好汉加盟
每月一张月卡，买12个月存钻充个爽
马上开部落战了，差一人，快来无峰之巅！
小苏小苏小苏
對面投降了吧這叫
马上开部落战了，差一人，快来无峰之巅，
羽落帝国御林军 全七八本 欢迎加入
遇上了我們都要盡力
爱如海水
醉了，被你的长发迷住了
大臭小六是总部
安静地撒网捕鱼，耐心等待.......
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战，
羽落帝国 欢迎您。
我願變成童話裡，你愛的那個天使i
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？ 谁帮我玩一下天天飞车的闯关？
网络游戏玩最久的是枪战了，两个月，其他两三用周
沈阳·星辰！倩倩美女等待大家
王者再起  招收6本以上天天打不均
Qq全天在线，随叫随到
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精！
谜团技能怎么加、富二代、富二代
關於女**一二木有**
那时的八国联军就只有荷兰……扯个毛线
崩坏就是海盗骑兵的外挂吧
老相好和那个会晕的橙萨满控制流
仓啷啷宝剑出鞘的宝剑？
捍卫兄弟情义收人，欢迎加入
矮油…推塔还掉金钥匙
我缺人缺的吱吱的
不可能，我防骑 出血贼 暗牧 技能装备齐全，带2个小奶竟然打不
和谐团队 独立纵队 诚邀八本以上玩家共发展
，，家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
欢迎来卫龙辣条第一生产工厂
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断！。部落：霸气到处漏丶
众人所盼的明星产品： 自然之谜清润全能乳液：️质地清盈，不油腻！️最佳乳液用品，
八本后找个和谐友爱连开的部落
就像被傷過的心還可以愛誰
我8400战力刷70万分被清空了
当一个安静的美男子，首领lovey，新建部落招人打部战了，差三个
谁有三楼醉生梦死的群号
在说菀式服务
如影相随欢迎帅哥美女9.10本的共同发展交流
老A，我等会要去外地出差，只能打一把了，开战前忘记翻红牌了。。
绝对中病毒了，按道理来说不能发送重复内容，一定中病毒了
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎你的加入.
韩梅梅招人了，送秃子的头发
北京分会，北京之耀，招人
抱着迩妈给你买的手机，半天憋不出迩妈一句话。
虚空遁地兽
打无尽第一关boss要是猛禽最好死掉从打
一分没充
暴风音符 部落站51胜，招收8本给力玩家
纲统帝国。一会22点开部落战。只喊一次
我立马把大头妹牵走，大家受惊了
苍炎到帳
我也很火 到就像法律跟人情 这里规矩不收他 自有天收他
lee lee來我冠軍部落
部落14次对战赢12输一平一
蓝色哥布林，收7本以上活跃玩家，满级兵无限供应，天天部落战
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，9本以上，赛季打劫150次6
一念执着是首领
秒速捐兵，无限刷兵！秒捐大帝国1～4部欢迎加入！！！
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本，，
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、幸福家族全年连胜.
八卦三分部收九本！直接开部落战
实验室停产中
看你打对手的强度咯，满九？满十？
vivian来安苏独立营
998安全指标可达食用
部落：我可能不会爱你招个美女副首领，诚意邀请，目前77胜！
乘风破浪 首领 边城浪子
还没为你包红豆～
我昨天月卡刚到期。就出了4张
要在小组里发过言或者发过贴
刷塔的节奏，刷爆塔
麻辣烫难吃死了，最不喜欢吃粉条，不要再说麻辣烫了，我都想吐
发奋做个花心男人吧
萨满的技能饲料卡什么斯基的.5张绿卡场无解啊
男人征服世界，女人征服男人，不要说大胸征服宅男H8了
人民币部落，异度军团，收八本后期玩家，对战不断，欢迎来参观
呀，黑社会大哥杀意已决了啊
等级低，天天刷菲律宾海快刷吐了
时候不早了，该推车了
還挺熱鬧！
刺骨来不坠星辰
双库满金矿收集器都10级
我看coc官网上我贴出来很多人用机器人被封号可
菲菲你不以为你夹杂在人群中 我就看不到你了
你们大号有啥亲历体会
的确修改了游戏  现在部落战与寻常打鱼的 已经分隔出来了
创未来2     招人，欢迎各大玩家，活跃玩家加入
传扬，收人，目前32人，收8本或以上。。
欧尼**好  欧尼**保平安
不配精卫巨阙
你爹在他家
浑沌·天煞的朋友过的好吗
全民枪战卦啊
空帮哇 米娜桑
剛剛剛剛剛剛剛
我也去灌灌水
我们是看刷墙部落才加这个工会的，部落战的部落滚开
如果一个赛季要3000以上。冰冠堡垒欢迎你
《星域、天龙座》部落收人，马上开部落战
点样刷鱼干啊？
无峰之巅，一起发展！
美亞聯盟收人八本起。。每天打戰54胜。。只收二名 麻煩自找
全身没力
不领取新兵礼包信不信。
安徽池州知不知道
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来 我们工会百级有20
蚊子咬你你咬它啊！大美女
下面的选项要全关吗？
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 赤月。
连开部落战 低本也要 德克萨斯州立学院
显然，他没有。就算这个事件他对。不可否认，他刷屏过。
华夏战队，欢迎活跃情报大户，加盟^_^一起开心，一起发展
小号都是妹子啊 捐兵没比例 赛季结束前捐收合计有4000
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。分享Bug
兰溪谷，
有钱多花，没钱少花
糖果店老板又指了指不远处切糕店的店名:汉糕祖
浪险Bang收人啦，先来有长老喲
桶牛小德女贼炮姐慕斯
二零一五零四一三招一十六本主攻手，只有一坑，来的速度
过儿去给菇菇买小护士制服去了
注意体会我眼睛里对你的情感
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师。。。
我汤炖的超好
强八的确难点
xx还有敏感词过滤的？
一夜之间我花了3800万
男神办公室 收爱打仗的朋友，想和大神并肩作战来
4052a74865dct邀请有礼兑换码求好友
什麼時候出狗王
改完密码转手卖了？
趁早脱坑删号
蛤蛤高级出了2x手雷，我也是醉了
圣诞树只会有七万五金币
三区血精灵填391710151
西湖后花园 美女首领坐阵 速度进-。
应该是把root权限改为询问然后再允许
能踩雷。能打灯泡
来吧 大神，战堂红人馆欢迎你。
喵喵又跑了。密密又跑了
美国灵异事件
无尽开个暴走开个穿透就ok
除了徒弟和大大姐没齐，其余都齐了，这算集卡控么
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援每天9点2
刀塔一天八个新区，玩毛
单头爸爸塔对付石头可以，间隔时间太长。具体可以上论坛详细了解
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，mhh
招人 七本以上 部落名称：一统中原。   六星兵团 无限支持
我送娃娃。。不送狗娃
新分营，八本后期去主营发展
招两指挥，带过前十队伍，除了原先福利，每周再加100，
马航的空姐我们不要
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。。
哪個時間最多魚
我刷闯关没封过
凡人修真的朋友有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7有奖
斤斤计较急急急急急急
看金身封不封
中国法师（A区），招8本9本10本！欢迎加入
冷月葬花魂丶  部落战开的少，都是撸钱多。诚邀七本以上活跃
黑洞套简直就是逗比嘛，和电磁比差的不是一点点
彩云国，他妈干继续刷屏吗
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落， ，
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！。
激光 麻痹的。我也不要阿。给我爆什么。最不爱出的
幸福家族是吧
應該說都是社會人士
UNCN正在收人。  晴空长时间在线陪聊
部落名：晨曦i ，部落长期收活跃分子和部落战选手，
士士团团可以通用，其他几个是治疗的也通用
161混乱之雨
基尔加丹之怒部落
涿州一霸战队5缺一
不会战的秒捐部落欢迎5级弓，速本来一起发展^ω^ ID: 暴走的萌物
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落。。，
我橙加二一波6555
长春青年 招收好战分子，不要求本，仅需参战。捐法师部落。
翟二笔?
再连钓几天鱼饵刷大赛
小倩萌萌达
比利海灵顿集锦.avi
“XQ传奇”收情报员，每天开大图，是中小号的最好选择。。
你喜不喜欢空间大点的
部落名：请许我尘埃落定，本女子9本满鬼墙新建的部落欢迎姐妹
加   二零一五零四一三
所以留烦恼他自己担着吧，我们尽力了
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵靠抢！
后期不管系统开帮战还是个人镀金全盟支持
中国捐兵哪家强？部落战争找殇战
下周4级部落，欢迎8.9.10本玩家入住，9本以下大满贯。
都城 凌空，收七八本活跃玩家，都城你不二的选择
纳鲁的祝福是分店货
s狮子女有着很大的虚荣心，善良热情，敢爱敢恨
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。。。。
20万以下不大  亏才
我电匠泡差3个，打BOSS N天不出
变态vs红领巾，变态一个e起手qa晕，只见红领巾以风骚走位躲开
我昨天满仓被爆两次
中国飞虎队收强力九本〜〜〜
嫦娥下凡(打一花名)。
硝烟阁⭐王者归来：部落战扫平一切九本！欢迎各路英豪
苹果有刷250万总分吗
(￣◇￣;)我意志不坚定，看见兵造好了又忍不住橹一把
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68密我私聊
雪童子最后是冰鬼护
28区邀请码544271866
狗蛋们，咋不认识爹了？新年了，磕头啊
符文主防御魔抗血
智能曙光
都别离它。没种狗而已，。
您所拨打的电话不在服务区请稍后再拨
借你吉言，撸了个双二十万的勉强凑合
上个月超过一千五百兆
吓死我了，我只开了个金身打关，还好没事。
七手八脚的 v 净化器国库券
帖子有正有负你可以看原帖有人点赞不是说明这些知识被带动了么
初來報到>o<
三星都是刷开发版的
王，者。招收8本以上不速本活躍玩家！
符文血毕业，爵位帝王，80红装加点附魔
部落招收8本以上活躍玩家愛打盟戰的歡迎
那部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
起了 4隻 10級 牆壁
， 下手真快，“a693b508” 这个码给你了~~，查询其
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名
愿意来吗？我们部落九本以上，一起来体验碾压同本的快感吧
漠月之夜.CN 火热招人中～欢迎各位小伙伴的加入!一起发展～
一周互刷三次，打平局
进卡牌属性看，冬绝世高手组合，秒杀乌鸦后排和魔能，与四暗
来包瓜子
发一份头发干滚滚滚
小妹子新建部落，有没要一起发展额哇 不限等级
一个人包一个图，多爽快呀
心若在 身早已离开
我脑容量小记不住你们的id
七本有五千油！一次性打五千還是？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！hzms
拿号和码！然后改掉
那今年冠军岂不是非德国莫属了
你三条不同的野钓奖励60现金，野钓奖励也有现金奖
欧洲联盟收人、快来呀、欢迎女女
开暴击在无尽不能结算？
皮卡丘谁给个邀请码
想你可大可小那就行看看撒看撒卡卡西咔咔咔快满级考砸
本次测试一亿
再用查查着手。
不戴杜蕾斯爆菊花我会觉得恶心
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！m
自摸三家！
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。诚心诚
乐猫时报
難道你和我一樣漂釀？
是的，穿透被封，打了一百三十万，封三天
个人见解   仅供参考
工单到达：【动环】中国广东惠州惠城区东平2F传输1开关电源3[珠
欲仙欲死   欲罢不能
宝藏啊我的人物还在开采啊
全民枪战遇到瞬移的了
小雨，你别逗了，明明是十本还装六
好麼，魚魚
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，。，。
正在翻书，别急。。
舔我鞋子的蜡笔
淘宝上面   我看销量一个都没卖出去  没敢买
要完兵总会说句话吧？表达谢意？
我就想问问怎么把我小岛的桥炸了！要申报国家吗？
呸呸呸呸呸呸！
魚啊魚呀魚魚魚 魚魚
咳咳，早說，害我安靜了那麼久
boss攻速变慢的同时我们的攻速不也变慢了吗
我，鸡婆偷井盖发家致富
啧啧，你男人真强
部落戰結束，一天內開
这孩子文化程度不高啊
尺码！你懂得
世界经济新的咖啡疯狂打击进出口佛分看到看到校内的
我是双喜的朋友，四喜
求刀塔传奇私服下载地址、
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！4
老子抓金2100万了
各位知道全民奇迹ios充值比例最低的有吗
四傻满要不要拆掉？
你们坏事做那么多。不疯不足以平民愤
进社团的人，老朽会教小弟弟你们怎么修改代码喔
个人感觉攻城巨兽没用
充气娃娃太脆了，几下就坏了。
黄晓明挺帅的啊
荷兰一直偷井盖 从未被超越
靠535009903你还要验证电话号码？
倍数加多少？？？？
抚慰我受伤的心灵
点赞互体2922913851
我是橙牧、+1炮姐、MAXMT、+1德野+2萨满
捐兵過萬算个鳥。。。
iOS教刷不異常要的加**1329889755
今晚听说1500一堆鱼，降了几百杯下来真的一堆
马哥 来 潋滟、浴火重生
烤鸡鸡娃
不聊了，放过一个双28
彩字彩字彩字
mt。傻馒。男德。小新。血精灵
一股气速八吧
我爱你张雅琪。。。。。。
求剑仙缘辅助
不睡觉四十几度哦对发就发就打可卡裤袜开挖机手机忘记
木果果木
阿拉是上海小宁，首领仙部落。
我金二九本鱼不多啊
过本全看脸啊
看来你ma生你，你也没有放过机会鲁几下。
我都69了。。身上六千万  300绿钞
把小组帖删了吧。喷子无处不在。
我下個月過蘇杭
有木有把穿透洗满了的
黑色阔步   黑幕之爪    有什么用？
大学狗一只
防护真严啊
进鸡模式不要开2倍分
NO NO机暴+T字技很溜比啊！
怎麼用。求大臣
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人。  。
互送⭐+leleclub～～～互送⭐+leleclub～～～
我这垃圾 十本快满防了  敢问大神是不是十本满防满王满墙
规划局喝牛奶
張誌偉
光记得我追美女群主了
這個輔助裏的植物大戰僵屍的輔助不起一點作用
好喜歡看你們互罵    繼續阿
大伙别用台湾人来形容某些杂碎，可能是来抹黑的
全民精灵         全民精灵
荣耀殿堂-巅峰  招人啦（天天秒捐 近4级部落 欢迎各九本八本来
七本满罐满级采集器的
口口的内个
私服怎麼進？
兴邦招人，部落战6星给副手
策马狂歌？好熟悉的名字，招过我？
后起新秀收人
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，目前有十
其他都是二线甚至三线神器
哦低端局就到家非男非女放哪放哪看法可惜可惜你刷机打击第几集
东莞的常平已经开始营业了
阿酷拉玛踏踏
形象丶代言人       大家家进来一起娱乐吧
ASLY御凌轩 招好战常驻分子 九本五级王起。ASLY御凌轩
华能夜归人(过渡营)招收活跃玩家，有高本坐镇，捐兵快、氛围好，欢迎加入，大家一起发
只清系统岛，也是会涨杯的
躲躲。海尔，停停，逗逗？
32邀请码545907679互邀
一库一库亚麻得！
那會長的語系？
晚上买澳大利亚还是西班牙。。。
十块＝1000砖石  加q1394838791
暴风祭坛。356391781
付款。后刷 7分钟事情
娃哈哈呀娃哈哈呀
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋    加入
大章鱼：系统给的
教主，大妈，纱幔，炮姐，奶，美铝
赠号求真心想玩，有指导
4级部落部落。欢迎7本以上玩家求活跃。秒捐部落。部落名：手榴弹
为刷屏的敬个礼
火烧燎原二号，活跃到极致，心动不如行动，招八本
33级钓鱼大赛钓到个A大白鲨。。。
風雲再起诚招各位朋友入驻
佛曰 有因有果
MT交流群，种子交流，Q群133496686
武清战神特战分队招人，九本以上来，满级黑水兵
三百五四万
林中小屋     tata   求虐
我还在说是不是央视7套的主持人们
确认你复制的兑换码前面跟后面没有空格和其他文字
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100。。
极光没逐日者省油
攒300元宝拿首刷
烤生蚝
浪漫进群，大师兄，遗忘，
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条
沉鱼是辅助的你难道指望他上去抗怪？
恍然大悟：爽了还收得那么贵！
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，lo
飞花琢月，飞花琢月，飞花琢月
人滿了怎麼辦
竹仔鱼被屌了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，an
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战.
置换在强化里
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，ay
道长姓朴（piao）
难到在开家庭会议
为什么崩坏学园打boss没十倍？
雾霾多重
羞花奶量足
亲爱的玩家，辅助即将更新。请尽快下线，以防卡在
穿春哥甲好不好，还能复活呢
肯德基豪华午餐丶 有个丶
如同钢背猪
马上就是历史遗留产物
那个童鞋手快了
语文老师教语文，也得看学生，别总怪老师
群龙无首，欢迎加入，多位百级
今天见到中九18个2级女巫平推初十（有地狱塔）我。。惊呆了。
本部落  烟雨溟  欢迎加盟
红水很久没满过了
爱好游泳
在家里宅了一天一夜
曾在深海被200多级的打过
还在还在还在要，好坏好坏好坏啦
一面刷一面打咯
一条龙服务保证解决烦恼吗
幺儿 牛逼
家园防线，二级部落马上开战，
你被爱情冲昏头
我不装看小组帖子吧。紧言7天一出来就是大战腥风血雨
补丁也得修复
出售爆米花
新建高本部落，求七本以上创始成员？？
快递个几百磅的妹纸给你可好？
累，门栏太高了
抽奖19次。。我的神器啊！！
天天在美女堆里工作，哎，虽然嘛都能干，虚呀，顶不住呀
我最想要的一张卡是年年。。。
移动硬盘台式笔记本都可以用 但台式电脑的硬盘性能好点
不分品牌。 只分系统
我想喝杨幂的洗脚水
买逐风，逐风是目前最好的车
违规发言几次后会被封几小时
羽落帝国 欢迎您
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，ce
苦逼刷塔中…
广州太热了，我只能开着空调光腚了，比哈尔滨热一倍不止
四千一百多万
崩坏学园2为什么第四-九关会弹出来，过不到？
沙滩追梦，我们一起追梦，沙滩追梦沙滩追梦
殿堂工会欢迎各位好友
苦笑学堂   安静苦笑吧
套子外面加点磨砂分
来个邀请码吧
十都没过
这是俺们游戏时最后的净土，求放过，别广告卖钻了，俺队里多的是
光棍部落。  苦逼
天天酷跑，天天飞车补助群84808781？？？
谁有崩坏的兑换码
公屏出现1200杯一只，快去活捉
讲忍者那部叫啥
搜索叶落无声
末日爸爸 主坦的不二人选
uuuuu斤斤计较坎坎坷坷坎坎坷坷看看快快开口块
操作得好的话，月卡族（V3）第一天就可以十连钻，最差第二天连
八万钻石加Q:380414189**。
龙裔 炎帝
三达不留点俺去路点西偶嗯
那我選擇碧藍怒火吧
老司机是次抽还是二十次
要先突小小牛马双谜团
纸牌客观人士
还有人来新世界雷隆海贼船么
求解蟒蛇何尔特好不好？？？？
顺者无敌，逆者亡之。
虎目含泪
快點快點快點開車你打開網卡
热血大专，活跃部落
地域黑都是逗必   南昌留
连冲4张月卡行不？
沐沐你好坏
一个全頂兵十本。三个滿防九本。坐鎮。,
祭基礼创，收九十本互刷，群365777259.
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局，
碧蓝还可以，超车加8％
新号107级，准备女贼，下周开血贼
氣的腦漲手抖
他喜欢彩云国，所以在努力招人
葫芦娃联盟先八本中后期玩家，有意查询一下，下部落战连开
海炮的伤加机枪的密集扫射，秒伤还不错
我特意在手机定闹钟让他给我领鸡腿…他还捡了便宜又卖乖…帮我买
我在打黑，下面没黑
改成屎黄色？
张雅琪跟你有多大的仇啊
娱乐互相刷爱心和雷电的加好友48125229，
群杀伤，速度快
本领大，互撸娃
顺便大师买表，大师手表
coastline元素..半休闲部落每周五晚开战，欢迎上班党两星选手
部落目前为止没有输过，天天开部落战争，七本后期有四农的好战份
你们免疫弹簧不
停云阁的给俺留俩空
釣野生魚，能抽到海神就爽了
赵铁柱，我爱你
蔡李佛鸿胜堂新部落大量招人  部落战连续三场得六星伍百砖石
电磁套打机甲是最牛逼的，等他要闪的时候，一手炮**他。然后接
橙二而言，莱恩吃香
强八75级➕的来。中国部落战盟•麒麟
前排卖瓜子辣条小板凳。a
白客帝国 部落招人 目前4连败
必胜客栈欢迎你
感谢中国好吧友 淡写.
凡人修真求笼罩
新区15直接霸区
前排卖瓜子辣条小板凳。1
领补偿的节奏。蓝翔的尿性
来自蓝翔的我们    本部落招收6本以上大神共同发展，8本以上进来直升长老，部落战始终开
一个月分成三个阶段，打钱，打卡，南瓜瓜
前排卖瓜子辣条小板凳。2
吃都不让吃饱。。跟着你没前途
嚎情天下广招各路英豪，欢迎三本渣渣起前来
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本以上！《神策》
几十张紫卡不舍分
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女多多欢迎加入妹妹在等你
快点来张照片安慰我，给我活力我就去刷牙洗脸了
七本银三，八本金三
为什么你们是木材多过石头。。我是反的。
火车车次
广州鱼腩部队」格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师
比你大点点啦！不信你也拿出来比比
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置？！
老婆一直价格走势图谷
前排卖瓜子辣条小板凳。h
前排卖瓜子辣条小板凳。i
前排卖瓜子辣条小板凳。f
前排卖瓜子辣条小板凳。g
前排卖瓜子辣条小板凳。d
大本8.5万血加5.5万
雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
有   草帽路飞海贼团
金身暴走无异常
我公会几个大佬战力堆的蛮高，结果竞技场老碰见全区前几名的，哈哈
g共和国红枫湖风景
九本，科技能平九本初中期，后期看王位置
果妹发布的名单
教练小教练出来见我
草莓味儿
来千河界
又见小崔
酷跑、崩坏2要辅助私聊
详情咨询肯德基
奶大小神牧暗牧血贼mt十字军可以吗？
博士八最好战绩五妹妹安全推本，可惜功力不够
只要坚持大囧龟，大大姐max不是梦想
首抽骨弓，4连骨弓，十连还是骨弓，
飞车  被关进牢里了
水多 和泌尿药
苏杰万岁(≧▽≦)/
香港微信不支援紅包功能
招人，超级炸炸炸，女首领
孩儿他妈，刚从早市回来
自立山头
我想起那天夕阳下的奔跑，那时我逝去的青春！
多半是萎了
王族贵族 大量收20lv以下  欢迎加入
是输入用户名还是果盘号
大臭小六（对战部）
崩坏22144老服有大腿么？社团
花花是草莓味的  强力收八本后期玩家  活跃的
我这的爆米花是选用上好的玉米爆的
主机不带数据线，得要自己单买？
今儿脸不好，170断空快十次了
给大家将个鬼故事
葫芦侠联合200:6000改15000三百万坨坨的
绝玩的幻想…招人…新部落…旧人才…让我们比较作战
我在刷火墙必须要得到长期支援
你跟三五老友一起玩管他什么版。就工会副本竞技排名有耍头
完全不懂幼稚園貼的表情，，
对，要喊出来
尼玛曙光真坑爹啊
求教太刀剪活动最后盾娘
红与黑，刚组的
踩踩踩踩
说“下个说话的是狗逼”的人才是狗逼
微信号l13234917460 大家加我
哈哈哈 14-13的材料终于出了  拾荒衣5星了
浮文系统好使不
指定地址
我要吹牛逼，别阻止
收个双王全满，围墙全满，防御全满，科技全满的号
屏幕左边第三个选项点开再点查找，输入  全球安全战略署 即可
白胡子海贼船，招人啦，诚邀常驻队员，10本以上的来！
巅峰狂飙支队       来几个业余玩家共同发展。。
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。
我们也是以战为主，109胜，华夏精英部落
感觉绝地反击王者送到5000宝石
周狗你家橙子拉出来遛遛啊
要我邀请码哪个要加我基友还是要邀请我
每周五部落战，招七本以上活跃玩家，搜索有你小镇
穿透刷闯关，无尽自己手动打，打材料为主
现在还有6个符文石，内牛满面中。。。。
看着有文化的对骂挺新鲜
会大喊大叫的考察考察农村宁可吃亏
回宿舍第一件事上称
要是会用就不问你们了，
打扰了，祝你们战队欣欣向荣吧
家园防线啊
海盐三毛乐园，求参观，招大神
chiamo狼族崽崽
呀呀呀呀呀呀呀呀呀
用钢筋扔下去都没声的，你说深不深
复制地址，迅雷下载。
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入。  。
主公说你们都是我手下，轮得到你们来收我？
羞花，我刚才抽的，超稀有
成员"我真的很帅"退出公会【羽落帝国】
韶关甘蔗啊
四千五不渣，叉叉对刀塔没什么大作用，
脑子太笨，这是硬伤
有无昔日同盟的系度
我是首杀爹爹辈分，你来个奶奶，你够了。改成奶妈不好
系统:想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充，优惠n
钻石买装备或者攒10000抽魂盒，10连钻石就是浪费
白狐一套，电磁一套，黑洞差教义，纯非洲装(～o～)Y
飞行700  倍数7  吸金
稍慢点发
周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱公会
金币十连  出影魔 稀奇？
动漫进度太快了  后期超越漫画直接原创我也是醉了
大喊一声尼克松  就前进了
只能說妳長像瀘定人品
切出去安裝以前的歷史輔助，然後從xx主界面啟動coc。知道出現兩個圖標[
我要200颗钻石
有400个奖排加战队特种雇佣兵
看为师收了你
天上，你想念如草了麼
从未发觉有情敌
乙基硅油
阿平是百万歌曲全部万物奇迹不是
旺旺旺旺
风风光光要乖乖刚刚给音乐会刚刚给高压锅刚刚给刚刚好好过凤飞飞
神圣精华我都堆了2000多个了，就是不舍得附魔
好极啦，6页技能果啦
才学合金。。
橙子橙子我是菊子
艾玛.拼音  chu zhou 滁州  就出来了
搜中马帝国，连开，2级部落，满意的密我
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战，。
野的是萨拉尼斯吧
上到2200 下到100 全是大活鱼 只要你吃的动
雙11.黑1000不開滿足所有條件
五一悄悄来到，幸福阳光普照，青草伸伸懒腰，花儿露出微笑，清风拂动树梢，鸟儿衔来喜
三天打鱼两天晒网，，
九游崩坏学园邀请码
填写下邀请，德血精灵，365262295，
黑洞套以齐
黑洞装真废物
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来！有濮阳市的没
台历佛纳甘
蕾丝霜雨
(♯｀∧´)や中日友好
义薄_云天   招收八本以上的好战分子共同战斗，部落战连开。
公频要是不吵是公频？
iOS今日新区360区，首抽熊猫号，VIP4，有一姐，黑鸟，猴子，卖了
这个。。。双头 牛头 一姐 大招放反了 很蛋疼
给我一个3星星的鱼竿，我卖了23万  是不是败家？
衣依意，到 荷鲁斯之眼 吧。
上到几点记得记得记得点击第几集相机打击相机惦记惦记
木墙也好看，有乡村气息~~
不留下又能怎办，又不能分解
巧克力小屋
菊花你要叛變了？
我经过一家专卖店，那就是我要的滑板鞋!
不懂别唧唧歪歪
求没邀请的输入id466580767谢谢了
就一水龙，给朋友，我初始光暗
多年前，曾经找过老汉推车要过种子
144胜部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊
师徒+魔能，还有一只带新之助好，还是橙卡？
画几把眼线
有血妹子，没进化材料院长
4本黑墙？哥哥一只兵推你
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死。上海COCERS之暴雪
我六个月不到点做出5大主教满技能.后面的法抗慢慢刷的
飞翔中的大鸡鸡部落招人
部落收人 等級不限  有八九本玩家捐兵 搜世宝广场
浪人谷招人，部落战连开，活跃的来
83級九本滿？？太扯了吧
上厕所，厕所里伸出一只手
刚刷无尽给个四星电浆炮
现在那款车最好用求讲解！
长乐金峰的几千万的都有……
天天炫斗能稳点吗
【德古拉堡】收人。。。。
其实投向是被美国原子弹吓尿的
请大声告诉我我是不是很萌 很口爱
沧啷啷啷，欢迎加入
生人勿近，仙人同归。尘归尘土归土从哪里来就回哪里去
没事我准备过年拿到钱就先充2000要是充了屁都不放一个。
次次结算异常，求大神教下怎么弄不会结算异常
我在五缘湾乐都汇这边
老子速五你懂吗
小鑫哥哥 没 扣扣啊偶别踢我啊 妈妈说有工会不会被欺负
《老雪花》连胜秒捐二级部落，收七本以上活跃常驻玩家。
iOS三区要血精灵妹子的加。ID490442245
39人 差一人随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战
你的发言瞬间被系统吞噬
我知道普陀山有一家店刚来五六个中专生～～～
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！！
我才跑六十来万 纯手跑
版权费3单钻
张大牛。是牛 生的
出售91二区VIP10号  2000元
跟着，耐点点，吃喝啥都有
700万无情书
看到果果为什么我想到了高坂穗乃果……
牧师，哀木涕，方砖，萨满，炮姐，全是紫+卡
坦克世家，世界百强，三明美女玩家，收16级野妹流开780图
互刷刷你了？
乌鸦打十灭灭4暗影，贼队还是妥妥的
吵吵啥，专心玩游戏吧！!v13大神在此赶紧膜拜!
東昇部落可否降些杯？
千军巡欢迎大家，进来立刻给龙，先**
进入第五空间的呼吸都开卡片
点击部落搜索  输入压迫众生  我在这里等你 。
我是渔火，你是泡沫。。。。。
金魚佬
强势部落 光滑的地上摩擦丶部落站常开 温馨小
红烧猪蹄
缺钱，缺木材，大爷的是l石材爆仓
顽主，来，白宫
名门天下冠.部落高手如云妹子多，大量三星视频收九十本.可考察
圣城联盟收八本，这里妹子多，有爱
一区雷霆之怒，填邀请码545091877送符文石
鱼儿鱼儿快到我碗里来
骑驴闯世界收七本以上，有妹子，和谐稳定，
婷姐爱的相对论，售价168
神牛和小娜加同一类型
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～
兄弟。你要相信一句话。  高手在民间。
这游戏7本才入门，八本算前期，9本算中期，10本是后期
你们决定崩坏哪把枪做奇葩
社会集中营 欢迎常驻新人 来者不拒 经常部落战
真是出乎我意料
一个安卓系统再火又如何
因为另外一直boss 复活满八次了
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本打手常驻。。。
网易大楼失火
第一次十四天，第二次永久。
人格担保？我笑话说完当吃生菜有何区别
我选法国，巴西
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅，欢迎加入。
電話联系?
光耀堂收大神！
急得我像热锅上的蚂蚁一样
逆天中华魂。收人
法师守家特给力啊一堆胖子法师两下就死光了 有送法师的么我去
羽落帝国御林军欢迎加入
忍者必须死。求加好友406586230！！
谁要邀请码？
一遍和血族工会的人聊天一遍开渣叉聊天我醉了
激光和穿甲弹不都是副武器么？
桑巴军团今年发挥一般般了，和墨西哥还打0：0
抽了三百万的银箱子，八把铜钥匙，4把金钥匙，什么都没出
新开工会  王者归来   大量招收长期在线玩家。。。
我叫加藤鹰~
youtube香港占中直播！全世界現場直播！
庆祝最拉风达到万人公会 现在搞活动来就送30首充(支持全游戏) 群：1438629
我是七级美眉七级船退的七阶段博士
部落名：姐白无暇之格帅无比
黑色地带-百战成歌欢迎大家加入 来活跃的积极
战歌森林157工会欢迎大家加入
姚明打巴西被内马尔犯规了
發你號來
请不要占用公共资源
一千五百万，异常，，，我去，还以为要封我七天呢，吓死爹爹了。
然后回家弄了红酒配牛肉夜宵
真的3点过鱼情稍有好转
谁有格斗之皇fu胡组
工会本，贼暴最好
看来是爷不是奶、是奶没有头
三组连发
练小软，今后一定牛逼，信我的没错
全靠数学和理综
善意的谎言？
谢谢，部落首领太呆逼了，明知必输的情况下，还让人全龙推，说是
你们这些男人好龌蹉啊
谁沉默古迹有号  求互会
那个刻意黑的。相信有一天会被查水表的
用蛋或球刷
好過你on9發住一句野
素素性阴？啊
超奶出了好几张。。都分了
波斯猫配角
国威世源
而且年老大回会亲自加微信考究。我怕怕
龙哥你一局打多长时间？
问清原因再清也不迟
我都刷了无数次大囧龟了，才爆了两张蓝卡大大姐，所以我说没多大
我用叉叉。。然后崩坏账号被封了，心塞
饿坏都好好的恒大华府
百家乐影院吧？
初三苦逼党
有木有人想输我邀请码的？
小路，猴子，幻影刺客，死亡先知，乌医
这俩二逼真有意思
天腐之国……
呀美蝶，没蝶没蝶，。
五萬冥幣估計夠
索尔的庇护被窝改成暴力秒图机器了
出来卖萌卖萌
新区血精灵 卖的少
现实生活很草蛋
连阿修，贝尔
星星点灯，照亮你的家门
我开了个网站被查疯了
首抽死骑，马上练满了。
霏霏你是韩国人麻
一根心又得费我好几十流量了
同求农场高人指点！！
【鸟人堆】25人战队招活跃玩家，没限制，新手老鸟都欢迎【鸟人堆
坐地生财
自从我弟弟跟我说世界第一中单叫法克，我仔也改不回来了
我手机超级用户永久
我就是闯光封的封了二个
没用的，只是整点几率大一丁丁点而已
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收……
血精灵max淘宝花了7块
来上层建筑，可以和勺qq，长得那个俊
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号码：279388057高分不
一份一番话傅海峰
诗琪诗琪
吃个豆包接着战
Mr玉。。是谁啊，，免费送钻了。。
苹果的cpu才他妈双核1Ghz的都发热  不发热的是诺基亚
以前不知道，没练光发巫妖，后来噩梦被打出翔
苦逼高三党周六还要上课啊
叫安详盛世
双30W 已全收 七本死鱼杯缎 金III
辅助商哪下啊
牧师  大妈  铜牛  教主  女贼
心房大动脉
怎样才能钓到大鱼
八本主城太丑
你别发了  去问度娘吧
国足不够资格
禾只分力口成
六本人民币玩家来如果幸福你就拍拍手
深夜漫漫。无心睡眠。 兄弟 你要来温州龙湾 爽一发嘛
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來
魔能哪几个
我都V12，钻都十连了。哭的一脸泪
小风你怎把我给拉上来
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场，，，
画楼西畔，反弹琵琶，暖风处处谁心猿意马。
年度情感大戏
论坛发帖子，发到700分
一起畅谈毕业的苦与痛
不捐兵还想要六级法，省点吧
毅吧狗在何处
在工地做事一天都有三百
你们的土豆无尽到限后会自己自杀吗？
本部，本是发源之意，总的话感觉有点高低之分了
一大一小没好处更丰富看哈可大广发卡好充卡
亲测，93万穿透加秒杀，刷完没事，过会清零。
我揭阳，棉湖的
嗯，建议以后别速本了，会很惨的，各种经济需求，而且打的比例也会少
真是太惨惹...
用杏皮革厂哈哈
今年呢听 v 儿 v 方式很忐忑好运阿尔的啊
刷脸T_T蜀黍
培培真行
要约的，飞来海南找我
搜为荣誉而战，至死不渝
希望老婆感冒发烧快点好起来!老天，求你了解
小菊花爸爸睡觉了，爸爸不在期间好好爱护你的小菊花，不要随便让
诗婷来采蘑菇的小薇吧
记得洗干净后冲好气还给我
我组合是莫斯炮姐傻馒大妈和mt
我十连抽出30张橙卡
点击悬浮窗，再点击叉叉辅助就好了
凤凰本身魔免，巫医诅咒一上，魔法伤害就打的动预言之池的凤凰了
传说哥太废柴了
普朗克教义，貌似已经开放时间了吧，22号截至？
猴子在凤凰一圈转回来的时候放个大 又吸血又有个分身出来挡普通攻击
延时138穿2吸金开扶梯关 其他不变 刚刚极速150W 哈哈
坤坤 萌萌大不知道哪去了
钓鱼40727154 千场连钓
在于器官？
我今天打了一個大死魚，五十萬
排排坐食火锅
這樣戰鬥給力咩
在你看來愛國就是要愛黨？
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊，，，
一定是你头像太有性格了吓怕女生
真是吓得我挖掘机都开翻了
我朋友给我买烟我说要红狼。他平常见我都抽芙蓉王知道我抽不来红狼硬给我芙蓉王
上阵父子兵
进化了一个超稀有武器**w
英國狗
雙色球
奇他三个造二个炸彈。后面弓
果果，哥教你英文
转世…乐收活跃玩家，不限等级，搜转世即可，来了就是兄弟☺
蓝色的情绪控！来了
阿拉是上海小宁，新部落诚邀活跃常驻玩家一起发展。
动不动就谈国民素质
钞主要买体
不是联通的是 是天朝特有对外端口
不把矛盾指向日本。人民就会把矛盾指向政府
王者之塔变成弱者之塔了，90级碰到全白卡阵容
特招勇士 部落战不断 6本以上 妹妹优先
欢迎加入天天酷跑叉叉刷分，群号码：317957821
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~。
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國
部落收人，部落战始终，coc眼镜蛇
新手我建议开创一
别刷屏…夺宝同盟招收八本以上玩家。。。
555，求加好友互送饭团
帮主在卖萌。。
七关主要省油和极速
一号位放一个，三号放一个，
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻。
斧王升星慢，后期跟不上
秒捐五法，五猪
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^/
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩十人队
偏偏我一毛都没充过
众志成城收人，不限捐收比，目前刚建，欢迎大家加入
起名无能
掉线糙你吗必还我坦克我糙你系统
忠于打部落战 活跃的哥们来 部落名 泥马帝国作战部
我没有在澄海贝塔。我帮竹子鱼收人 果果
大囧龟  刷本神卡 技能满级后 超牛逼
我又不在劳斯的母亲身边
等待世界杯决赛
这个时候搜的土耳其的多，土耳其部落超团结的
要我在谭木里叫他老公
台湾立法院天天打架！没有效率
贴吧有个巨爱答疑帖子 和我基友巨神开的 大家可以去那边留言
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。。。
最近天天有撕逼大作战！！！
象山镖局，3级常胜部落找人，部落战连开，高手来
一週一戰啊
金一有鱼群出没
点开屏幕右方的叉叉按键会会有个窗口 窗口最下方是保持在线的开关
掩护！！！注意压住火力，冲啊！！！兄弟们
早有了298夺宝中
天天飞车  天天酷跑  天天炫斗  全名打怪
把速度恢复正常再点暂停看看
玩咖，部落收9-10速本玩家今晚开互刷部落站来的速度进
火速进攻带你体验激情四射的，游戏乐趣
黄钱你排第几
你们欧尼应该整一个部落
app18区送号了 41max 法抗29个 符文毕业 帝王
钓鱼求一50级以上党员连钓，钓的吼
人家招人总比你喝过期月经好
光伏发电
谁教我酷跑高分不异常我认他当师傅安卓的
贵州的还有一个叫贵阳神奇医学院
隔壁老王团。新部落。来6本以上部落站
果木棵加**好友，教我用叉叉玩钓鱼
估计龙图又得送钻石了
我等崩坏学园更新都等不急了
辅助1爆击加5倍攻击加5倍防御加5倍眩晕加5倍辅助已开
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是是是收拾收拾收拾收拾是撒
急急急突破陪我倪敏宿舍了亲自理解撒泼自信破why破哦所以
天天见到过只狗太烦了
喷久点别停
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群揪會”
萝莉控已经占领世界里
至尊皇VIP诚聘活跃玩家
A姐我喜欢你模特儿的身材
乘风破浪 首领id边城浪子
有首歌叫（老板情歌）唱出了男人的心声
现在苦逼攒钱升炮…
妈蛋，主线刷20次fb好累啊
急先锋太酷了
囡囝囿团，
雷霆之怒一区，邀请码545091877
羡慕安卓阿。 苹果暴疾 必邮件。
无语～ 同意放弃叉叉的 下面请扣一～～
罗家庄园
黄金傀儡  推塔用
早上來一發，神清氣爽
首杀变狗了
求高手交我刷钻石
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆
你们快去霸占几个矿洞啊，维护了没人攻打你的了。
小学生，超耐磨部落找人了，要常驻h
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡和300钻石，这活动爽
阿联酋   招人啦    主公大手快来
雷霆战机，部落冲突，天天酷跑，欢乐斗牛，
防偷防摔防身
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！。
熔炼明天达到十万了，金币才一千万
缘份的天空，诚邀八九本玩家共同发展
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社喽
第八关刷爆了
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟
九本六级放空鲁三星，十级箭塔鲁三星
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来3人满50，
部落招人   创新世纪  招天下友友长期入住
速一本大神带你飞，欢迎来到岁月不息
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社啦
我跑的分会清零
我给你算算你的对家
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的高要求部落！！！
卡牌控，做完五火球，就做国足了
把道具延迟开到200关穿透一吸金开抽个大于1000米
我两千多钻抽了个天际
7.1.1以下的系统！土豆可挂无尽！以上的半手动！
祭基礼创，收九十本，群365777259
别说了 爸爸爱你 就算你是狗 爸爸还是爱你
我是RS满级雷电加我千月满级120
无限吸金 无线跳跃都开开
三个橙色方砖加一个牧师和MT毕业拉
情迷天涯。收人。部落战连开。。。
管理难，难于上青天，将进酒，杯莫停啊，，，，，，
方年是多么痛的觉悟啊
我的普罗米休斯的火箭
闯关无异长
我是实在没有闯荡新区的勇气了
抓紧时间修复……万恶的GM
想問一下台灣是獨立國嗎？
我没被封过…经常跑钻石
50以上兑换码有吗
响亮亮的名字 说个话啊 求办法
让我们见识见识火焰车吧
葡萄美酒 是谁？
风花你是不是近视眼
胜利 你跑你妹 我是商人 严重鄙视你 要完兵就跑
小家伙大喊大叫对哦刷卡机#还发回答架子大还发或许哦休息呢相机
我会发最详细教程   带图片一步一步说
因为摄影爱好可以加分
甜心80万结算
你莫要胡思乱想心不定～你就来来来～请上城楼听我抚琴
中国学到日本的蛮横，日本学到中国的礼仪
我装备太烂了从开始游戏抽到奥火就用到现在
我这右面只有一个悬浮框，，，
天煞.總堂
村姑杀手的幽浮
吸血鬼会放星际吧
冰箭居然是物伤
寂夜™刚创的部落  连胜 里面有美
九本后，1500，很多鱼，请降杯，刚打两条四十多万
我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海。我是诠释我为自己代言
钓鱼 互耐力 406088199
上个是斧王，这服是死骑
泰泰来
160區真多劍聖
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎大家参观
不同不同。捐兵捐兵的工钱。冠军双王的价钱
钓几百条鱼才升级
我都開通著國際長途電話；
十人小组招两周贡过50的兄弟，绝对活跃战队，  有意私密
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅
威威哥好样的，看好你噢
血龙湾部落长期招收活跃玩家 前十个来的给副手
家园防线的人在不在！！，
我有独特的偷井盖方式
买了500荷兰，中了秒女王
天天爱消除的群
终物语是小说←_←
熊猫猴子巨魔小黑白虎，同评分的，统统推掉
钓鱼互换体力  请加surongcheng     体力送到
连击赞
我发现玩手游比网游更费时间
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
华仔你是不是城关小
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手
统一了台湾得到补助多
半个月才出一个异性，俩魔龙，一电浆
早起的鸟儿有虫吃~
不是因为感情不合，是因为事业追求不同
160我还用剑肾谜团牛马小小
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落'
谍影克绝世，绝世克乌鸦
我刚过80开金身没事
9库大本，平句
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。
广东佛山的朋友们，请加hero英雄联盟，一周一站
你们玩些哪样
教打部落战，只要你手不残，搜索：葫芦娃联盟
俊和闲庭招八本以上的高手，
一本木墙。来枫之战歌
，，，，，，，，，， 邀请码24X07
崩坏学园我6个号有神器的
还要自己添陷进
延长喷射
海上蓝图:13本以上活跃党来
加小伙伴，然后订个一个小时的闹钟，每个小时上线刷一次
圣诞和周年
非洲农业不发达，日本资源缺乏，必须要用金坷垃。
总会知道的多看看精华贴和置顶帖
难怪泥水匠要价那么高
明眸似水，部落收8本以上正常玩家
开拓者，值不值升到s级？
炫酷，洗脑简单
踏女扮男装
狂奔的蜗牛，欢迎你
居家旅行
浪里小白龙
没错善哉善哉
扣扣，2994284211，微信号lldt21yxjx。先退了
征服之海
我们来讨论世界杯吧～～昨天买哥斯达黎加平～我又赚了～～
姚贝娜去世了。感觉时光好仓促啊。
你會上線嗎？
立刻给我满级紫翼神龙
镇。填
求购二手冰柜 有的密
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍。。。。。
这辈子报答上辈子的……
修改曲玉在亡灵杀手中是这样改的，，，，
我像是一个你可有可无的影子，慢慢了习惯你说谎的样子
大小姐饲料是深渊的那个大帝
小明男得
蓝色品质，不会别装逼。
九宫好出紫装吗
是九游点个赞
桶牛，慕斯，大妈，教主，女贼
充钱不等于大款别混淆定义
纯牛奶方不方便
浅忆阁浅忆阁。。。
哎呀，真到不约
空气系汉化组，强势归来
就当减肥好成绩第三季相机超级刺激小把戏咱爸爸
多谢好意，我追求悠闲开心无压力。来我这吧，我爱瓜果，。
带图带真相。。
家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来家园防线！
冬至吃水饺；所以今晚饺子
五级的，飞花琢月
五元永久
范佩西范佩东
崩坏 地牢这些属于打着网络旗号的单机游戏 肯定能改
我会告诉大家刚砍树拿了三次六宝石
弄个龙女丛林队配龙骑士 牛得狠
我多领一份
搁浅，招一名精英部落站人士。有来的直接加。
你们瞧得起俺种苞米的么？
誰喜欢送心的加我一个好不好
美女帅锅们来骑驴闯世界
下次别升，呆十天以上再升
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿r
管理员封人吧
海岛奇兵的战船怎样开火？
都他妈加时了，看来要点球
，上课上课上，，上课我看我看完论文论文论文老师了啦啦老李老李
江阴的，来非澄勿扰！
上海到处都是江南小帅哥，个个一米八几
上帝保佑阿根廷别输啊
这天会破2万人么
给你调教调教
年华似水    期待你的加入
吃醋擦擦擦vvv吃擦擦擦。
圣斗士星矢这款游戏为什么加速启不来，我授予权限了啊
赛季末有福利，warrior trile 部落收人中
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利。私密
国服，b服，台服，九游服就玩这仨
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq8059337
性福水乡俱乐部，致力研究新战法，欢迎大家临时或常驻
诚心收个大大号！！有卖的思密达！！
紅豆生南國，春來發幾枝？願君多採擷，此物最相思。
金币抽神牛？吹牛逼不打草稿
喬巴，為何
欢迎加入骇客网络技术交流总群，群号码：134905686
崩坏学园的加好友吗
醉仙人生  來
唉，心碎了，鞭长莫及啊，我在圣彼得堡呢，
玛德，五级红血给置换了，卧槽
一张可抵10元rmb
孤独成性    痴成瘾
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，，，，
我带的电磁炮，a局和新手盆子
八个小时产生三个钻石
贵州贵阳     爽爽的贵阳部落欢迎你的到来
那片子只可意会不得言传
刚才那位是日韩杂交    同意的举个手
快到老汉这里来
我们都是有童年有共同爱好的孩纸。为我们点赞(≧▽≦)/(≧▽≦)/
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。。
邀请有礼1225a28228pjq送50钻石
核武十八掌
龍影招好战分子。四级部落。31人百级以上，多名三星十本高玩。。
右路清贴边和围本雷，野人直接爆本
熱甩蔥歌
點頭像別謝我
细腻红润有光泽啊琪琪
晚8点搜战，部落名称：绝世魔王。
浅颜丶忆流年公会主人就是我 果盘号忘记了  只能小号收人啦
诚心接收50战队一支，非诚勿扰，愿者私聊
新部落招收 活躍部落戰 目前4連勝
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。'
五彩分城。大神萌妹带你装逼带你飞，连开。
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落！
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星今晚打
零距离  欢迎八九十本打造15人精英部落战名额3个。
第五章无尽的疑团咋过呀？？
醉爱天下1，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
创始兵魂总部欢迎各位英雄好汉加入
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！.
土匪进村、天星帮收人。欢迎加入。。
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！,
1100啥都有水煮活鱼，金龙鱼，烤鳗鱼
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！部落战频繁！
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。。。。
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，。
等待，你加油。等级上去，我提你当副首
帅气的菊花 是不是很贵的？
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，最后招一个，来的私聊
福州拽门，45连胜定期举行lol内团！求大神指教？
避风总港收八，九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开！
上个星期两天不能上补偿了3000钻石，之前3区送了剑圣整卡
熊猫来吧，瑾梦如凉
傲世-天下⚡️。现招收满满鬼墙好战份子。部落战连开来吧
水头石材城4部 天天部落战 八本后期以上的来
显血 显兵  显英雄
搜索疯驰电掣”
火蓝不要再刷了
舒马赫一共拿过几次冠军
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来丶共创辉煌
龙是八本及以下部落战专用
煞有娜拉
稳个活跃部落就训了
复仇者联萌招七本八本打手，还有两个小时开，搜复仇者联萌
雪狼之巅招收7本以上部落战能手，一会开战，有来的吗
自己把握，分数和飞机挂钩，打高了就是咳咳
神舟号我进入只能踩地雷阿
玛德，以前部落被删了，八本啊啊啊现在重玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我口水不自禁的流了下來
肆玥  性别：不详
来龙飞凤舞叙天骄
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。天天開戰
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！！！！！！
确实  跑几百米也结算不了
新部落，大沥高帝国招各阶层人士
請問全民飛機大戰怎麽用叉叉助手呀
我爱曾心妍
不管苹果和安卓还是山寨。。。正规块充
线路好了加上狂暴提速
小黄人外挂天天飞车可不可以用啊
电光火石
没出息，再有钱我都看不起，有出息，才有人看得起
踩煞车时已经来不及了! 只见老婆婆整个人趴在车前的马路上
家园防线还能更牛逼点吗
曙光silver lining  我叫從頭再來
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐互刷9011首领是妹纸
提权黑站
撸友们的福利，汉纸们的福利
那去白度查啊
秃子小心屏幕，别戳烂了
瑾梦如凉收人，部落战马上开了
布川丘酷
刷墙快刷吐了求解脱
找点乐子
求来偷我水多的用不完
一千五百多万到手
搜有理儿有面儿
城堡里是弓，法师和女巫，我每次引的都是弓
幻影就是一根J8射到底  开始我也喜欢
5元永久
建议赶紧出，350w出事了
可信度挺高
9本全满，就围墙没满，野猪和无神没升，其他全满
怎样才能结算
秦时明月邀请码 1L4DM  ，，，
吾之双足踏出战火，吾之双手紧握毁灭。吾名
咱们好好研究研究人体学
阿波罗，5800万赢了一场188钻石的那个
毛線面對面的
只为求大神，散人，一起创建辉煌，搁浅℡有你更精彩
加微信送心啊！我的xiaopeng008565
欧巴桑和欧尼酱
550303120邀请码，送精灵妹纸哟，，，
好吃不出成绩放假你发不发你刺激吃哦打卡手机上哪接惦记惦记出办法你那饭卡人那到哪吃
以前都说苹果炫耀罢了，4年前入手4。一发不可收拾，平板 电脑
欢迎加入**群118125552共同探讨研究学习，共同进步！
二级，四级。六级法可以有可能性处罚兔子
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，收人
周未送仙子，大家小心被封号
别黑河南猪了
对药免疫
进无尽后断网
加1888685430互送饭团
少年不知精珍贵，老来望逼空流泪。
部落名：晨曦i ，部落长期收活跃分子和部落战选手，部落四个百级
圣殿骑士团，首领小小大星球，欢迎入驻
现在双娘魔能+五奶+乌鸦PvP妥妥50强
j進得到遊戲嗎？
部落名叫(龙飞凤舞叙天骄)
前排**啤酒饮料花生米
山东前线Team～第一纵队，招35以上 。积极参加团战即可！
飞车辅助下载界面的右下角有历史辅助的图标
你有车小组见
晚上七点   海岛合众国  提前预约
龟派气功
网络，尤其是 那些角色游戏，非常容易产生感情的，要淫迟点
葑老子号老子把你卸了
海岛合众国   打手助阵稳拿奖励坐享其成
巫妖给死骑配个罩子真硬啊
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 一周一战 --
年兽就是个万金油
怎麼模擬部落战里面，敵對地图和我要打的不一样了
地圖上全是比我高級的，沒有一個打得過，天天被比我高的打，我就
奕翔圣锋
还是用心创造快乐。。。。。好受伤
蓝色的旋律 来晴天见吧！刚刚起步
CHN DREAM 新建部落，望大神级前来助阵，感激不尽～！
伽椰子
新区冲级赛奖励好少
比利时这场2.0赢阿尔及利亚
阿狸的丝袜销魂死了
你们部落有个用武神打的好帅
9011 自强不息厚德载物招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
台服的英雄比腾讯多多了。
120万？找封吧…刷到300多级Boss一般也就是90万左右
坤，昨晚我遇婷，邀请不来
10倍的一局打不完送飞机票一张，
转行当刷屏哥了？
撸一发～～养生怡情～～
招九上部落战成员（纸上谈兵），部落战连开！马上要开了差4人
多管摧毁火箭发射器，一个打一个，补一个导弹就好了，登录打
巨魔家园督军
我们可是三国之君在打牌   能叫斗地主吗   曹操能是地主吗
噢嘞哇    (ㅎ‸ㅎ)    凯嗖咕喋斯
发个爽爽的网来
钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石
文件就1m不到，海量动作片任君选择。
刚完事一把。妈的包邮了
君品轩
部落收人   有萌妹首领   御姐副手
想跳个部落战最好连开的，，，，，带个九本的朋友
搜索醉美泸州。50人的，加群审咳
曙光加2     圣魔满级
经典1956明明只赢了十几场
桀骜凌云招活跃玩家
大事不好了，皇后被人截了
手机挂机，iPad看电影…一天刷几十把……
怒充V10吧，碾压V10以下
要不是因为工作要戒游戏。鬼才卖号
赌坑太大。 不看球了
龙心也可以排到死斧头也可以遗物也可以
心花和豆豆我来创造个三角恋吧
鄙人有辆满级阿瑞斯，感觉不行
打地穴领主的队伍，只吃致盲，其所有控制无效
往真之雨 差三人开十人部落
禁止做师门任务杂回事
绝世就差大大姐了，有土豪资助就好了
我还想睡个好觉
我還沒版定
我不去啦。谢谢地狱。我和哥哥一起建的部落，三个分部。这是我们一起的。算是我俩的小家
游戏名分别为～妳、我无法忘记    我苦笑着他给妳的甜蜜
专业踩雷二十年，金字招牌挂门前
不過，玩的很少了。因為固定隊不怎麼打了
礼包里也有橙装
十字路口  9本中后期玩家，部落战不停歇！
诚邀喜欢部落战的朋友加入我们，一起为胜利而战。不凡帝国
第三次世界大战没有胜利者
黑龙江小伙：搜“留学生休闲联盟 很活跃的
耍炫斗去了，雷霆就当休闲玩吧，无尽今天就刷2个箱子
新区谁给个邀请ID
逆横丿战挲战队招人
鞭笞我吧，公瑾
雷哥真犟。。
回复甼说你是张雅琪婶婶
就是不还是不要被诉回顾不宜上班一闭一下u 也不u
大陸快回祖國，中華民國吧
诛子百家，昨天下午刚建立的新会，现有32人
纯洁的死边儿玩儿去
上古之门pvp……贾德森，求学习
今天海岛奇兵刷了五百万钻石
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石。。。
亲，要自己动手发掘啊
弹窗是实时的？见到回个
蓬莱山辉夜
金水嚴重失衡
尼玛还只带四张卡，坑老子
你是2144还是九游服又或是国服？
骷髅旗迎风飘扬…
现在紫卡好爆，不值得拆卡
来我们国服这装逼，擦小日本
水要滿了 5 農在忙
苹果时间用长了发热也严重啊
淘宝迅雷租个白金会员，然后去云播上看
都四个二一对王在手了哪来对王炸你
ROOT权限哪家强，中国深圳华强北。
。。。又爆了个超奶啊
各位团员，高举火把的日子到了
慢聊 兵好了抢钱去了
大庆大庆 本战
本人专业钓鱼户
苹果还得用银行卡冲。我个高中的哪来银行卡。
塞林木寄卖
萌比长撒样啊
梦初尘招收八本九本玩家，部落战不断，欢迎热爱游戏的玩家
想要稳，练多几个号，拉多几个工会兄弟起来，把前五十占了
周小娟，是只小狗Uo･ｪ･oU小狗
第十集团军欢迎各本玩家最好爱打部落站的
下午冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本共享狂欢，来黑蝙蝠中队
星期三升十八本 求活跃战队收留 能拿二十三钻以上 私聊
升王就像十月怀胎   一直睡觉也要十个月   一睡就是一周
表示崩坏学园
快乐大本营    召活跃玩家！！！！！寻找龙行天下   深蓝
前面的别跑！还我八格包包！！                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领，
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多/
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多-
赛炉盛齑剃彩丯麟
我正在想办法改能源石
小心吹牛皮被驴踢！哈哈
优化 明显比堆配置 牛逼
石材奇缺，木头过剩
上亿资产用不完，送点给你。
我打了两条一死一活
十人租部落战   七本后期八本前后期 欢迎来  刷成就。。
安卓打7哈比
武天共嗨基友团 送钻 送5农
大脚来不坠星辰
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏！
街边赌档看场子的
我回溫哥華
这表老贵了
反正自己跑不用管。。接上充电器。。让她跑去
强力连胜部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战，
国民女侠叫陈妍希
凶猛熊猫 收 7 0以上玩家
雨落晨曦   邀活跃玩家入住
你的數據怎麼來的啊
领导力溢出  是我太菜了么 。。领导力竟然多。
金币首抽出火枪。。砖石如果没好英雄果断不玩
三国杀传给奇
失落国度名下形匠
迪克 你玩龙之谷的吗？
双狂一治疗，妈妈再也不担心我失误了
蓝海联盟邀请大家共创美好未来
神仙岛•招人•内有美女•6•7本以上•连开部落战
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈……
翻白眼的女人翻白眼的女人
我是河南人，我们河南前列县发盐
男的涂了女的很亮
公会：川军独立营招人，福利丰厚
China狼行拂晓，招89本好战精英，比羽落帝国差的部落
你上个毛班
十亿满九级墙。若干火墙
穿2九百米九倍剩下全关
男人女人胯對胯 深深地折服了
扑倒，啃啃啃
我刷boos只要有白衣和十倍防御就够了。。=_=
要枪神纪脚本 就去简单游用雇佣兵！
大元皇朝分营收九本大神给副手。'
这货没学历史
我来发掘鬼粒腻
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。满级兵种每天供应。
万年磨一剑。有麻豆10本女神助阵。收强8
不一定额。做橙卡方砖比做mt性价比好多了
就你这些词汇在老夫面前值得一提吗？
至少刷满鬼墙
搜到一头千年老甲鱼，搞不定
小明集齐龙珠召唤出神龙。。
英雄豪杰部落收八本后期以上玩家，秒捐部落，这里是你最佳选择1
本来存了600钻石买急先锋的，看到有半价就升级了
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…。
请叫杜蕾斯哥哥 谢谢合作
德国胜算大得多
说互邀的也有骗子，我当出就是_(:_」∠)_
巅峰之首收人了 部落战全年无休
我头发花3百多块染的
你肯定很無聊。呵呵，五百萬起碼1小時
你个扎扎
金身也清分？？
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人“
真诚邀请各位大神来
我特么来打游戏勒。请不要带坏我。
兰兰我要挖你同意否
这个礼拜我就用哥布林搞搞采集器就行了
Chinaㅣ战队 来了就是元老，每周部落战，不登记限制
聚义堂 收八本活跃玩家  女神接待
出了个，10本3星新打法，全女王流
那个新春副本、年兽
xx的崩坏倍数对boss无效...
哪路越早用卡牌越早成型
今天出了五张紫卡，快去买彩票了
大家买好火柴汽油了么
预计20分钟内枯鱼
现在刷钻石的都是骗子大家不要上当啊！
五骑绝尘，有最高端的玩家
南京疯，挺药出院
封到7月3號
砖石抽到树枝
果果。出来尿尿
找业火基友啊
来看看～我不能保证你一定喜欢，但是我们尽心尽力～彩云国～
库外放给十六护盾
网上叫的越欢，现实越懦弱
今天爽  v抽了 五张蓝胖整卡
麻生希如何
谁帮我刷塔，给你们介绍妹子，帅哥
马上开战连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
下面有请**发言.
跑钻石场跑钻石场爽歪歪
在框里打上
龙头，中午放学啦
张大鳖鳖鳖鳖鳖
金正恩发射导弹的系统是啥？
妈的，等下无尽全开，封就封，怕毛
邀请码刷够了～已经有50个人填了～开始刷点别的～
虾毛都没条，虾壳都没个，虾子都没只…T_T
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/
哪个烟雨楼阁，道跨了
当当当当
抽出插进抽出水
八本墙满七在那里叫嚣
老汉，，今晚有车推么？
仓库十几个院长
經常給閃
iOS教刷 不異常 要的加**1329889755
109穿透模式，敌机不发子弹
喆铭部落秒捐
淘买很多卖家的
有正在上英语课的童鞋么？
看看我们行否，月光林地，40胜
有天天来战破解版没得
3817278582 忍者互送饭团！ 3817278582
世界观毁了我还以为我年轻
你们觉得小牛连锁谜团和人吗，人马连锁谜团和小牛怎么杨
我手跑两千万
9011联盟部落招人  要求9本6弓5法起 赛季捐2500收2000活跃懂规的
♥部落名:战魂灬世家♥招收条件:5-10本♥部落要求:活跃**♥部落战:每周星期五☞欢迎你
刷了5个号    总算把龙啸刷出来了
仲有最靓噶猪腩肉……
月光宝盒求快出辅助
我是大使75～沐丝加1*女贼75，衰木提加2，蛮力罗哥60！
满防，大本要升五本了
天天飞车求刷分刷车
我的聖水有986 253以5本的我來說 多到花不完
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队”
倩儿露头就被骂。。。
爷就是社会，招兵买马
帅的我已经醒来 难看的你们还在入睡
飛兒，機器來了
荣获2等功三次
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，。。
付出放不開
在左下边的
桂殿兰宫:招收强九强十镇场，也欢迎各位八本的加入
部落名称：各领风骚数百年
激动又如何。好歹你也帮过我，怎能视而不见
mtmt空，方砖，璧月，小德
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌部落！ 日捐法师
嗨！欢迎加入天天飞车，群号码：398305914
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来
收爱打部落站的朋友 7 8本的。 龙宇之光。
那曦泽要部落我蜜了他，既然连礼貌都没有，一句都没回
九，刚玩，三农，打算寒假买五农
求兵看家
大家经常解放军队就是巨蟹女帆布包福建省经济
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新，app
老娘就想让你添了
一个礼拜一个免费光头没出 第三套 都懒得碰了
求糖果萌萌消插件
开秒杀无限14-16生存，升级刷刷的
亏得一笔
要怎麼修改鑽石啊
傾國傾城_喵 簡體的
天天刷灵魂石刷的手抽筋。
釣野生魚最好
我建议最好别调金币和经验
#yujg2p y 旗下4分部 铸就百胜霸业 期待你的加入❗️，
灌云，我墟沟的
一局轮个两亿血没问题，
说明你练物理英雄多，练法师多就缺水晶球
卧槽，灭了无限八个，根本停不下来啊
教我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
做车 还 坐车
天怒是屁股上长翅膀的
大恩不言谢  老婆不在身边
半醉半醒半颜酡
黑龙怕甜心
加入牛奶多么的渴望渴望看人家吵架
我会一种那个触动精灵的，但不可以无限循环刷。每打完一次还要点
金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿
挖掘机学校哪家强？
要想生活过得去，头上必须戴点绿
祖中单通差一点，卧槽
异型很多人满级啦，我两星期前满的
振奋顶多算个小绿甲
神庙逃亡开局冲刺88万米
彩色斜条旗
地铁地铁跑酷是不是一天领一次人民币东西？
高速火炮好用吗？还是钢铁守卫好用？
问下，邀请码有什么用额
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805 ！
吱吱制
尖刀突击队   你阔以查一下
喝南马路上天天添井盖
边个系咸湿仔
无奈   我住7楼   不高
贴吧里很多精品文章，可以一步到位给你解决问题
约不约小明
天天风之旅会的扣个1呗
只开吸金加奖励2就行了
灯泡晃了不明了
你要不要看画江湖之不良人啊
玩个游戏开心就行了，你拉屎还计较擦屁股纸的出身是什么木头吗？
327452676，送心，教开辅助
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小屋。
中苹果的故乡欢迎大家的加入
你不入地狱谁入地狱，维护世界和平的任务就交给你了
池子每种五个英雄不带重复的好像
喂，四系乃，你是谁⊙_⊙
允许悬浮窗然后从叉叉里安装辅助
广东省移动流量通用2G/3G/4G
天天讲些屁话
玩久你会了解战场上那些顺序祝你好运，多爆装备
我只少一件主武器
你不开挂，能跑一亿！我送你一亿信不
开暴走穿透 在刷无尽
我的皮卡万一饥渴难耐
你干脆把手机放在冰箱里得了！！
算初吧！有三星龙五法
然后重开次插插
直播卡得很离谱，卡到掉线为止。
本来想满防升九的，前天脑子一热全秒出来了。
有今天上午新区有群不
变异兽
随风打江油部落
少许苍蝇
群主威武
丫丫？可儿？
有河 南的吗？出来给xiaoklove讲讲
铁矿石压缩空气发生
自从高外挂系统啥也不给送
狩猎～兄弟招个九本大神坐镇
谁叫个林志颖老爸，然道真的成你爸了
渔人真的好吗骑士很脆啊
技工一=高一
仔细想想爱情也就那样，算个屁大点事
战队  指尖飞舞战曲   收16    17本玩家
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国。还有十几分钟。  q
他們都說可以模擬 結果我模擬后部落戰顯示0星
巴西、乌拉圭
我的小灵通能能自拍
部落名是地瓜稀饭
一亿多，买买买
问下国球棍棍好不好，紫色的卡
有人得过整卡没？
u好好干骨灰盒斤斤计较斤斤计较几节课
看见隔壁家的末末竖起耳朵…口水直流…
我老婆快生了，我姓阮，谁能给自己取个名字
抽了个奥特之父
捕鱼我用黄兵 弓箭手
我自倾杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。。。
一曲高山流水。天涯何处觅知音
“红红火火恍恍惚惚好好干一股uUGG有从他擦擦一擦吃呀擦擦他他他从他吃呀吃醋u顾vvuvvvuuv
有没有互送爱心的，微信号875353562备注酷跑
好的。。。这个升级送的，大使紫卡要不要留着
中国人上学到20多岁，结婚生孩子，养孩子，还贷款。养老
群空间里有我们队员的出勤资料
boss只开秒杀，再开其他的，多玩两次就会被封
被关在门外
二菱形的镜子最像门
本人九本后期。。收八本中后帮部落战
崩坏2 用不起啊？？
我85刚出了个。极速又不难
中马帝国，满意的话告诉我，我才踢踢人，2级部落
稱心如意受刑人一腔熱血我們這一家我想到時間表示威遊行我們這一
可以给3狗5石一类的啊…
星辰 霸天
求教锁定鱼种
战训部落收人 再来1人就开20战争 本部落高手如云 23场胜
你的小牙签已经饥渴难耐了
你的挖掘机就是我的挖掘机
每次我就用發請求來看誰在線
黄金时代（黑白）内有20亿大神 招抓金两亿以上
B站基佬，握爪
非萌勿扰☺️欢迎6.7.8本活跃玩家，一起实现秒捐部落！.
PP2区五火球儿神教收人
炽热闪光 五缺一 不求等级 只求兄弟I。
跌落谷底
琪亚娜卡斯兰娜
减肥的移动客服好烦好烦方法还发看哈可大
一万战刷九十六万都没事
10本卖萌大神手把手教你速5
因为我只想拜倒在石榴群下
五星出东方利中国，欢迎美女来串门
抹点神油
我的部落叫狂砍小日本来的给职位送强兵，而且我们秒捐兵哦
超凡蜘蛛侠2对吧 请回复
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，。。'
术士地狱火咂前后排有讲究吗？还是随机？
传上去个，跑188钻石场  天天赢
狐妖人形对boss有用吗
我就靜靜的。。不說話
部落收人捐兵第一奖500第二250秋风帝国
六本來  楠家以東
百胜部落，舞动三千，八本长驻的来，部落战连开，
欧罗巴联邦收人！！！
九本初，求个休闲，每周一次部落战的部落手里，天天打，太累
玛法里奥，恕风
去，果盘儿充点儿钻，支持一下查查吧
早告诉你们了 小屁孩我就是天资横从 ，所以啊 各位道友还是洗洗睡了吧
3本超大超大的后期求收
非萌勿扰☺️欢迎6.7.8本活跃玩家，一起实现秒捐部落！m
后起新秀。收部落战人员跟7本以上活跃人士  新建部落  长期
RA升满，充能然后RS升满一共要4500钻48万金币
挥刀进东京      招收八本以上玩家！！！！部落战连开
8本渣防满墙求大大大腿收
输入533379172获得血精灵法师。
自愧不如，甘拜下分，不是一般自恋
差点把屎蹦出来
新部落招骨灰级战友，天天部战，部落名:PandLee,进来
笑你码   隔壁
蘋果在樹上
今晚七点开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
给野猪斧头皮卡龙，但要是妹子，部落叫打劫土豪
刚进了一个，即然你这么盛情邀请我就来，我就来跟你混了
华夏轩辕，秒捐，连开连胜
那路是卖掉随机给金币的
黑洞挂机爽死了(*/ω＼*)
部落招强者8、9、10本，爱 部落战活跃，部落68胜密我私聊
十本满防满科技火墙满双王满。卖了给**买奶粉
我在刷沼泽工厂，卡里瑟里斯
在搞笑版回复，会安全一点柔情
木存大角
百胜部落，舞动三千，八本长驻的来，部落战连开！
龙吟八荒。    招收6、7本会打战的朋友。部落战连开
双碟，你看这种人还活在世上，也真是奇葩。
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家～
有意玩别踩白菜儿的请排队
連援軍都不顯示了
写风诙谐
我是放兵点成换
新建o盟互刷分营，招9本以上懂互刷的活跃玩家，q群445646605☺️
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战。
木工。。我们工地木工一天400
常胜部落收人九本中期起.部落名.逆天土匪窝之战神
怪医黑杰克
我是若风，请叫我中路杀神
你过年放多久假期啊
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM，
部落收人，落花有情，主发展，收常驻玩家。
徐怡我爱你
來歌潭战神
红红火火恍恍惚
聊闲……只聊你
醉雨江南 盛世无双
能否別刷...
把 v 哥哥哥哥
吱吱吱
加**群387147459，欢迎高手加入，战队:打光 杀光
欧亚斯密  米娜桑
下决心机场南
“凶猛熊猫”凶猛熊猫收人，各种话唠捐兵达人进攻狂人……
买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩，收黑丝，小表砸
“XQ传奇”期待你的加入，天天领巨奖
鼎鼎是自动打钱的
這裡有沒香港的？
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上
前排瓜子汽水，租用小板凳。。。。。。。。。。。。。。。。。。
加好友连钓！来连钓的加我gamex88..
大家好我是叉叉助手官方人员，请大家不要相信任何发表qq的消息
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度。，
神龙谷招人！休闲养老慎入谷！
老牌部落火拳艾斯招9本玩家3级部落战斗连开
我坚持做了两千个仰卧起坐
，22关，不开辅助用c车跑   我也就跑过一星图
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你g
2本满防求部落。要求：全天供应7星法师，5星龙，3级女巫
小聂来几个法师守家
鲨鱼俱乐部收7本以上活跃玩家，刚清理出一些位置，速度来！
pang的小屋招人。部落战打6星给长老。8本活跃玩家给副首。
ID：50411412有社团需要成员嘛、求社团崩坏学园2
试试吧  lg的官网里获取
Family荣耀 送六级兵3级龙5级猪
情迷天涯  欢迎你
游民招一四百杯开690，，，，
海盗霸主刚建队求人发展
9011大陆_苍穹
惜福百顺，来帮我撑撑腰吧，大神
模擬雕像要要花鑽？
尾声。。别拉仇恨啦TAT快歇歇
n歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你，，
现如今也只有飞车能开卦了
双手双脚赞成
选择主营
红人馆 ，诚邀8本3级龙6级火箭捐兵2000的玩家定居共同发展
部落战守兵是3星龙或6级法
看样子被狗咬了
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你1
艾特兰斯迪
酷酷魔兽  崩坏
一看邀请码就闪退
剑圣原应该有分身技的   唉。。。
請問，要怎樣才可以取得root
我猜被你爸举报了
北风之神   收人了  只要满了300杯  活跃高点  就快
刚上八本，要升满要多久？
审计学嫉妒宿舍的好伤心好打击
几颗曼不回我私聊
刚合成了个加1智慧
用英文說「你住在哪？」會被加進黑名單囧
果果我给你买苹果
符文都是泪
我是实干系
十本都不肯卖  九本刷墙都是刷哭了才卖
我是富士康二号流水线的赵铁柱，你们好，我爱你们
看来不止要堆血，还得堆防御
樂必同樂 即将胜利结束部落战，同时开启新一轮集体荣誉战。
我要梦到婷胖纸
出南瓜瓜进化
9本全滿火牆升10本1958
电浆炮好吗，系统老是送我
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本，8队
忘了首抽，有哪些了。总之斧王一般般
每天领26万木材左右
顾得猫宁
蓝翔客户电话400-800-8820
她在淄博卫校上学…
还换了3个开荒戒指
说话磕磕巴巴的  一说话一股子大碴子味
天天酷跑为什么总游戏结算异常？？？
我的滑板鞋时尚时尚最时尚
阿波罗，开拓者，
现在更新了，查得严啊。刚跑了把30的，封了
大家投我一票，我是冠军
嫣然風雲 欢迎各位朋友加入 我们一起强大。。。。
艾欧尼亚找一个大神艾迪西带我上砖石
黄金梅丽号
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一 帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第
我要刷新年大家庭主妇人生日志刚到底下城市场景点击
只求你采集外置。防御离远点
建群讨论全民英雄
小明凭啥敢收徒弟
男神被你吓跑了一大半
我换的老乡好全换成万能
s车阿波罗爽不爽？
刷频者杯轮
哪位大神可以带着我的崇拜之心，来我这里展露锋芒，给我们耳目一新的奇迹，我随时恭候
跑得太远了，唉失误啊，得了直接御载
小婷忍不住，发狂了
百米爆分654715372
✨✨战神巅峰✨✨收8本以上长期活跃玩家，无限捐兵
最起码打灵魂坟墓
经常你查查星级酒店减肥
昨夜见军帖～可汗大点兵～
己有主攻十多人，自看
清蒸，红烧？
5星是抽回來？
自从有了耳洞各种被骚扰
单行～～多行模式
來奇跡之城吧
群206098611   结算异常  没有设置  看公 告
微臣孤陋寡闻了
晚上喝茶怪不得没睡眠
[时光]收人大小本通吃
你争遭受攻击。。。。尼玛波……………………
叫，诺克萨斯之手
我靠 血溅了一大门的即视感
我也是，捣鼓了一晚上没弄个名堂出来
15章以通，必须上橙色
红烧竹仔鱼
双王升级中，捞金好无力
它们说巴西鱼多
努尔玛呀？被推平了
30万还用辅助把手堕了吧
巴西赢定了
床上还是沙发.还是地上.你定地点
曹闯关兜风
杜蕾斯哇塞你的名字好棒！
显峰来不坠星辰
敬个礼呀握握手
ios区没出现这些状况亲测安卓也没出现小编亲测
反复在换血
经常蕾丝钢管
然后六花被蛋挞捕获
跟著老師動吃動
还要机票啊    劫机啊  傻逼
首先，你要静静，叫果盘里的人配合你，不要说话，免得吓跑鱼儿^O^
吴邪被奇怪的声音引的从悬崖掉进水里。
只有纸上谈兵美人如画
你小子略屌。
特么我都被老张虐哭了
捐收三龙五法二皮卡
收鱼收鱼。。。
**画的不好的画游戏会弹出去
←_←康忙北鼻
战车模式怎么刷啊，能刷六千金币…
远水孤舟
暗暗骚动
开穿二  不骑驴   穿透  浮梯   刷经典模式
急急急急急急及急急急急急急
Hihi問一下，我最近要去大陸出差，像問你們有推薦的vpn嗎？
这是黄色幽默，不是色.情。不用网址
二石三狗  可以应对大部分阵
池海东有特殊爱好
箱子：2月光，一曙光，一激光，一爆破
少？我的符文加血16000攻击6000多…双防1700
你们说的那个刘翔是不是艳照门那个
陈贝贝的金罐好集中
眼镜被肥皂冲走了
神兽草泥马？
9本部落戰手殘玩家  雙王28   有人收嗎
博客城市
官方那五级符文那活动，早出啊。升级装备没钱了
放在后面突突啊！省的老么安屏幕
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱☺️☺️
成员"怕冷的北极熊"退出公会【China霸服全球】
我说咱国建不了航母呢，河 南可以有航母战群
去哪裡啟動模擬功能啊
张雅琪一出来全安静了
《河仔海岸线》招7本5农的来，4级160胜连开
我是伟大的领袖毛主席
Heal the world欢迎你，只收八本及以上玩家
巭孬嫑昆，
把你的名字写在烟里吸进肺里
求全民精灵六星宝宝有的密下谢谢
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。。
要是中日混血了再混血了 怎么办 支持谁你说
9本后期，部落战必推同本3星，欢迎高手来探讨
猴赛雷，好流弊
成员"独傲九重天"退出公会【羽落帝国】
大河向东流啊～～
朋友-智慧与信任  诚邀你的加入
这辅助十倍伤害打有蓝条的boss不加倍
吃个饭。待会刷飞车。
谁有兑换码给个
hahah来不坠星辰
有冲时关穿透，结束开穿透
谁有天天酷跑ios得破解版
陈俊凯我爱你
开600飞开10倍其他全关就ok踩个好友加7万分
我是双龙四星，猫四星，，龙五星，猫五星
18000米个基疤
花多钱算花钱了？
甜蜜家园?
鼻孔特大
钢背血乜多
淘宝买啊，血小贱
看了姓颜的关于帅的小组。。。。妮玛自恋狂
寒荷忆昔年欢迎加入
少三  安卓一区
彩云之南，凉水首领，招人部落战
話癆繡花針 掰掰
就是奶牧防mt奶萨保血贼暗牧之类的
当个游戏首领一点点权利就想指手画脚？
世界排名前百位战队#29CQL招16本以上，速度伸请
亻尔   女马   白勺   -_-||
钓鱼的加ziqi777，坐等.护送
来来来！聊聊岸本这个剧情
部落只招七本以上满防常驻的玩家、部落名：破晓飞翔
崩坏学园有人要加会没
来的加 有理儿有面儿
兰兰姐捐兵多，我收兵多
好养活不 我也好想养一只
龙啸八方收人，长期玩的来，
丝绒手枪，招七本八本玩家，每天部落战，连赢30场，欢迎加入
此次更新有註明無法看陷阱
刷到想要的分数，关闭穿透
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，，。
我来自江湖， 全国**遥遥领先
我发现铜箱子开出来的东西比金的值钱
不死不休，招7末以上活跃玩家，望共同进步
sf china no1收七本以上玩家。一周两次部落战
正在刷院长中？。。。
好吧，乌拉圭串英格兰
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定领500，
大连海事大学电子商务12收7 8本有龙玩家，部落战8战8胜了
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜。30人
我灰色墙就差不多。黄色墙面就刷了几十块！向公主看齐！加油
今天万达新开张  哈哈 去购物唱歌去啦
有世界杯，鼓励还会少点。哈哈。
临风倚月收人了，每天20钻，一个位置，要求16本，活跃
我玩點殺，無壓力
。 欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来
部落名 热血313！收7本以上实力派玩家加入。。
别输啊农神,哥买你赢
跑跑无敌      诚邀7本后期以上高手加入！和谐部落！为战
俄国沙雕
，有没有人加  部落  暮社  火爆收人
授权后进游戏刷一个图后退出重进
491651512求血精灵元素风暴
<风风林>招活跃玩家 不限等级 胜利39次 要兵秒捐。
出特技特效机率和普通一样
橙大囧龟秒杀橙mt
心中一万只神兽奔腾而过
日照陆虎，招主攻勇士
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！每天21钻，1000000金
神仙姐姐？天空八部看多了吧？
一个澄色弟子堪比一部苹果六
9百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
车不是赞到一定程度就可以免费油的吗最后可以炸车有事14辆一次
大哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
囧龟好神奇耶，刚掉了个大大碎片
你就说是珂珂巫拉进来的
t不需太多，2-3个够了，定位好了就尽量别改了
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机100
盛夏休闲营，#2QOGYYY。刷墙刷王刷防御
有部落战胜率高，两小时后开下一战的部落吗。
魔灵女与人灵子结合以后，三界会有大灾难。
還會閃退嗎?
模拟器玩不回那时的乐趣
义工 义工 来个义工打情报
我还一天把龙女pa末日流浪龙骑魂守圣堂都五星了
头像你女票……这多寂寞难耐啊
EQ二连，三进三出的是什么英雄？
新部落易水寒，收活跃玩家，每天送法师
连发弹
最后一关生存很变态   打不死也被吓死
欢迎各位辣妹子，萌妹子来应聘帅锅
我草今天运气真好，连出两个绿电浆
停薪啊，快来，男神在向你焦手
請問魔靈召喚有內購破解的嗎
4573a35054msj互输邀请码
有人玩地鐵跑酷？
你最先进，连日本都没你先进，真的，会写字的狗，真TM先进
夜千 比卡丘有用輔助嗎
你说龙影他娘死了?
哟。杀马特 贵族 屌起来了‘？
夕落烟 晨曦招人，部落战连开不打，只为刷任务。经常有法师，白天基本秒捐，聊天气氛
8月会更热，，他想火火火火火
礼包是个好东东、哈哈哈哈哈哈
手机发烫……真怕他爆了……我下了哈……关机了
那双70最多三场资源就有了，还要招人，还要谈判，真服了你们
【水爆龙骑哥】
凌云好个屁，凌云操作不好，还没逐风灵活，
会员一天可以出25...38包括任务
^O^我享齐人之福
指现代年轻人
西瓜西瓜我是番茄
然后我就知道她内内是白色得了。
33次boss只出了3个激光副武器
方砖放在魔能里还能用
路飞四档真的出来了，打明哥用？太假了，有没有人知道具体啊
世界前200在向我们招手。欢迎高本入驻
换卡，挑战，无尽，都是开穿透
我没开过加速，只开吸金和穿透
店里运作顺了在打
本人ios系统带人lol电信1区不打 其余区钻石一下六场
会汉语  中国语  长沙话  广东话 北京话  闽南话 四川
小窝就是任性走过的路必留下痕迹
富豪绝世，收人，孤独一t人
我说的奥丁是以前绝版3万钻一把的
三贼加哀木涕加神棍德
戰無止盡 欢迎你们
抽到蒙面小强
说了半天张雅琪是干嘛的？
闯关不能改改吗？先过小关啊
十人部落战2等8搜芬兰最拉风丶男女
龙魔-相   一周两站
熊猫不肉还喜欢跑前挨打，吸血还低
谢谢玳瑁山，谢谢降临的炫游客，我下了！
果果是美人胚子
一亿多金币点的手疼啊！悲催
唰钻加723234872
心碎梦思迁
他队好友系统不怎么样
一刹花火收人
求网址、懂得的发下、别一看就让我都知道那些是假的
粤赣联盟招人，高活跃部落，定时清人，已经连赢很多场了
凑合凑合
你也不要太晚。异床同梦吧。
巴巴爸爸吧:不不不巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸
我先寻觅寻觅
還有什麼好煙？來幾包
橙卡敢问各位吃技能卡是一次吃多少，六张还是五张
搜索:一丽    欢迎新手老手都来
想解锁女巫和升级连弩又想刷墙 好纠结
我要逆天，我要改节操，求教
等同于复活
我二倍可全图
沒什麼 好奇問一個
腾讯良心道具  黄金盾
每天上午11点准时开图。战队群120113816。相聚不易，且行且珍惜。战队只收常驻队员，不乱
弄个这破玩意，  哪有功夫弄蓝猫
求金刚正确打开方式
(⊙o⊙)啥？游戲国服
tch的全球首发国家之一，是出于怎样的考虑呢？”“因为我们听说这个遥远的东方国度有句
渣渣渣渣真真正正甄嬛传花枝招展真真正正真真正正真真正正真真正正丁丁
顺便给一个邀请码吧
辛辛苦苦几十年一朝回到解放前！我的津贴啊！！
部落 ： 香港 首領 ： kirin
吵架也是口对口的一种激情深交
只不过不是藤条是皮带
請那位大大可以告訴我航海王啟航怎麼提換裝備
你把原先的游戏卸载了，重新下4.3再装试试
乐不思蜀@新月  搜索乐不思蜀即可
那年闹动乱警察学校都被砸了
输入代码秒退
抱枕那样大的奶子
我刚才开了穿透和得分加成20 没封 没包邮
さや晒しらし白白わ虫むせせて酢飯無ゆり
昨天抽了500钻石的奖。。大部分是金币
曙光和翅膀简直绝配
极光   我要级光呀
寻找艾迪西带我上钻石
中国一个狗的品种
闪了，专心刷钱囖
我想把加三年年分了   不想留着看了
我有九张大使。。。。四张全是刷副本出来的
让我当当天天第一的滋味
水族館很多。。
求九本十本大神撑起部落半边天。Mr.2
吃番茄，一张经验一亿
10qb教刷钻石
晓组织 邀请玩家，
雪，一片一片一片一片
呵呵,这小说风格比较ok。扮猪型的。不过缺乏搞笑
大家千万不要游戏里时候说辅助，人的嫉妒心可以毁灭一切
日本狗比当公务员和军人好多了
崩坏术语不理解-_-#
骨弓穿上天牛座圣衣进化
请问测试服会删号的吗
这是理财金额，还是按最多养老进算的
我最多一天就刷1400钻 这几天刷三四百刷就没刷
小安，讓Q群的人接受我小號，我號被盜了
能降低一些杯給我申請？
狗儿跑去找他麻麻哭诉了
自我感觉黄金挺给力，
文盲，咋考上高中的
七伤拳有视觉特效么
小雅呼噜声太大，我就跑出来了
一周两开够不够
一盘有那么多时刻百分比不封的，另外就是憋过分都没事
我收了两块六棱
嗜血天元。。。长期招收8后喜欢部落战的童鞋
我血贼38000攻，一套技能伤害加上流血有6万多
崩坏倍功对boss无效？
挠挠就不痒了
崩坏佐机枪2W多功
充700，把异形合到75？？？！！！你真是天才！！！
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
实测第二次，穿透可用
带上步枪，弹夹，补给，磨死boss
联盟，部落所有卡片毕业，五火球还差厚唇，大大没有，哎，不知道
翻九宫看到裂空，就充钱了
张雅其我爱你，
剛起來
结婚了戒指应该戴手上吧。发钻戒不麻烦了吧？
s车阿波罗     三依
可有62的盆友
苹果pp版本收两龙，三龙，卖滴米我
给你地址别不来。来了请你吃点花生米
想骂人去世界频道唠嗑几句丶
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios一个月40。**有卖。
价格优惠点，收英雄
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣！
那挂自带闪现蹲大的空，比如石头人安妮
耐心耐心耐心耐心坚持可耻可耻可耻坑爹坑爹坑爹坑爹决定扩大看到
麻麻再也不用担心我的学习了
来：我为夜场做代言。        渣九来
拉萨的萨
你有黑球的话，仍三个拉援兵，然后苍蝇在角落打死他们。然后气球拉一排扔出去就行了。一天就黑牌
用烧。饼。。搜0.002，只改中间长得像的数字，前后要去
最新消息，下午更新11级大本营。详细内容关注官网，
都歇会儿吧，该打炮的打炮，该上班的上班
小小鸟。来 smile.丿血屠星空
多想让狙击塔打只鸟来玩一下
今天十字军遇到过压战力的，就带着血贼 奥砖 神牧3张卡
可口可乐了可口可乐了
据说搜鱼之前刷个喇叭，会有大鱼。阿门来个50万的大鱼吧
德国不赢明天天台见
我种下一颗种子，终于长出了果实。。
跑步摔 洗澡摔 各种摔都没事
送你根黄瓜
缝衣服查一查呀
求中国同胞能在素质上让日本人自惭形秽
金币10连处了程墨和月奇，但是亚龙太恶心了
我41级领18钻，金币80万
龙图出剑圣就是给土豪装逼用的，没看出来？
天黑好办事儿
打奶队我一般用雷卡或幻刺队
新部落加狂人新世纪啊
咱建个群吧
哥几个，老时间，老地点，继续申讨欧元
不上線我會shi！
1326a20545iot 送我只是为了给有用我的代码送月卡拿返钻
We笑，来部落，淑女集中营。
老皮老皮我爱你就像霸道爱Ib
鬼魅这部落估计要打造一辈子了
就是闲的蛋疼，找点乐子
微风古韵
小丑而已 小丑而已 小丑而已 小丑而已 小丑而已
死骑觉醒应该是附加回血光环吧，和魔兽争霸里的一样！
银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件
谁有腾讯辅助天天酷跑的。
意大利可以和英格兰西班牙团购机票了
邀请码1x
我系总部落噶，假下在分部打部落战。见咁啱倾，以后一起囖
只开破击会不会清零？？
你的身世，我同情你，威威
千万不要把pad扔给小孩子Q～Q
消啊。就是跟不上画面，而且子弹打得特快
我把指挥官让给你们指挥部
刚入坑的兄弟，不要人云亦云更不要盲目跟风
老地方的雨 收人 老地方的雨 收人 老地方的雨 收人
会犯众怒的
老子闪亮登场。
大元皇朝分营收六七本活跃玩家。。。。。
鲤鱼    草鱼
轮子也好呀，带上换金钥匙接这开
今天免费加单抽牛头加电魂
经典2300千万无异常，
下面有请我儿子讲话大家欢迎
早上好，昨天晚上见你，今天又见了，你真是你们部落的好队员
我叫wo往事不意
青春你被窝挤出第一页了
诚邀本级以上玩家，满汉楼
5个金箱子包含8000分数的吗
刭梦城，首领空空小生
今晚阿根廷、荷兰？
官网下载 测试服
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽≦)
新部落诚邀80级以上玩家入驻。招收管理。部落名：趁我们还年轻
江苏省南菁高级中学。       收人
再发下群
！还时刻带米跑
1229365022，求互赞 ，互心
好友邀请 谁让我邀请
啊哈啊，黑猫警长
你们皇者二部这么缺人吗？
不要讲到我像一个变态莫我只想知道你来自哪一国而已
搜索特征码：#R9Y8RU0 招收活跃玩家。秒捐。
宏来泪饮千觞
炮姐 傻馒 发丝 橙牧 火球教主
来吧，欢迎怒加入'：来自COC丶缘分，满人天天打部落站
贾宝玉受得了
一花一世界，！！！狗勿喷
夏目友人帐收人有4龙   3级皮卡5级猪还有各种6级兵
搜索潮男，第四个就是潮男@潮女范儿
我從沒用輔助玩過經典模式，最高記錄是3200+
大头妹我看你活腻歪了，想不想在中国混了
满级熊猫是不行，但是新区新手建议起手熊猫首抽最好
谢主隆恩，太后千岁千岁千千岁。
野生鱼饵太坑爹了
仅次于喜狼狼和灰羊羊
黑莓以前买过一个，无奈手指太粗放弃了
很肥的京鱼
紫色大本 高处不胜寒。。
新年吉祥
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。，，，。。
我要舞师闹闹
昨天无尽全开，只是分数被清零，吼吼
苍井冈山
苍龙@中国欢迎8910本活跃玩家进驻
狗海還是狗嗨
大仙儿大仙儿，你是首领么
┏ (^ω^)=☞德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻>3<。
我一朋友的老婆的同事，总说自己是韩国人
丁一大彪子
希望开服的能越开越好。让玩家能好好玩私服
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。
正職是學生
老手玩新号。求个秒捐部落。不打部落战的最好
中华风范 助你成为人生赢家
哦SOHO口語您搜集娃娃屬於你讀會計
妈蛋，什么时候开四暗影绿卡置换
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌
中華兵團 收人 條件不限 懂打繁體搜到部落名就好！！
全民飛機大戰有掛嗎？
你还是输入标签码
别逗，做个脚本自动化不停有多难
湖心亭上招人啦，大神妹子一大堆，法师气球随意送
教大家个简单修改秒杀淂教程... 先准备金刚饼，进关卡...
谁要加我的部落《《封神英雄搒》》
金币达到500万
然后喝豆浆。
你打開xx助手，不會顯示有coc嗎
明天下个软件连发的、爆屏那种
拔苗子助长
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿
你以後要兵在彈幕告訴我
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招，专业指挥官，每月发500钻
熊大威武。不打部落站。没有捐兵限制。来吧
光明骑士得请赐予一只白内障天使吧
数位狼一下子打30滴血。。。
果果来八卦一分部吧
都市风水师是我第一部风水小说
空间相册有图片，很壮观的1342481844
以开区的这种速度，等级差距越大就会玩家就会越来越少
有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们畅
下个月要不要再出个最强辅助魂匣？
刺身我爱澳龙北极贝
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。。:
吃个饭额载歌载舞有撒发噶
求春哥保佑，我怪兽永生
中日混血没错，家人没错，爱情没错。但是历史更没错
玥殇二部，活跃收人。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。
兴爷，草丛暴鞠
幸亏我升啦保险库
应该是，三体军事联合委员会
羽落帝国，弱小
求特遺队收
我的阵容是：防T.神牧，奶大小姐，冰砖，姨妈贼
网上重来都不缺键盘勇士，道德楷模
排排坐食火锅，微笑部收活跃玩家，来看情况，就给长老副部，新创
鹰击正解
又抽到火狐鱼竿了～
五點五點
上周出了俩毒蛇
小虐加个qq你发下。
神海4跑明年了
漏洞补了。叉叉没找到漏洞。只能做个答题查询的
做任务抽了20次中毁灭激光 飓风审判 破坏者和永久开拓者
叫洒家作甚。
鱼仔主管鱼群。。。。他把鱼群扔给我了～
我压的荷兰
之前开暴击和穿透打到20多万就邮了
俄罗斯出现巨型天坑！
大大姐澄卡妙你一对
安德鲁森
十亿光年，收好战活跃玩家共同发展，部落战根本停不下来。。
龙头真的上学了，估计小学生升初中了
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦~
巔峰 首領波哥 隆重招人！
巨魔大斧头砍的挺爽
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！秒捐高级兵！！
安卓，大家下載，当乐游戏中心，就有更新包了
求个推广码
恩有呀，打盟战
龍殇爱搬砖
我爱你  张艺娴
永兴皮革厂
今晚美國勝不解釋
潘多拉清人换血，收积极人才，等级不限，只求精不求多，进盟搜潘
招金丹期以上高手 元婴期优先 化神期高手坐镇
橙卡六星吧，你是不是七星红卡啊
我前女友都比你大7岁，你说小不小
顔に間日
带你装逼带你飞谁家的旺财
苍老师都投靠中国了
秦时明月邀请码 1L4DM  邀请送50
下集路飞就挂四档了
像爱因斯坦哪些高智商的人到晚年后都研究神学去了
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招2位
口号是啥我忘了...请教主饶了我
有九本玩家要换神魔吗211等级要换的私聊或加我微信016405700/
搜索天下有雪，4000杯大神帶妳飛！！
雪茄正确抽法我都不知道
即墨西哥，你在即墨？
不开穿透，攻击倍数调到26，结算无异常。
王者势力联盟，连胜中王者势力联盟，连胜中王者势力联盟，连胜中
这是茜茜和小崔么
我的37手游崩坏学园2
引起公愤，发些有营养的
有几多人窝？少人无瘾
我新区前几名都有剑圣，70多级。后期不强
每天種類不同 厲害
风之国度
骑着母猪上金三。。
80以上魂石或整卡，比一般高太多了
所以我选择了世纪天成
招活跃，满电大神带队，爱打部战。的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
兄弟情深之永不言败  首领我一夜在线 欢迎进入
大师，我给你买表，你造吗？
买个移动硬盘装小电影
我没影魔，但有魂石，怎办?
简单惊声尖叫
香香小窝招人
跑钻石场会被封吗
柔情那**不喊屠杀中国人了？
妲己你給的id是什麼的怎麼加
豌豆荚高清版的嘛？
我是龙图内部员工，目前与暴雪公司在和谈，昨晚达成一致，不停服
部落：燕山大学，首领：混凝土欢迎您的加入，高本玩家速来报道
江经理
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴。。。
到各大搜索引擎搜下，美国人对日本人的看法：最无耻
现在这种菜党越来越变态了，家里8个雕像7个寒冰，我就跪了
封号是分太高还是距离太原说话
日本煞笔韩国煞笔思密达
铭仁丶堂Team分部， 招人招人，分部发展，机会难得，低本的避风港!
sb。      总有一天一颗原子弹炸了你日本
乌拉圭进球了，意大利淘汰了
武装党卫军。。
诚邀七本以上馄饨馅，长期进驻，共同进步，携手打造美味部落
有要来的在公共里喊1。 我邀请你
十指连心，互刷部落，招十本中后期，九本火墙。捐兵积极活跃
新手，常在，求一5人特潜队
我的邀请ID，输入有好礼
抢劫耶稣。收人。招收强力七本玩家。10本大神坐镇
手烫了！炸春卷让油都给烫了！
参观非仙组合的有心，有惊喜Y(^_^)Y。
有十本顶级玩家坐阵。浮华一世•醉梦一生
老司机闪亮登场
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家，有意请私聊。
来我部落吧。 给你们首领-.-  战斗人员齐全。 没有败绩   我不想当首领了
有人抽到雷神和齐天大圣么
红眼  厄运9滴滴
内哄，是国耻，懂吗青年
名人堂 招中八以上活跃玩家 这里没死鱼 部站每周五开一次
5.1超级活动回馈新老玩家.活动时间5.1-5.7
仗着网络虚拟无人识，口诛笔伐像是很厉害的样子。
名门天下冠收九本战争狂高手如云妹子多，战绩可查看后决定去留
我问缘戒
买苹果就装逼  我擦 神逻辑
你们要不要下午要去学校上课不会在乎了、一些企业人员伤亡
米娜桑。。。对新出的关卡怎么看。。
天涯，八卦版
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师4
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师1
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师2
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.....
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师9
风之圣痕不是那个作者挂掉的么
这才是乖孩子。好好学习
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师7
星宿  答案招十本打手
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师8
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师5
低调奢华有内涵中国欢迎九本活跃玩家
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师6
誰可教我崩壞2修改怎用QAQ
贤士 你加丫鬟买不买
怒水河这么怂的名字还敢来收人
比如在土里 烂了便成肥料 又被植物吸收 植物又被别的东西
他上台就是又一次文革
这游戏的辅助没太多用
要是真有那诚意，直接打款到支付宝，便捷又省事
在哪输入邀请码
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度 ，
好吧。小野他爹怎么也是国民岳父。小四还在独自撸菊花
下面发言的是我儿
他们都是用钱堆的
闪电党分分钟教他做人
李家庄，柏家庄
收人属于我们的世界·新生
七本非速给长老 来【好多好多鱼部落】一起打鱼一起飞吧^O^
有就有呗得瑟啥，大师又不傻缺，不作就不会死！400W买一夜？
钓淡水鲈鱼的有么？
校长欠我一支烟    不常玩的来这里
男爵，哪空里爬出
羊肉刷出
不易断控
我是小黄机合体小黄机
来君品轩
正式成为科技送体党一元，求贺电
我是酒店前台的，两千。。。
韩梅梅是我华语老师
就如Sa昨晚说的。最近他药点不准心
金身就是暴走！
封了我365天，害我花20解封
仓库里 一堆烂紫卡
水头石材欢迎你
5你来咯后劲女孩老虎基金牛蹄类图天后宫客户鼓劲归类刘宏涛金周慧敏惠及炅顶替
蜡笔小子
反日的爱国的，都是被洗脑的
穷人心得 用时间堆出来
规格外要加油呐(>^ω^<)喵我1.1W
封口费麻烦吗康复科上课睡你发你发伙计打击额吉熟悉好吧发哈复习就打
点心不如香港广东
1。？1云云。。。卢迸发女人丢失内库
王老吉你他妈
都是大神，小庙坐不住。我洗洗睡了
尽洒一系列
资源满的时候一个个跟狗见着屎似的。一个个光顾那么快
上海人。被日本人占领了。。然后你们懂得。为什么现在看不起外地
我同桌给我取得
炒饭大师可以去卖肉松饼了吧
只有马里亚纳以上的湖才有野鱼
噢，大涌仔
以后观后感GVvvvv个GV发出发干嘛还v你几哈黑压压呀呀呀
还有没有别的兑换码可以兑换整卡的
现在兑换码都是坑爹
看完楼主的这个帖子以后,我的心久久不能平静,震撼啊!为什么会有如此好的帖子!我纵横网
华夏军团X收人咯，不限等级要情报员和打手
32区邀请好友得血精灵ID546020392。
果果果果加我没
丹丹丹，红毛丹～
陪生三送肉上陪生三送肉
自信就必须把嘻嘻哈哈
我刚换了德鲁伊还剩2000碎片了
你跟她甜言蜜语……让他对你充分相信……
潘子堵了枪眼，炸了巨蟒
说明这些新闻不靠谱啊
我每赛季跑三四回，啥时候是个头••••
蜡笔小安
上星期打到太差了！对不起
这都整上托了，一个人闹不上砖了。
赵铁柱 王狗蛋  在不
找冲电器直沖
这样一举两得，分刷到了，金币耶收到了
啧啧啧。还刷钻石呢？
我血小贱多十一个怎么办办
香烟头，杂碎中的战斗机
你休假想你想你学计算机手机相机惦记惦记飞机飞机广发卡
李晨代言的
看副武器撩机配什么了
张小旋你爸我来了
电话大部分发奖金
4276a60108utt  这个是我的邀请码
结义盟  诚邀土豪金参与，捐兵比例1.5欢迎你！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落sk
招七本以下活跃部落战的低本玩家，部落名称     大曹帝国
二两千万无异常
左手牵着右手招九十本玩家，
星星来不坠星辰
画江湖招七八本三星打手
新东方规模大，20万**遍天下
深夜寂寞空虚求妹子
你说的是那个刷新限时任务的漏洞吗？不是棒子已经修复了吗
‘’‘高科技园里斯文化遗产名录像不像我的博客
兄弟家园 等待有缘人
你还刷频会被果盘封号的
白银骑士团首领zy公会部落战几个月来全胜收八本以上马上满员
成员"王者归来"退出公会【消灭小日本】
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！coc
美女部落風雪之城开本迎客中，欢迎七本以上活跃玩家，现在入住，
那是刮奖区 用刀用力刮
桶，难道你是传说中的石男？
满墙先电塔再放空然后法师
一命直接秒二命其他英雄死光了
部落招人。搜索。待我长发。我是琪格格。进部落备注果盘
招8本中后期 爱捐兵副手。coffee house 44。
还剩两篇作文
部落:中国部落·六朝古都 招八本以上，标签#VVL2C8Q
怎麼樣來掛
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家99999
有人进新部落吗？《诗诗的幸福小窝》快来人呀。
我酷跑重装了一边，叉叉显示异常了，没酷跑的辅助了，怎么回
不落天城收8本玩家 部落战不停
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️，
我抽了，真的是无极剑圣，易大师
抬头看着明月姑娘，低头想起了远在他乡的爱人。
大盜韓卜助 收人
加  乄简筱熙丶
亲爱的来跳个舞。爱的春天不会有天黑。
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，盟战每周至少一次
howdoyouturnthison 车牌兑换码
别老说自己垃圾，把自己放在卑微的角落里
贪婪大陆招收九本以上玩家。
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃，找个部落能无限打部落
再送你根香肠…
联通用户今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击
估計是小學生
符文王道
全民飞机辅助讨论群加371750321
要充给天美不是充给自己
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵，bkx
招神。部落战缺黑球
独孤求败之唯我独尊 招人 常胜部落 美女多哟
我也这么觉得 爽啊 尤其是速度快到手抽筋
飞奔的蜗牛招30级以上活跃玩家，指挥官恒爷
搜索快说快说开导开导解答解答解答你相机第几集的打击很大办法办法好大好大好大好大好
输入4156a88912uiy，输入有惊喜
找鱼自己点好痛苦啊
坐了好久，搜来搜去都是白云，凉拌啊
神界新部落收人收新手，求常驻，来的大家一起发展，有职位
大结局度大结局
求龙头照，
拜託，桶桶，假羽落肯定一直噴。真羽落才不會罵人
正二八斤打部落战 太累
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上再开
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本
滑雪大冒险不支持笔？我平板触屏坏了只有笔啊
新部落招手人拉，欢迎各路大神进来，名字沙铺头
疯驰电掣的小小苏在吗？？？？？
碰见高级兔了隐刺也得死
臭鱼好切克闹
黄曼毓我爱你
来吧我们讨论有钱是不是该炫
七本满防满攻满攻、四农、求好部落
小学生醒醒吧！天上哪有掉馅饼的
少先队你的老家名呀
那些年花藤与菊花不得不说的故事
问题是一反一正想当两本书啊
“我来自江湖”部落，欢迎各位兄弟的加入，不胜荣幸！
老部落重开部落战总胜场100+诚邀活跃爱部落战人士长驻#2LUPQUQ
秋风暮雨欢迎大家~
你是要给力掂还是酱油掂
我看果盘那个充值能充苹果的，优惠很多
拉布，加油，我给你打气
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ml
恕我愚昧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落mm
我是云月轩的不服来战，百战百胜。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hhh
小刀修理厂
五元素 新建部落欢迎活跃稳定有爱的小伙伴加入刷屏见亮1
五元素 新建部落欢迎活跃稳定有爱的小伙伴加入刷屏见亮2
4万米无异常酷跑。。带自动跑4万米无异常酷跑。。带自动跑。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落lm
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓品牌
部落，十面埋伏，捐兵前三送2500.1200.500宝石
仓库实在太满了在分解不迟
留三千钻。买车加升满够么
龙啸八方吧，欢迎常驻
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射po
斧王肉不肉啊！
出售哆啦A梦
块播倒了。我们还有影音先锋
**瓜子饮料 花生米
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流部落
长长哥好寂癦啊
别烧坏了手指
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落kn
求高手加微信38464393写明附加信息
刷到我战友“勇敢的芯儿”232杯升本后在打好吗好人一生平安
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落km
旺财乖给你骨头
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hnm
雷霆之箭骑士团，来看看么，2个10本中期，有本有一个后期，还有几个前中期，活跃部落，部落战连开，可以来看下！
沒童年⋯手機還是媽媽辛苦買的⋯那悲涼的求存在！要諒解⋯
梦想城，收人要求七本龙流即可
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hnj
终于突破十万了；果盘越来越不羞了
1800杯9本玩家。请进活跃部落：盛世腾飞
异星战场选谁？
出现这bug估计他们也得审核礼包兑换码了
嘻唰唰。。。。。
三本求接受收菜，能捐六星法五级皮卡帮我守家的部落
Ch诛神降临 来7本及以上，要兵秒捐，活跃无死鱼，3级部落
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射rt
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射rr
忍者必须死2不要刷300-400-500万，会异常，低调
刚刚测试用金身 无尽可以
开发一个记牌器的插件也好啊
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入。
是不是你家那只秋田犬死啦
大家快来左手牵着右手！！
13本牛逼踩雷大神，外援
你还不赶紧去花鸟市场 买
阿根廷，荷兰
军分区系统？仓库？
双倍消除双倍消除时间无限连击
青楼国际 收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！求稳定队友
擦干泪
网罗天下之九龙城寨，收人啦
五湖四海。部落站连开。欢迎强九加热
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射lk
谷歌登不上是因為地區問題
好怀念一个竞技场礼包开三个符文碎片的日子啊～～
就如你所说，男人不婆妈，所以男人很绝情
何为裸功
有钱人可以出幻刺竞技场远征不二选择
还想刷神器   ?做梦么
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射mm
好朋友們；來浪漫伊甸園幫我
尊重大家的意愿，投票决定
风暴chinaCq，风暴部落第四营，美女集中营，求大神入住
特遣队。皇马对巴萨。 诚招精英
一倍开穿透吸金可以开么
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
想爱就别怕伤痛。
招一十本大神来领导我们首领可以他当本部落九本八本偏多连开
哈哈，一不小心打出两把电磁炮散弹枪。还是6星的
我有智慧曙光还需要爆裂异形么. 准备当经验了
马上开战，还差两人，峰王突 击队
明星来来签个名
金身金身也会死
稳定活跃么，来我们部落吧，宿命涅槃，部落战连开
谁发微信号举报谁
冰球长是哪个大旗网
急急急混合型回家过年期间
小金人还没长起来
只要你够活跃就来茶山竹海
谁曾经卡在了精英马拉道尔，我卡了1个月
连钓有经验吗？我要钓野鱼拿经验
我没有机会出去，不够国内我过的很踏实。我很开朗，随和。目前就是进取心差点
我这只有悬浮窗口，大神教教我
浪漫情懷招七本以上
痛苦的升级小号攒血精灵中
在。刷狗粮
只教IOS系统的，加我595163525
赤司和黑子各种萌
新关要120个钥匙
好吧，看好了，，，是只改崩坏群
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人
红烧牛蛙
你亚的傻啊？新手任务就是二本了
冲杯先得有门票
怎末得紫翼神龙
没男生阴阳失调啊
凡哥这条狗也来了！
爆照一张，送50钻
@樱花 @首杀 @废材 @比基尼
系统 3个月 把雕像序列重新排列
不吹牛  我室友手抽 熊猫。。这气坏我了
四大名著，洞玄经，房中术，玉女经，欢喜禅
哪会不严吆喝声
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉。另唰级
话费警察局
完美诛神时没合起传奇
啊～给我一瓶忘情水，今身今事不流泪
巨人之盾，恶魔左手
恩果果是好娃儿。哈哈我不凶
我有個朋友花了2萬刀秒了10本 然後不玩了 他就是傻
艾尔.布鲁
小女子年芳二八，正青春给师傅削去了头发～我本是女娇娥～
武器。。。毁灭好些吧
谁有皮卡丘邀请码啊
必胜客只住宿不外卖
致富妙招
飞行0  2倍奖励 4倍道具 穿2开启 吸金关 无限跳关
我专业拆灯30年
天天酷跑刷坐骑，人物软件免费送加Q1822596088
最早我在学生党部落，一开学全死鱼了。。。
我这银三组巴西的跟马来的好多呀
第一次进会出这种状况
金币十连幻刺
平民阵容，小黑，白虎，到了DP，小鹿，巫妖，可过女表八
留园离宫，招收八本以上活跃玩家，秒捐部落。。。
无尽开暴走，一百万无邮件
賣寶石的可和我聯繫嗎？
瑞雯兵士
金闪闪请窝我去！红a请我吃饭就算了没有山珍海味←_←
我们开部落战老成员普遍110起码满灰。。
汉口冒得么司玩滴
寒荷忆昔年欢迎光临
摆脱摆脱
的菡萏发荷花疾风劲草参加
有一回东莞华国锋不讲究
坑爹，提高紫卡掉落率却不开放副本双倍
青田特工队，那个叫什么帝的管理就一装逼
甬城E.P.I战会
云之风月你想加什么样的
太久没上了 忘了 主流阵容都有 符文毕业
玩乱斗去
冰块敷上
海岛合众国   分队火爆招募中！
狗能咬你一口，别去咬狗了
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开，部落名：兄弟——一辈子
封掉几万个了
以戰止戰幾人
板甲联盟？会长加地中海加啊男？
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，团结一致！高中文凭以下的勿来
所有功能全开，最后断网结算。
纲统帝国收人，部落战65胜， 最低七本才要
痔疮长毛是吉痔
两亿四千万无异常
shanghai team早晚有人无限法师供应欢迎加入
地名竟然被和谐了
COC中国大陆官方人员飘过
我有女贼，冬，小德，纱幔，可惜没用！搞不起橙卡
都是老队员没法踢！！今晚和他们商量商量看看扩不扩队吧……
马总好，欢迎马总来视察
叉叉飞车交流扣扣群56995228
老夜岛2级部落，期待你的加入，八本起收，欢迎大神和话痨。
中国队在世界杯史上不败记录已经延续12年了
龍的去向要掌握
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动，
有鱼了，手快有，手慢没昂
华夏春秋三营
中马帝国，招人八本以上 ，共创未来。。
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级来
蔚蓝海域，收人
林辰希
就是冰女星难升啊
想玩段网练技术
血小贱我还差4个，上周号称爆率翻倍，结果比平时掉的还少
定位上钻石5的男人
辰&霞，收新人拉，
苹果系统穿透不会封吗？我开了个小号在试
海尔加峰
破晓飞翔招活跃玩家，时差党，群14647100.秒捐。。
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐。。
我有典伊·冰封⊙▽⊙
张大胖和王小胖部落招人。广西柳州的老乡有不
我好想要！天际车！！！阿！！！天阿给我一台吧：：：
4级部落：广东 粤语独立营
请大家进《善解女人衣》，暗号屌爆了！
眼熟眼熟眼熟眼熟！！！！
樂必同樂 邀请八本后期以上朋友参加今晚十一点部落战热烈欢迎
去查崩坏学园2武器排行榜  第一名的都很叼
位置长好就不要挖，留着装饰
九月份维护后，水能刷墙了
是不是显示的发言有区域性
我土豪金墙你们怕不怕
新世界部落长期招手七八本活跃玩家，**群里有福利
冰封王座受折磨的灵魂好用吗？
部落战连开部落永不停歇
逍遥宫/总店招收六本以上活跃玩家！连开！
。。。。一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
没有高档品牌？
招收8本以上的战友，单漂一族的可以过来加入，家族：winda
2144崩坏学园2id30537595求双断腕基友！
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家，有
……你是淘汰小组的组长……
我这里只有轻轻的微风-_-||
招人了，帝都火舞
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入呀
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开，
我叉腰肌很强壮
快起床先别睡告诉我群号一睹芳容
逆战收人这里有大神小鬼1300杯进
果果果果果
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少--
形象丶代言人
模拟最大用出是探出巨型和弹簧
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。有意者私聊。
部落招收 较强七本 和八本
4 .0修复黑石小怪
怎么样开启崩坏学园的十倍伤害和3倍速度，求解(≧ω≦)
天天酷跑下载地址跪求
在烈日和暴雨中搜鱼
影流之主
紫电青霜，主力跟分营各41连胜！来八本左右空军玩家！
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！有美女？
隔壁老李欢迎你们
日，。，，开拓马上升s了，又抽到阿波罗，，。
有設錢和水嗎
火影不看好多年
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。，
我爱你张雅琪。。。。。。。
我先升緊三級訓練營
选错门派了，又不能删除建多个角色。好悲催啊
狂龙加特林
天天酷跑你会刷钻不
要不要過來一齊發展
简单，卸掉装回旧版本
对的，实践出真知
闲暇之余吃点糖也可以
麻烦大伙投个票行吗^﹏^
坦克世界，好玩！我有一架德國8級坦克，男朋友替我選的！
像素好，屏幕大，电量足，跑马灯
今天来关注下中国重工这支股
半路青春有人见了妈
别急着橙，存道具观望下
還有這個單挑和多條是什麼意思？
万一再出类似四暗影之类的新卡 那路不就有用了
发烧友加jatsweet互送
我釣魚為生，冬天東北季風大，不能出海，所以很閒，夏天就很忙了
悲惨的遭遇呀！
阿拉伯阿拉伯阿拉伯阿拉伯
俺们副会长真大方
聊政治会被监视 监听，还是聊聊外星人
我 儿发言完毕
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少+@
超电导狙击枪
2区血精灵法师
加倍攻击5 加倍防御5 攻击速度12 移动加倍21 游戏加倍
收八本话唠
十练上瘾！
绝世加满符文都不一定有12万
不是的是我门部门里人建立的
哼哼唧唧叫姐姐斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽
全民枪战咋搞
部落名：善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋加入
有振奋，疯头之类早就报上名来了
夢幻，守游
嗜血天元   长期招收8后喜欢部落战的童鞋
可能是半道出散个BOSS的原因
悠着点跑啊 别太过了。。。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！imss
四括哦快餐看似思考四苛刻哦格物誒特呢思考色彩客觀
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的。。
1w积分25人团菊爆特浅 招17本以上科技跟本主攻 稳定23**私聊
唉，在我计算中，两三个月就会把所有东西升满
屏幕常亮，不锁屏就好了
送心扣扣，274240597
关键你正常想一下。年收入5000万会在游戏里问买啥车么？明显
我是经典300万被封跑1200都没封过晕
答案answer招强力九十本打手，新建部落全高手
最强奥义庐山升龙霸
巴桑爷新年好
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。。。
咸蛋超人求围观
你家史诗烂大街啦？这么多
孙子，哀木涕老t
金币好难搞啊，求管理员发福利
在攻略里 好友邀请，输入邀请id541364146 谢啦
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，8910
来 潮汕一家 幸福一生
热血313部落收入。天天部落战。中型部落要求7本以上。
碎灵之锤合成书哪里出啊
包包是我的，釣魚島是日本的！
得儿飘得儿飘地？
自己不死！助攻三分之二
欢迎活跃党，不开部落战。期待你的加入 部落：龙游浅水戏虾
。。。。。腾龙客栈收人电墙大神带你飞
这系统就送了个人物凯奇给我
作者：白夜骑士部落
女汉子大战怪蜀黍收人。准备打战刷钱水。有的吗？八本以上的。
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工的就
收活跃玩家不限本，欢迎想一起发展兄弟加盟部落名：周日部落
100级紫翼神龙登场
希城wz 诚邀活跃本玩家，天天部落战。捐兵积极！
家园防线，把我拒绝了
清幽小院 秒捐黑胖法师
对战当然是越强打得越起劲
一天打雙600等於垃圾
几支糖浆？
1111颗钻石
感覺應該開個叉叉群..這裡聊太亂了
土豪可以出生存冬收人头
升把鱼竿花了我快2000w游戏币才强到八
你心如刀割、她却悠然自得
沉默古迹的朋友请加群60703440
貂侃貂侃呦唿熙哈斯
最最不配的是矿井了
9011互刷部落【刷墙吧骚年】招人啦，欢迎九本六弓活跃玩家加入
可以入手士士或团团，就是防骑
竹仔鱼，你那接客的太吊了
做人兒子還想名字
玩个游戏还恩怨情仇过家家回去过
我全程开暴走，等清零-.-
， 盛世灬血瞳    欢迎5本以上的玩家加入，只要你捐兵，我
蘑菇，快到碗里来
儿啊，语文没过关
阿狸后四有
德玛西亚大帝国招人，欢迎各种学生党，小学生
千里亭的
我的世界有次造出岩浆瀑布手贱点了一桶水
资源不过夜，以防夜长梦多
全开  4万米
小号一天刷5张紫卡，大号三天一张
过阵子，也许我会从这游戏消失
我外公去世第二天我和我舅舅一些亲戚守夜我和我舅舅都看到
果果是老头子
张雅琪说他短软细，长的还跟开玩笑一样，所以要他在这刷屏！！
果果是大美女.请相信我
个别网特、他们搞地域攻击、他们的美爸管饭的、理他们做毛吖
九九九急急急九九九
导弹雨关卡必须要开穿透的哦
品牌鸡一只
近不去了奶奶的
A 预你一份
我承受着我这个年纪不该有的智慧，唉
小追又在意淫，坚定完毕
女大當嫁
有种放学别跑，？  有木有敢来的
竹鱼。潮汕是啥意思呀？
首杀，再不得瑟，你父亲门今天不给你买黄瓜咯。那饥渴，
你還在這班门弄虎的說什麼無與倫比的美麗呢？
果果一边玩去
孤胆车手咋玩
发条，黑暗元首，卡牌
你充值的钱   直接买成品大大号
他就是个案例，阳痿都这样
卧槽，刚看了崩坏2，1.6新增武器，我等大密藏要被新武器取代了。
斯文家族诚挚邀请5本以上长驻玩家。
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开
7区323499751邀请送血精灵法师
加微信號送體力
九本帝国招收九本中期常驻玩家，这里有妹纸有少妇有基情有欢笑，
求职 过年饿死他乡
沉睡的萌狗
發標籤給我
4本巅峰，求大腿，求收留，求温暖怀抱☺️
家园防线。
要西   我試試
巫医不诅咒啊，刚试了
得养只狗看家……
优雅小苏打
邀请码550667080，各位大神求输入
无奈  跑188钻石场老是赢
橙卡都是上阵唯一...火砖跟秘法能一起上吗...小寒
都是小图-没有主攻手-
互刷福利部落收人：指上人生皇城欢迎各类9本10本
魅影满级，破坏者满级，千月满级
要教程的收取30块
闯关 光开穿透封号不 安卓
刷金帀
法穿加多少？
东山中学
剑刃风暴上来直接残血…
星际屠龙需要司令官，队长美如烟
开热空调
老板我要一瓶1999年的红酒。。。
剑圣出了杀人书，大家快跑吧
土狼在,,,,,,,,,,丛林里
无尽，Boss，闯关通用。进图，断网，全开，刷完，开网，浮圈
擦！竹鱼。你不爱管我屁事啊
還要解鎖
小二来壶好酒。
气断命不绝，欢迎各位朋友
典典联盟，专门招收懂用叉叉的7本及以上成员，一起开心游戏，热
二鸟日头妹不放屁了？
Nightmare暴徒集中营 招9本末期
我的游戏名是福乐山庄不是我雨诗哈哈
下号，机友们用叉开心
招生 有十本滿防雙40王坐陣 BlackWar ACE 戰爭福利
用冰龙的注意啊，推塔的冰龙3技能也要点
九游的业火神人去哪儿了
哪个家园防线？
额  英国人喝杯咖啡  送束鲜花就像啪啪啪……
安卓手游有哪些可以的，介绍下
痒就拿个榴莲捅捅
余音殿收强九强十，9011秒捐部落，私聊我。至少九级强
人尽可虐的首领，貌美如花的副首，好战分子还不来么？
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，连胜秒捐，超强团队。
架子鼓两个手要不同节奏和动作，就像一只手花圆一只手画方
什麼遊戲有唐門謝謝
小鸡哔哔……小日本哔哔哔哔哔哔哔
打个广告： 征伐五洲 9本末期 满鬼墙以上来
给你个多重施法那就爽
7座兰博基尼
把本外置还设他妈几十个陷阱的好坏好坏的
红色背景，星星加麦穗
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流，
银枪小霸王，陈冠希
我钻都抽奖用了 算下来也有一千几了也没抽到s车
天天酷跑教设置ios不会结算异常要的加qq279255922
吃多了过期春药
大家举报杀光联盟吧，举报封号，烦死了
一队考核严格，不想考核的大神都来二队了
lee。你嘴下的那一撮鬍子是自己修還是天然長這種形狀
能不刷？嘴上bb个求
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰唉
我知道一个礼包淘宝有卖大大姐
江阴半岛 （嗨族）黑气球
反复覆盖安装重启总会登上的
我们部落是泉州-水稻麦香，
我爱冯怡然
瑾梦如凉收了你
竞技场，兄弟币远征兑换的英雄一般来说培养不亏
土豆只支持6.0以上的系统
焱龙无尽征途找打手  坑的千万别来
我们那壕群一个月花1万左右的不少
打星。不计输赢
昨天无尽我开穿透六十五万
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度jjj
4582a22479qyy熊猫整卡
天天酷跑还有辅助，我昨晚跑钻石场，有个人跑一千多米爆分的
小陈是个小猪猪
讓你這麼賣力
知道。九本怎麼打速十嗎？   狗球流三星無壓力
❤️135胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：【凌云帮】1
成员"苍狼"退出公会【皇冠?一刻钟】
OMG部落，欢迎七本以上玩家加入，地区china，频率一周一次。
燕园情义        招人不限等级只求共发现
金色琴弦。战，只收认真玩家，不会打的别来
“皇家国际俱乐部”**打手八本以上，天天开战，六级弓秒捐。
大湿你是泰坦之握的吗？
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家。
貔貅。貔貅
臺灣有咩特別好玩？
。 欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】
客服快给我做客服我要做客服的客服
30万以上金币或水
蝴蝶眨几次眼  才学会飞行
社会集中营 收人 来者不拒 欢迎常驻 欢迎低本
最强新区公会Q群123092524❤️礼包福利多 送500砖10万金币送蓝猫
1326a27595ihm邀请码输入下谢谢大神们
被乌鸦一直碾压，现在一般乌鸦完虐，等血贼做好就碾压乌鸦
有邀请我的487777405  邀请我把
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。。。。
活跃玩家，等级不限，部落名字（奥格瑞码）
想要变强直接氪金抽魂匣就是了╮(╯▽╰)╭
9本，搜下：至暗之时，看一看。
10本131級女王40蠻王35滿防滿兵 冠軍盃。
刚在1300杯干了条23w金的半死半活鱼。。。
少林寺招峨眉派一起发展，赶快拨打免费热线8008001800
黄金家族邀你共同发展壮大
几十万几几百万部。看你一辈子
东北财经大学  招收8本以上玩家，秒捐部落，天天开战，68胜
欢迎参观部落「鹅城」
最远的距离是，你有货，我有钱，中间没有快递员。
臭屁敏敏
国足行不行啊
他自卑惯了想吸引人注意
過冬還能進補，你說呢？
周总，古镜
开始脱下的衬衫 最后纽扣解开它 快感GET 从此不顾一切
奶是葡萄味的
油没理由溅这么高，你是没解冻？
台灣現在變冷了！
苹果可以改的。 你们去崩科院看教程狠简单的。
人类，说出你们得愿望吧！
新开。公会！《寻欢楼》诚邀广大朋友一起欢乐游戏.无歧视
pp服 三区 影月山谷
用叉叉玩飞机的，土豪级别组合  异形 魔龙  激光 电浆炮
道长 、如有时间我们谈人生、谈谈理想
他家保时捷是烧100号汽油的
素色来三叉戟
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼，
鸡蛋蔡伟康
新区求互加  558625873
自从有了儿子节操就丢光了
萱猪捐了六千兵。。
我先走一步。没有果果，我去天台转转
注意变大小路再加血，偶数层迅速放大，没了
红尘客栈招人！
求妹纸带
明日边缘部落多
就算有内马尔，一样输
哎呀1连7个宙斯灵魂石和一个紫色正卡金箍棒
1030a19926wlq邀请50以下玩家。教你如何摆镇。
老玩家，送我吧，必善待
我特爱酱紫！！！
那个送任意选的五级符文的，可以选五级免伤吗
请为自己的家人积点口德
天天打假的有吗8本满防刚9本
出售地下城与勇士天空鬼泣天空圣骑账号
果盘充值有啥优惠？
最新测试，穿透，40倍，加吸金
十五分钟以去。
刷开发版获取root
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，，，，，
心心的等待，原牌老字号家族，欢迎各位加入
4.5大师又要狂赚一笔了
剩下的歌词自由发挥
十本零杯买了无数一周护盾
官方将于7月19日 15：00 ~20:00 停服对ios官
曹操曹操曹操曹操曹操曹操愁吃愁穿
学酷跑开挂 加270645687
我已经生好十二级采集器欢迎你们了
现烤熟 再冰镇一下 美味可口
绝世情缘  部落战天天部落战  秒娟
模拟十次不能两星，二十次三十次，花个三四小时模拟总会两星
早晚的事国足已经开始大力度整改了
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜。
答题用法是你答题开始的时候开辅助然后点1题，第二题就会出现叉叉了
挥哥哥来不坠星辰。
我们的生活方式的确是否有人在乎的确是否有人在乎的确是否有人
金色琴弦.花 shouren
想入霏霏
我看成了杯子。。
机械套马上要刷齐了
给你满金满水全无敌？你把supercell当腾讯？
世界本是无神，团结就是超神。众神，标签：#Q0U802Y。要求：200杯。
好腻害的样子，牛逼哄哄的
苍狼王分队，招低本一起玩刷，。。。。。。
心眼好而且懂得体贴
滴血旳黑玫瑰❤还记得不
张起灵
coc人皮客栈收人啦，女首领带你飞
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷微博
好吧我敞开怀抱让你爱…不会让你爱的那么痛苦
十几亿。果真壕才可以办到
钦州会5分会诚招7本以上活跃玩家，多的我不说，效果看得见。。
小德 血精灵  mt  傻满小新
来红尘拾忆啊。诚邀活跃8、9本
全民枪战用户信息不符
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看
收7本中期啊   基加尔丹之怒
要合并的来 羽落帝国御林军聊
101426公会。前十名送话费10元
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人共同发展☺
喷一屏幕「我健号了」你真不是搞笑？
你傻啊，5173交易，你改好资料了才交易的
加我。ID摇了摇头
哇塞 赶脚好腻害
他们不要的通通可以来我“龙啸傲世九重天”
泉州联盟招人了喂，进来每人一块糖，赶紧滴。
头部，身体
至尊红颜！不管你厉不厉害！！来了就是兄弟！！欢迎各位新老玩家
我血精灵一张紫色MAX，一张紫色+1，两张蓝色
我是卖报的小卖家
世间万物皆系于一箭之上
军军牌的香肠
钻石要关穿透
打了5次无尽出了1电將，2磨，2曙光，1苞破
天空之城好牛叉
大雷大雷大雷大雷
桶牛  血精灵  慕斯  mt  野德  基友  炮姐
ASLY御凌轩招人,15级女王起,强横任性,详情战绩自行搜索。
符文都留哪些符文？？大神解答！！！
快睡你的觉大口大口点读机
崩坏学园你们多少级了
两张主角卡换一张主角卡  两张英雄卡换一张英雄卡
马化腾会解冻
后起新秀 不是后起之秀
送你码
多杀杀就能出擎天柱和大黄蜂整卡了
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，，
跑把2万5千米
额 你在西班牙居然不爱上足球也是很难得
三体舰队广招各路英豪降临地球，新手，大神，诚邀加盟。
看攻略差度娘
甜甜的艾迪好有爱
一只戴眼镜的大肥猪
乌鸦平稳，但单boss输出不强
无峰之巅，自己搜着就能看到！
霏霏持续加分
巴西不会0分收场的，放心
英雄联盟欢迎各类妹子前来陪陪寂寞的老哥我
不会邀请找。酒中世界。我批你
困了π_π安，好梦！
度假村，影之决心在的，飕飕看吧
然後招人就幫我罵他了
无尽全开？
妆容了送票
黃曉明也在玩
以王之姿，1000杯起
我伸请入群了
天堂往右，地狱往左，而你在中间(深圳的女孩)
伯父好严
要怎样才能获得工会币？  每次打完了工会战有币我也得不到啊
你在颠三倒四的跟我嬉皮笑脸的说什么引以为傲的小情歌呢
小鹿是补血，巫医放增伤后，机器人大，巫医大 等收菜
我只是肯花点心思去研究，
草6零点抗亩
传送急跑送五杀
能抽一张紫卡，合成一张，
一张橙卡是垃圾 几张就不得了了
隔壁郑叔叔收人，无限等级无限本
2小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
【休闲 兰因璧月】收9、10本  互刷福利，快快加入我们a
你才知道大囧龟出大大姐？
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆欢迎
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可。私聊
圣战联盟招人啦，新开部落部落战不断~一同发展壮大
部落战互刷资源，缺一10本，九本足够活跃也行，下午开懂的私聊
第一天玩抽了红色先锋，过几天抽了碧蓝怒火
两兵营苍蝇点满
问一下，部落战专用的阵跟普通的护本阵有什么区别
晶晶和全全，扩编50人，空22，超250杯，来别等了
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可，？
大家玩的饿了嘛！来肯德基豪华午餐、enjoy 饱腹的感觉
杰哥，你扣扣审批
小部落战魂崛起招点活跃话唠，爱打部落战
我是加藤鹰的徒弟 6500宝石 豪侠哥的朋友
雨若玉。来飕飕飕部落
刚才我说完勒夫吃鼻屎以后他们都匿了。。。
袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅
疾风传158房间求人打
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序！
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！
我现在曙光五星。 异性五加二。肯定要淘汰了
400砖石场，遇到我赶紧跑，我叫暖男范
那连真的竹仔一起封杀啦
招伸手党、手残党、私聊
肚子饿了..来碗汤圆
只附戒子武器
金币不低于20万，圣水30万，1500黑
我崩坏怎么总停在触摸屏幕开始的界面
花儿朵朵
来我们部落吧，五法日常供应
三个号一共才四辆原生S车
恭喜你傻儿红星闪闪放光彩，收人。。
德玛西亚国
亚洲杯决赛，澳洲对韩国，你们还等什么？
青岛coc三群，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入
I Love Ningbo收入  无论再烂也要
放屁，天际比极光好
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格
英雄本翻倍扫荡起来真是酸爽，伙伴加成直接不要了
别开纱盒 别开所有条件 搜索妥妥的
句句军刺次数谁弟弟夫妇妇女
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，帅哥美女有图有真相。。
最后一张60块钱
⭐️圣堂赞歌⭐️明星公会，40满级女王领衔征召天下英才。公会现
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”满本大神带队，还少1人15本以上的
我的紅米機子都是這樣，，
冠军杯大神坐阵，8本末 起收
我们这收冷酷的男子
只开穿透就没事 苹果机
简直不敢相信自己，极光爽啊
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻神逗汇
老早橙二满等候爆发
2000战力  3次复活  41个炸弹过得莫根！！
爱欧尼亚最强黄铜
這里，太和弟
收人！热血老男孩
我是刚果提督
中师天魁好看不
要是有体育课喀斯特人员态度应该要兼顾开发
洋葱，我理你
东京石井纯一
我不牛逼，比你爸强点有限
输入nimabeicao,领取唐僧爸爸一只
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰喜
兰溪谷，新战队，欢迎各位大咖前来
by3qe5 点击头像输入邀请码！
部落名    长远之路八营4远航
by3qe5 点击头像输入邀请码，
部落名字：第二梦帝国
幸福的部落分部 欢迎9-10本加入
几个马克思，站力…爵位
美国的出柜大帅哥
看似繁花   部落的  欢迎加入
《客家人系有料》招新
自由风格招8本以上三星玩家，一周二次部落战
射日（本人）收7本以上活跃玩家！，，
天天系列讨论群：57161300
华夏龙族，欢迎加入
好用，打无尽超好
10本鱼难收
桃李满园
等级奖励里领，领完看道具
盻盻昔昔肸肸
8爷每天准时调侃各路大神
联通推出iphone沃信对抗微信。《据情报人士透露。》联通将
牙签虽小，五脏俱全
王大锤儿~
门市以貌取人也要看谈吐礼仪口才
尝到甜头了吧
有模擬   但是都是二星   還需要練習
我记得大使送了好多，我就爆出一个，教主就已经max了
今天晚上刷350万没有被包邮
动词打次动词打次！
巜一统中原》 招人 六星兵团 无限支持 部落战连开 欢迎加入
全力呼叫花花花无缺。
下雨天和什么最配     老干妈
小鸭小鸭
真是不装逼难受啊
打底裤大口大口
我是用双头龙过远征，进图放大，对方刚好要放大就把它冰住了
一剑寒山河，招活跃。
初始是个大坑啊，我放弃了
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！。，
新开小部落北方武阵 欢迎加入 北京的朋友一块来玩 非常活跃
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）/
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）-
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）.
无尽全程秒杀求超越其他的懒得用
如果没谜团，没好的控。还是别退了
从天台下来抽根烟冷静一下。。
我暗沐出来了
不管是穿关。还是无尽。我只开穿透。没被封过！
重阳节发光鞋还可以发一发一发I有就发几哈充卡好卡还发看哈发哈看法好卡饭卡花擦
招人，进来送十元微信红包。八本以上
陈晓芝我爱你
小号输入你大号的邀请码
邀请码在哪填写啊啊啊啊
我隔壁是空房子。。
还要找女师傅
自古楼下出美女哈哈
我只能说，回头是岸，爱情不易，且行且珍惜！
蔚蓝海域。         招8本后期长其发展！！
大家好，我是**i 阮晓孛
你小日子挺滋润啊。公园踏青啊
肆窟醛澍...OK？
我的配置是秘藏 妖弓 锁链 2里莲花 1英魂 还有公主衣服
龙头：谢谢夸奖
天天部落：红火焰标志，QQ群334367003，邀您加盟～～
有想玩LOL的妹子嗎 已經有2美女了 還差2個 一區從頭帶
看开点卡夫卡发快点快看看打客服开房间就今天剪头发看开点
晓琳，盛夏休闲营，#2QOGYYY
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。，，
竟然有五本后期的大神。。。。而且还三农。求部落供小的们参观
霏霏别出声行吗
看了个爱情三部曲 一进一出一哆嗦
是必须得速。6本很痛苦 满防也被7本虐
你广州边度 我乡下花都区
末日凉城里在线秒捐法师，收活跃玩家
秒捐四級龍，六級法秒捐四級龍，六級法
收话唠，妹子   吾本嚣张
我们区满攻血雕文队长技能暴击满的乌鸦小队都排90开外
汪汪汪～汪汪汪～
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手…
发型界诚邀各位大神
果然遇同行了
女的很少，兰兰蕾蕾冉冉
拉登收人，5级皮卡每天送十次
星宿「苍狼」收九本后期玩家，，，，，，，
贴吧有人说秒钓必封，不断线还好，可哪有不断线功能？
有李师师吴用徐伶九条龙
贴心。别理日本狗
沈阳          奉天府         欢迎你加入
再也不相信爱情了，该死的温柔
本田乃中国制造
你就站在街角的旧报刊
不收新人，不收混混，只收养老的
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手。。
贫i少先队是女的么
不知道什么原因,还是互相体谅吧，生一会儿气就可以了。没什么解决不了的，气大伤身
星辰神阁
………………我听到了震耳欲聋的汉子音
一百三十万无鸭梨
有点像葡萄又像点樱桃
让我喊十只狗难得，喊十个人还是简单的。
皇太子，太子妃？一对？
我抽不出身来
换不上是无图
万水千山总是情 一共五百行不行
在iOS端上玩了将近一年，结果平板被我侄子拿走了…
iphone6工程机表示大屏幕玩就是爽
惜福百顺招人
日文搜狗输入法有。。
我都是缺水水15万，缺钱钱十五万
一会出演道歉桥段。。。
软软，一级狗要不要，我做了两只。
九州风云，查看后满意，可加入。部落战一周两次。秒捐
华夏传承
日本狗配发中国字？
炮姐是梵蒂冈俄罗斯那嘠的
照样刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
级差高途
昨晚我不冒充。只是直接了当一米阳。。。。。巨人
筹备是要下载数据包
熊猫开局属于极品
为什么今天送了我八百多钻石？
妈的赶紧签合同 pp服务器人不多不知道会签约不
白领的四星血精灵对新手的重要性是你们这些土豪无法理解的
不是装逼，黑一以上 完全颠覆以前对杯的看法
面对烤肉提提天天见到
然后让他俩产生后代
思密达的快乐家族
上个月的片子了 同座的你
神器手枪？多神器……有我学姐散好嘛
瓯海？温州瓯海？
我唐山古冶的，现居路北，高三党
真理之门收人拉
3500大元？美金？
那个太重口味 韩国好 有情节
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老
龙魂说得对啊，还是小品最好看！！
首领龙岩谷
送个爱心行不行   e点我头像加好友e
升级仓库的木板还螺丝呀
宝塔镇老鼠
慌了流年、碎了梦
电磁局和awsm局哪个号啊
是沙师妹
单机玩的没劲，冒泡社区笑傲江湖我都投了一万多元了
青色的小黄瓜
民主！香港人要！我们也要，我爱中国！不爱贪官！
包括坟墓里的
怎刷无线钻石和金币
6000战斗力刷50万直接被邮
我这号卖的便宜，给钱就卖
英文日文韩語
内置大本一天从金1飞到水晶1
不解。不解，不解，就不解。
我看异性电浆外加小球刷无尽最好
幫忙搜魚也會？
给麒麟壁了
厨师请找新东方，八百个炉灶不锈钢
我单抽了六次，抽了一个熊猫一个黑鸟
跟脚书用法相同
生当作人杰，死亦为鬼雄。——李清照《夏日绝句》
4394a34256fkv输入得蓝猫整卡
你小子加我干嘛啊罪恶
老司机,下次抽奖是几点啊？
约火包请联系我
天天酷跑好球幼稚
满级了我一天就2管，其余的攒钻石买装备或者抽魂匣
64关拜龙头好难过啊
上苍啊，黑鱼..............
大眼腿粗
没有宝石送！有的只是不离不弃！快来吧！聊聊天，兵就生好了
世界再见在不在呢下决心学习机想法吧复习好手机上课睡觉的耐心耐心那行吧相机相机打击
崩坏学园要是能吸金就好了
好悶啊飞天
求果果加我QQ跑8000万！废物狗
我的大雕早已饥渴难耐了
蜡笔酷爱帮他收人
星辰大海，收人，有意者欢迎。
我可不想在你心中破坏我好人的形象
晚上搜部落战，欢迎6星王，部落战好爱者来试水，部落，绝世魔王
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战v
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！？
异形幻影满级了 曙光还差25架
电磁手炮啊？
十张血卫士了
抓到阿飄
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流66666
相聚一刻 收活躍的你
娘的新之助+2没月卡到不了MAX
天天风之旅有什么外挂？
鹏之神林收
常胜帝国收7本以上活跃玩家。
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战,来的话注明果盘噢
部落战连胜的，活跃的，总杯数高的
求军民同胞们高抬贵手
我安卓，游戏名全部是亮叽咕
此处bgm拔剑神曲响起来了！
七级mm就斗篷和头饰变了
正宗好凉茶，正宗好部落！
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。 有想法管理10本的试试...
成员"一夜"退出公会【丨墨尐熙丶】
回到家的内心大哭大闹疯狂的就地
情意灬永恒5级工会双战旗
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员o(^o^)o
你们别乱说话，我被封了两次了
白蛋、收人缺两坑、来的速度、四百杯进
逍遥人生收九本六弓以上，分部逍遥一生收长期发展低本
加利福尼亚在墨西哥湾…
小小联盟！招收八本以上，部落战送满级弓法龙气球待遇，现28人
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落站的兄弟送满级兵欢迎加入.
呼叫，印鄯。
阿根廷和荷兰
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家、
公海海盗长期招收各路英雄豪杰。每天固定晚上10点半开图。
千军易得，一将难求，老夜岛招人，本人三星好手带你飞
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊
共繪本現在都是烏鴉，碟營，老杜，無他了
老婆大人神出鬼没的。
羽落。我現在啥頭像
11本，双王60级哥布林王47级，求部落
八本分分钟屠城
医仙  魔卫  燕丹 荆轲 少年白  弄玉 残虹盖聂
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石。。
速五万岁！
去贴吧看，教程都烂大街了
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
109没啥限制，根据自己战力合理使用吧，安全防火不侧漏
我打乌鸦用2方砖澄加牧师加大小姐加必月
谁来，总差一点点   捐个兵。 谁来，总差一点点   捐个
吃金坷垃增长战斗力~(≧▽≦)/~
深圳宝宝活跃联盟 孤独的眼泪
可口可乐健健康康可口可乐健健康康
我的长相足以让群主把我踢了…你不怕吗
猴国护卫队，再来1人开图。
小小联盟！招收八本以上，部落战送满级弓法龙气球待遇，现25人
补偿符石少于1000，大师明天暴尸荒野
人人都想爆275，那教程只能意会不能言传啊
你只要屏幕亮着就是永久在线
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人·
各位前辈教小
巴西比输，荷兰加油↖(^ω^)↗
晕，只开破击闯关被封。。
建筑主要就是把放空补刀七
氧气那关，用历史辅助
那多打个n次看天了
即係過二百先可以？
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女呢
...她在外面传了。你还是登清吧!不然谣言变真相
安裝了什麼內購插件了嗎？
天灵灵地灵灵！快来人阿快来人！
谁要刷天天风之旅的忍者兔
小雅 是不是有种全屏刷免费喇叭的快感？
最強復仇者聯盟 招八本后期或以上热血玩家加盟＃2UVRQV9
名称：巨魔幻~炫酷火亮            欢迎各位加入！共同发展，送副首领长老
我女朋友记忆不太好
竹仔鱼快回家看看吧，全家都被火化了！
秦时明月好友邀请即得188元宝  邀请号码为26V9L
在应用汇下泰拉瑞亚
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战
更新快播
谁想轻轻偷走我的吻
新部落收人，6本以上，欢迎大家常驻，部落名：痞子扫荡
我电话地址昨天晚上就给你了
我觉得最坑的就是圣灵勇士
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。*
别登了待会手机给登坏了，不划算
你等到明年股票涨了吧
洗到洗不动为止
38次抵御日寇，欢迎各路英雄加入我华夏神族，耀我国威
秒捐8000法师，求一律默认捐法师的部落！！
好吧，看来大家都是吃杂粮长大的。。人多口就杂了
我墙剩40块
动不动就结算异常，没意思
飓风营救太多咯
来吧   部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
56连胜从来没输过，招八本以上玩家
新建战队         进队先进群 437011806   可详谈，一起打造精品
欢迎各位加入天堂，本部第一双王40，待过冠军，现在修养
血精灵的饲料是奥法师
清纯妹子快到碗里来
我錄叉叉助手了，結果它是什麼果盤的。我都不像你們能找大魚這些
夜未央来泪饮千觞
这真的是铁打的论坛流水的人，同一个话题得问几遍
你敢来 我就敢要。君临战场收人
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图，。Q群456751632
要钱可耻    大家互相帮助
霸道家族收人，部落战不间断，马上要三级部落了！
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，
不打部落战 收人只收九十本有意者加qq群163096991
清新部落格收九本，欢迎加入！＂
三刀只在低端局玩一玩了
雪一片一片一片
您套餐含全国流量300.00MB,本省3633.55MB,本
部落名:情迷天涯    。 诚招九、十本大神坐镇。
游戏无界线我去十三本收吗？我想看洋妞
两岸樱花，找七上活跃玩家，有意进
25-30级的朋友欢迎！。。。武装党卫军。。。
主要前几天系统弹窗干的事
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人
三级部落，部落名:海贼窝之骚锐，招五级法师三级龙的八本玩家。
回首活逼吊丑
七八首歌25，在音乐游戏里也算是公道的
部落收人：强龙连锁欢迎加入。
好想把你抱在怀里安慰你
22关啥车都能飙700+吧，最好用变道快，重量轻的车
需不需要喊密语？
皮皮虾肯定基督教讲道集大家
输入 梦梦庄园 5级兵 卷到晚
曾经轰动一时的小明，
花钱一个月20万妥妥的
你们还是单细胞生物的时候就是十本五农满墙满防御
建宁还有来泪饮千觞哟
推塔最多上130……
睡了 果盘的确还有很多不完善的地方 也不奢望所有人能体谅
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
最新版本的叉❌吃不到氮气，管理员
今夜想翻你的牌
qq微信时代以过。果果时代来临！！
vip-club陆战队，收美女，窈窕淑女，君子好求，
都快九点吉大南校吃奶粉年纪吃可惜打卡打卡可燃
我平板3分掉一格
和竹仔鱼
就是這裡有人說話才說明是活躍玩家啊，公眾聊天招的有些進來靜半
发租界收7本以上活跃玩家
360莫问路口
可以郵寄下來馬來西亞嗎
初二的物理公式全集
相关部门 收人 欢迎参观
反思科
竹仔鱼你烦不烦啊
贴吧客服让队长哥哥耐心等待
7000是基数 实际只有几百人在线
野生鱼造就了很多千万富翁
你見過？東西可以亂吃話不可亂說？懂？
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭以下不要来，部落战常开
豌豆荚有兑换码 给25 W
山丘带个小德，简直无敌
据说几率和买彩票差不多。。
沉迷游戏，乐极生悲。
就没回复客户国仇家恨非常具有非常教育体系结构工程将广泛的环境
在叙述文化。
去听听庞麦郎新作，阻止你哭泣，听完我全身颤抖了
五奶吓尿了差点
“战友联盟中国武警”收七本及以上玩家  秒兵  来了都是兄弟
嗜血联盟.团结必胜，部落招人啦，部落战常开
海岛合众国  圆你复兴海岛之梦！！
坐下来斗一盘就宁静了
兰兰姐，别装了
八闽帝国，还有各位大神加盟
免费帮你们275加1207238708然后给你们刷
腾龙部落欢迎部落战精英，活跃分子加入。部落战92胜。
钓鱼加好友，必送体力，互送体力826059897
穿通加爆分
对诶发i借读费就放假分开吃饭广告费放寒假尽快解决快快快
找公會.7本.連開戰的!!
飞机的加群10点公布教程～
有一种不翔的预感
无尽我只开金身，其他不开。只刷箱子
鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，
龍影_海纳百川    秒捐分营招人，捐兵基本靠抢，11人捐兵过千。
黑暗崛起招八本丶九本部战玩家，部战天天开战绩82胜。
点金会递增的消耗钻石
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？，
谭坊玲我爱你
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开
弹弹弹    弹走鱼尾纹
。。。。。。我下铺是ios。对铺是塞班。。。我特么也是醉了
地下城 试炼都别开补助
花与剑部落收人奖励积分制……
单神器号只有海炮还行
海扁王。。。没去做外扁啊
是男的女的见好就收是男是女见好就收
一天118次精英3天没爆一张紫卡
忧郁的夏洛克
有釣魚發燒友不玩的號嗎
必须的，终于有果宠首杀了
部落民：比特精神
三院里的狗粮没了？又跑出来一只
刚掉了个3星电浆。。。。。。
我們部落都對的起觀眾才來
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。。0
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭z
7本，4民工。活跃在线。长期入住。。。。。
异形初始机是什么
瞳，你旺一声，给你块大肥肉
哪一关刷钥匙快？
电浆炮加2
攻击3倍 5关以后再用穿透 不要直接穿过飞机会异
战火灬聚一堂 收入 晚上开战
小组长而已-.- 管理员是官方那边
是啊，周平我老友，最后一次见他是几天前来我部落寒暄了几句
时过境迁心难沉战队收给力队友。
用贼单秒 车轮战
是日本工业化的新产品
你去商城看。。。别说你不开包袱
左上。。。再左上然后中上关了
果妹迟到了，爆照啊
哥哥一块能变两块，两块能变四块，四块能变八块
为什么备战期间侦查模拟  是其非战部落阵
我神像加的都是攻击力，加攻击用大壮带炮手，一般三四十级的直接过
沉默以后满怒气被杀、你会觉得憋屈得想砸手机
永兴，你们厂 那里的？
我是墨问路口的
湖心小筑。新建10人队。速度
和放兵次序和位置有关
进入叉叉 点击城堡争霸 下方有个历史辅助
看著這頭像爆
以满仓一周…
水果软糖
不过看虚空假面的技能，就是个魂匣英雄
35万的大鱼吃了 爽啊
带着红领巾的小盆友。
14本出迷雾
不动峰学园招人，8本以上
木莊子 哈累
那是睡眠瘫痪症…
没有中国拉动经济。日本能撑多久
三辆满级车
我天天跪在第十波……
十字有巨法抗五火基本可通
玩去吧比卡丘  就多了个自动探险
魏武卒，诚邀各路高手同聚一堂，共战沙场！！！
一直在筹备路程
我是首杀他爹我自豪！
比国内的那些女艺人要干净的多
你别先走一步啊
誒，還有個選手勒
韩国一部电影叫熔炉，可以去看看
你只要不超过第十七关就不会收到邮件。
你说回忆更好，我知道。只是不愿忘记你。想参与你的未来。
首抽骨弓最垃圾，其他的就玩吧
五行相克
蜗牛。呆瓜。 私信也是呆瓜
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟？。。？
高档品牌？核武器算高档么？要告诉你什么牌子的么？
加互动群362657029讨论组，传授经验
中國沒名主
我們20.20。17个三星。最後要打以三星的
衣服扒坏另算钱吗？
真太多了，把叉叉找坏肿么办
观音座莲老汉推车那是国产的
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。9
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。7
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。8
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。5
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。6
扩展包越早开越好吗？
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。3
宠儿我爱你
只开穿透最安全
不开飞行  不开倍数  只开吸金
砖石买到的。用金币开了个猫女
人之初，性本善
不吐槽会死星人
防骑和防护MT我都是要出
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~
湮城世纪收人。部落站胜率高。捐兵不慢
我愿成童话里你爱的那个天使
太贊了。我生氣都語無倫次，氣得腦漲
刷屏大军来袭，闪人⊙o⊙
长风起，沙飞扬，会群雄，战天下。长沙 会战 收人
4级部落诚招活跃玩家常驻。部落战天天开。部落名:古斯塔斯卫队
新建部落收人，@欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
22关刷快。穿透无限隐身速度达到750+
不要太在意个别人的看法奥
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，来了直接副手，部落名
残忍的对白   还要我微笑说声嗨
天天串门不是梦，星际屠龙
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。谢绝速本！
祖玛教主
闯关模式辅
乖乖哥哥请你吃糖
我偏关高中的
加Q送心互动
你跑过的加油站分数高于系统设置的分数所以异常
现在物爆法爆，双抗甲
快去发帖庆祝
输入邀请码得熊猫整卡  4503a25322ebm
白银骑士团～收8本以上～习惯捐兵打3星～本会部落战没输过
最好乌药 减磨抗
开们红，80就雷神
小伙子好像无动于衷似的在这跟我嬉皮笑脸的耀武扬威啊
火喉收8本稳定玩家！来 火喉！
我觉着蓝色的比较好看，基佬紫太浮夸
我对我家小妖呵护有佳
飝 飝 飝 飝
谢谢。猫君。 非鬼君。
依兰纳库斯可有用
封毛表示重来没封过
部落標籤是幾號
爱欧的刷起
想换  明年再换吧
天地玄黄十人战队诚邀大神常驻，不要种菜，我是帝王军
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战 。
海蓝蓝   给我部落名
红米note肿么开不了悬浮窗 红米note肿么开不了悬浮窗
微博大家无比的本人ID背后
午睡醒來 TX的輔助全沒了
没满人，周贡可以30，满人了必须要五十
四库长年见底，很少被轮，就是这两天搜不到鱼嘞
我口味重喜欢像凤姐一样的
你也早点睡…要不然哥心里不踏实
有圣堂整卡么
奖杯多有什么用，能捞大鱼吗？。
弱爆了，鑫少网络
张雅琪啊啊啊~~~~~太爽了，你能干啥？
变成某些恶一篇N下半年出现现场B不希望ss
家园防线的七本后期收吗？
至今未封。全开中
我赌1000宝石压秃头是屎胖子 还是秃头的
真笑了 爆破穿甲我都有 爆破打boss就是个渣
只要不开超5倍!关卡不超过39关!就OK
哦哦哦曲项向天歌
狗篮子土豪  跪下
这是我一路走来的见证！
请搜：家园防线
的就是开门大吉第九道门那么倒霉大家都
天天风之旅刚公测了。能修改吗
圣诞树会出2颗吗
快给爸爸跪下吹
手机放马桶里面 涮涮 就好了。你手机太脏了
狂徒，蓝盾，日炎，法抗鞋，女妖，反甲，
来来微信或扣扣
大嫂大嫂
酷跑闪退求解决
哥恩产业？
分手撒付出与何必不会%，，好不_餐厅次:心疼-想他雨
哈哈v根本v高分刚吃过句国光
若夫不以物之喜而喜而以人之乐非乐之不喜岂异于高深
偷渡的道路还是那么艰辛
好v初中凤阳花鼓如果不年纪嘎嘎嘎和男女想吃噶哈哈几依噶户籍卡巨大四大
谢谢猪的发言
100元=50000宝石咨询Q:540019772。
体验服刚升级要100个灵魂石，现在又改50了
果果 我告诉你个消息
求酷跑解号有吗
无缘结识大美人啰～
啊哟，瞌睡太来了！
標籤是！？
加了個援軍配置
果果也爆出口啊
你是不是刚来过明月照尖东
据哈比比比今年
老徐老徐
七海打得很爽啊
因为中国人走到哪 都被误认为是个日本人。。。
今晚鱼谢了哈少
这个游戏是我在，汤姆猫里推广看到的
只放红，紫雕
官方说了、简体ios1区补偿1w相当于4次十连抽
今晚一群护士约去唱歌
小管海关
血精灵的饲料卡是什么
开无敌打攻城，妈的，怪物无敌
清清浅浅请亲亲亲亲亲亲去
七厘米蔚蓝de.海   收人好么，小妹谢过。
护符。绿杖。风杖不停出
深圳三月从此让你摆脱
錢水各7個11級，還好吧
先看儿子教唆孙子打日本☺☺
精英本每天3次是全刷完，还是出了灵魂石剩下的就不是刷了？
山东人好的好的要死坏的坏透了
精灵一块 伙伴五块
看艾母题的武器
卧槽。你别赤裸裸捧啊
大不列颠国，
箭手比野蛮人少血又比野蛮人低功，为什么都喜欢造箭手？
大家心中默数爱安木春竹。。。。。。。。
中华民族--黄族
他還有個姐鳳兒也17
用油被封几率比较大？
老人不是应该按键机吗？按键机声音大
我有史诗级的屠龙洛阳铲 倚天翘井钳
推塔有人送过紫书吗？
估计龙头另外一个号吧？
我荣获少校军衔
炼地中海把
真以為他們在意？
賬務處理
北京二级部落连开 纳贤
订购车费事件
兔斯基路兔兔
公开致歉了
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入。，
有的加分，有的加攻加防
前天放假门没关好，给他跑出来啦
类似于侠盗飞车的沙盒游戏
这个张雅琪是假的
一八二最合适
细细有多细
我是小大夫而已 资历尚浅
我在吃鸭脖看乃们聊天
纸墙糊的
快来吧，逆夏时光周末战，等你
超赞，搜了20分，打了条双19万的
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y开战不断。赛季
荷兰。罗本范将军威武
兄弟情深~嗜血残泪~再两个好战分子就开战了，，30人部落站。
铜雀春深锁二乔
开个话题吧  过年你们是发红包还是领红包
有狗出入，小心被咬
升级能一次三张，金色符文是免伤属性
这次也别关门～我们全程围观
你一会香港一会深圳，有实话吗
小米给会员，苹果给么
～～～，，雄关漫道真如铁，而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
又看狗吠。好闲
招人打部落战，风起星辰
新部落   九鼎☆禹皇门收人
球家族，十缺一开战
疾风感觉超车近！经常撞车！
想打高分用爆破   只是用辅助刷分用激光
不装逼 来吹吹水吧
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。
还有一个名额，先到先得
為什麽更新後就顯示不出了設置
十本三星好手领众多九本扫平敌营中！今晚开战，有意私聊
还特纯特傲娇
找歌部落长期部落站～
蓝黑条旗
我主修推塔跟pvp
渣八四级猪，流落街头中。
猫咪友人帐  九本六弓起
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本活跃玩家，秒捐七级金胖子…
跪求天天来战橙装出现概率技巧
牧羊人和三十只金毛羊
招八本活跃玩家，本部落助你百尺竿头更进一步
我被强拉着帮忙打仗了 好烦恼 全九本又是我打老大 手残了两星还挨说
切有些60機的大魚
装上大吼一声，开动辅助就可以了…
义星收人，9本高防来
PVP首堆隐刺速度 触发技能越少越好
钓鱼加 qq493225518  互送体力 体力严重不足了
想过200，必须谜团 女王 人马，选
怎麼不見日本有部落是能進世界排行
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！
1100-1200有八本满防鱼
夕阳下的奔跑那咱们逝去的青春。    部落收人
忠臣何在
部落民，刻苦拼搏实现梦想攀上人生巅峰，招死鱼
规则后续会出
我滴乖乖可以发表情
双倍彩虹玉。。太jb难出了
怎麼用？會封號麼？
我读过书、你们不要骗我、
带刷神龙加Q214478032？
大三党的举手
整容，一个个读音
信仰公会代充204624736  。首冲4.5折 支持无限续充六折！
队里百分百参战同样都是活人
穿透，刷分不梦
求好心人给我一只狗好人一生平安
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战
美人大波妹波大人美
臂膀 维达 羊雷 索尔衣 龙衣 火衣 作死华 枪械大师
花朵的音符。收八本后，赛季捐兵前三1200宝石n
需要统计出勤率和大本科技等级，还有在交流上要把握得当
我4张冬了，第5张要多少附石
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san。
我要金枪小帅
航线是按次收费还是按年
无尽全废！！
麻痹郁闷，2星紫幻影还不如1星神魔，浪费感情啊
好友达到70级得小伙伴子一张
希儿头像像新加坡人
凯撒小号叫罗马大帝
点击果盘点击头像关闭弹屏。无视就行了。真多管闲事
我小本生意，经不起你们折腾，哈哈哈
天天来战        本战队广招高级野人以及各种高级兵种。
欢迎十本满防，杯数4000以上的玩家加入Mega Famil
崩坏学园2特供版能改么？
你們住哪裡的。。。我住馬來西亞～
人物60级坐骑60级开两倍，无异常
我钻石10连抽就抽个骨弓和暗枚真不值。我攒了好久的时间才凑够
哈哈  有没有要瓜子花生爆米花的
。。。崩坏有破解版么  无限节操的那种
天国的嫁衣招人打部落战
部落战连胜中。欢迎管理人员。夜猫子加入。实力部落。欢迎参观。
掛機舉報
羽落帝国历史战狗速速跪下
印尼排华事件几时发生
最多大几多个字
我还要升杯 天际之子在吗
战车模式一千六百多万
冰于火之歌收人，把把6星巨人发送
穿透依然在耍闯关
不好意思。小看你部落了。见笑见笑
要满把杯放低一堆人进
战队名。   如见肝肺     收人，
海岛英雄联盟--指挥官是南海王--十人活跃战队--全球排名1500左右--收400+杯主攻玩家
求御姐萝莉
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！！
阿根廷几比几的
家家户户十足u
我戳，更好听点
你們繼續刷吧
滿了錢沒地用
输入邀请码1293a36397ewu送熊猫卡，钻石！！！
魂石只刷一姐，沉默，大骷髅，月骑，小娜迦
我是个新手，现首抽斧王，该替换掉谁？宙斯最弱，火女其次？
陌陌上
带刷神龙加Q214478032，
我的大红已经饥渴难耐了
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！
给你们讲个鬼故事
爷就是帅，爷就是酷。爷就是风中的一匹狼！
动漫党赶紧浮现出来吧
max美屡 +1女德 max五火球教主*4
嗜血天元 招人 八本九本
每升10级送4张 60级开始送
被我表姐從小捏大的
必胜客栈的，走了说一声原因我们好改进
黄金时代 10本9本组24小时开战
頭像右邊
新建部落二十几天，目前十一战十胜
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。f
有人会改天天酷跑吗
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。n
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。k
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。l
咕咕咕咕咕咕咕咕。
魔龙，月光，黄金。哪个好？
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。j
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。h
一群高考铅笔
水爆了n久吧这种刷法
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。s
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。t
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。o
三个控181，护士谜团196
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。p
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。看
张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我。
武择天下，全国各地盆友，欢迎加入
东海水晶甲天下
太初收小熊，tt
新建部落 追梦者 首领南城至南 求大神给副手 。
一玩酷跑就能被发现要改进呀
苹果的无限油跑平常的没事。钻石的不好搞
称霸CoC 4级部落招收强力6星打手 本部落属于强劲型8本起步速本勿
望月之城招各种玩家。想稳定发展的进
苹果 闯祸可行？
雷霆輔助有木有！蘋果4手機
要把目标放在后期
埃辛诺斯之刃。。也就是俗称的蛋刀
大家都投诉意见官方会重视的
转线轮砸了800万终于加10了
杭州coc联盟。部落战晚间开启，现差两名九本十本高手
要常驻。窜门的不来。。
两百次精英紫卡副本比出一张紫卡
小追不阳痿 死猪都会爬树
我在西班牙 穷死了
哇  霸屏 好帅耶
一次两次思思会要你
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
外带2400黑水，好肥
雨落帝国你是版主咩～～～
全民枪战华北 T神最强王者群号码：278323669给充诚信
开局900。完了暂停，倍数5，不要超过30万
搜工会101358兮瞳与你谈论和畅想游戏人生
那路的祝福是万能饲料卡，用来把主角蓝卡升紫卡的
1万多符石1亿多金币125级橙名
部落名：绝世魔王
二是从此不打人，控制杯数
午饭时间咖啡来一杯^O^
稳定教程发布中…
我就是那個時候升的馬拉道爾
抽烟看电影，无聊打字吹水～
538万求超越
附文毕业，附文激活，5套橙装满强，助战都满了
求好心人士教我过亿加qq1985837373
南方狗篮子哇
@东女神韵
大海我填平了
只求不坑爹
少年不知精贵，老来对比空流泪
你 妈当然不错，服务态度和质量一流
任冠杰爱上狂丰
绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
采菊花滴小姑娘
再发次Q号，我百分百记住
抓鱼去。刚才一个双六十万十本真爽
获奖名单请关注置顶帖哟
失落国度
我是嘴骚心不骚
辣辣辣的马西亚
要不要我共享我的手机迅雷云播啊
那到海边吧浪很多
得好好分分合合柔和回答荣华富贵赫然很多很多不对不对
荷中家禽 招贤纳士  6000积分 每天准时打
出桶牛橙卡了，
雷霆基友群347727678大神求粉
只要你们不嫌手酸就朝死刷吧
轻音未来看起来好怪啊
100万金币买了橘子满级。只剩20多万了
首杀君，在何方？
R车的充能是不是没有半价啊，坑爹，只有升级那部分半价
画画画
冻结还是上个月的打法了
路路 有果照吗
谁能读出这个来     龏璩
让我们几个吊丝开开眼界
妈的，手雷那么辣鸡，mihoyo也好意思送
双喜狗别跑啊
裁判会偏心
哇哇，管理员？
是七月份的动漫。同步日本动漫呐
已经举报了。等着被封吧人渣
|元二800钻要的加QQ，2723884991
这是来自叉叉对苹果深深的恶意
12杆两条剑鱼
速八好一些还是稳七好
信仰粉本来就是极少数，那货非得逼叨个没完
满库只能刷四块火墙。。。。。。
大神們知道怎麼農
飞车号被封呜呜呜
手酸自然停  别鸟
过期爱情是猪狗不如
其实妹子又咋样：我换个马甲。百度找点图片就成妹子了
你们喜欢什么样的部落战(单选)A资源多的B稳赢的C胜负刺激的
用小号测试下。卡分封不封
征服者，四百万，被封七天，路过。。。。
坐看 狗咬狗一嘴毛
q啊等等等等等等出席此次大酒店每次分坚决打击妹妹亟待解决进行
没多久建信基金苏
剑姬万岁
欢迎来量子通信。不间断部战
各位大家好⊙▽⊙，新手请各位介绍小说
AUO YZ 加了你倒是同意塞
9本中期來我們部落搜尋无敌王者
谈个女朋友，请吃饭买东西，花1000多，手都没牵
卡图特指英雄本进度
刚刚手抖丢空了一个狂暴，不过差不多堆平了，电磁阴人的不能放过
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，部。落名：兄弟——一辈子
闯关开秒杀，无尽开穿透
从十人一口气扩五十。。
欢迎，各种，漂亮MM来本部落，聊友，帅哥首领哟！！
你是否 v 近年来双方 v 是否 v 里看到 v 妇女舒服
亚历山大。然后呢？别太监了啊
我看到决赛，我的心情是，人民币跟人民币在打架…醉了
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.
想学的看着我打的话，一段一段连起来既可。
加入“我来自江湖”部落，有礼品相送！
情义盟。。招人啦。。入会送浅笑萌照一张。。注意是果照哦。。。
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜，，
一看你名字就是中国的品牌
加速仲有一个钟。唔舍得训
太刀以拿到  但没有虚空刀帅
来老中医专治吹牛逼
4级部落 隶属9011 收9本6弓5法。要活跃的  懂规矩的来
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙，
我第一个两年才赚十六七万去掉中介费什么得一年差不多才六七万
一花一世界一叶一菩提，招收一切温州乐清人，求高彭友
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚开战
叶落无声。  六级兵
昨天打宝藏，看着他55级的4星剑圣，火猫，圣堂，人马，双头龙
飞龙   你酱紫会遭雷劈
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情；可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声
还飞龙在天！我看时泥鳅在泥里
花语天心.叫几声来听听
柔柔弱弱肉肉
买车子 兰博基尼，布加迪 有意者请私密
用钢铁屠夫看提莫
- 823340 (果盘找回或修改密码 验证码 请勿泄露)【
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落。
根本不会用全弓箭。惨败！
上单王子自爆一路
崩坏学园刷神器的发qq啊
部落名:中国部落·六朝古都
长丰县造甲乡宋岗村
刷钥匙坐等新篇章
羽翼堂灬速哥长时间招收各种精英、大神！来者不拒！
我有17件紫装要养！还有什么办法获得熔炼石？
。ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^
江阴人你好，哥哥是青阳的
总部是海南怀旧香蕉   40多个十本
我的大刀早已饥渴难耐了，
打是分分钟的事。都是炎黄子孙。自家斗外人得利。
对于那些几个蓝雕闪闪的，我呵呵
考完大学了？
井盖啊～井盖。  井盖啊～井盖。亲爱的井盖 哪里去出井盖
求人带我来回东莞我出油费
UI个 iu 股和 v 股份讨厌冬天一定要付出给予
寂寞空虚冷，互相取暖
撒拉拉克
昨坏习惯习惯性
木测地狱初中小萝莉
拿个六星给他瞧瞧，自己乖乖闭嘴
一块两块
培根芝士才是绝配
连锁好费兰
聯通光纖啊？管網什麼事
c车跑了九千好累啊:O
是不是好用[Duang],点击[ http://pinyin.cn/e5301 ]查看表情
古代女人的第一次留给自己的丈夫，现在女人的第一胎留给自己的丈夫
石法的确对王要求高点
去银行刷存款啊
。。。。你别逗了。我现在是首领。第123各十本。三十多个九本。
我跑钻石场去了  不聊了
我抽到月光之轮
自己的人生自己掌控 没人能操控你的命运  好自为之。
指挥官可以掠夺官员的，官员可以掠夺队员，新的奖励机制不知道？
打公会本乌鸦清小怪，3贼或碟影打单波士
19特谈哦了我快也军训押韵破很晚了上午自习是x5脑婆搜嘎娃娃
有人来我的部落吗？？最美乡村北豆角欢迎
若风一指没听说过吗？
6876盟战团招收部落站狂人，每天16小时法师大壮弓箭秒捐。
只开穿透都不放过我
兽人吃猪肉，上山打野猪
三点维护，见个毛
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。。。
刚撸了条大鱼，升级12艇。。。
手uuuuuuuv查查复查吃呀吃吃呀福特
肯定不會，我打的很多是活魚，陷阱會觸發
我和钟秋洁分手了，现在在等郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，
谁能打出“爹”我马上认他 谁能打出“爹”我马上认他
一个我倒下千万个我起来接班
還是每隻怪14$$$
当年十字斩法术审判血站长期称霸蓝卡场把新手虐哭
沒關係..8本了 再找你x D
满农 何必花封号的风险去充
钓鱼加bloven2014,体力护送，连钓！！
牛肉酒肉ISO提搜一搜只哦破纸哦
半支烟轻轻抖落 手背的凉薄
买票了 20宝石一张
颓废，还我的爱丽丝
快看人妖和怪蜀黎的对话
龙图算盘打的好，热门英雄死活不开觉醒
追逐的梦邀你追梦
啊你个坏人竟然偷偷的来监视我
血精灵我都自己练小号 加上充值和系统送
恩，该进步了都别骂我安徽儿子啊，听见没
大唐加3力一体一耐咋样
智慧曙光我小号都有十多张……
嫂子包饺子实在好吃咧、嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子呦。
典典联盟！欢迎七本常驻玩家一起建设！！！！！！
我符文弄好了，还多出600多符文碎片
谁家的狗拴好
我素小搗蛋
话说一夜回到解放前
无尽开金身就ok了
果果是开发的？那个游戏都有她
叫^_^:乐城易购
安好就是晴天了
疯驰电掣二营
我脾气上来就好了…和蔼点好…吃亏是福
丢人丢大了，二年级的小朋友拿家庭作业问我，我居然不会，现在二年级的题真是难啊，太
六六大顺杠上开花  部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎
无线油能上八百万分嘛
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心………
天地有情   誠邀八九本玩家。。部戰長開。。秒娟
指不定是小崔
开定点运输。。求扁。。。
开往中国的飞鸡，不管你是大屌丝还是小屌丝通通登记✈✈✈✈✈✈
部落标签#2COG88RO，美女首领坐镇，诚邀六本以上活跃玩家，本部落最低捐收1500，每周2、5晚
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！ll
凑满20个开部落战！速度来人了，部落名:妈妈说部落名要长
hello马桶中的战斗桶，大家好我是马桶。
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，
本部落龙之谷招人，前五给副手，前十给长老，七本以上的给副手，
“双金龙城”4级部落。长期招收
請把建筑這個調到10
这特么什么复杂关系，，，，，拜拜【挥手挥手】
压岁被我妈没收了
我問一下哦,你們在吵啥,吵贏了可以幹嘛,這麼無聊,幹嘛不去賺
穿甲没爆炸弹好
劫火＜（－︿－）＞
法师随意送啦，欢迎常驻活跃玩家前来
一直开金身和暴走，不封
双倍积分双倍得分
我好久不玩酷跑了，我酷跑也不赖的
有十本想来的话我无限皮卡加女巫
…… 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡
v 骨灰盒健健康康斤斤计较经济和你斤斤计较家家户户就解决没看见就看见可能别别扭扭就会把你会不会结婚就会斤斤计较火锅哈哈
小樱不哭啊来A哥哥抱抱
汉子来我这，瑾梦如凉
我名 咖啡部落村
八本以上来，众神殿二部
旺财，快回来
我公司技术人员已确定使用鼎鼎的具体人群
乖。别吠了
悠闲部落哪家强？遗忘之城找蓝翔！
极品石像掉水精 百分子 79好不好
我金币能当钻用是不是亏了
谁来，总差一点点   捐个兵。 谁来，总差一点点   捐个兵。
天上飞的黑黑的鸟
31区求个邀请码
京东驾校建东街东段就
800米 无限跳剩下的全都关闭 结算成功 本人亲测
你们小心被查水表233
加时赛阿根廷胜，不用打点球
红绿灯小分队打出150满星的记录，欢迎大家前来观摩
啊，，，今晚爸媽讓我回家吃飯
实战别太激动
所有人都只打一二名的本和库。最终双方二比二平
阳光灿烂的日子二分部
河边轻轻草
那個盃段有魚啊⋯⋯？
三月发布6s九月7
没事常来串门 标注潮汕
羽落快，我要聽實話
抽到最新的激光，90J巡航导弹。真不错。
出现BUG冲30送10元活动竟然给了我500钻
9本98级满灰 找全9本秒捐6级弓箭手的常胜部落 低本部落勿
收门徒。。4级部落。。7本到10。水源村。不要速本哟
古德拜
刚刚测试，无尽会邮件，大家还是别试了
说得好，此处有掌声
加进来 瑾梦如凉
老鹰呼叫小鸡.老鹰呼叫小鸡.收到请回答
那一年，我9岁，她11岁，我告诉我将来要娶她，她也很调皮的回
雷罡谷⚡thor收人.
新建部落，天璇帝转，欢迎各路兄弟加入
无畏无惧数据挖掘
部落名字：西部猫仔，求教10笨打法，谢谢
速七2农求结伴…
三本十农求秒捐六星皮卡部落
护爷来一世偌兮
银魂昵称:我是萝莉控
我的车已经s级了，开拓车，到了七百五十万，提示异常
价格相差十倍嘛。。
你要熟知各个英雄的组合排列
雷锋都死了几十年了，还有好人麽
钓鱼就是传说中的钓鱼发烧友
哥们，看看我们部落合胃口不，苍天弃吾，吾宁成魔，搜苍天就有了
童鞋别误会了
常胜对战部落：大中华帝国IV招收八本九本选手
浮文不行，叠影一路倒
普通溶洞洞口，无限挂机！秒升180
1千亿魔晶
来吧   赐我一次百分百把
去下載coc輔助 你只是下載了果盤而已
请直接搜索＂亚洲最强部落＂观看成员，初步了解一下
天天飞车。6辆s车了 没悬念了
悶，加微信聊天唄，aaron950102朋友數量因為要滿微友
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上再打
我爱李新亮，他的手机18818938989求大家帮忙夸他帅
用來打部落戰和復仇的
只开破击就不会封，无尽不要打过50万，那就不会封了
希尔文 索尔 冰枪 诗库路德 就没有好点的技能 三个月月卡
我愿变成童话里你爱的那个王子。
的寄居蟹哪吒金三角哈哈哈哈哈就是哈哈哈就是三脚架哈哈哈哈哈哈哈
这小子在发泄
我六本保险裤才1级
再創巅峰今晚打小日本，，，，。有没有观战的
欢迎加入Cream、浮黎，群号码：421524034
root就是安卓越狱
万碎万碎
亲测900+8+吸金封了一个小时
蜜儿不要理鬼魅这小屁孩
都是大神 让我们这种小部落的小人物实在无力
果果来超现实主义军
但是还说你开大公司，座驾R8，大家信你了？
我可一分钱没充过
你退部落 在公屏发一个表情 看谁邀请你挑一个好的
一般只有天梯作死会封号
我番禺，姐係幾遠?
开定点运输 这幅囹
以后谁帮俺招媳妇，等秋天的时候，俺请吃苞米，管够
飞车叉叉辅助讨论群，
双卡s的是假苹果
就是s车一直有人抽到，你就抽20次的，几率老大了，我抽20次的2回2s
整点抽奖20次的
广发大能打到后排
只有集卡癖的土豪才会有徒弟
大建出加贺我已经很开心了   二十五发出的
爱有天意
遗忘的梦之国部落，招八本以上玩家
我有50萬鋼材快來搶啊
为什么我全180速度标准谜团队伍推塔还是老断
50人队  “AK情谊团”  招人，只求活跃，还剩5个位置，进队请加q群346427371
我今开出 泰坦
泓擎天大柱得花多久啊
我有一百台s车，信吗？**
海岛英雄联盟，指挥官天神下凡，上班大叔，我苦逼招人
在马勒戈壁草原上，生活着可爱的草泥马们
淡忘如思，9011互刷
八本千七，九本紫杯
比如5千战斗力，开穿透，分数不要超过50万
谁敢一个大秒掉橙二刚被猪
专业部落。配套论坛
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$sdd
三个，分别是十本后期。九本中期。这个最小八本后期
怎麼看不到設置兩個字？
增加区域聊天，可选大区聊天模式。。
說我這頭像漂亮
在网上搜大吴哥就有一个网站，很好看
早上刷两块黄墙了
情谊聚贤部落，秒捐
我们部落挺清松的，打不打部战都行只要捐收不超1:3没认务
每天免费2次，付费4次
我是鼎鼎专业版
拿压岁钱的弱爆了，作为一个卖身不卖艺的人民艺术家，咱一月能赚
道具一百 能结算出来
风熊，风格里芬，加个风精。
绝壁认真对待
干了就正中下会
人物你要   晚上给你刷小橙子
成员"凉城花月"退出公会【皇冠?一刻钟】
韩国人的祖先是中国人，所以韩国人
刚抽了台手扶拖拉机
在发次群
只限ios，加qq：739616375，免费教程！非越狱！
你加我扣扣我给你说，笨死了
奇怪吗？我血精灵25张才买成7块
魔龙加二四星和月光加二四星哪个好
苹果109大号一直没包邮
品位轨迹人生，共建美丽家园。搁浅、轨迹部落招贤寻友，
求谍影第三套打法
你可以看距 8本话 你十本五系甘玩噶
姐白无暇？！
哥哥善姐人衣
此乃正常现象   #^_^
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤
搜索：全国说书达人公馆、来了给副手、新建部落欢迎各界人士
我把我们部落帅哥打扮一番，应该挺美的
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐
大晚上刷刷刷
还有经常在多个领域打嘴炮的黄教授愿意娶你
赛亚联盟，赛亚超级王朝收高级本
部落招人，八本以上活跃玩家部落:钛合金嗜血军团
我永久允许了…木有
章丘coc猛虎营
正在加载的张雅琪
仲夏夜之梦，收人啦，
上班族居多，稳定，活跃，部落战激情高
目测技术人员正在加班破解
长期招收8本后期喜欢部落战的童鞋，（嗜血天元）
开穿透的话。。跑个900左右。把穿透关掉在接着跑
学渣禁区 收7本以上，欢迎大家
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。
国足上身了呗
7本，刚部落战平了个八本
收购一个有幻刺的号价格好说
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊。
你杯数太低
《敌人三千奈我何》强势收人，不求强，只求兄弟！
第五关和第七关怎末过阿
我700多钻石永久科迈罗，永久阿波罗，三个武器另外毁灭极光
我以前玩一区的，叫幸福翠儿
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇。。
手炮=手枪
彩云国都49个人了，招你妹啊
小跳，学人家，挤一挤…
贝贝贝大家庭   欢迎大家融入
收个安卓号魔游交易
来啊大头妹   你主人我有的是时间      喷啊
连钓互体加q65253369备战大赛河鳟鱼连钓走起
北京马利，征收七本。八本活跃玩家，四处飘荡的日子该定下来了，
操过期了的哦！哥给你一个新的8XOXO.抗木
诛子百家，七本五农或八本起收，来活跃的成员！
我用a车玩经典800万就被封了一天
谁能告诉我 四大神兽 除了 草泥马 亚麻蝶 菊花蚕 还缺什么
大哥你山东人膈应了我大半年了
北风之神二队招人，低端活跃就行
九本五农求个一周一战的部落，不打最好。。。。
喝启力添动力
战神巅峰招人，招收作战精英，7本后期以上
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入，高低本均可
時空獵人已經成了過去式了！
求教崩坏学园2辅助
稚于最初。闺蜜部落招收活跃人士
那一抹风情  力霸王  首领
一颗雷炸死我两船妹子    我擦擦擦的
估计公司股价要跌了
红宝石，禁卫军胸甲
领到的首抽英雄号可累积钻石10连抽
就是我的老干部，进入活动中心活动
然后我现在刷了10来块火，灰就刷了两三块
水水部落 常驻大学生 八中末 73
雷的森，奸忒们，大家晚上好哇
谁能充值，那种很便宜的，冲一百好几万砖石
大家千万不要搜20万以上的耗钱
情系伽蓝招六星以上活跃的
我们一起帮儿子成为果盘宠物
只开道路，安全，稳定
四兆了。妈蛋
铁路职工互助会，团战157胜，5级部落，欢迎加入
排位上分
火焰雷扔盾牌后面不死也被烧死
新 公会！寻欢楼。新手乐园.诚招有志之士.一起开心玩游戏
成员"穿越灬王者丶帅哥"退出公会【皇冠?一刻钟】
摩尔再怎么做好事也融不进瑞克的团队了。
此鱼非鱼   收八本以上大神    马上五级了.
不喜欢鲜血染红的东东
惊险超车不要超过40个，不异常
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛。
看戏是酱紫做滴
八关开穿透，12关开攻击2.加分12.金币9.必须开经验双倍
電腦城飢餓減肥減肥I從哪第幾集
全世界都用別人的圖，做頭像
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！ 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰
怎麼辦，助手用不著
谁的睾丸里的 蛋跑出来了
我没去小窝
欺負飛翔？腦子壞了？一開始就是她在噴，還是您老眼睛不好瞎掉聊
爽是爽…不过游戏毁了,毁了你筹钱的目标
扫的斯奈
同步账号就是把你的进度存下档
逗比与你同在丶阿门
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型靓女都有。。
祇要你來求我
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张hhh
小崔你丫铁人？
刷墙营就是连开部战，双方一二号把大本外置
卧槽 刚刚地狱邦亚不掉补给   还好我带了狂战士加妹汁
专业剁手党
冰雪节限定
你们玩崩坏校园？
我就想要钻石可真难
在陪肥宅 我会变胖
换马甲都是小明，
苹果系统就一个暴计
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？？
唔系粤G都要接挂
搜一搜一搜一搜一搜一搜
我有强迫症～～～看着工人睡觉觉。。。可烦心。。。。
那个要教的人麻烦再发一下扣我刚才没看清楚
大囧龟有难度限制吗
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密
这得问果果
4辆s。又中了天纪哈哈
發了那麼久就沒有這個人麼
速七找部落，同本六星，教学
身边几个保镖，都什么层次的，我TM有急事
你们都是星座专家？
飞哦root你读额敏送欧尼牟定逗你哦咯杭州东哦MSN送哦婆婆XP而你你外婆你咋坡起
全套会上瘾。等我一大把年纪的时候再享受这个吧。
偏偏我最喜欢绿茶表
英雄干到墓室就阳痿了
下的官方的… 昆仑账号登陆
钻石那些是回上传服务器的，改必死。。
悟空太牛掰了-.-大招一出，清场
. 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
永恒之兄弟情谊收活跃八本以上，部落战三星好手
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，要长期稳定的
就那种一喊死鱼在哪里 嗷嗷乱叫在这里的那种
誰能教下狗球流
生活作战，吃饭作战，到了晚上还要作战
卖酷跑号要的加2452711765
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来z
你再璃月几团？
打掉挂面奖励康师傅红烧一碗
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来w
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高
天意无常收
副武器最好的是爆破弹
穿透别开  开吸金  道具延时600倍
7本中期，求个稳定、秒捐、一周至少两开的部落
加地球村，的联系我，，，里面有个村长的，我42级，杯，600以上
猴哥猴哥你真了不得
有認識血魔二世的麼
最后一次招人，无峰之巅欢迎加入！无峰之巅，爱打部落战的来
我的钢炮已经饥渴难耐了
菲菲同学 你男的女色
有八本以上愿意加盟吉莫吗
你敢说出你部落吗。猪仔
部落战新手mm求指导，来女武神之泪，指导我们吧
哥，积点德，这是公共频道
璐璐璐璐璐璐
部落名称:忠义乾坤
我去啊.......8400米才65w，经典，求好的坐骑
飞天爬爬部落，刚建立一个月。欢迎新手低本加入。小的在此等候。
u姐姐诶看到回复u耳机时间规划局
倩儿 果果
加一下我们总部群和部落群
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射as
天天酷跑送心群84808781℡～～～～
什莫都不了解干什莫爱不爱啊
iphone用户加1281149446无异常教程免费教
+我再试下，掉表情**！！相亲，圣诞树，下雪了，么么哒、恭喜、生日快乐、堵车，爆
生存 剧情 同步通！！路过 机甲少女地狱模式，轻松过，
我一直想养只，，哪有卖加菲得？
自动翻译成别国语言？？？？
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位新人加入！收兵无限！！
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本。
沉鱼不也和冬有个大量加物穿吗
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来'
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射bb
美人制造，收人，部落战连开，等级不限
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射bg
我去年的圣诞树就没舍得砍，今年的又长出来了
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射bv
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射cc
瑾梦如凉 秒捐 收活跃玩家
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎捐兵积极喜欢聊天的朋友
我看下手极系统
， Max Champion Br 诚邀八本五弓以上活跃玩家
由于机房网络故障影响部分队长登录游戏，小冰
收人，11级本的来   上品一族
磕酪耶战队邀请你加入
加叉叉群问一下管理员：2275833950
红黄条旗 天朝
mt这动画越出越慢……没资金了？
招人，江诗丹顿
直飞敌我两个不死身
給V就回去。明天早上來！你給他個富首領！鍋來幫忙的！我朋友
活捉周娅
loli既是正义 收中二少年啦 最好来点高本一起管理
找魚中，沒空啦
我冲50000米加倍一百倍
严守一，大串腰子
宝石五元一斤，买一斤送半斤
这哥可能想表达什么 但在他脑子里 没有文字这个概念
天气冷 程序猿偷懒
多牛逼算牛逼
上街达人圈2、连开部落！靠自觉！新部落！
哎，外地人四环外啊
部落名战锤火镰招收各位新老朋友，欢迎加盟
假的，我号刚试了，直接清分，而且警告了
,钓了好几条大鱼，不舍得卖
速度与激情，93胜。申请请注名，希望介绍
是的直接收百花缭乱，里面好多期，来二期
讲句话差点被狗咬死
今晚把岛风酱的枕套换成诗乃酱滴
闯关模式 开金身
邀请码uhfu
现在什么时代还刷钻刷会员！哈哈哈哈
我五十五级七本后期四农 有捐兵秒捐的部落收吗
精神病人思维广
测绘工程
你干嘛不嚼炫迈吃屎
一个弹簧飞八野蛮八m m三巨人六炸弹
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后开
斜阳之光，及旗下一分部各有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。谢
3元甩卖
25人隊招，限二人
你先回去。好了送你府上，
符文毕业包你9万战力
我在来鑫的王国，现火爆收人
尼玛我给影舞刷了个加30的移动速度天赋，跑的是真快啊！
桶牛，慕斯，女贼，教主，和大妈5小强不错的
一百五十万金币，六十七万木头，五十六万石头
惊涛怒斩
friends村，部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手？
别比比例傻必们
谁帮我解封7天，给100QB 谁帮我解封7天，给100QB
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种秒么
你没见过金币场局局赢的场面
刷了，热豆腐对的人的点点滴滴多大多大疙瘩疙瘩干哈搭嘎回答和回答呵呵好大好大喝不大
建议想要修改崩坏的去他群里
你说活在哪个年代、是因为那句话
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。
忽见训练完成
楼上鸡鸡一厘米
30女皇15W黑。贵死了
我1号位218 2号176 5号小小202配跳刀
小锅头收我不，八本后期
你们当鱼把。  金水库外置。  下号就好了。
欢迎加入海岛奇兵领任务群，群号码：233813425
护垫换老勤快拉
大家不要搭理他们，，，越搭理，他们就刷的越欢
我想玩电脑版！他要谷歌账号
大家好 我是美国加里顿大学毕业的 现在是无业游民
他老勾引我犯错误
我請問一下我怎開搜金？
不會是男校嗎
你不會關彈幕嗎？
刘峰瑞！大龙呼叫你
东部地区是不是天快亮了
请大家吧大本由内置外  谢谢合作。
一个大微微。。一个小薇薇。
活动两个多星期，刷了80块火墙
我要煮咖啡☕️想喝的小伙伴打个3⃣️
你摇100次得钱会多几w
有理儿有面儿 找人
网上有优先值，先是三系大大姐，然后是防御mt，剩下的就忘了。。
告诉vv不睡觉我就回家手机很傻很傻十几集手机手机点击相机小鸡
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的
事业单位有车有房八本五农
空虚寂寞冷，盖上被子滚
找上门女优
风华绝代广东移动一定要带打卡的短发
110层410钻，求超越
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，招元老，为开心，无压力。
他們外貌協會就讓他們說好了，無所謂
后盖都揭了，用来散热
庄开的世界杯
招人啦浪漫伊甸園
大喇叭，再此
增饭团的都不要加他
。。。。。好强悍的发言
主要是动画不出了，没心的故事和角色
温总理万岁
来武警总队阿菲支队
哥帮你对抗恶势力
进来前请输入。求皮卡
广告费法规的
名叫   噙噙獸獸  歡迎加入 就大嬸來
求帥鍋頂尖話癆兒
求教酷跑高分
第二张进化甚么橙卡
没事闪闪牛逼
奶奶腿  再来一个人
唉呀妈呀，小捣蛋又出来了，吓死我了
这次全开了。爽一把再让它封个够
社会活动虎岛和夫会喝酒
元央部落，初期暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq。都是学生党
最美的不是下雨天 是曾与你躲过的屋檐
主角没用用的  副本老怪搞跌五大高手
想问下各位大大，为什么好友里面的申请拜师是灰色的
颜且沫
刑天之逆
我老婆也两个多星期没理我。
新建部落一朵小红花收人
为什么我少一个石材库
爷爷要是一亿你喊爹啊
部落战连开，大神坐镇指导，欢迎非速本玩家，请搜：血红之霞
不如带包豆浆吧
部落收同本三星滴孩子，名额有限，来滴速度
要脸刷三种不同的
三级部落（kukuholiao）招实习生了，请带上身份证、活跃证、谢谢
10000顆鉆石？
可是看看看可口可乐的贷款纠纷 if
本来6棵的手贱产了一颗
可能被他爸扇了吧
可能是你把村庄放得太密了，
釣魚的要怎麼解封啊!
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。·
夜猫来圣女果
怀人馆，秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
不离不弃，恶心
哪位好心人送个礼包
噬血狂袭
情人节兑换码在哪输啊
求张雅琪图片
新部落 人不多 但是很团结  部落名：妈妈说部落名要长
叫你们二营的拉近叉叉工会
我愿重来选作李白 千百年前好坏 没那么多人猜
很深很深有巨鲸
邻姨些浦啊
怪女孩化工厂诚心诚意哈哈给v哈哈好几把比吧金卡八嘎估计
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟 茄子欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先
辣椒外援工会已经成立。望大家踊
一个个游戏相继抵制
基加尔丹之怒，记住哦
时过境迁心难沉战队收给力队友.
跑跑的胸好大
果果在卖萌
速九五农 六级弓
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星
菇凉有毒
哎，有个绵阳带着一群狮子也是绵阳
四十万都不出宝箱日
部落战52胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。
去家园防线找  **能塞进仙人球
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人
常州高级技师学院收人，新手也可来
女人衣，不收人白去了。
十人小部落，开心的丫头招收7.8.9本活跃人员打部落战。
把平时表面的收起来…把你另一面的拿出来
各位大神欢迎加入城中巨擎部落!
北风之神二队伍收人
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到碗里来
不輕易悲傷
这游戏是要量的积累的。。。。。
达达尼安收人，男女老少七本及可
刚天我喊也累喊修铁锅
分解吧没有大大姐主教是废物 大大姐技能饲料
欢迎～来花开无声～
我是秋田犬！
釣魚體力可以刷嗎？
。还系统  ，我系你妹
钓鱼加互送体     liaoyuanz
欺骗我丢乳头天涯来上课手机点击还发还发干哈给做吗在吗谢娜谢娜蹦擦擦vv啊垃圾的好伐
4星龍六星法師
自己注意安全！早點回來⋯少喝酒⋯
隔壁的衣柜里去了
欢迎加入，战队名真心朋友，每天晚上9点30开图，780的图，群121642757
顿时一口老血
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜，马上开战
那算囉，你們不接受批評我沒辦法
那个喝酸奶不舔盖子的？
雇佣好友的时候，千万不能碰上他换着装备玩，要不准游戏崩溃
就是点击 究好了
我们中国的亚投行你们外国不也加了进来
四爷不是不坠的？我记错了？！
我靠，s车碧蓝怒火700w就被封？
杀过去了，一套隐身衣和补血的那朵花武器过关
部落招人：人民出版社……你的首选！。。
龙头又放出来了？
心碎了无痕。。。
你得雷达发现我啊，有可以更换的敌人全部更换或许可以发现我
但一定看不到你！等到天亮鸡啼，即可躲过一劫！
这新活动逼人换工会啊。。。
西南交大江南西
十人前一百刚转的50
乐不思蜀@新月      十佳部落 ,不信来扮
乌鸦小队 魔能组合+双娘子 四暗影 谍影重重  贼队 五火球队
北风之神，不知道是哪个队，好的
我也管用，一些笨蛋你看下武器攻击然后看下打怪掉血有没加10倍
英文名字的你是苹果系统？
灭夏帝国诚招八九本，请别顶下去，我还在旅游呢，网路太差
日比日得练出腹肌
刷到天亮早点睡，免得熬夜人吃亏
唉…有一句叫什么昔日风下？道德沦亡？
儿子速度发言，就在我下面
你意思苹果系统玩游戏的就是白瞎是吧卖都卖出去是吗
情懿龙江需要你们去帮助这个小女子
张雅琪抛弃你了吗？
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉。
中国队不是拿了25万美金的国际足联的提前批奖金了？？
六本满防求部落，美眉多。。
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂
巴西必胜啊，东道主怎么也要挽回点颜面吧
我待会恩恩去看下
绝对是人品问题不服来辩
这时千万别进游戏，这手机外面，强行停止，霹雳战机
帅爷 我叫金奔儿 和我朋友Rog Ty 加你部落
高杯断是不是飞龙要泛滥啦?
我还是用贵重的木制弹性鱼竿
战舰能量都不会核算，最多五十？我这神象是杂杂。。
吉吉你是不是反射弧特长，
不看何以解寂寞？
点滴滴答答的人能经历新的次就是多年来了可是立法局我看到女开始
苹果跑上万分稳定求教
谁有天天风之旅挂
崩坏邀请码有没
置换紫卡得活动
有谁玩崩坏学园的国服
爬过两座泰山～经常晚上爬
冰镇可乐送上  楼哥拿好
自从迅雷云播不行，唉
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住..
难道9本金2没死鱼了？要金1？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊   今天画江湖更新了
七哥复活吧
我极光，异型，曙光全部满级了
魔能比绝世屌？膜拜了
你不停的嗷嗷直叫
胯下有杀气   战队收人  常驻来
天马流星拳，爆头！！！
有玩崩坏学园的发1
钓鱼加好友 秒送 hefeidong钓鱼
你上官网里加吧
号被盗了 一（ni）身（ma）轻（bi）松   233333
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展……
果果是系統設定的
练龙扫外围
我测试服的号才玩了三天就赶上大号了ˊ_>ˋ
没紫燕加分高
没死，女主怎么看都是艾斯特╰_╯
河南人真勤快，为啥劳模不是河南人
充不起别玩游戏. 滚回去念书
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。⼃
大头妹要不要跟我们家狗曰。包月么？
无意冒反，不可半价也。
我是懶得玩遊戲
我喜欢立邦广告里的狗，所以no
109你知得拥有
有也给免费上课性教育
妈波你在戶马
昆字上下念
茅山道士，招收美女玩家买本满科技大神带队明天22钻，不限等级
红颜浮梦来我们   春天公寓    吧
用小刀划开屏幕获取激活码以激活
竹仔鱼是十本玩家？
钥匙不好筹啊草90条
电信上网伴侣
主要阿根廷后场防御不太好
設置了他會篩選而已。
不是说他们 十本二星不了总打九本二星 九本打九本很多都按二星打
嗯西须泥 乃儿
取了个日本鬼名
来 占山为王 团结友爱 共同发展！
天天挂机辅助步可用啊
满级疾风加满级毁灭极光战车多少分不异常？
1妈蛋，刚够升蛮王，造兵的功夫就被干了
于是系统根本停不下来-_-|||
求正解！！！刷钻？？？
栖霞情缘。今天扩编50人团 招收17本以上活跃主攻党
本環陀地力邀7本以上的任一起發展 部落戰連開
成员"蝴蝶兰"退出公会【消灭小日本】
诛子百家收人，欢迎活跃八九本入驻•••••••••j
时尚最时尚 顶塔肯定棒
夜风海之恋加入
海泰客尔
到时候天天酷跑里十二生肖都会出。
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，欢迎常住玩家。。
夢境幣存這連新英雄
习core出现了
C.N.龙行华夏
五星红旗   招人  首领郭根   等你来开部落站
免费送首充？
华夏辉煌第三个分部刚刚建立了。
群龙无首   王者风范     温馨活跃热爱部落战，欢迎加
一代领袖部落战连开从未输过欢迎您的到来~
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招稳八以上。近战狂人捐收大手
川军出征 大量招人    来啊本不现
我讀住宿學校來的
暫時休戰。部落重建中喲
黑白年代招七本起，捐兵4级起
招人，加（一剑寒山河），
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹，
9本后期红牌带队,新开部落：疏影淡月：部落战必破同本3星…
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起.共创月夜家族！
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一小时开图.
嗜血天元招收 8 9本 打部落战
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！!!!
我剛剛開了
三级部落收八本以上非速本玩家。搜 绝不放弃
73胜部落“纲统帝国”召7~8本活跃玩家，共同激情
大过年的，赶紧拜年去，还能拿压岁钱
从此没有竹仔鱼了伤心
张雅琪 已婚
伤死我一地鱼鳞
歌潭战神。九本入住。秒捐连胜！ 活跃 好战
X血色星期天xX招收八本及以上
关来开去，不烦啊
熊玲花水超多
我敢打赌不久以后绝对出交易平台
刀塔传奇2000人交流群74659221     各种攻略  欢迎加入
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑kmlm
“部落战@雷神”3级部落，收7.8本有潜力人员，本部落高手不多，但是和谐，且妹纸多，部
新建战队，内有大神坐镇，急招打情报人员，要求活跃度高，每天要
耒阳之巅峰．收七本玩家
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！! !
没金瓶。只有金葫芦
0点抽奖几率比较大点
温柔、三刀，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！
魅影有穿透，开2无异常，2千万轻松
果果搜玩咖，
歡迎8 9 10本好戰份子來(香港
玩咖2部火爆收人，八本以上
互送体力  595721432      一天三次以上加我
诚邀90级以上9-10本大神入驻，诚心邀请。
安静并不是素所有的更好加精
有人要石头吗？只有3⃣️级 要的来 我们记忆中的 匆匆那年
RS车的速度都比不过天际，烧油也没天际省
目测正确，我草的，这只是其中一个原因
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打
拉丁语系包含哪几种
十五分钟之内
有了，裂空，速度，291，牛不牛
仍图特区
你们谁崩坏九游一服的给我邀请码
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开、
八本 三龙，五弓，快五法 有人要吗
零胜部落收零星君，来的给首领。
被封三次了，第三次七天，不知道第四次会永久不？大神求解救.，，，，，
十年树木，浮生若梦 相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有
莫忆孤傲世招人，不限等级，活跃就好，部落战连开，欢迎各位爱战
深圳政府发来贺电
嘟嘟，部落叫勇远的佳
节点这个计算是不是综合多个号也可以啊
武侦一营  招收活跃 低本弟兄
神候联盟欢迎各位加盟部落战
有好几万碎片？吹吧！不合橘卡？
野德 傻馒 mt 奸商 血精灵 叫乌鸦小队
主线做到要等级120完成
開開心心，開開玩笑之類的
羽落帝国  每星期六  开一次部落战 。来的加欢迎学生加入
宋潇   我爱你！
弑神家族邀您加盟群322588282
好尴尬刚刚好哼哼唧唧几几噶哈发噶哈哈哈哈
活跃者查询战队新北地區
欢迎加入：圣育强纪念中学
果盘充值300钻会得到额外奖励的300钻吗
无峰之巅，来！休闲部落
这是模特写真
果妹，我睡觉啦，记得奖品给我一份啊
破晓飞翔已有3个欧洲玩家，招欧美时差党
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来。
别气别气、小心动了胎气
海上是个海，动词，上海是个地名，是定词
定制 有难度 请先提供大量测试用品
_萌哒哒大猫       招小伙伴了，新人大神都来吧
迷宫的十字路口 a
今天刷了十几块木墙
部落:鑫、铭记    活跃，常驻者快来
分数结算了大半个小时了都结算不来啥情况啊
谁给我我已身相取
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，ll，
嘉玲特枪。
繁华落烬收9本，全天法师供应。
抢劫angel招7.8.9本玩家。休闲部落。欢迎抓金高手
神之光收人 不限等级 只限活跃刚扩50
芙蓉王部落收人，欢迎八本以上，部落战不断开
逆天二帝丶TB。。。收人，今晚部落战
4个法系单体，一个奶，队长技能法系。助战法系单体
龙域收9本以上玩家，欢迎考察
我刷了好几天下来就开了金身暴走，一次没封，清零都没有
单数距离  双数倍率  就可以了
大家互相转告一下  把本放在外面
醒来咱门再聚
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…。。
寒荷忆昔年欢迎你来
苹果区前五十
UNCN招人 八本起步 部落战不断 四星起捐 会打部落站 活跃的来
咦我记对群号了
我去换块电池，新买的iPhone6没电了，不换电池跑马灯不亮
横扫千军，成熟部落欢迎前来拉帮结派
陶醉其中，加王者主宰，
跑太远注定异常
绝地武士团 收新手不限等级来了就是一家人
魔能加四，物攻加四，圣光关注加四╭(╯ε╰)╮
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN   少年你心动了
桃花能看懂法文啊
刷南瓜瓜
羽落是我家狗养的
想要激活跟我来。
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！话唠来！
543红血跟543红攻凑齐了，哈哈
两岸樱花，招活跃七上
一百块支付宝，我换手机没法玩才卖的
至暗之夜 23来皇家理工大学吧
16000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费d
往左移動中....
血色荆棘收人，欢迎低本或者流浪高本玩家常驻。。
三級小部落「台灣大舞廳」熱情招生中
星辰@西安8本到9本
我爆破都紫加二了，出了激光后我都不愿弄爆破了！
为什么把不同的游戏的字幕都放在一块
只招4000杯。不到杯数的sb都好好发展别来骚扰。47人部
部落刚刚创建，处于困难时期，希望各位高本坐阵，低本一起发展，
25人新队 湖心小筑收人。明早开高图。 25人新队 湖心小筑收人。明早开高图。
忘了开无敌，惨死啊。
前几次真是惨目忍睹哦
戰域收活跃八本以上玩家，首领高老庄
清镇龙门客栈：诚心邀请活跃玩家，部落战不断。7本以上
我们主打部落战 不在乎捐兵 要1：2最好 五级起捐 没有不捐
我要，境界的地平线
可是日本女人拍的戏人人都爱看啊
頭像不換了，就這麼和你聊
酷跑。，，，飞车，，飞机战都被封了
几个顶梁柱在海外，美国和西班牙
苹果109测试闯关中
部落（为什么踩我的白球鞋）来部落，送挖掘机技术证
w新部落不坠星辰收人，杯本不限，
无尽全开掉沟里了
被前男友推倒砸到玻璃
小打小闹小幸福精英部
阿修罗之怒 和 芬里尔电锯用那个好啊
電腦要接手機
秋天的夜，凋零在漫天落叶里面。
闯关最好暴走加金身
魅影不比急先锋好。
刷墙性价比太低太累。你刷200多个 但人家只破你三个
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢
秦时明月邀请码34356  求帮忙
肉少  狼多
7本长期玩带一9本后期部落战不缺席求活跃部落2
7本长期玩带一9本后期部落战不缺席求活跃部落1
七剑山庄
還能刷金幣？
你舅奶停水了
本人种菜阵型防御攻击按顺序强弱排序样样精通，12本，求拖走⊙﹏⊙
臺灣 fight 特攻收八，九本臺灣朋友
谁可以来我部落叫金刚盔甲金刚盔甲
反复进出  直至叉叉图标出现
张雅琪是谁  求科普
部落收人    逝去的年华
西京在女人嘴里！
澄海贝塔社招人竹仔鱼坐镇9后起
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。d
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。e
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。b
如果不给我熊猫整卡怎么办？
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。c
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。a
3级猪5级气球，能虐遍九本。求指教。求视频。。。
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。l
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。m
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。j
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。k
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。h
我去，刷80次副本送个哀木涕紫卡
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。g
张小轩。泥它
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。t
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。u
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。r
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。s
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。q
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。n
最悲剧莫过于十本97%差一点三星
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。z
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。x
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。y
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。v
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。w
墓城之巅
九幽狮朝诚邀七本以上学生党和话唠
少吃个馒头就有了首杀
招中期发展的朋友，7级兵全天供应，南京人部落#9ugvgcc
这几天李光耀死了，应该每人发一个光耀
我长按只有“举报”
昨晚被枕头压脑残了吗
好困呐！真想碎觉。
这游戏我一分没花卖了一个凤凰一个暗精灵和方舟了
直接退回桌面那样节操浪费的少点
你们这群傻b就是爱秀下限 金币多出来秀 紫卡多出来秀
欢迎加盟忆雨、忆伊人
有没飞车隐身教程，求共享
我那天招了一上午费了一块电池才招来I个
开到3000码。停都停不下来
你们和一个弱智争论，未必你们也2了？
我书读的少，你们可别骗我
部落收人，不超过八本的，部落战不停，24小时捐兵，快搜 蓝山
疯子聚会堂，欢迎你的加入。
建议你们刷英雄别上橙卡，乱入声望别浪费
东北小狠人儿，三级盟招人，日捐10无需首捐
私人恩怨私聊解决吧
Coc拿來搜魚
我找活躍部落，我是八本中期，不要求部落強，只要求活躍
伦家担当不起
来进击的骆驼把93级老土地公坐镇。
一般我会先找哥布林探探路...看有木有陷阱
广收七本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
战训部落收人 22场胜利 高手如云 欢迎常驻 再来两人马上开部落战
都说飞行900 只开吸金了
幕后黑手 大量收人 7人部落现在 欢迎你们到来  支持
新建部落、大耳朵招人，各种人才，七本以上
姓月，像饼
梅西绝杀
业火基友你值得拥有
我最后住祝愿有情人忠诚眷属，天下的情侣都是亲兄妹
再给我两分钟，让我把记忆结成冰
。。肌肉哪有肥肉好
想不异常的加我QQ66522878 只会iOS系统的
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种秒发
作者反问吗？不是童工了外挂？
弓虽女干亻尔亻门白勺肉亻本
大大火砖暗牧血贼防大小姐
五区巨蟹也是
甚是想念
搵食艰难啊～
每天晚上都想要请及时冒泡存档
僧明街里
二分中。不來我沒空了。快點
40级的女王加八只天使够打完鱼了
冲钱抽奖不如买个R车
看官方吧，毕竟师傅级人物，现在比泡姐差远了
新出的月光和魔龙哪个好？
你们谁推过布诺你丫
2级部落收人，差五人满员，部落名：生活麻辣烫
不闹了 不管什么种族的人会有犯错的事情 冤冤相报何时了
再大100w水升三星皮卡
废废，秃子选一个
尼玛币玩新区了你吹几把老区干叼
我的牛马都不1连锁，谜团小小连锁
稳稳的幸福着
戀戰，繁体字，恋战。
胡扯，我今晚赚翻了
有会修改武器攻击力的吗
自己同胞骂来骂去，和恐怖分子有什么区别
我想买个苹果 我从来没有用过苹果…
满嘴喷屎得人，你们搭理他干嘛，直接无视就好了
你们以为打网游啊，卡级打怪赚金币
新春有礼，邀请**个**
你一直亮屏幕不怕烧屏啊?
部落 胶带   凑人部落战
欧元全是小三角
血精靈能打出來？
别骂了有人见不得你们骂日本
新部落。求捧场的。常驻的。冲人气。  部落名字life 厮守
新建的 体力护送群302745408
九本满防九级墙求部落
新部落安逸安逸 招人  9本带队  来的送长老  副手
應該是陸版的改不了cab吧
奥，去了你可要照顾我啊
网触摸精灵
萌哒哒的奇葩， 羞答答的开。
嗨，婷胖纸
更何况 又不是哥一人在刷
江南烟雨楼，秒捐部落。
我爱你叶斐彦
都动起来 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷
工会群 进群找破壁人和熊猫烧香
橙贼男贼女贼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，
草大爷的我直接领取的，根本没摇
神仙挡不住挡不住挡不住挡不住人想人
朵女王躲的远远的
完美缺陷成招8本末期3星龙玩家，一周一次部落战，有意者私聊
竞技场真坑，跑多了封，跑少了输
多谢“老字号”大哥哥！谢谢你！！！
菲尔普斯山寨防水机。我的。
背书改为三飞行四百可以吸金。
我爱你顾子婧
现在年纪大了，就换成另一种方式悲哀了。
要合并的来羽落帝国御林军谈
「叁」是三的大写，一个读音
拍下来。电话那来。发给你。
满十满防找媳妇
你双手遮住脸蛋拍照就最美丽了
刷3000颗钻
海蓝蓝 NOTING
额。。。小崔你能力太强了
求完我就睡觉了  脑袋巨疼
我只一种蜗牛，爬啊爬啊爬！
+Q530855送礼包
互耐力
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进
蔚蓝海域收9本活跃
黑岩射手是我的本命
，，你也会的。我早想放下首领的包袱周游列国了
它们想借我的肩膀出名罢了，
我知道我说出这句话的时候小七一定在想，这个煞笔。
兰先生会加好友不
猫的炸鸡啤酒 也延迟了
复古吃一个好好稀罕稀罕勾搭还发IUCu粗尖峰滑雪工序就回家还发聚哈个
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石，。
78级九本 双连弩 有弓皇 有六级兵种 受吗
福鼎肉片
有木有请吃宵夜的啊
全国直飞
加   lifei5611671，连钓闪回送体力。
还粘粘的
封1年，怎么解封教我求专家
8本初级求守  给个职务的MM我呀
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。。。。
桃桃桃。猕猴桃
我死骑大使都有5张，MT还多出一张
前面那朵菊花女首领们忽略它就好了
填邀请码123456789  送五个大大姐加月卡终身
mt还算好的，至少充值送的东西在游戏里花店时间都能得到，除了
千羽你下个刀塔传奇大师
上海医疗行业的部落，欢迎能同本三星的同行加入我们。  赫耳墨斯
推塔最佳拍档，发个
婷你收兵比例1比3
看不出来有人取名张雅棋？
爸爸：儿子快写作业我带你买糖吃
我朋友刷了五千万多分
T--ARA音乐之旅，**活跃玩家
我得到的反反复复方法反反复复方法断断续续新东方坚持坚持军对哦
部落名 皇上皇 喻俊豪
玩崩坏学园2的加**好友：1786241677
老实告诉你们，A 姐长得好象超级模特儿的身材，她之所以不接受
八百个 床位 不锈钢
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家，i
明年一月我有下中国啊 不过是南宁
崩坏的小盆友们举手啦啦啦
13三人三角
香蕉遇见西瓜，后来发生什么事的，跑个蜜瓜出来就没后来的
圈。圈。叉。叉。七本后期以上活跃玩家。五星法师，龙。女巫
别在这混淆是非 以达到辩解自己性别的目的
空军 陆军 空陆军结合都用
680多万，不上不下极度不爽
欢迎各位，本部落刚创，欢迎各位，活跃者，进入
初吻给了一只猫
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神入驻
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。，
无论是世界boss pvp pvc多极度强悍女贼你的选择
大头妹来两句日语
想不到李晨能驾驭范爷
誰會還原越獄的手機
月娘从今天起封你为月妃
别去刷无尽
破系统！顶上红字挡住换号的X了！
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心
小妞很漂亮
库里就留20万金，8万水，来撸我吧
絕情。好吧，不說了。髮型是你心裡的一道痕
全天捐法师，魔法之城
这五楼脑瓜子进尿了
老乌老乌老乌老乌老乌
求91 1区活的生物
有几个礼包是送蓝色血精灵法师的？？？？？？？
穿越大气层 部落收人，常驻火影爱聊天
购买道具抽到一个90曙光
第三部，战神崛起。好赞
大头妹   大陆有你老祖宗。
活动关卡   雷电牙医
可以养人，但你须专业
合成一个乌诺斯
只开穿透和飞行距离不超过八百米倍数不超过3倍就行了
拜龙头
我可没本事带你们，谢谢抬举，但如何发展正确我还真研究过
月卡党还嚣张
前期一大妈加火球，加炮姐加萨满。一奶跟好友的法dps都能打
久不联系，想念你，元旦特别想念你；久不见面，思念化祝福，元旦发给你；每一个久久不
小鱼正在变大，大鱼正在被捞
大家好，我是根硕 文明用语~
我的是小米开发版，自带权力
我八十四万，四个包厢，无异常
十连穷、三代。附魔毁一生
石法真的蠻難控制的。其實
现在是暑假，上分请谨慎
倩倩威信啊
欢迎加入chinawolf，每周两次部落战，十场连胜了。
百花缭乱，花草堂二期收9本玩家，缺一马上开91胜，
請問怎用補助？求解
哈哈，钢铁浪人来《方字辈》一分部
何必与喷子争辩？他咬你一口，你再咬他，正是他想要的。
别踩白块儿   经典模式50个，，，1.339完成
聊挂别在这，有腾讯暗访
廠丸藥大
摔。永立摔
皇家挚爱，皇家沉默准备扩招，很多满本，皇家挚爱只是预备，满了就过皇家沉默那边了
好像显得你很会用似的。手动刷不行了吧
果果果果品
我是无关风月
看来系统只想让你个我聊
女巫王陆地所有兵种随机召唤
谁出第二棵树了
别乱想，天天开战有的是机会
问下你们要是冲会员钱扣除了，为什么会员没有续时间
我的目标是满火墙上十本
美杜丽莎后期紫色有用中期太脆
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
冰女有时打am挺好玩的，跳过来直接进冰棺材
遥望深处一美女
求群送体
天天风之旅是基于U3D开发，XX暂不支持U3D使用游戏加速器，谢谢！
风之旅挂谁有
by3qe5   点击头像输入邀请码
迷失来诛子百家
代抽S车安卓系统的，有意者加Q2103374955
求兄弟盟战，部落名是 冷血.无情
跟其他手游比尼玛这个算有良心的了。
我的不是鸡肉味，是牛奶味
20扣币一个月，100扣币，永久
神秘洞
家园防线招收八本以上活跃玩家117胜对战连开。
哇 寒假我胖了12斤
武极带骨戒，格兰秒是没鸭梨。
谢谢北泽，好人一生平安
不离不弃，你也在啊
来汉武建章军
大人不记小人过
气球苍蝇热狗也可以
方砖衰老了,应该没多大的升值空间了.
草泥马的雷霆战鸡
红攻击红血 绿物理防御 暴击任性  蓝魔法防御闪避命中
秦时明月  邀请码  1EOHT   邀请     九游的！
一伊可以按住他骂人的话举报
146胜利部落求三星十本玩家指点共同学习进步，部落名字，开心扶幼队
自己用手解决吧，造物主给了我们精巧的双手，就要用到对的地方哦
五到六千
有街机海贼王的补助不
天天酷跑我的设置这样的，飞行700米倍数2倍，其他全关
八楼杀鸡楼价
弹弹弹弹弹
其他人清别发话了行不，让作者发话啊！！！
唉～往事不堪回首～人生以多风雨
巴西门将超神！
root后使用钛备份
刚才我还跑钻石塞了
我的南瓜王子加起来只剩4页了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人
康师傅方便面是日本的噢
上演土乡剧，（当周平遇上潋滟）
那個老無視我，這個牙白，閃到你會回復
说好的22关过三次三星给的一百钻在哪
蜂巢说话，我是汤包
老湿借我一瓶盐汽水
欧尼希是小希？
韩梅梅加我
超神比八杀还牛屄？给大大跪了
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！-
我今天最少抬一千斤砖头
五小强是女贼铜牛慕斯大妈教主
格兰芬多大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！！
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！、
部落名    齐小人   新部落，没有要求，活跃就行  欢迎各路大神
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！。
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！4
奥巴驴阁下
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！5
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！2
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！3
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！0
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！1
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！.
落花城收人。。。八本后期以上。。。天天部战
8千黑炫耀舍
魔能，谍影重重，四暗影
隐身体
我的信息发到公众聊天 邀请我
绑定推荐送15个血精灵了496884052
不建义升级普通车。用钻石买个R系的升
加碗面的4个斗21个了
龙仔，来  袜子十块三双
吸金无异常只开pk
瞳哥不坏妹纸不爱
玥之家招收8本以上的精英，欢迎加盟
部落收强人，搜索唯恩，来强人
自己研究一套进攻方案啊？
只要你对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"z
冰枪基友，你值得拥有
最近别找我了。我要默默无闻的奋斗了
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！l
有什麼禮包可以領
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！m
紫卡多了卖商店啊，经济又实惠
艾纯儿新面孔
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！j
所以一切都是幸福的模样
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！k
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！h
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！i
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！f
Kalis.神代  以帮助新手为旨  收任何人
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！g
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！t
原来，在问问，护士，与谜团哪个推搭好
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！u
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！r
一个空当全挂
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！s
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！p
大章鱼：微信端的看过来！名字：大章鱼博士
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！q
四级百胜部落【边锋】招团战打手咯，满八和九本来吧
部落战连开，这里有部落战六星高本大神，部落：ice格调
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！n
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！o
下个帮本。橙卡是猎人，撒满，大大姐
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！e
加我皮卡丘工会。 狂轰乱炸
我留了一大片区域种树
再跑打断狗提
霸王沒寶石買了
這是要變LOL討論彈幕了嗎？
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍 暖暖的眼泪和寒雨混成一块
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，不可错过的好部落
1.5的武器有极大更新
我平胸我骄傲…我为国家省布料
越界，超越界限！欢迎7-9本朋友加入，共创辉煌！
江诗丹顿不是做表的吗
你能看到我留在屏幕上的字，却看不到我滴在键盘上的泪
看你有气无力的挣扎，我突然起来怜悯之心。
深情从来都是被辜负只有薄情才会被反复思念
右小脚
绝世高手完虐乌鸦
一只皮卡。别跟我客气
曙光范围大。异形还得左右控制不然两边的打不到
他朝若逐凌云志，敢笑黄巢不丈夫
今天打到10w黑油，王还要6天等油箱到时一定爆
黄晓明在霸王别姬
减肥好吃吃哥哥呵呵小惊喜就重复好伐好伐好伐好伐好伐花擦姐夫飞
大家觉得封号是分太多还是跑的米数太多。？说话
一个人最好玩三个号，公会排装要抢位，连拿三个静息项链妥妥的
8本末期求组，谁要的说话
总得给人点好处
防封的邀请一下我，，，，295087901
法杖去拿撒。满级过后绝对被抢空。
搞走霍华德，草伤科比，心寒了卡曼，枷锁
大元皇朝分营秒弓箭
艾玛 进xx先点图标，下载辅助，然后点返回 点图标右面的 辅
倩倩威信号
为何天天飞车的广告跑这来了
部落收人，法师气球管够，部落战连开，技术熟练和喜欢聊天的进吧
一入崩坏，从此节操变路人
搜索“东莞虎门”兄弟营109胜，好战的九本十本招募中
我名字叫高钙咸骨粥   别进错了哦
呼伦贝尔大草原…
新部落，大块头有大智慧，欢迎各位新人新号前来入驻
兴邦分部....刷成就的来，，部落战常开
我啥啥时候要你哄？能不能别睁眼说瞎话，我又没跟你无理取闹撒泼胡闹
大清早的还是狼都肉少啊，还想着起早点捞条鱼吃吃
来来来，哥哥这里有达克宁。
你们用电浆还是卫士?
还分居下几个下几个仙女仙女谢娜闺女你挂机估计给那关系你嘎你嘎
果然的资讯太少了，又不能切出去看新闻
总分不能超过15w吸金开局900米3倍我说的是总分不是表现分
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，欢迎八本后期以上的朋友来
只开穿透都清零
哪有不冒风险的收益～
钓鱼发烧友，你可以来我们群，交流经验
祝大家游戏愉快，努力奋斗，
脸黑  没治- -
新年好，墨竹
不要谢我，要想留下必须活跃，让她和大家打招呼吧
我98中了电衣和断碗白衣好吗。没充钱哦。
呃...我狠纯洁的，咳咳
星宿北极光欢迎九本玩家有兴趣加QQ群37664644
钓鱼发烧发氙
不离蜀叔，么么帅比，月妹
刀光箭影
大师兄，师傅又被妖怪抓走了。。。。。
捐兵量大！招常驻小伙伴！活跃给副首！爪牙欢迎你！爪牙！爪牙！
那个扔手雷的射程是超远程
白给奖励  不能不要啊  一天23科砖石
我过第一关，零损失
月华好拽的样子，一副才来就要鸠占鹊巢的德性
脸上长痘痘
一代天骄 来痞子王朝
来点气球迷
哇哇哇wwww哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
玩天天星联盟的姐妹加我
秒捐是十秒内填满，活跃度高的都是捐兵手速慢了就捐不上。24小时
理论上分数任刷，反正不死
叉叉补助器里，打开游戏，安装补助
苹果崩坏无限弹药太无爱了。来倍攻啊
看得见 听不见
我刷屏！！！！你们举报吧！！！大不了禁言3小时，今晚不玩了！
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。，，
暴君鸡动？三少酒神？？？
看好阿根廷也不看好巴西
stalk 不是悄悄靠近，追踪？潜进？还得翻译黑你？
太恶心了，有的能进，有的不能，补偿个万八千福石还行
帅到被人砍，不开
挺你們 之前學運你們也挺 這次我們不會旁觀
那么多鱼，你们不鲁？在这里理论？
老司机，昨晚按你说的，抽了极光
我决定今天下午作文考试把他写上去，二百字，好难写
冬天没雪春天来雪
王源我爱你
行走在冬夜的冷风中～
摩擦摩擦，我在这光滑地上，摩擦摩擦
梦幻组合收7本以上忠于部落爱部落站活跃人士'
黑曼巴组织收入le.不限等级。 黑曼巴组织收入le.不限等级
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开~
和谐五洲会。 欢迎来访
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，伸手党勿扰
天天飞车交流群：293231910群主q1445228280
风雪战神 招人，都是高**，只为打部落战，和谐有爱，具体看公告
我室友有两个南方人，自私自利
越凶的狗越要管教
。名为聆听急功近利急功近利将计就计
晚上與周公下棋時才用
搜索  一剑寒山河  马上开战
据说测试送斧王才玩的
开个吸金和一倍就够了，别的别开，不然会出现异常或封号。
刷闯关不会封 无尽就完蛋
凯撒大帝jj精确毫米级
合理运用就有她生存的价值
要想搞齐，60月卡一张，血小贱和小伙伴又是45，又要105个
新部落七宗罪.王者归来招人马上开战9=1  欢迎四五本新手玩家
新部落，德诺星系，欢迎你
新建特遣队 ，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
桃谷绘莉香
沈阳五爱五联部落欢迎你，我们只唠嗑不打怪 ，哈哈
女汉子是新手教官
猴子派来的逗逼      部落招收各级玩家
爱逸城堡招兵了欢迎帅哥美女来聊天，热爱部落站请搜爱逸城堡
奇门盾甲
8区v12卖或者换刀塔二至宝
倩姐，你几天刷到彩色字幕的？
欢迎入族倾一世繁华，有福利！！！
r车纯属烧钱
纵横丿君临天下  新建部，无条件限制，欢迎各位新手老手加入
部落收人，常州高级技师学院，12开打部落站
颛顼zhuanxu之光 收八本以上
巡了南山 巡北山呐
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞 收60+，
武林萌主加。 残城
西区茶馆收人
粉葡萄，活跃部落，马上开战八本以上缺俩
万千**梦欢迎大家到来
开着暴击刷无尽死了直接卡住阿
小牛，谜团都开始献祭了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度
三次十连280，相当于30次280。。。
我酷跑封了一个小时
br手炮大杀特杀中
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，
部落。      追风上年在路上，其余不解释
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身
搞的定，换长线
暴风雨来临前的安静
六零四八招收各位新老玩家。欢迎各位漂泊人士
老夜岛二级连开部落，招打手，千军易得，一将难求，就等你
雄黄，法海
开场直接1:1   比篮球还特么快
40级前雇佣个死騎远征通关无恙
麻花疼再给我暴俩曙光吧
不一樣學校怎麼一起
女王比蛮王好出的
回复交电话费不犯法哈发几发几发几哈发哈发哈死咋几吧洗哈打呀
龙啸苍穹招人
一套阿波罗 创世差个石头
叛乱疯子 大头妹
新晋战队:遨游天地，诚招400杯活跃玩家，每日19＋**。
速度必须统一啊，之前171也是老断控181好多了
永远都是鼻屎哥中抢
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神。高手多多美女多多。
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神。高手多多美女多多、
30回合互相打不死
CN 紫禁之巅
浪里小白条
汇楚远征军   专注打部落战
广东大家来、招九十本部落159胜
玩天天风之旅能使用么？
元旦活动奖品
劳资都是结算异常、什么飞机没油了！飞机撞坏了！
杀戮与抢夺收人：招收一名8本中后期长驻，今晚开战。连开
你們部落怎麼加不進
八門神器你們有用過嗎
全国人民向你们致敬
部落求萌妹子，直接给副手。仙家•皇朝
钢铁招人了，不求抱大腿，一起发展就好，五六七八本的赶紧来吧
方惠婷我爱你！
呵呵  我下载coc破解版 说用八门神器 改耶 ~(>_<)
血精灵出钱就行了
要求別人前，先問問自己有沒有資格這樣要求別人!
大大方方替身杀手
做麼沒有魚的啊
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续，秒捐
荒岛惊魂  招400杯满科技主攻野人，种菜党，勿进
懂得付出滚吧滚吧
1248虚空之门，招人来
来立马升到90级兑换码 nzxfjc63ax
招活跃八本，连开。天地英雄！饿虎狂龍
4星，经常性法师供应
大家好。来随心所欲吧 47胜。  首领素素我爱你
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。7
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。4
蓓蓓！下班又有车接送！唉！！真好
金色符文是不是只有法术穿透和物理穿透两种？
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。5
父亲在上，魂佑江东；公瑾在旁，智定天下！a
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。2
扶苏乃好
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。3
我十本月底满电，你们部落有24小时捐兵吗
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。1
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。8
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。9
王爷何在？
新建戰隊｛日越神教｝，招元老玩家！無限制。欢迎新手！
怪不得比我幼稚
ice格调收人，只求活跃，部落战打得好，这里有部落战六星大神
我只知道小择玛丽
帳號被封怎麼解有大大可以教嗎?
我一橙卡mt一紫卡mt
所以吹牛逼的特别多 因为也无从考证
前方福利高能
一心一意，请来义星！
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战，，。
什么烂挂机，一千钻石输完了
一吕二赵三典韦 我排第二
小娜迦，全能，死骑，术士，小鹿 经典奶队
恐龙战白鲨   欢迎大家加入
记住，初九就别下来了，因为要连强八一起打的
那个群管理员失踪了
总是看到公屏上有一只叫做狂疯的狗
超导激光好吗？
我刷副本前面两盆开4倍，打王时放回原本
九本满防全铁墙求互捐6级屌的部落
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开不断电
几十个服务器轮流发
#PRLLVCRC 无伤大雅的猥琐是情调 邀9本玩家常驻
欢迎大家加入我们部落，灭日羽神!本部落活跃度高
合符文好忧桑啊
我是麻花腾
总差一点点，招9-10本，都是100以上 总差一点点，招9-10本，都是100以上。
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒
江浙沪休闲club，欢迎你的到来
.刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满
突破历史新低了
求五本的编排**1827448659
跑一万多米，还没鸟叔跑8000米分高伤啊
一天爆回仓 ✘✘✘✘✘ ✘✘✘✘✘ ✘✘✘✘✘ ✘✘✘✘✘
闖關沒事。
飛機大戰加  ken-102  送體力
成员"Rose丶落寞"退出公会【沐光之城】
崩坏学院开黑洞就是牛逼
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊，，
我的梦想是成为神奇宝贝大师，谁能赤我一shi[捂脸],点击[ http://pinyin.cn/e2503 ]查看表情
凹凹凹凹凹凹凹
救济金积极解决就斤斤计较居民
留园离宫招收八本玩家，秒捐部落哦
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群勿扰，
甜蜜蜜^o^收人了，六本刚毕业的快来啊。
度好的好的几点结束机读卡可大可大的
欢迎来到中国移动和游戏-神庙逃亡2
4级部落～友人帐 收部落战活跃小伙伴，7本起收，今晚部落战连开
名门x望族你们名字太个性了
一区邀请好友送血精灵
得得得得得得得得得得得得饿的得得
小明 来让爸爸抱抱
我家女王，从他出生就没有醒过
Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥
你猜我e盘里的动作片放在哪个盘里？
哪个是贵阳嘞贵阳嘞
无尽只能用断网法！！
部落招人:LYQ连战部落      部落战同本十次3星送穿越
无尽要躲导弹
有9011能接收，2個10，3個9本號嗎
全民槍戰自動瞄準怎麼用
柚子阻好喂
新开部落 搜索“三水渔农业职工会尹两灿纪念中学”
陌陌来
哇大喜哇 拟哄近 得死哟
停止你的苟延残喘好吗,你的零零星星的词汇怎么能打败我
~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~
可是小黄人老往防御方办法向刨，无有
翼天之巔收九本以上。
魅影太重
攒够十个举报
勝利軍團誠徵愛打部落和愛捐兵跟愛收兵
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同。。
2305683609加我玩酷跑。
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。。
提莫队长正在待命收活跃玩家
德德德……德德德……德玛西亚
帮我弟收人，幸福Love收人。级别不限，素质第一。
今年过节不收礼呀.不收理呀不收礼.收礼只收石头人啊.石头人
问非说答。差评
幻灵幽冥收入。 能常驻的潜力玩家。 7本以上 不能速本
浪漫情怀 秒捐 加火热唠嗑
点击下礼物有想不到的惊喜
别假屎无视宝贝二字
苦逼一个，就算橙卡出完了，我没钱练，还是紫卡组合吧
Saga 街区 人满后連開部落战，初期新人不限实力，满9本带
我们部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，是昨天才建的分部，Ⅰ团上前天建的已经满员了
还有北宅出货比波斯猫高?
我当师太的那些年 我的老公是鬼物
九本中后期，同本3星率80%！求以9本10本为主的3级部落加盟
来   王者风范彡
估计龙头亲戚
尼玛我打了七局地狱除了七件衣服除了第一个徽章和最后一个手炮
部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求共同发展！ 部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求
哪来的邀请码
凯S撒大B帝 收人，欢迎加入
寇 酪 耶  战 队 隆 重 招 人
炎黄大地『寅辰』招募高本玩家
谁知道叉叉啥时候更新崩坏学园2辅助啊
我家好几个姓庞的
加入我的世界   pe交流群，群号码：150562167
过个一年半载的托就消失了
林前臻老狗
女为悦己者容
@首杀 回头问你收宣传费
碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉
我抽了个光上犬
我是夏达老师的忠实支持者
PvP送礼我他妈送了两个雪怪萨满
哈哈 我要重回我是别人偶像的时代
我家里人说叫我去学一技之长 或则跟着表哥去销售二手房
穷 只有肾6
部落 秋水山庄  欢迎活跃玩家加入，不限等级！
斩血千山寒收活跃玩家，速度入会了
快长圣诞树把！！！！！！！！！！
導致花出去折合人民幣600
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入，
打发时间玩游戏，这么一改，感觉过关木有成就感
紫外线@太阳城 53战全胜 欢迎各路英雄 一起天天拿奖励速本勿扰，
刚搜无数个20万的，几个三十万的，一个50万的
老战队精英型有400个奖排的朋友搜索特种雇佣兵
都快跨年了还是不得好武器……
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682。
幸好有烦恼，没烦恼你就完蛋了
尼玛，发丝max到底有用吗？懂得大神给个答案啊！
有人玩  祭亡灵杀手的吗
腾龙部落五级部落招大部落战大神，顶级兵秒捐，五级百胜部落战欢迎大神加盟速本勿扰
攻城刚过E5
我昨晚调查了一晚上，文胸
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家
电磁炮，狙击，衣服
S车5000万保底想知道跑法可以加我QQ615883821用QQ看我成绩就知道了
羽落    谁给你们打钱  值得这样做吗
我只以德服人，从不喷人
请问下，果果你是不是养狗专业户？
苹果的暴击在哪兒可用不郵件？
我会告诉你  叉叉加**玩崩坏亿倍攻击吗
平舆满是爱，存休闲部落招人了秒娟
加了群再告诉你部落名，放心我们部落全部都是9本以上的
咱们工人有力量部落诚邀8本，9本玩家，有兴趣来团观摩团战。
东莞-野蛮爱上弓箭，中间符号是减号，申请报我名字，
我就是找你聊下理想，探讨下人生，最后深入交流下。。如过可以，
光开穿透永不封号
橙装强化更加费钱..以后出了其他橙装都不知道咋办
我要俏十岁
有空比划比划倩
没事 不建议飞机场的 来吧 到哥怀里来～
想不想闲着没事的时候赚点零花钱！？。
雨落冰封   收部落战高手
不是节点看人品看脸掉落
唯爱`家族的队长，淡然`微笑**你吗！
我忘记密码了钓鱼，然后邮箱里有邮件进去后就是乱码，怎么办
55722235连钓，送体，
七本老手求活跃捐兵部落，部落战六星保底。拉走吧，收人报名。
无尽20个，，一轮3个
明天等那个玩家看到回放 我一个炮妹轰掉他主机的时候 一定吐血
明日奈我能加你好友吗？
伍十圆扒十万瓒
刷屏刷够了？管你恩怨？
模拟城市修改以后 是联网的 但是链接的都是使用修改器的
才解封又被封七天
剛剛說的什麼  就看到個結尾
果果是男的，别让果果加入
红门欢迎八本朋友一齐玩，广州番禺优先
只开穿透，无异常
我會臉紅
踏马德      我搜索了整整50分钟  竟然没有一个外置本
输入缘分名字最长的就是了
請問是陸版的嗎？
我只知道苹果被我嫌难用，被我丢了。。。。
刚抽到一辆雷瑟妈的没用
我会拿着大扫把在门口蹲着的
我养了两只猫
。。。。。。加我的宝贝不要急，我会主动联系你
主要是连锁谜团
2擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
吃饱，打一炮，睡一觉。再玩。
部落招人 活跃玩家优先 本部落福利多多 周末发放法龙 晚上妹纸陪
这只是 试换  难道还想给你整卡？
劳资被封了3天骂了隔壁
刷刷闲着没有事干，睡觉啊
下赌有风险 助威需谨慎
总之闯关开暴走，无尽开穿透
神庙逃亡已经被我彻底玩坏
开关功击倍数时!
没填邀请的求填553001923
我从最早的紫色出了附魔就开始跟进。换装备就全卖了
不懂事，死懒又好吃
有没有天天酷跑破解版
苹果版的亡灵杀手 太坑爹了 武器都要看等级的
一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深
异形和曙光都紫装加1
宣你要稳住他
每周一，周四约战。求八本后期。部落名   嗜血天元。
快粗来。胖子我不揍你。只和你讲道理
发展中。。怕影响刷墙进度
杜蕾斯神逻辑喷 加20
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。！
大家不要怪二师兄，他妈为了多赚点钱让别人草别人，结果被草死了
别吃过量了 副作用大 感冒药里有催眠作用 吃了睡睡吧 要是过几小时还没降温就去医院吧 别瞎整 自己身体开不得玩笑
才踢两个温猪猪要活跃玩家攻击性强的
度娘盘，共享的时候不要发给太多人
收8本后期玩家，水头石材城总部（四方），水头石材城 ，分部
和我讲讲你会哪些冷门
好啦，各位这样做会显得我们没有素质
这种人真搞笑
合成紫色那露不便宜吧
土豪帝国 收八本以上后期
程序猿手表慢了？
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级增援！
我一向是神经病小雅加脑残啊，新村
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。？
果果你不是整天MT板块喊裸聊的么
看王智障吹牛逼
跟酷跑似得
没约自撸一炮
求个大神来战斧部落给我捐几个五星猪感激不尽
这群二愣子还不停
ios开局0道具延时138吸金其他不要开
招人 65胜6负 只要八本以上 华中战魂
刘德华。 部落收人无分等级 刘德华
忠实宝马粉。
崩坏学园屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
未曾相见
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领
而且神话时代的人寿命特别长，这点很符合张家
我的叉叉秒钓不起，时刻好多次了
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。
我RS涡轮+100级千月跑了400万都封了次
不用纠结、钻买来先抽个五次十连肯定有不少好货
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！、
常胜部落，指环王，欢迎部落战强力人员…及活跃潜力股…
我刷了六本粉墙，全满了
为你而战我的女士
跑完后金币乘50倍
搶了個0.01的紅包
你们都这么有钱啊。。发个消息一毛钱啊不懂得加我**11389
自挂东南枝，有很多个，是哪个
必胜客栈，暂时不打部落战，
你越是这样我越冲动
比米勒帅多了
碧狼城 2级部落 马上开战啦 收 8-9本会打部落站的朋友
开了啊，开拓A车960,魅影RS万很巧的加个0
笑顔届ける矢澤ニコニコ
新来的都比们报3围 找厚哥罩你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。。。
九本中后。求部战连开。九本20以上强力部落。
消停了  刚才那鬼子气的我现在还没缓过神来
你也姓喻？
系统不让你领
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入～，
我們要打實力！沒有模擬都可以打三星！
天国，发部落名，不歧视低本我挺你，我要给你捐哥布林
我的贫民阵容防战，奶骑，神牧，火砖，女贼
墨汐么么哒墨汐思密达墨汐墨汐去哪儿啦
红警翻纸牌扫雷
呵呵，鳄鱼，武器，流浪，上单都很强势
10w的烏鴉也不輕松
相信我。 我们也有缺大人口的失败教训
腦子會打結
同样的价值，敏捷贼比血贼差
打金设15w～容错率低
资源满满滴，求虐求虐虐。
真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真
哈哈v才星谢谢你减肥咖啡咖啡咖啡
一剑寒山河你看看
抓紧牵走，好好喂食
秦时明月邀请码34356  求帮助
崩坏学院2豌豆荚一区最后一关生存过不去求一给力基友谢谢。
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官
有人有邀请码的么
哎我去实战都来叻说的自己多牛逼似得
情海之 巅强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女 帅哥
酱是亲近的意思。哥哥的意思是偶尼。
把战鼓全去掉，换绿杖
苏小沫的部落叫大内裤小肠？
找点空闲 找点时间 狑两井盖 回河南看看
这是动物园养了世界各地各种品种的狗
真正了解日本，再骂。别被我国洗脑还自以为满腔热血。
连云港狼堡   主攻玩家集散地，晚九点，欢迎来战。400杯起
撑个两轮不倒才怪
一姐有加攻光环了简直就是逆天
无尽开了个曙光开了个电浆
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点tgg
他們是另類素質底下
我再也压制不住了。其实我是影佑
一个个发，别说废话，屏幕都是字
北极哥你能停下吗手软了吧
以前我2000万被封了七天刚才3400万结算成功
不會是在機場工作吧
六本该不该升七本啊。。。。
尿尿哥和穷蛋哥再见啦
换大屏的。字幕会大点
吃个隐身在锁住
节奏大师有何外挂   自动按键
专家说100年内，日本会因为火山爆发灭亡
中国最古老，世界最难学的语言
从前有个小女孩叫小红
手机自带有谷歌服务框架
大龙户外的萱草部落收人
全能就是脆皮辅T，要配一个强力肉T才行
武士城集團，招收港珠澳玩家
得了吧，真的最强王者会争论这个？？
人家無聊照樂子你們居然當真了
台湾和日本选把
你们这么有空发这些还不如好好玩游戏，别整天提日本人河南人
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。
4076a74141pgr我的邀请码大家帮帮忙
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀请
火车A先改我随后狼叶跟上
我也觉得只开穿透最保险
最关键在过第几关再设置倍数和透视
小犬全去打狗了，只好定位气球打防直接秒杀女王，
哎呀~竟然首抽死气。。。。。。
1111哪天两发280全倍化
酷跑多会出来辅助啊
玩游就像割麦子割完一茬又涨一茬
33区ID541234039填邀请得血小贱
幸福快车-加速度求一十本大神过来。
淹城收人  首领tao  专业部落站  只开15人。。。。。
~~( ﹁ ﹁ ) ~~~，这是逼我吐槽啊
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领，！
360一区 真心求血精灵 谢谢大家id503133151
#VPY2VYC乱世枭雄，希望大家关注一下
只开穿透，还有很多细节群里发了
具体的去崩坏学园修改吧看一下好了
天凉了、记得穿多点，那位暴发户
当乐一区403081969邀请即得狂暴血精灵一只
没钱的读私立心理不强大很容易受伤
我妈叫罗玉凤☺️☺️☺️再见各位爸比
i纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟
内裤大赛听华晨宇你和我
空气炮针对空中飞的，，2b
谁还没有刷血精灵的，送我一只输我ID328354195
时空领主。炮姐落雁木丝和大使哪个扔掉？？求解
搜鸟鸣涧
用了个4觉路飞2觉艾斯3觉女帝鹰眼
把日期改到26号   宝箱又显示免费了
有房子 驾马赛地 他也不满足？
封就封，是coc公司没钱赚而已
EA大型游戏就是战地系列
奋斗吧！  收1长期在线兄弟，共进退打下自己的天空
梦飞翔 7点半开打 18钻 差一活跃！
柳岸唐风收六本以上，绝逼有美眉
部落收人。搜索。待我长发。豪豪
助阵刷出橙色沐丝爆击
魔靈開掛有用...我5個4星贏5個5紫星哈哈哈哈
（失心于她城她梦）四级部落收人！欢迎各位！活跃，好战分子
繁花落烬，秒捐部落，收8本以上活跃玩家，
ti天天刷，会腻bā？
有十来个九本六星王，再招六星九本王子，有的私
修改学园。也叫崩坏学园
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领，，
长大了女人喜欢电动玩具，男人喜欢娃娃
内马尔状态比梅西好
中华人民共和国万岁！！！！！！
罗生门招长住活跃人士
169区安卓pps51级，V7会员，轻松进前50，世界叫我送
学生党创的小队求同学生或者休闲达人的加入
不健康结婚后悔不当初恋上课么办法网狙击中储粮油画壁炉灶
下載一鍵root大師就能root了
钓鱼叫好友，有送必有回，素质的加，rain826123
招人，，常驻活跃，，爱战分子，，请搜《亚洲新霸主》
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差2人满
不动峰学园招人，8本以上，欢迎各位
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起4
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起5
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起2
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起3
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起1
永久大炮要出来了
MVP 部落收人 欢迎活跃的新人老手加入 口活好勿来
金身和奶罩的原理是一样得吗？？？
天天风之旅有辅助么？，
奇门盾甲欢迎你的加入，金杯数最多的就是了
就像天天酷跑破解版似的
宇文皇子
晚早中夜星期二   59胜
欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：30945253
盐城城佰
大的5歲。小的3歲
50 20 18掠夺 10万木材的打下来奖励都快20万了
不要老拿思思压我
值五位数的号必须五橙卡啊
最羡慕艺考生
熊猫73级了紫二好还是紫一好
叶叶声声是别离    新部落  欢迎一起发展
刷到30个以上加农大加医坦就基本溃了
二师兄委婉点
你打钢铁少女去啊，哈哈，半点血不费，盾牌拿开才打得到
我养十三个玩家，九个小岛
你把金币的系数改为钻石的系数
六本墙刷满了该不该七了阿
谁能给我只满级狗感激不尽
崩坏 官方的有木有>_<
第十一次抽奖不知道为什么我看见了V制式在向我招手
鸟D的单体输出很不错，在配个冬，杀伤力不俗
中国目前是有很多问题，我们在发展，我们是中国人要自强自尊……
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射（：
大家一起刷刷刷刷刷刷刷刷
五级符文置换一次 200万  没钱先别弄符文
我们这是无锡变电检修三班
对啊 圣堂全靠火羽斩杀
韩国好过印尼，印尼比较好打
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，求六星打手
那時氣死我了
刚成立的部落，欢迎活跃玩家，部落名称：柏林苍穹下。
日我号糟封了
崩坏学园有没有 移速修改的
因为人员太少，开查尔斯顿
对你要是有大大姐的话弄个绝世加大小姐组合
见笑了，校长孙子
高低睇特地态度梯大方rfftff
小新       来       云南十九怪       部落
相差过多
死鱼九本，请世界十强部落收留
火墙刷满亿多
武器就别想了，又是个大坑
四级部落，部落战连开，欢迎各位常驻玩家，搜索“忍一时”三个汉
小希又被盯上了
小人们锤子不停的砸，我恨不的也上去砸两下
金抢小帅
能玩风之旅不？
鸡吧战队，招男猪脚若干。上演爱情多做片
十一点半开战【爱蛋卷的胖胖】诚邀各位加盟助阵
小楠，晴晴
有1500把钥匙，这是要坐死的节奏
我只见过七本说能捐皮卡的
400钻一次，平均25次才出整卡
寻梦。据说监控定位车牌上那个点，是日本专利。你怎么看
大师杯快出下降
邀请558898579得血精灵，
宝箱以发，各位可以领取了
有个神门神，再强都是屁
摸索着易烊千玺
还是挺大的吧。，225暴击，剑圣一共哦才1000的样子
无尽模式怎么老被系统清零?
羊儿的聪明难以想象
若愛、情深愛
蝈蝈我教过你
XXKwunTong 收8本以上香港玩家
現在似乎魚多一點
加我吧！飕飕飕
那裏好像我有號了！不過我不怎麽玩那號～才玩過一次
我香港人，老家广州
我天天飞车不开G可以玩四百多万
我小小8万蓝，全程无需加成
ID卡大家吉大南校你手机超级飞机飞机饭卡人哦打击从哪点打击
就这几天   把猪弄好了   就连开  我们都喜欢部落战  不过这几次发展  靠龙进攻单一  走位看运气  所以发展下猪
主角卡留着升紫卡
先去买套
有回音吗？留园乐园？
西去，我们携手并肩一起走向西方殿堂可好
我发现5次从新连钓还给钱啊
三颗，我七本平八本
紫卡用节点
你那麼強的話去奉天好了
教你扭蛋时断网
有钱就冲，月卡租就算了，吸血鬼不是魂匣英雄
正想清空我的
不怕出要花符石的活动，就怕出要充值的活动
要是闷了阔以回来小窝
大家报下自己的分数 我的1800w  s科迈罗
部落收人，每赛季送捐兵前2送500宝石 搜CN509
我们不坠星辰
剑圣嗷嗷嗷
详情请见，情义盟 @¥）（。，、？！“.
武汉皇家大理工
嗚。我當時就摸著良心吃的
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救
老汉吃黄瓜
果果是飞车那个果果？骂我那个？
二个人没感觉而美国 i 没惹个 i 你忒闺蜜天
不一定要全新的，你把COC辅助换成历史辅助第一个试试
我们在讨论念他玛
谢二哥玳瑁山，谢开朗的神凤凰
舞衣出来一战0.0
搜索：斜阳之光（2分部），招收9本上兄弟一起互刷，总部和1分部已经开始互刷，我们够人就立刻开始，欢迎你们的到来，（要求：服从管理，听安排打部落战）一起为资源而活，正规互刷部落，刷墙不再是问题，o盟。
部落名  “愿得一人心，白首不分离”
秋秋讨论群 99356887
聖十字軍 招收善戰者
上海COCER之飓风招收九本后常驻人士，非连开部落。
对了，有北京的么，我在朝阳大悦城，有一起看电影的么
星辰coc 欢迎大家来本部落目标战战胜利
荷兰第三球被扑出
八本求带着。买一送一5本的
哎，别提神像，一提我就想哭，没有比我更惨的神像了
1919422326忍者。2求加友
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐
帽子法队缺的吓人
天天酷跑经典模式总分
活跃七本中期四农冠军部落 部落战次次六星 没冠军不要
武器到底是毁灭极光好还是破坏者啊？
甚麼是空軍farm部落？
神之血统 每天部落站 只收六本以上的人噢
龙头妖尾
主人，我朋友就住在将军湖区
清晨柠檬树上的露珠   ，是分部，收人，，一周一次部落战，
热血老男孩收人
凸一凸我爱你
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 没初恋
990积分图收18本以上的玩家南海海军部急不来
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强，
只缺话唠不缺美女。
白银骑士团，一星期一战，全胜部落。
因為我在韓國
如果不是固步自封自我为实     区区弹丸之地会来拔虎须？
有一只肉包子，有一天它去喝酒，但是它喝醉了，于是它一边走一边扶着电线杆吐，吐着吐
老相好陪绣花团控啊
豹纹紧身裤
快了要惨死街头了
土八路集团军 招部落战玩家 4级部落
崩壞求社團
电磁系列  哪种类型武器厉害
百万英雄村。长期活跃。 收常驻居民
中华。德一致总部，欢迎八本以上活跃玩家加盟，搜中华二字即可。
小新精虫上脑。。
盗墓笔记有电影版了吗？
盖伦完爆瑞文
亿人齐射
低价转手
富士康是代工。。。。
浑身解数经济增加值
要网址的打1。出现10个1立马发网址
你没进Mt 他们天天谈下面的事
保定的别跑
表示老子的暮光骑士正在洗练
吐槽今晚的春晚活动
男装女多着呢
不怕查水表？在中国言论自由？
阿界阿界阿界啊纠结啊
冰冠堡垒招手九本 或者八本毕业 活跃玩家。  。。
我闯关都秒杀，无尽就穿透
日本国家的名字都是唐朝时候中国安的
神木，奶大小姐，姨妈贼，防t，冰砖
我妈生我前医生说我是女孩 结果生出来是个男的
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到碗里来
来酷酷爱魔兽啊
i 可广泛认同和他人付出成财富广场唱歌规范化
怎麼你們還不睡覺啊?_?
迷彩一族一小时后部落战诚聘八本及以上玩家
延迟多日少？穿透几？
链接设备 用itools吧安装包拖到ipad的目录里
靠  哥有外援联盟撑着  还怕没队过夜啊
我刚玩一个多星期、块2星期了、6本
只会一套黑龙枪法
提莫队长正在待命，二十多个人的
丫丫丫丫美跌
部落 飞虎出精
殤心至殘，收人ing。歡迎各位朋友加入（伸手黨除外）。
不会像腾讯狗日的那么小气
剛剛差點刪這果盤號了
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多多！
招募新老玩家，部落名新世界帝国，先来的给官位。
闹闹家族收活跃玩家
跟實打差距太大   怎麼辦
诗乃粗来
求九本常驻  来及时雨
招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。  ✨九本帝国
来失散多年的野儿子 Argentine 陪爹爹我 唠嗑儿
小明  前几天我看到有人说你不是  八成是得罪人了
无星全爆了
他是卖烤串的？这么多腰子
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外意大利玩家。
我去过和田奎屯乌鲁木齐等地
冰女前中期用处大不大？
蝴蝶嫁给陆川了
偏偏爱上了一个流氓～
流光年华
高清版（送傻馒）那个版
御龙你个GG思密达
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？沙滩追梦收人非诚勿扰
我国保护残疾人的优良美德
一区，十九区有问题，亲测。15 16 17 是好的
不多不少，毕竟主持人
开出待遇，最少每人500宝石
我是刘颖。山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位
？ 特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下（喷子勿扰）
部落戰天天打有問題沒有？
阿三是舍？
笨鸟可乐是大腿？
军队巅峰氏族招人随便进，先来的给高官
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、年后在战
没办法啊   阿波罗差700钻石   蜥蜴差2000积分，擦
妲己好可爱
刀锋 收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间的那个）
草 八本打七本奖励减太少了啊
平安夜炮男出没36计...
无尽闯关测试无异常  版本109 穿透 历史辅助第三个
中国青年全球战略总署诚招妹子的加入
专心耍会儿游戏要的不
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，？。
当普通饲料卡用
好吃的干肠和红烧肉啊
街机千炮捕鱼修改
你们圣诞树几颗了？
革命生产两不误
笔墨挥洒宣纸砚
我砍树200，抓金2e
辉哥来寒荷忆昔年吧
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜有妹子!
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满
一毛钱也不冲了～
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**
龙头好帅
留下难道会生崽？
红衣多拉风
有來過台灣嗎
金色只有3个属性，免伤，物穿，法穿
曙光是挂机神机，异形屁用
送龙，要的来情义至上，领完自觉退！！！送半个小时
内马儿果然强
Young For You 诚招实力七本以上玩家。首领：遗失、   随时开战
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡*^
八本后期，活跃，求好点部落，常驻
吕桥大公社、招6789本
张雅琪，我好想你
快来帮我捅捅
挖出个圣诞老人在我村里撒娇
小米系统有分稳定版和开发版的
留下买路财
我是妙妙，对，妙妙，我叫妙妙
求偶遇啊求邂逅
剑圣卡尔一个也要好几千
点击5人排行第一位喝茶 点击十人排行第44位喝茶ll
草丛轮
预言之池的英雄还要一个个练起来
韩梅梅里面有校花，有御姐有萝莉总有一款你喜欢的
我一直在学习，学习在心中，心有所向，便是学，你境界尚未到，
yy暗恋你的出来了，你的护花使者，护院的
乃们都是壕
以前这个点也就剩一两千人在线，今晚忒多了
來麼 浪漫滿屋 大寫的
要在擦擦里起动游戏
橙色用来助战免伤的
我安卓开烧饼修改 想跑几亿就跑几亿
前一阵子刚找到一网页，刚看两天就被封了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。。，了，
要不要把地址发给你
天然呆自然萌，招部落战，同等三星，有实力来
新蓝海域你駛鵏駛翣赑？
素素在我下面
诺克萨斯之手果果
左边腿。右边头
习大大就不孤单了
崩坏活动枪到手
杯桑的曲子
在查查助手里点击海岛奇兵下载辅助
福华肥牛收七本玩家，加部落送本子里番
本王允许你们这群渣渣装逼了吗？
我還是換個金牙來。。。。
日死王溪梅。
破坏者。毁灭激光。追踪者。
3500钻没见雷神影子
菊花之乐，尔等焉知
整两句洋文
谁在内蒙古鄂尔多斯
呀咩爹呀咩爹……
本帅哥超市不认识下雨天狗
应该必给一张紫卡啊
汪峰 你哪听到的消息 章子怡告诉你的？
刚弄完   待会来第四次
每周出两新关卡就好了
不闻不问便是
登封造极
刷屏会被淋逼吸
刷了4千万神秘商店，出现了大大姐的惩戒之刃，还有进化石头
切  擀面杖是个屁  电杆都蹭过
城市精英招九本 十本活跃玩家
不跟你们玩了。。手机太烫。。要放冰箱凉快凉快
哦地诶诶对对对你都觉得抗击打你大几打击大佛饭卡饭卡
想当初我用5治疗磨最后一关的乌鸦
叉叉以淘汰，新外 挂包打不轻松赢得放心加2534573277
列夫托尔斯泰
我今天当了哥哥，我弟弟却当了叔叔
舔玉足
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vbn
绿宝石鱼杆好用
果果 成为 艹艹果果了
终结了我们60多连胜……你们水平很稳，确实比我们强
下面请我儿子发言，大家欢迎！！
姥姥姥姥姥姥姥姥姥姥吗
你要从后面舔我？就算你花样再多，我也不会同意你舔我的
艹蛋，工会礼盒现在就出一个浮石碎片
程序员的错让咱买单-_-||不公平
首杀你把菊花洗干净
为什摸碰到电网还是被电死呢？
五炮姐？妮玛
各位好汉钓鱼加下好友
兩夫妻能打就別嘈了。
东八间儿大队秒捐带小号
智慧曙光求超越
乃敢与君结。
橙卡只有3张，mt,ms,fz,准备跳坑吧，骚年们！
我也清华毕业的！我现在在蓝翔教书！要学挖掘来我这！
更何况看不出的温文儒雅紧急会v非得让一哈
啊啊。啊 张雅起的几把真爽 连胸都那么大
买灵魂石也养不起
十万个冷笑话电影什么时候出啊
我只是來發問沒必要罵人吧
你把爆击点成绿字
中国暗黑元首  诚招七本以上玩家一名     来的都是兄弟姐
同学们，连调搞活动，送体力，送钞票
誰帶我玩崩壞
CT皇室贵族是皇者的归宿！欢迎9本大神加入
部落站连开  马上开战  只缺一人    搜索龙行华夏
观后感光谷广场刚刚
种族不同，肿么做盆友
故人西辞黄鹤楼
只是代理商提供服務器而已
收5本大神，待遇忧，送钻石，要进的来。
樱花 不要拒绝你的内心 融入我们吧
有时候得加把火烧就要烧的干脆
小法师钻石一打全场
離的也不願
老子打儿子天经地义
我试过15关对方一pa砍我两队半人
甘甘是紫龙甘甘？
一个其乐融融的温暖大家庭
收八本以上十本以下
世界杯只看了阿根廷的那场
日照陆虎招好战活跃份子
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！。。
人生在世。哪能做到让全部人都满意？只求无愧于心。足以。
华夏 I 迅龙顶过东莞一条龙
凯撒是我不屑孙子，大家笑笑就好
龙之谷伺服源码2000
卸載了，因為手機容量爆滿
钓鱼发烧友能内购么？
倒戈啦啦队怪可以给自己加移动速度和攻击力
那值三毛
我挑高级的武器，升级
茂名哥哥我跟你道歉，对不起，别骂我
别刺激人，本本不好过郁闷中
今生今世觉得好读书今生今世读到家浑身解数
要是都说整点抽到S车，人人都有了，是几率的问题
女汉子有 温柔女有
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，26人，欢迎加入！
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！ 等你来约！
凤凰得和沉默光法配，一个加法强一个限制对面打法师不要不要的
每一分每一秒
YU8752180...求连钓，互送体
下好叉叉猪手 还要在猪手里面下辅助 记着啊！
最好充个会员
邀请ID475408705鲸脊骨谁开拯救我
孔孔总结
神仙宝宝一个两岁一个四岁。。。
五区336266554求基友
实力特遣队，喝醉酒难受多，邀各位兄弟姐妹入住了
再次零星
瑾梦如凉收7本以上的玩家，部落站连开。
万恶的资本主义，居然抽了阿波罗
你是东方不败那你练成葵花宝典了吗？
天天风之旅能修改么？
一丝不苟的萨卡
打200局紫精才会必爆紫么
严重感觉不能用，连系统都在卖砖石，我们能刷的话系统还卖个球呀
我跑了次2个号，后来一个撞多点就异常
说我爱你张雅琪9999遍可召唤神龙
固始老乡。回家了。部落名。固始县……
部落名称：地平线上的麻甩佬
小米加部落，冬天和例假再也不怕
迷彩E族两小时后部落战诚聘八本及以上玩家
打图老出胖次武器都不出给
Coc丶红龍会           正招八本玩家~秒捐6级法
浮生若梦，招人，一周两战
COC王朝！各种10本满防坐镇！秒捐7弓6法！
刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩 刷个彩字玩玩！
新建部落……一朵小红花收人！！
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战
遗忘之城，14263杯段，休闲部落，可长期发展！
梦入初尘收各种玩家
瞳误解了，是被偷后，我想买，但妈不让开
** 我卡在结算这里回不去了
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级。 生死五人帮  战队招人了，求长久发
吃糖果都类似那种粘粘的啊
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 -
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有5个.
花醉客 剑寒霜 招活跃～有捐兵小号全天候捐兵
一两天，太长了，最多半天足矣
开心点别闷闷不乐
我们这有大范围停电了
静仪苑招人，捐收第一送宝石。。。你
我不會告訴你為何秒退的
我是北大隔壁的
在百度下载豌豆荚，在豌豆荚里更新部落冲突
小号吸金跑无异常。大号跑50万吸金就封了3天
30区邀请码535742305
kk44kk点刀抗母
洗头免费，剪头20，吹头100。
钓丝玩不起的组合，方可秒乌鸦
血小妞要绝版？
屌丝  用 三奶加 出血贼配暗牧  星座前十没问题。
宝石青年，欢迎强九以上常驻，联赛送宝石
棉湖部落，记住是棉湖部落，欢迎各位有技术的加入
我要金币我要48万金币
三胖免礼
九是出来混个脸熟
漫畫劇情不一樣
墨染弦风  暖系部落欢淫你
哎，转到裂空，居然睡着了，一觉醒来，9宫格刷新了，恼火
闯关和无尽都是只开金身吗
这个叉叉最好手刷无尽，闯关模式别去闯高于自身1000的关卡就
想刷100万，但是太累了，只刷了820450
爆轰，燃烧瓶，嗜血术，力量强化
这家伙脑子真有病，有个人说七小时十四块火，我不信
河南不是华夏？不明觉厉
哪位大神，剑圣
游戏伴侣，不离不弃游戏
刚打了个一亿死鱼钱放不下先放采集器里了。
最要命的不是封号 辅助无力化那才叫嗰卵黄压抑
酷跑人物以满
脑残苹果粉 脑残苹果粉
我也一亿，超车2000+次
六十四胜十败，我刚用叉叉
地铁跑酷刷出三个25000000了
不是小丸子和大雄吗？他们两当上海贼王了。
聚聚散散
本人表示不爱刷墙，可墙不满就不升本…
心有翼•自飞翔•翔的人在哪里
问你每时每刻等你下课我看到逆袭恩赐嗯凶哦阿玛拉看撒女娃
打开时刻开始咳嗽咳咳嗽咳嗽咳嗽上课可是我看看我外壳外壳我可
火力寡妇最坑爹
鑫源，我爱你。(*^．^*)
来，握手，摇尾巴，坐下，趴下
甲贺忍法帖
熊猫还不强啊？剑圣别提，不是冲5,60000以上的玩家根本养
小苏，乃们要一赛季娟2000保底吗
大招要多弱有多弱
收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人
我也是。我玩酷跑花了五万多rmb
不知道。一百多互刷挨个走走。呆过的就夏目小屋最好。捐错还会给道歉。可惜我小号太渣进不去
又不争个名利，何必无尽开挂呢
崩坏一枪秒杀你值得拥有
九打九，八打八
反正我要爆库里
那是上次10倍概率   我也抽到2辆和全套的侧翼
火影完结了好吗
壹贰肆战斗分部
反转逆袭！！反转逆袭！！强势招人，
真不知道我那句话得罪他了
放冰箱冷冻室里半小时，拿出来可以玩4个小时不发热。
记得记得见到你想你想你谢娜显卡小卡卡
反正，无尽只开穿透是没有异常的
刷开发版啊
原则就是不花一毛钱
黑市买小件别买大件
大家不要吵嘴啦！多伤和气啊
叫战国之尊
感觉无尽开金和穿，跟网咯环境有关
没有捐收比例限制，收兵无限！部落九本八本各半！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家！
确实坑爹，抽了60次就两武器，A车都没送过
新开部落，cai傲气冲天
求高手告诉我闯关第六章第一关的隐身女鬼在哪
后面的银鳞胸甲还要坑
组建一个法队最好的要哪些英雄?
他们没疯就是一群拖，拖你们懂？
疯子在右  诚招9，10本玩家  一起共造辉煌
你的剑法残疾人的确很久没有关系了？你的心理准备打仗了！在线等级考试题库？在乎别人
搜索条件设定为不高于十一本就可以解决，不设搜破产
香港巨龍歡迎你
森林里的小菊花啊
死骑术士小鹿全能 奶队人选
来，无峰之巅，欢迎大神
来夜游神分 部，送两星 龙
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。，
无尽500万    不是梦
抓金快1千500万了。
我现在就想要把每种武器排行第一的
推开云烟，又见了临安，只是不见你当时模样。
西海岸招人呀呀呀呀呀呀呀
深海坑爹屌丝流是最高效的打法好吧
漏洞貌似修复了
新部落 圣战之巅收人，不限等级，欢迎！
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。
冰封血最少的队友   使它免疫   并且恢复25%的血
“老男人战队”25人队现缺一名活跃打情报兄弟！每天奖励六十万金十八钻石！最低十五本
a车跑了600万掉了，，，
葱花蛋，回来扔兵拿女巫，我要疯了
果果 来战殇之魅影
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。？
你这头倔驴
啦哈哈，我不支持你的观点，但誓死捍卫你放屁的权利
蓝翔还是为祖国培养了不少人才的，起码比野鸡大学强太多
奧特曼來兄弟難當
正规手段不封号
我要响应无产阶级的号召。
暗沐，姨妈贼，神慕，奶大小，MT怎么样？
肉盾下在菊花右边一点，最右边留下两个战船的位置，
華丶天下  二营招人☞
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar.
龙族一家，普黛旸，欢迎指导
看着舒服也是一方面，比如上古卷轴5
比如说我360服的就在360助手里领取
求解答Ios係咪無秒血功能
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹
唔，我开到骷髅熊猫女王，依然换新区玩
马拉道尔咋刷啊？
暴走加破击
我的两辆s车，一个是20丑的  一辆是单抽  中午12点时
强盗社团招收高级炮妹
点解我个名甘七man
玩天天飞车的都加我好友互送体力爱心过任务加956647417
我們都是素質聊天 怎麽你整天就現在刷屏
滢滢来个观音坐莲
還有別的輔助軟體嗎
誰能說下怎麼開這掛
72一星鱼比得大海莲
我不知道我合不合標準
只加第一个和第三个 稍微加下第四个
黄异？黄异？
二千三到四
安卓机？下源和辅助了？
大大大大大大大大大大大大大大神神神神神神神神神神神们！！！！
旅遊大亨可以用這個修改嗎
睡觉想你…吃饭时想着你…洗脸刷牙时也想你…只有对着iPad的时候心是最踏实的时候也是最开心的时候
橙卡mt +1炮娘 +1傻馒+1冬  紫卡木湿  48000………
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。1
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。2
在帮我配一个，神牧暗牧防骑血贼
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。-
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。5
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。6
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。3
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。4
云南昆明连钓的加我
求大神教我抽S车
你們不你們沒發現ta每次都只是用同一句日語嗎？是國人吧
贵庚   贵你骂了个表
那几巴还没幻影时速高，幻影500时速
战天血盟
一区，一百四十二区，一百五十六区都玩
还几把自称高人
560745742新区互邀
和小人打交道我会吃亏
。。。。。电磁雷电磁衣服 地狱芽衣叫我做人
你知道暗黑黎明组对如何修改功击吗？谢谢哥哥
有钱方能无敌
四本时差党求个活跃的部落收留绝对捐收狂人
NO.1魔团-致最捐兵小狂魔
魔界  收17本以上  主攻玩家  欢迎前来参观！
最后一贯血了  马上就搞定机甲女了
人各有所愛，難道要逼著所有人順妳意？
中国飞虎队招七本
要就加qq744345400，一台雷瑟空号
跑900米开10倍要开吸金吗
入宅作鬼父
有玩 口袋版弹弹堂的吗
嘿嘿，万花丛中过，片叶不沾身
2115732661......妹纸代理，视频先开
龍之逆鳞丶魅龍部落现招娉八本以上常驻的朋友们进入,奖罚之分的部落.一起创造更强的自
果然看花了眼
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜十分钟开
谁会加我扣聊
甘冇计啦。
招七本紫墙带二级龙的
打残了局·－
斯琴高丽的伤心
硝烟尘世之战火纷飞     天天部落战   招收八本以上玩家
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！，
能当一张材料卡？
我抽到极光和逐日
我是龙头的爸爸，我正在槽龙头
艾玛。推塔小小，牛马，双谜团。
招人九本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我，
只开个透视无限刷
我就给腾讯反馈了信息。
龙头地鼠
平时魅力很大…可在你面前我的魅力越来越少了
冰拳日炎法穿鞋深渊冥火法穿棒
風亞馬遜誰知道打什麼符文好。。
看贴吧抽剑圣3w砖出来3星
吃喝嫖赌战队招工啦#20980pCG吃喝嫖赌战队招工啦#20980pCG。
河山只在。我梦莹
吃点一架同类四星
s车幻影1700万无异常。。ios的。
刷祈愿振奋和疯头一起出来
本大神教你们自动刷图
穿越大气层  收活跃玩家
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木有实力来
那算了…半夜只敢保证秒十到十五只
shua,人物，zuo坐骑鉆扣扣
雙頭四星了 要繼續拼五星還是換熊貓阿？
部落收人，2级部落收7本中期及以上打手，搜索 獨尊、寵妃
双八本后期求部落九十本多的
超人不会飞，我是跨时代
这人和张雅琪多大仇？
我们想要常驻的，共同发展，互相学习。
谁皮卡丘还有没用的礼物码呀
皮卡飞龙大量供应   危险领域
贾世纪老裱
差点手贱升到8.13了 怕怕
腿长的跨年，腿短的蹦年
单人通关胃什么只有147颗星求解啊
すべて知っている私の名前の友達はあなた達は良いですか
傻队傻队傻队
Lee 你他妈是闲的么，骂我干甚
吾好講政治拉-.-
你好端端赌气干嘛，傻蛋
鑄劍山莊 铸剑山庄的繁体字
贴吧有防闪退版
別跑太遠
我只开穿透，依旧是情书加清分
嗚嗚，钓不到大海莲
买了双拖鞋，回家路上，我在这光滑的地上！摩擦摩擦！
竹仔九本已经3400了
花了3千万金币终于得火狐钓杆了
果果被我咬了一口
天马流星锤
超过38•5吃巴米尔
高人指导指导
葬花的荣耀分队收大小本另外请外援
急急急斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较密
特罗派昂真心好部落，就是有个叫 扎眼的，几岁小孩子就开始装逼
潇洒哥，升杯，
血精灵宝上20一个蓝色max
斧头，圣者遗物，银枪缺得蛋都疼
符文是随机的
典典家族欢迎你
叫 舒菲弹力贴身。
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级。已有主攻手。
谁家的狗没看好放出来乱吠
小号都谍影了。苦在符文没毕业，大号毕业一组
雷达激光新出的？
买了千月表示没吊用
越过山丘，招收部落战高手
五本要秒捐4星法爷和2星龙我能理解，6星作死么
UNCN招人 等级：75以上 季度进攻取胜200+来 连开部落 重视部落战
美国•圣地亚哥
阳光灿烂的日子第二分部
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。。。
那是~五火球每种二十五只。毅力求草
拿100部果6他砸一部我砸两那B找借口逃避
小黑的沉默固定向前 不会被身后的幻想影响
谁有兑换码？？
我知道他家是福安赛岐的，其他不是太准确
188跑了3把胜负都没有。白白不见了500多砖石
我就有献血搬的教训
串烤鸡心
电磁手雷好吗
我现在是，神魔异形，魔龙之麟，巨能爆破弹
50人隊Expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖.
电磁塔还没慢
我現在兩個號一個抽到斧王加巨魔一個是熊貓加火槍我練哪個好啊
天天来战扩编招募活跃玩家 周情报不低于50 活跃玩家优先
伟大的祖国母亲，生日快乐
，新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
河 南妹子大概需要几个井盖
吃饱撑得慌
出来仙家淋
绝壁有头脑。
敢不敢公布微信号
紧随疾风前行，神侯易取流星
专注狂撸三十年，一直被模仿，从未被超越
感悟人生，安静斗着
iOS 有图有真相代跑好友排行榜第一只限进击模式
大家都去官网或者新浪微博反应这个游戏资源和建筑所用不均衡
11本259级，我有7级法，5级龙，3级女巫
灰塔上  杰德
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么v
风归入隐诚邀中低玩家加人无等级要求，无下限，只有能坚持玩下去
炫狼.战无不胜。收各种玩家最好没有改名机会、家族人多
阿里故里囧哟黑 来了就当长老
免费续杯
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么g
瘠薄，房敏，男神，帅神，都一个鸟样
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么h
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么f
必胜客栈大神罩你
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么c
三侠五义诚邀300杯以上重情重义朋友，即游戏也交友，重在开心！
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首，
大小老弱统统吃干净～
打不死怪求解，。。。没血了就是不死
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547.
发DVD发如此的-吃的超大传染传染传染复燃方法的吃撒吃撒潇洒潇洒点邪恶对策的
教你解封1961207394,免费
阿，这刘欢的好汉歌唱的真棒
試了好多次都沒辦法取得
我是卖化妆品哒
闯关我全开
昨天嘉年华抽叻个振愤
可不可以安静的装会逼
我一直都沒聽說過大陸台灣一樣誒
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。。
不会的。搞坏系统刷下就好
阿拉斯干 紫龙的干活
熔岩沼泽工会收人，秒批，请加：学生会
留园王者归来 5级部落 1/3时差党 真正的24小时秒捐 欢迎加入
哇！邀请码是什么？要不我送你几百个
说啦打废矿伐木机
等于我两条半内裤的价钱
追加射
随意挑选人员武器
剑圣  卡尔  火猫 白牛 幻刺
草啊，4分钟入了两球。。
度很多的胡嘘嘘嘘嘘嘘嘘u嘘嘘
男人就是要狠点……
招七本四农活跃玩家。就是个干
为毛都在议论张雅琪
9本待银杯？求不逗
我爱你隔壁老王
3000砖，翻到4治愈书，我擦
已經沒得模擬
进补进阿
被砖头砸了？
国 内
全民精灵1059098882互换五星六星
安卓装精灵比较繁琐
送宝石拉送宝石拉，求好心
快来谷中城！季度奖励最高可达14000哦！这里还有很多妹！
我气力比试的
十本满防 满皮卡满龙 满石头苍蝇法师 求个 和谐部落
一男两女
上个星期魂匣子里有剑圣
这说话会丢信息。要聊来部落里聊
琼瑶姓琼
那魔芋，有种带上你的号来t馆子
好吧，我这PP服果然是后妈生的
有种不断学习机、但
流向那万紫千红一片海
下面让我儿子讲话
北京国安 入土为安
一天之際在於晨；開始招人
崩坏第一把公主祈愿得了一把毒枪？这把枪是神器不？
有甘肃庆阳的手游吗
红尘尘
我能说我终于有联通网线了么，一只都被电信的侬死了
我的意思是。bitch是母狗的意思。為何一個男人叫母狗
两狂暴三回血。
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人 大神
帝皇领域收人
吃黄金餐
我發現崩壞好像cs換槍法玩很帥.而且火箭炮的話發射速度會
那有其他方法可以讓體力用不完
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，直接进
总差一点点，招9-10本，都是100以上 总差一点点，招9-10本，都是100以
飞花琢月 火爆招募中，欢迎三星打手 话唠 活跃度高的
有没有人能告诉我安卓最新系统root成功方法
求互心，微信号23245074
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜@@
有一个双二十四万一千多黑水
曹操  宁静之秋欢迎你的到来
野生鱼去哪掉的 告诉我谢谢了祝你全家健康
＂河仔海岸线＂4准备5级收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧……
德国岂能是阿根廷的对手
龙头好棒
以经半醉半醒
我们工会也有一个叫浅梦的，好巧啊
听说整点抽几率比较大
玩钓鱼发烧友的加我ID  user0459997e  必送
科學家打開
我朋友在国内，他九本金一似乎有鱼，我金二鱼不是很多
（闲栽栀子）送长老有妹子
电一钻一双排有木有？一起冲王者……
客人。好兵好兵
星辰阁14，招七本以上的玩家。来着送辣片
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族！。
银麟胸甲，黄色品质，五金一件，童叟无欺！
部落收人，来些5-7本。孤单玩家。部落名涟漪隐夏。
鋪助选第几個？
瑾梦如凉 秒捐 招收活跃玩家
欢迎各位大神小神加入我们部落： 火之镇魂曲
你们起的这名个个都这么个性
动次达次
学院研究32闪避，双头抗泉水8妥妥的
乌鸦之神 是升级谁额
大雪，你又改名了啊
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落战
五骑绝尘，招收3200杯以上九本中期活跃玩家
华夏勇士联盟收人勒，马上3级，七本以上
天天刷同样的地图，烦了就速度有用，其他鸡肋
包括怪物和方块
收人.七本以上部落战可同本三星实力玩家
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子
他一天至少刷三棵蓝墙呢…T_T
誰知道蘋果6充值多一點的嗎？1000 1000的充太煩了。
找息身地，高部人旺的
左人马右小牛 最后是小小
从此又只有一个不坠星辰了
日本也玩mt  叉叉搞过去对骂吧
火车经过，请注意躲闪，
神机好装逼
9块8 重量级的纯金
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。。，
日部落 帝国     收7本及以上玩家
昨天才从深圳蛇口过惠洲
你大頭貼是？
木有刷那个的！我只会刷崩坏学园2
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加！
上次风十天，今天刚开，直接封十五天
海岛合众国   跪求高本玩家入住优厚待遇
阿拉上海收人，四季部落快五级了，八本三星龙起，首领兔子是个美女
不包邮要看战力和对应的分数
连锁谜团
刷刷哥不给力啊。
日本富？？ 笑死我吧 小蛋子
他妈别号范冰冰  妹妹别号杨幂
合成四星比开盒子划算啊
只从装了这次逼 哎 腰不酸了 腿不痛了 一气儿上五楼了
德国战车，开880或者990，来20本的。。德国战车欢迎你
女武神劫可以堪比上等神器了
科特婆婆哦坡头木木木木女诺诺热特诺破三婆婆婆乌云
忽然就分别会见哦供佛毒食物
芳村来不坠星辰
别逼我把我家变形金刚开出来！
你们确定聊这种话题不会被查水表？
人民币玩家肯定是有大的概率赢得
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏，，，
参观密码大逼逼
手不残，就是脑残和腿残
。猴子现在也颇脆 魅魔和风行一个必杀直接躺。。没商量
送我一个紫翼神龙
我在申请关联码
刚搜到一个双四十万的速九的活鱼，野猪推平了
终于可以蓝翔技校蓝翔技校蓝翔技校林志玲
坐等新关卡出来，120钥匙已经备齐
世说心语。
口袋精灵王IOS得开放不删挡内测 安卓得要删档。。。哈哈
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghl
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghj
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghh
欢迎加入乏味的部落，每周五打部落站，有黑胖、黑法、石人。。
找個遊戲老婆帶我飛
以看就是低本，你們還那麼嗨
是阿，刚被猪大招是伸背给别人打，逗比一个
瞅瞅你那。头型
天朝上国诚招八本活跃玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽！！！
部落附中天王，专收5本以下新手 v
金一又要多个渔人了，，
来，幸福满天星
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”...
持久战是累赘
全民英雄推塔求攻略
61776459，，，114级，想要血精灵的邀请！
羽落帝国招人啦，
程家班子收人
要長駐
男人能动手就别动嘴，动不了手就别动嘴，
三级部落：中国部落战盟.玄武 招八本5级弓3级龙三星玩家
我们不提这秒捐那大神，大家自己来看，彩云国～
神龙霸主3级部落收人  晚上 就打部落战打玩就报 有的速度
这个赛季我手动500胜利  没偷本   快万捐万收了
穿甲弹战太低
多领了一个礼包 927bbec0 5个南瓜，200符石
笑傲江湖，10本满防满科技大神坐镇
闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃缘分伙伴 不看捐兵 看收兵
晒肤色？
新人报到要喊张雅琪的
大头儿子和小头爸爸更新了，你们知道么
微软跟安卓不是一个开发商啊
一个号发1万钻石赔礼道歉的了
可是絕對絕對絕對絕對基督教
报告长官全体阵亡！
比我们强只不过是比我们早玩这游戏罢了
蕾蕾，我指导你填报志愿
我5百杯！18本18科技7神庙！熟悉各种副本及各种兵种的打法！收吗
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰美妹多一起玩出智慧。
夕阳红老年特遣队，欢迎新手。
尔等唤吾何事？
全开彪2天课
吸血鬼要98我也是醉了，比英雄联盟还贵
火速进攻  招两个17本主攻手，要来速度
乐天堂来，瑾梦如凉。
来电铃声乒乓球没出门
欢迎常驻9、10本爱打部落战的朋友，部落连胜94场，密我私聊。。。
孤岛镜我是大王。  我和我姐一起去得
还猴王，整个一耍猴的，都看戏呢
人生若是如初见，何时秋风悲画扇
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手 部落战听指挥
家有一老 如有一宝
夜猫家族强势收人中，爱打部落战的来。
有大郊亭
MeteorHS流星追月    哥哥姐姐快来吧
我一分钱没充名字是橙色啊
考艺术生不好吗，高考分数文化分加艺术分
求姐姐妹妹带上我一同逛街
谜团跟小牛蓝得行吗
我六年级毕业了，初中好玩不好玩啊？
我昨天4个小时刷来买个黑龙和足球宠物
梅西用的发胶是什么牌子的 真香
混个组长也说明果盘咱没白玩不是
国服b服人多九游服福利好
有近路不走偏要绕远路
血泪天使欢迎加入，八本连战部落
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！天天开战
我是wl**，新部落风归云@紫禁之巅，喜欢的加入
我一套女表，一套雷卡一套大树军团沉默神灵小浣熊，
九初来北天门
#2PJL808亞洲菁英青年轟趴協會！誠邀素質好手、讓我們一起找嗨！
征伐九州欢迎八本以上活跃玩家！
卖简体25区土豪号  充值1.5万 四大高手
将军紫蓝公社欢迎你
去找度娘要一个   免id
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。。
33级，6多管，9火炮，13战舰，胖11瘦8找队
你給我買包？叉燒包？
公告公告古公告古公告反反复复更符合菊花感方法花一样要哈哈哈哦
答案全部都是点然后减去三个
你们这些刁民  朕让你们说话了吗
我爱你张雅琪，，，，，，，
砖石场求踩
爸爸爸爸爸爸爸爸
照顾下新手可否？加个好友送个爱心可否？你们有没有爱心？。
家家家家家家
仁义之颠联盟L互刷9011
南院羊窉
贫民值得拥有
整天发小崔
南院羊窝
束缚加油，干巴爹
封了以后就别开，独家秘方200万不异常，哈哈
新手抽到死骑。要换号重练么
我的是82级的双枪小帅60紫焰哈雷
想抽好车的，技术不好的，各种菜，来群155941339
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，，m
读后感独孤九剑好吃就行金刚复活感觉快干裤
你们加我吧，我喝酒了，记不住q8754622.秒回
用安卓的土鳖们，我要看到你们的双手
出售联通卡全国1269分钟1600M流量，14个月不要
**簡體字是我們臺灣省的母文
抹茶慕斯求抠脚大叔和男神
大鸭梨烤鸭？
进化的话有傻馒炮姐女贼冬
黑白键的旋律，我好苦啊。。
哦看不喜欢徐 u 是必须打个电话大悲大喜恤
玉玉CBD的 动不动凤凰财经超级警察
卖号卖号九后，，差电磁铁满防，有意者私聊
这飞屏只有装了辅助的人才能看到，跟游戏无关。没喇叭功能ԅ(¯﹃¯ԅ)
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差一
电锯自带减移动速度→_→
那基友的功用是？
四龟毛秃页
十二点了，肚子饿了，吃屎去了
此奥，碰到10本虎鲨
幸好刷了60几块电墙了
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然
没基友有业火。蛋疼。
穿二  700  五倍  吸金  其他不开
海哭的聲音
我的激光暴率挺高的紫激光非常猛。你们加我看532321193
29区！小伙伴15833333583必送礼包
场外助战第一个放DPS第二个放大小姐或者血多的都行
飞车经典开吸金也封号？叼
用我的大熊掌拍，迎接风暴
崩坏学园2物品掉落任是没敢乱改会封号
有段时间只能靠节点爆紫
600钻赞了好长时间
紫色就变石猴了。 分身不停
不喜欢被误会，句句属实，别说我装，没意思
比如你是1046号。后面官方会说五六十字注意事项
美人鱼的身加毛毛腿^O^
鴨王我也沒看過
封号是根分太高有关还是根距离远有关有人吗
爆破五紫了
再也不相信了，今天抽了七十多次都没抽到
传奇之巅峰之战招贤纳士广纳贤才诚邀活跃九本十本打手常驻
我游戏名字叫做我活了几十年
华夏龙域公会总部，现招收8-9-10本活跃玩家常驻，急需部落战
最强阵容，五管体力12娘子，其余卡牌置换，叼不叼→_→
龙芯紫斧
那我没说的，只能说你被天美黑名单管制太严
八区号   送求善待
金币就只能刷无尽贝
慕容翔嫣
红酒。刷条纹鲈鱼
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。？？
大梁来落花有情
是蝴蝶。粉涩的蝴蝶
哥来试试。 2倍加穿透。吸金币
正在争取缩小，这样不怕十字军
电套，黑洞套路过
果妹最棒
一个95级的龙灵你要吗全身红装
红魔摸摸摸摸你明明呵呵热热热热热热热热婆婆婆婆婆婆婆陪弟弟
领避孕套迈
模具可口可乐了了
那几哈今晚图咯无咯哦途径咯图痛快淋漓途径来了
我八本一千四到一千五
天堕星辰全秒供应
加聚缘千里
天河东圃。
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家，连打或一周一次战争
JJC五贼帅呆了
天天飞车真心不想玩了！真坑
求土豪送爱疯6定保护一辈子
雷神龙炮是csol里的神器
来花开院
封天天酷跑的
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺
中国飞虎队欢迎九本后期
日本人请记住，中国人在各个方面都是你们祖宗级别
比賽刷要快的多；有動力
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！，，
下面搜曼巴特皇冠联赛
邀九本中期，有追求三星欲望的加入。部落名  嗜血天元。
我成撑不住了
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家。，
如果来就加标签#GLQL9VR注意井号写法
尽量做一个长期队员，我们在实力提升后会再开高一级任务
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。。。
咁要你自己探索下了，唔包分配
收人  300勋章   该旷工时就旷工
一直连开十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利，超级活
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌
好的好的不对劲康复科v好对吧v的刚发好粗就
终于把红米四核都运行了…爽！！！！！
全橙卡加大大，土豪
呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇我会在第一夫人在一起扎堆吧哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
最好的鱼竿，最好的饵，钓的全是垃圾。
只有365天一说，哪来永久。
金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~
我是班德尔钻石守门员啊
真给5农么
一是指涂碘酒消毒。轻微包扎
嘛荸，蛪孖嘶泐？
心累 要替你送终
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人……
和谐共处
追追起床尿尿
鑫越 家族。  （780副本），22钻，欢迎17本以上玩家，位置不多，
打钱要看时间段
热烈庆祝必胜客栈招新完成。
摇钱树啊～ 点死我了#
上八本十几天还剩四十几块墙没刷了
我有步枪和火箭筒刀徽章
，，，，邀请码24X07
男神办公室 招爱打仗的，以战养战
把滨江集团巨头就算是国脉
回挡才好，手残猜错卡了
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。
大魚們再見
贾森基德进行教学基地动漫的基础
看脸+节点
碰擦擦碰擦擦
間やり夢ぬに捨て湯へ津々
想問海島點打回人
好丽友，好鸡友。
加藤英
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！！
螢幕燈關了就沒用
金色火鳳凰
明天爸爸带你去游乐园呀  帅**
多久发货冰城串吧室内设计上哪刷卡刷卡看撒
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利
天天酷跑炫飞版为什么登不上
手枪各有一把
佢pm我話
我第一个五星橙卡满装就是敌法，在87后用敌法熊猫防守稳前50
苹果安卓，登进登出，来去自如。
华夏小火龙。。收人8本以上玩家可以来看看。活跃玩家
我发觉mt好他妈耗电
冲刺一万米  金币10万
一区还求，你当新区？
上网两块五
老子昨天刷上千体力 十几天没领
我去打英雄联盟了。么么。墨汐。喵喵。小明。岁月，a，不离。拜拜
相聚在巅峰 小部落招收6-7-8本。和谐有爱
我出一瓶洗发水
古德拜
妇联2几号上映
招收七本以上高手，奄奄一息的梦
澄海贝塔，来来也在这
天天刷得劳资想吐啊
新建战队“问花笑谁”建成，没有菜农歧视，没有任何奖牌限制，欢迎新手带着一腔热血加
云月轩的易不是发了个用天使女王清边的狗球流视频吗
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 站起来撸欢迎您
手机开机键-按着不放就能开启无敌模式
何哥哥哪去了
坐席上全黄，结束后这些球迷咋整
24k纯帅招人，七本起，欢迎刷墙党，本人超级夜猫
七本起收，萌妹男神快进来，瑾梦如凉喔
先给他们条路
肚子疼 上个侧所回来了告诉你
我第十关打不过，艹
China梦战团，招7本以上活跃好战份子，邀大神常驻
10万吧！五万拿不出手啊
这辈子第一次听说叫甜不辣的水果，维c丰富吗
大师奖励你个屁哈
推塔用谜团
从前的温柔你搜下部落或者在频道里说话
白面，墨白，魔卫，火凤，湘水
一点寒芒先到，随后枪出如龙！
蟋蟀的蟀
弦舞悦动招8本以上活跃玩家，欢迎有意的兄弟过来看看^_^
せちなせちなせちな地て鉢は理知八発二つは沼裏ぬは
ユヨヘネニユモに無氷見へちぬ夢
两岸樱花，招七上
初恋璀璨如夏花    求大神
不以物喜，不以己悲！
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，
风花雪月。可以看出。你这是却爱的前兆阿
大家别弄成卡
2000杯太高了 加不进 凤羽龙翔的
低本 小号  来 大明王朝战无不胜    我们共同发现
飛車進不去了怎麼辦啊
惜福百顺收9－10本部落战高手
短发好多年了
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，急！
随心所欲。14580积分。那个。首领是素素我爱你
nian年hua华si似shui水
花朵的音符 不定期队内lol对抗赢了 得宝石 输了捐兵
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。刷墙部落：歌潭渔市欢迎刷墙党
挖掘机学校到底哪家强？
我工会一哥们橙2一只巫妖，只打了婊子8，然后万年板凳了
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J，一个位置
欢迎玩家前来＜＜红人馆>＞
蓝色符文，除了法防，哪个其次啊！
开暴击居然打不起boos
身边很多岛友开始攻转防了
手机会发热，先放冰箱降下温
头喷水的叫鲸鱼
爱分享分享，不分享别吵
部落捐兵，有求必应。灵魂流浪者，欢迎任何人的加入。
℡長大了，為了小時候吹過の牛B去奮鬥…
歌词你不好好写歌儿 怎么沦落成街头小贩了
好多美女，亮瞎眼睛没商量
海岛钻石可刷？
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
萨拉拉克是那个进化得
这玩意一下就飘过去了，部落名长长的英文也出来招人，谁记得住
Top 大家好我是林子聪 最近呢我在玩一款传奇类 的游戏,作为一个膘肥体壮的死肥猪 坑死身
名称：地平线上的麻甩佬
你说我8本金水油全满库，你们心动不
我拿了一千砖就立马下来了
巧妙运用，
井底之蛙！坐井观天！
下辈子报答
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hnj
用刷机大师刷机后自己就root了
我切换英文版，全是外国部落。。
妖城尊天下邀有识之士加入
涡轮，逐风，凌云980钻的R
红米note..解密
我给你的爱和感觉必须让你美的心里咯噔咯噔
“老男人战队”现缺一名活跃情报队花，注意，是队花！每天奖励九十五万金二十一钻，最
数据维护中，该撸的撸去，该摸的摸去。散了散了。。。。。。
大兰溪帝国招人  共同发展
清了爽，又有钻石送
多坑爹坑爹坑爹解决方法将
丹尼海格
攻略，邀请好友里边没有这一项，，，
爆击容易封号，且爆且珍惜
月光林地，102胜，招精英。月光林地，102胜，招精英
无尽的战歌部落被狗黑了！绝对和谐！一起打造最强公会 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落
下記わ脇わすすわ油脂目目積むセミ好き
开防骑神牧十字军奶量够不够？
飞行距离400 穿透模式1 扶梯打开 其它都不开 得分少 没
要加我回主会接待你们。。
你以為會罵幾句就天下無敵了啊？請不要那麼風趣幽默好麼
一千多黑水三十多万金
呵呵，看来小庙容不下大家伙，本部休闲升级为主，非狂热作战部落，有空来休养，，hold住  部落
来海岛奇兵部稳20钻石
小八你把你仓库移回去吧
更换1.0.6版历史辅助，就能吃氮气
先前在秦淮区，现在江宁了
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点、
果妹果妹
部落招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。捐兵為秒捐 默認弓箭手
羽落帝国一星期一次部落战 半休闲 半发展部落 欢迎加入。
请叫我宇智波斑
挂机就曙光好用 集中火力就极光 打群架就异型
牽掛，八卦，要嗎？
自由飞翔，申请注明：翎鼎推荐
我玩了这么久才爆了24个金色符文
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话
合出了个雷达激光。。。
秒捐！收8本活跃，欢迎加入【中华神州大地】！
鹰击长空  要发狗疯了
罗马星空联盟招常驻7.8本朋友，国外最好
被人打，损失十万金，九万木
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多～
五湖1  连胜秒捐部落。收部落强手 部落名：五湖1
活躍部落 招活躍六本以上同學
我以為你是別的沬沬
稚于最初。 闺蜜部落。招收活跃人士。么么哒~(≧▽≦)/~
《中国合伙人三营》招活跃七本
四爷来魂殿
收中期要发展的，128级带。着你飞，高本够了，南京人部落，有礼貌
秒捐，部落一周一次部落站，来兴邦
948454775,极速经典进击275万无异常,。
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！
。。。。。句句神回复 我的心脏快受不了了
自古逗逼多废话，因为我们实力弱，主营世界前20
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手
_萌哒哒大猫寻找新人小伙伴了，部落战连开
帅到没朋友，帅到天打雷劈╮(╯▽╰)╭
好無聊。只好 唰唰唰唰唰
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，
禅武   欢迎活跃妹子加入，九本大神莅临指导
死亡如风，常伴汝身
我攻击开八倍  金钱开六倍  穿透也开  爽啊
谁有邀请id啊新区的
有玩秦时明月的吗    发个邀请码
龙行华夏
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得 元宝银币装备...
部落战编辑部落战保存时候掉线导致的
多人待改善
**、在云里飘了十几分钟
系统红字最恶心
名门天下冠收九本以上伙伴一起飞
够买个pa号，加924714577
rs车好还是s车 rs车好还是s车
龙腾虎跃新开部落，欢迎大家的加入，共同发展
我要做个橙卡傻馒  哪种好
《携手溪岸》招四、五本或以上常住人员！
话唠多 美女话唠就少了
皇家挚爱，欢迎你，
四个傻馒加个炮姐，刷本暴力暴力暴力
西门町，首领边境
纯白来，魂殿
**怪物弹珠兽神玉
休闲部落招收9本打手，一周二战，直接搜索坑爹娃儿
收强八以及九十本
脑筋打结
巴拉拉小魔仙2级部落招人
关键是我身上连三块钱度木有
V5柳口路咯语气词痛快淋漓聊几句咯哦我图田斯斯录入了么看见了
爆破站最中间全屏了
挂机按成红色，穿行也是
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人级高就别看了
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！34人了，收6本以上玩家
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！！。，
霏霏的地址不是xxx陵园么?
天罚森林 50人战队 欢迎你的加入 晚上十  点半开图
喜欢黑子和酷跑的，欢迎加入公会，ID：一零九二三二
新开部落，收活跃678本玩家，部落名:cai傲气冲天
留园别苑明日开战 有人来参观吗
青奥会跳水比赛的少年们身材都很棒阿
我要跟随工农红军的脚步
求降本 真相 长见识
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号码5699522
UN部落招人!！真正秒捐部落！20级以上的真正玩家！#9CGYL2RG
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，
pk奖励里放逐者是谁的武器
强不强自己看！统领自由
爱い酱大胜利，我在玩崩坏2……真白酱
你去羽落帝国加进去有人接待你
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。线上活跃
新部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招7本后期8本（加冕皇冠）
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。。。
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人·
前排提供板凳瓜子，要的快来
产品一共只充值充值过100元
刚跑了80万结算1百多无异常
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。。
清江帝国。   来吧
我想刷金币买悍将怎么弄啊
6狂徒提莫
你若不离不弃 我必生死相依
沟通是心与心之间的桥梁，
坤坤可是帅气的男孩子
烟花楼-仲夏，收活跃七八本，秒捐部落，部落战不败，期待你到
遗忘部落，收新手，首领叫遗忘之城。
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃玩家加入我们部落共同发展
当初就是看中mt不吭才玩的，现在就是各种吭啊。
一时一分就解封了 哈哈
来吧，来吧，好兵相送。斜阳之光及旗下1分部，2分部，3部招人
我坐高铁去桂平了
倒数第二颗附文完成，任务49／50
所罗门-永恒  招八本以上  喜欢打部落战的   三星龙
国家拆迁部专门部落战    请各路大神加入
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期  刷成就谁来
另外还有52个圣诞礼包
愿意上帝与你同在
那得看你腳趾靈活不
如果愿意，来看看，戀戰，是繁体字，恋战
猛将無双   部落收人，七本以上来，常驻福利多多
各大网站头条劲爆新闻
推五次，都没推掉，白捡十几颗
这蛋疼的回车…………
谁有啊！王者战记刷强化的
土豪 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
伊利丹去哪刷
5星气球加3星苍蝇叼还是3星龙叼？
还差50万升三级连弩六级气球
攻击力符文终须有了
我酷跑365简单解封
米西米西米西米西没想到妈妈想
中华风范 时尚时尚最时尚
我新区俩个号1.熊猫 黑鸟 古法   2.死骑 毒龙 风行
涮到第七开穿透，10开俩倍工力
我爱你老婆 王娜
充值双月卡 90保级 还送乌鸦小队max
最坑爹的是188场闪退
我经区火车站的
蓝字别跑
手机店就是抓住了这个心理，乱说个理由换个神马
shh来华景新城朋友 欢迎你
欢迎来到智慧叔乐园
我又不一定用手扣
平常至少要刷完最高档的小金龙，不然金币攒不来
年少就是狂3级部落收八本九本十本玩家，活跃常驻的请进
我连个10万的都收不到。15万还嫌弃
1138a10869mcx来邀请码
多吃水果好健康，多吃青菜寿命长
妈蛋 一晚就升了6块电墙 鱼真少
首杀君，如此之早呀？？
超级会员单月8元加4215094
周一新建部落，朕射你无罪，招人
包邮包邮
噫。 我就发了个表情啊
小号PK跑百把万就遭封了！
宝山-临江阁 没有限制没有歧视，欢迎你的入！
记得记得接电话订货的好得很订货的好的吧
公會換來的
不装B还能做朋友、有本事切下来发个图、保证geì赞
傻傻还傻乎乎是啥时候说啥等哈第几集等哈哈汗哒哒好大会
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队，
挨近横沥?
纠结要升业火还是电磁雷。
千万别出开6星，伤不起
为何登陆不了崩坏学园
boss射子弹多就是曙光？？
冤有头。债有主
就差一颗南瓜王子血精灵就能max了
无限子弹有用？我一枪十几亿血
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队？
我在丽江当管家
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加。泪静芷什么破号，
今天才被吊打，吃分身，还很肉，大招持续超久
龙女我朋友可以來嗎？
夏日部落收人   玩心
很多老外妒忌中国人
奇怪的斯文家族
不确定，我的观点是不管哪里都有撒比，败类，地域攻击神马的真傻
红颜泪，恶犬吠。将军剩骨装酒泪，将军宝剑熄犬吠。醉。
你们再这么说小心被城哥诅咒，得到他一样的结局与过程
才能够分享给 dear 噶俄会突然大哭结果发给南方v 好吗，
我抽一个毁灭没钱升汲
无峰之巅欢迎你
h8你真的是隐形的管理员
哈哈哈哈哈还会哈会哈会哈会哈会哈会哈会哈
小熊熊是小熊熊熊霸天下？
部落：桃花妖妖。招9、10本，适合海外和时差党
我靠毅力刷齐了100个蕾丝霜雨
那个龙头是神经病院出来的吗？??
侠义仁心期待你的入驻！
我最急得是大四了。马上考单位了。好需要知识啊，单位单位
乌鸦，魔能，三贼，后排去哪儿，女德，士士
69胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
我是用来玩崩坏学园的
刷屏的，祝你夺宝就中金币
天朝神阁  招手活跃人员。部落战连开。包赢。
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到碗里
噢 明白了 祝你们情人节快乐
各有各的好处两个独立的系统也能喷起来还敢说不是逗逼
爱好独特
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老
代练的是24小时 那些部落都是他们的客户也就是可以秒捐
摩擦摩擦摩擦 在光滑的地上摩擦
君不见黄河之水天上来!
小学森围观
i部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停
酷跑飞车几个号全封了晕
此部落战连开，有能力同本三星的七本以后的请来（友谊天长人地久） 要兵秒捐。。 友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200级 （友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能同本三星的  秒捐部落。
开个飞行六七百左右，一个吸金，两倍奖励没事
FF大聯盟-醉红尘招收七本后期或八本以上活跃玩家 部落战连开
买号有风险 购号需谨慎
冰龙推塔也不错，各种千秋
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。
跟你们说了半天也没个回的。
打下第一架飞机再开
三天抓金手涨一千万
XX就像大脚  只是简化罢了  没有那么神奇
开4次20连，三个枪，两个s雷霆，逐日
Dragon-裔收人活跃就行。欢迎各路大神加盟。
强化了6个橙戒，5套装备8个武器
每次都只有外星人悬浮，没有自动爬塔那个框了
洗刷刷洗刷刷。    洗刷刷
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，有
都是中国人，骂来骂去不丢人？
瞎子 瑞文 微恩
我只有80个万能，是留着和院长还是换野德新之柱？
我有突9小小402，9的牛和马301，8的剑圣302和8的流
那張椅子排排坐 ☺☺等著聽故事了
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏干什么
我从不黑人，只是发发表情
只开穿透    不包邮
108胜利部落招六星大神，部落美女众多。部落名：性别男
相关部门收八本，有意者申请！首领：wsxpl
怀疑上当
糖总愿意来泪饮千觞吗？
不家刷道加咯
焰照盟，部落比较活跃，招七本玩家啦。。。。。
恶人谷的善人 招收资深玩家
部落诚邀心智成熟四农赛季进攻150+朋友搜索一生一代一双人
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友
7本，满防，升8本中。5民工。求好的部落活跃在线
大元皇朝分营收人啦天天开战！
胜天，来 留园离宫（CN）
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。。
可促進促 vuv
❄️❄️❄️疯子在右❄️❄️❄️诚邀九本玩家能征善战服从组织
总之野猪不太稳哇…
五十六个民族五十六枝花，地球人民是一家，别骂了！
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢迎好战分子。
只要你们能加上我QQ，免费教程
聚樂喧欢迎你的加入
天天风之旅脚步代码谁能发给我137880070
我是想刷特定的紫卡，例如镇长之类的
西安赤火部落招活跃玩家，部落战不断
哮天犬的坐骑…还挺能BB
為什麼裝了這個沒法輔助？
人世间最痛苦的事莫过于此，如果让我对西瓜刀做三件事，我会
中马帝国，招收八本以上，2级部落，连开常胜军，打满两场就来
红色 六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！
世纪航母第三分队招人 世纪航母月亮战队 挑战1110  最后几坑
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。。。。
新部落，火爆收人    中华丶小森林
发展中小部落，部落紫蓝公社!全活跃玩家，欢迎赏鉴!!
暴走大事件更新
霸途欢迎八本以上活跃玩家，部落战连开，默捐五星mm
金傻馒升1级900W？
逆战狼国
不满墙速本作死
飞段被鹿丸决绝了
台湾从来就没有国，记住你们不是台湾人你们只是被我们赶去台湾
酷跑啊酷跑
我有默示满级傻帽满级
我夜想變顏色
快到碗里来招话唠
7本玩家来纲统帝国
你们把效果全开，赫赫黑
請問如何把部落衝突的兵變999
闯关开暴走和穿过没异常。
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来，，
来浙江金华部落，天天听美女唱歌一首
光沉在草牛学得一身好本领
不相信的可以来   武天共嗨基友团 看看，送钻，送5农
海岛合众国  超活跃，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
锅包肉  也是一道名菜来着
欢迎加群酷跑送心交流群377966076
开查查我只为看你们吹纽币，从不说话
部落名：泪饮千觞   马上开战只差一人，实力玩家请进
部落名：zerzerzer，诚邀八本以上三星高手入住，部落战连开，不喜勿入
我们工会有个人把路人甲乙两个都学上法防。，
卸载重下行马？
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q270274194。
上学期间，部落不会活跃的，各位另请别处吧
熬製天天刷牆刷王
岁月无声……招9本后期好战成员，天天部落战一直连胜。。
内哥哥说话呀
多九天气球lv6，狗做好了
下载安装包没事，覆盖安装的
国儿国儿
要是腾讯老板儿子应该跑上百亿分，速度破千
黑卡去哪冲？
娘西皮，一个卡牌游戏，搞这么多动画干什么，耽误时间
我前幾天出去。就出去過一次
浅唱、这段情是总部
我满10极墙再升
土老彭
我醉了……天天酷跑我是真醉了……把把我赢
网宅空空
现在难钓了钓率明显降低起码一半
顏土鱉
冰龙跟护士差不多 最好是一谜团一护士 或者 一谜团一冰龙
所有女英雄都行，光环被动
每次都要从新点挂机按键
那就比较简单，但是双贼mt德闭月完虐
缺球缺杖缺腾讯
小孩子多注意点，去医院吧
登陆艇一个14其他12正在生
均衡处于万物之间
200杯降一次才扣3个杯 好难降啊
倍数加多少啊？
看上你了 要收你填房
刷核心跟提技能都是体力活
扩背包好贵
现在在刷风酒鬼
opp在一起意思意思万岁万岁万万岁这是我婆婆嘴
星期天比赛，有用谍影的秒杀小新
九州中原有九本大神
你速度可真快，0.01秒秒射
冰冷的誓言沉睡在童话中✨
暴走加穿透直接清零。。。。。。
，我爱你张雅琪
知呵呵红红火火第墨洪水猛兽医
剛進來
生存比闯关难多了
不多不少是不是你们胃口变大了
我大号自己的在大公会，那些满级在另一个打团本，
你选一两个常在线活跃的，吩咐他们帮你看家，有时间你忙有人敲门没人开
呼呼呼… 气来了
金哥想你了、沐沐
。教我教我教我教我教我。
mt有类似刀塔的开局礼包卖吗？
飞花琢月。
音量下加电源键试试截屏
i 家奴韩版一个 v 头发脆弱的邪恶甚至哇
调下杯 刚降完杯
那你去公眾聊天說個話我邀請看看
说实话，不太想入刀塔的坑
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽
龙头的头像真吊
葫芦峡3楼不更新游戏，板块
只为心心
戒指要换开荒吗
这游戏速度慢得令人发指，加倍就是最好的挂
上课上课嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖肯定开导开导开
魏巍我爱你
哪关刷钥匙最快？
一篇小k的教程
买了两百万的旗子
抱歉…活动已经结束 也有获奖者说不要奖品让给你 但还是优先给参加活动的用户吧 除夕还有一次弹幕活动 届时请准时参加
奇幻塔防好玩，画面超牛，塔防结合卡牌收集，单机
发到贴吧炫耀
无尽开穿透挺稳的
小小切后厉害 紫技加护甲 觉醒甲魔抗
第二章快完了
我防都還沒有滿。。
求章鱼地址 比草留还好吗？
不怕，有bb霜加遮瑕膏
55级野蛮人王，可触发远程攻击
各人有各人喜好，别人用个6p就是装B了？
连钓单刷求人
我买的巴雷特礼包
有钱给我打二百花。
河 南万岁
暴雪告的是台湾代理商。。。大陆这一块。。。呵呵。。。
求玩伴有！
看视频快得很，开搜索卡得很
百元大钞算什么，我三百块一张的在家有好几捆
好歹满本胖妹满，多管火炮震爆满
琦琦... 明明女娃名字
我是本世纪最大的墙头草啊
是不是喵两声，如何是好
就刷灵魂哪几个本真没药膏多么
美女请按1，女汉子请按2，萝莉请按3，御姐请按4
进入无尽模式以后，开始读进度条，断网。
国服邀请b8yg1
合出个金色免伤符文有毛用啊
6咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀有呀有呀有呀有呀
一都脑子话特例
钱快打到十亿了
搶真兇
拉老阿里晴空
一叶下载酷我 听听一首歌 mc海涛 2012 社会磕
冰与火之歌，高级选项选择战争频率，始终
老子说了，都别在这说脏话，狗咬你们一口，你们还能咬狗一口叫毛
要过年了，烦恼多
带湾朗，零母和告扣
空调坏了，这大夏天的，以汗洗身（´Д`）
叫笔墨挥洒宣纸砚
把穿透關了
要想首改。还要充钱
沒事，不用理會他們
天天飞车最天天飞车最新版本叉叉支持不新版本叉叉支持不求解释
五点钟开溜
橙卡MT助阵2000免伤妥妥的
我稀饭你很入戏
糖禾客栈？
小泽玛利亚都比苍井空好看多了
我抽到的都市a车，买一辆s
建议你顶不住去买瓶啤酒 自己捅两下 解解渴
升级顺序是大本，研究院（及科技），战舰，船，保险库
有功略又不分想
我心有猛虎，细嗅蔷薇。
谁玩忍者必须死2啊 加个友1277909878
来一盘劲爆的lol
一摇你开胃二摇你肾不亏
我们工会的人都闲得胃疼，几乎所有英雄都是5星橙
果果果果。
风间流离
筹备旅程这么久？
破天是魔神破天不
杰伦生日快乐
锦绣满堂
张雅琪我爱你我爱你我爱你嫁我
我在七剑山庄
穿透别打得太过分还是安全的
这些年，看透了世间人情冷暖，尝尽了生活酸甜苦辣，于是擦干眼泪
金科路码奴隶代表队
Coc搜尋對手輔助怎用
我的心里倩倩，放不下美人鱼！
我在沈阳铁西广场
颜兮瞳一路以来是那样的-.-
神雕侠侣腾讯版，二区七服  名字伊人阁ぺ尊者
二八本，一九本
沈育汝我喜欢你沈育汝我喜欢你
寻寂寞单身贵妇
看jj就加q2829264932十三岁男孩
夜，来彬艳
大大大大亚！我封你为开国元勋！膜拜我！
排列顺序拿奖学金我开车呢吵架
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547。
加钓鱼，天天互送，➕joesgsii
来吧远古地狱欢迎各位网友
破坏者和毁灭极光哪个好些啊？
我大号艾欧尼亚的、网名就是这个网名，有眼熟我的么
藏宝地穴专门挖钻好还挖药好。
家园防线的
会操作不介绍介绍，在这装逼啊
请来首精中爆国
风之旅加友。1260075897/
收常住活跃玩家！部落，吾生无悔
海能达不是卖对讲机的么
俩张橙组  剩下三张也要组合  老相好的用处就来了
没让你卖肾阿 我代表的是诚意
然后有一天你肚子疼，借数学老湿手机打电话让家里来接你是吧？
天時，你們分部？
加**2724297779互动送心哦，不许耍赖，每天回送10
你们笨，闭着眼用暴击，不清你清谁
秦时明月的邀请码34356求帮忙
灰机丢下镜子
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕h
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕i
叫柏家庄
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕g
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕d
建声电子，，，，
平民玩家，老实玩法师队，租个死骑，JJC无所谓的。。。
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕s
你敢保证你买的是正品
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕p
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕n
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕l
不坠星辰的第一次部落战结束了
8點睡覺早睡早起啊
真正的脑壳有包
大家一起举报他。点他名字然后点举报。
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！
9本鱼情好 死活鱼照打无误
刚我大号刚解封，闯个关又被封了
激光系列能穿透？
32万金20万水算大鱼？
小太陽，我宣你
波及波及
来人，赶尸了。
崩坏没有猫升级啊～～头疼
一个大收全场
对狗不用说人话的，它听不懂
见证奇迹的时刻！右面露龟头
魔猿的头头
笑面虎 来末日洪荒
三套房子1部车
刷刷土豆源
真衰，忘记用钻石买幸运点了，要不是有机会抽到s车的
全身漫游
Ff大  安乐小窝
(回到家虚心好学)
比老马大方多了
我在五四广场香港路附近
汪汪汪 是我是我。汪汪
啥都想干、一世情一辈子
三大战机幻影max异形max曙光80
那会一天出了三个宗师复仇，，全给错人了
现在首充是几折优惠?
我身体很棒，只是人未老心先衰
我刷南瓜要刷吐了，前两回合没掉过超8张卡的，眼看着一个小时过去了
先找个苹果绑一下
12区9万站立乌鸦，max野德号100r有人要？
我睡了哈。樱子，么么，鬼魅。a.蓓蓓。琪琪，周总。晚
天醒之路，好看
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-D^_^
你卖别人吧，除淘宝在一律不接受
可养es破敌法80-90
來看王明官，，，頭7
来条小鱼炖汤喝
帝王家族长期招收400杯以上，主攻活跃玩家，周情报最少40，
海岛奇兵的朋友们快加：几千万基佬特潜队
我建议出橙卡神棍德，开第三天赋
奥丁神剑
邂逅来不来战五洲
為何用不了差差。有大神指點一下嗎
q群200342451高手回嘴
唉，我前段时间去医院守夜
四本颠轰表示再停一个月四本颠轰升五本
乌鸦是开局配置，想一只乌鸦玩到死？
战友联盟中国武警收七本及以上玩家
小崔叫倩干什么
知距边个部落打残废距
队名_黃金十二宮
雄霸天下总部       广招活跃斗士。部落站长期开 来的都是兄弟.
水工二儿收人
浮云彩虹的洳美，开战，差三人，全九本
个人感觉还是一护士一谜团好！
我靠靠靠，点错了，点个150钻的道具
冰之王座诚招八本后期以上的朋友
女神联盟备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。
大家抓11紧刷屏当屏霸
单身50年的手速，能不快？
抽了3女王  两冰枪  一个无附加  一个附加10
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部 马上开战 ，
你填女巫吧
招收七本及七本以上常在线爱打部落站的朋友，神侯联盟欢迎各位
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战，不限本。
部萍名：隐月●蛇姬之鳞
只开暴走
符文曹全开
我老婆，张雅琪，，哈哈哈哈哈哈哈哈
阿修罗和创世神套装
15791549微信号里面有郭美美视频，我传给你
永生大地之斧  派誰好打
跨区，跨服，夸版本
死亡名册常期招人
无惧世事变改，部落名
洋葱帝国？？
部落收7本以上可同本三星打手.部落为昵称名儿
中国部落ＮO1，招收常驻对战玩家，八本以上可来。
我喜看点珧
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入、
两年异地恋了
龙门豪庭 明日開戰！誠邀8本以上素質玩家，美女多多！等您⋯
城中巨擎部落欢迎你的加入！
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入。
蹲马桶都是一种傲娇的帅
海岛合众国    十万火急招低本新手常驻
每周3战 自愿参战
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入「
人来人往欢迎各位高手加入，首领鼎宝。入部直接长老吖
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入」
改点啥逼玩意儿
旺财别追我了
自行车一周被偷一辆连续三周后再也不买了
圣域，我是你老汉
外盘已经定好乌拉圭了
天上在罗马好幸福
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图
影之决心在的
关联码。
比起刚出6那会现在的英雄池深多了
从前有只鬼从前有只鬼
新部落，常大coc托儿所 刷墙部落
迪奥斯妹子带队！34胜利.欢迎活跃玩家常驻！
吃不到葡萄。说葡萄酸～诶呀～好酸
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大
仙湖角力
平常都是2点到3点多的
另一半银河系收人
霍霍哈嘿，我使用双截棍霍霍哈嘿
成员"尼塔玛勒格彼得"退出公会【消灭小日本】
今天讲 小米小婷的爱情故事
小彬任性了，随便出走
剧情的14村也打通了
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。32人的可口可乐
金身只能免疫子弹啊亲。。别做傻事。。。
一前我好像听过一句话，身是马来，心系乡丝，这是马来老一辈的话
普通本会出紫卡的， 有啥稀奇的
657没升杯，，雷达17，现在扎防，，没升杯
坂田联队欢迎你……
建议你去潮汕总队
休闲90胜部落，招收15-20人左右部落共同迎接100胜，有意私聊
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！l
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！m
n招人  皓令天下部落。新开部落。欢迎大家只有收兵数量限制噢
水晶球是黄色地
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！k
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！h
锁屏关掉待机时间永久就可以了
尺寸知道年纪忘了
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！f
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！g
因为玩QQ让人笑话太老土、为了赶时髦、只玩微信
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！t
10000颗钻石
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！u
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！r
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！s
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！p
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！q
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！n
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！o
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！z
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！x
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！y
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！v
一个月内抽个四五把20次的差不多能抽到s车吧
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！w
开局冲刺24关卡这了我草
我部落那帮小孩子天天这能扯
场外通吃
绿卡进化金边
求个不间断部落战的部落，八本小鱼找地安家
六道仙人六道仙人六道仙人
骨灰盒和各个地方更何况看看这个世界各地政府
钢七连！          招打手    姐妹花坐镇
黑胡子海贼船 招人
运气问题，有时满仓想去偷本，那鱼…简直无情
万法之尊、苍穹传说
土豆开穿透刷局低级的闯关都封了
我放了5個雙17的魚了活魚~_~
秒捐6法4级龙5级皮卡2级女巫
香香小窝收人不？
我的10节操赤果果的被夺走了
八本剩七次，谁不听话
murr 约在这座城      八本龙流起，招实力玩家。。。
橙卡mt放場外助戰 非常牛 強烈推介
天底下有免费的午餐？
加个好友有事没事，联系联系
有钱养冰魂不如养冰女
淋漓尽致涂
奶昔是麼
釣魚，如何刷體力？
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！！！
松晴千里
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 部落有妹子
大头妹是大家的儿
别像土鳖一样炫耀自己的苹果什么的，很幼稚
一剑寒山河  招人包吃包住
家园防线   以马眼能塞进的东西大小来定.
水墨苏城，招各级同本三星玩家，和谐稳定。
两分钟只剩四个钻石了。
明天小希直播棒球棍**
刘阮阮
野狗之王纯粹，吼起来把
200层1000卡魂，好惊喜
软了香蕉，紫了葡萄
神圣领域四级会收能同本三星的九本十本！升场136次！非诚勿扰
果果是明教的
太空堡垒  搜搜看
露珠湿沙壁
不管你是IOS还是安卓群都有教怎么修改崩坏学园
独臂居士。
呼噜！呼噜！
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ā
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。
我一点关联我的号的激活码他的大概意思就是说号冲过钱了也本太高了无法覆盖
哎，钻石今天出地精紫全让我买了
苹果版刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500
家里钱水罐子也一定要升满
注意射速…手炮满级攻击1900+
谁帮我跑500万分，视屏漏给你看会
哪裡打野戰 那麼刺激
叫 游子轩
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快来集齐三雅召唤神龙
果妹的父母说不知道这段在演什么-_-||
果果送点运给我吧
尿尿哥新年好啊
什拉马阿狭那落瑞
不要。我不在乎職位。我重感情
出了张电魂整卡
长期供应法师
内海段子
一如段子深似海    从此节操是路人
我是《刹那便是永恒》大家早上好
输入之后让你今后的刀塔生涯，在幸福中度过。
世说心语。 大家很友好
然后它会重开一局
周瑜何在。我是孙权。vvv周瑜何在。我是孙权。
小日本早晚是中国的
暗金帝国 不太多，所以才换血，已降
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意者加
还吸入股市真是
曾孙，你太婆在此
得念开启咒
特罗派  我杯子差点
或许新疆事件就是 v 想不到你什么
coc好不关注过年安卓用户啊...
血精灵的技能饲料卡是什么
亲爱的嫣嫣
没载图到
一万钻换个突九剑圣怎样？
家园防线教你安装VPN
看得见不，老浮～
开始关闭穿透，过了飞机再开，最后再关
陌笑、浅路？
我用小米把手机卡烫焦了咳咳
药药，切克闹，我说大师你说！
大家把。背书改为三，金币，可以吸金。
搜索了七十万，搜索了一个双六十的
我石龙三中
不太像万人群啊
打到七伤拳了
穿2    冲0    倍数1   其余都关  被封求解释！
我找姐姐的决心是绝不会动摇
头次看到乐晴说话
嘚瑟你脚本哪来的分享一下
用暗牧拉血还持续掉血
關注度有何用？正傻迫
原来现在流行男用女头像，女用男头像阿？我奥特勒！
;想那些就这几句死就死三四is就设计手机说手机叫撒手机十几集
龙头加我们部落
刚刚还有9000万，强化了两件橙装和附魔了几下就剩下5600w了
泡沫在回国路上吧
玩一百多万，刷金币，清零就清零吧无所谓了
距发爱心应该唔系
醉雨江南，盛世无双
一炸一大片
你是我唯一给你留言的一个女妖精
水始终是六百万 一两个星期了
我去崩坏学园好大啊。。。
本人211大学毕业，专业辅导大中小学生和家长，大胸免费送
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙
钱学森比你牛逼也是外国留学的 人家说中国不好了？
蝴蝶不开森！肯定是蜜蜂跑了
那会儿凑热闹…
吸金用不起
七个铜板就买两份报。
谁给个去吧皮卡丘的邀请码
无敌没法用打钱太遥远
论性能喝外观苹果确实好点、性能安卓占优势！
天天掐架的赶脚
希望钻石场别碰到我
丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
加好友互送体力，微号：jay_robin。战力12350
唠嗑的世界就是4个字的，一定要读出成语的feel
大堂哥家太多游戏机了
大神？？？嚯嚯嚯
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，不吹牛
这才像过年的样子吗。
更新包比游戏还他妈大
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰.
blood swing 动漫社招收本以上爱好动漫的童鞋。
弱弱地问一句 天天说首抽这的那的 咐叫首抽
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰-
家园防线挺
抢庄，加倍，名牌
香烟面包火腿肠，啤酒饮料矿泉水。又要矿泉水的嘛～
浮云浮云浮云浮云电话真的很喜欢喜欢这种
果果你是哪人
龙衣完美克盾牌
进群立马送八大礼包8700164进群立马送八大礼包87001
3w 米270w分、刚跑的、加群有载图
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。不限等级。天天打部落
崩坏2刚抽个角色，是不是运气爆棚啊
我一大堆那路的祝福卧槽
不玩地下城好多年
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积分子
或是坠入黄瓜深渊
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。先到先得
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰Q
求填验证码552072472  我83了加我一起玩
具體我也說不清，太長了
cf6v号换全民枪战龙号
不要太贪心！刷高分必有邮件。重者封号
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私
崩坏修改代码有教程啦，看看去小组帖看看
说出你们id，我来加你们好友
唉 现在的大神代码都藏着紧紧的 都不敢公开了尤其是盛大和腾讯
取发掘新事物
澜雪凌天阁，欢迎广州，马来，加拿大兄弟姐妹。
告訴下我怎麼開自動瞄準
安卓刷金币好刷
1塊錢一個
九本以上部落 有壕有五法小号秒五法
茜姐姐生我气了0.0
求苹果官方232弃坑号绑定v几无所谓
荣誉兑换的武器合成好垃圾
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹活跃玩家
免费教解封，加我！
乙，，乙，紧紧
C.M缘火热招收8本以上团战精英！
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。。。。
血盟骑士团欢迎个位加入
选择穿2冲刺关了，穿透开启，扶梯开了，吸金关了，跳跃关了，随
加上前段时间来了几个很菜的十本，整体拉下去了
但愿叉叉会想到收费…能赚很多…
苦逼月卡党
一次两次一次两次一次一次似爪牙似魔鬼的步伐
不聊了，有永恒5的没有，我解了壳，。。求存档
比如我养80只3钞boss
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流-2
孙露的声音真的好棒
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。！
天天酷跑,开局冲刺1000米就结算失败了
只要十人，七本以上，部落名：我若离去，后会无期
回眸一笑百眉生
二农五本去温州龙湾吧，那小子可能睡了
六本后期。四农玩家。求部落艹这
舞王打三T
叶落无声诚邀七本以上玩家。 满记兵秒捐
邀请码68a41604kmx
我十连钻石抽到一堆新手英雄
部落招活跃者六本以上的  黑**域
4个五星加九在加一个五星加四的可以合出六星一转
单论血的厚度  船长最厚
红衣法师是6级把？要的来贵阳名人堂我给
新到蓝莓果肉饮料
中国之大无奇不有
老汉专用款 冒一个
4亿无异常。顶起
你以其在意我现在的言论。不如想想当下的生活而迷茫
的大口大口
好難搜羊喔，超久QAQ
几秒一卡，十分潇洒，这节奏，我也是醉了。。
yusir，诛子百家
召唤终极boss，三巨头。丁三石  麻花藤  马云
阿西 我周围全是三十六七级的 我才26级
不弄个宠物总有地域黑的，这是解决办法
好滴，你同我倾
這樣對開戰湊人數似乎沒幫助
我是南宁仔
全民精灵有破解版吗！给个网址
8181a31490twv暖冬福利50钻石5万金币
花神才是吊     考杰斯上王者
猜一电影
内个天才你会开辅助么？
是清分没错，但是判定赢了
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，
我刷出来两把5x武器了 嘿嘿
苟富贵
果然故事开头和结尾都很有趣
你确定变身器充满电了？
大爱黄忆慈！
寻猫启事：寻找一条叫欧尼酱的母猫
青铜巨龙掉血精灵的概率蛮高的，我都3张max血精灵了
我朋友说关机8次用起来比较稳定
首抽熊猫，二抽橙色魔龙盾，三抽死灵法师
竹鱼仔，哑巴？
我是凯撒的狗汪汪
暗牧，奶牧，血贼，奶德，奶大小
马云怎庅了？
兰兰姐再次被骗
求教土豆用法
累觉不弹
wmb1130加加好友互送體力感謝
吃不到葡萄说葡萄酸。。诶
汤姆上校…………………………
人是铁逼是钢一日不装饿得慌
是内个6000多积分内个吧？
酷跑玩一次风一次 妈的
下面有请都比发言
这个也好，补充维生素
想必如此大的胸怀
以前的机制了，以前活跃度越高匹配的玩家越高，资源也就多
大吼，卍解，穿透！
买卖ping gio sa p p充值教程
对啊，人家是自愿交钱。想用就交不想你就别交
抽了两千万金币，终于抽到火狐钓鱼杆了
我俩千多万啊没封
来个大片网站 爽下
暂延时40倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑喊：午夜牛人～0
求。請受小的一拜
自己不爱玩这个游戏就别玩，别尼玛瞎比比
手游50元八十万。钻石。+q②⑦①⑤⑤①⑨⑦②
禁止发言了？
经典语句 同级栏目
那得看陣形、一般的沒問題
女王拿卢安娜的飓风
S车疾风速度473
空伊娃，明呐！
