1区众神之王
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差一个
常住玩家不限等级，外援16本上
输入533379172获得血精灵法师。。？
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落去
无尽副本，两百四十次，你完胜了！
要鱼就来澄海贝塔社 保证竹仔鱼起搜
萝莉控农庄
你下个受权管理软件就重启生効
第一张橙卡的材料秃子送了
个人看法：先顾好眼前，后期要练一个英雄快的很
部落名：超人队 希望常住，多捐兵，多冒泡，看部落广告！有和睦相处
找部落闲逛，顺带送兵阿，要的MMM
补偿方案出来了 请大家火速登出游戏 领取2000浮石
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！hh
爱拼才会赢收活跃玩家，望大家踊跃前来
有理儿有面儿
門已打開
一一力了的了以（勺好广子了计心加之一三币化没子工呵
小二先生　：预备唱[em]e7024[/em]谁娶了多愁
俗称：护驾打法
一哈一千亿
直接改了黑洞     一炮全屏秒
不v哈好v好v好v好vv好v好v好干哈高雅高雅高雅还发一发
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
听说fox发论坛，特意前来捧场
猪头霸王，卧槽你瘸爹吓妈，没眼大爷，独眼舅！
大地影院开好房空欢喜看哈查查吃呀丰富
我在唯爱宝珠  叫李四
妈蛋，又钓条匙吻鲟
0元党依然坚挺
隔壁蜀黎？
我也快满级了 总觉得破坏者缺陷是不会追踪
手跑的上亿都有 道具全开 300开个10油
玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲
小孩子不要看暴漫！
礼拜五晚上玩挂不愤好
电浆也是合成肥料
滿火來停云阁
话说我第一次看东京食尸鬼我的偶像是壁虎
。 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
世上本无坑 庸人自扰之
七夕礼包领了么
突然听到“碰！”一声，门被撞开了，有东西跳进来！
大蛇成正派了
卡拉赞沉鱼拿的首杀
求教几百米跑275万，加q740013657
其实你也一样 我也希望大家尽量别争锋相对 毕竟规矩是死的 骂太过分 被人举报了 客服还是照样处理
原来真正的关键点是巫医
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！dd
我原来干到二千级大怪
我刷满箱子还在刷金币，
我艾哈邁德從約旦
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。
3台s车
大元皇朝分营收九十本打手吗，，，
优乐美
不要在公共场所喊……小小酥
ios土豆源闪退  没法用
安兔兔跑分3万
请记住黄苏宇战队  标题  部落是我们共同的家，不信自己过来
竹仔鱼球上位？
我八本中期 半防  四农 59级 半紫墙 1400杯
一谜团一剑圣可以不？
炫光动感
大囧龟爆的吧
离别前的安静诚意邀请您的加入，这里是九本为主的团战天堂
我收拾一下，要酝酿和周公约会了
富士苹果就行，国光隐藏了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，nkh
20个女王至少几十块了。有那个钱我还不如充**会员
马云先给我充100q币
九本没下X弩匹配低。有狗球猪满法满。能同本三星
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石，
立春 别得瑟了
关键是我这手法太差了，谁帮帮忙把闯关给过了吧！
刷墙党招1十本现，今天能参战的。部落名刷墙吧大神
大伙好,,下届主席我还会连任,,请大伙监督,,
伟嫂就是动力
大唐我是129比武号
车到山前自有路，那个14本370杯的步兵才11级
zhou这不认输的精神值得表扬
互填。拿血法。534959917新区。
突然发现穿甲弹伤害比激光高多了。
s车哪些抽到了的？
准4缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以
节奏无挂，旧版本有无敌插件
求黎姐公式。。。
本人扣扣825676655教你如何减少封号几率
艹 蓝装高能激光！
100宝石很多么？圣诞树砍了保底100
那一关钥匙好刷一点
求大神教教20元一次
我只有果盤沒叉叉，為何？
羞花的饲料卡是谁
我在银一搜到好几把六十 七十的
上次我们搜到一个狂热好战部落，一开始落后他们将近三十颗星，后来反超了，大家都激动的要死
部落名称:题西林璧。部落战很勤的一个部落
护爷来不坠星辰
旭泉⊙皇族 前20，67级虎晚九点半开，十万左右改名直申
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多！ 海贼团招情报员数名，不限
要不要，带你去乌鲁木齐看草泥马啊
疯驰电掣招收九本以上强力玩家
只开穿透和金身就不会封号了
路震 通风透气 地方还宽敞
创世兵魂总部招收8,9本常驻玩家，部落秒捐法师。
知识产权一元说一次
咕咕咕来蔚风特遣行动队
这个钟点举报没用，而且我一路以来也不举报
请低调 和谐了恐怕难整
天天酷跑哪有可用的破解版
欢迎加入第十集团军
王者归来01战队欢迎活跃人士，情报贡献越多，每天奖励越高
84a20936opq发个 邀请码  50级以下可用
湯を靴目ユリア覚める濡れグースできるよ湯
没有谜团推塔都是浮云，想都不用想
1.06辅助是过检砖石和油用的
意在晨曦
雅棋 我愿为你精尽人亡
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。，，
破坏者，毁灭极光哪个好？
哈心起疑心
俄发黄金时间饿虎家
两个营，一个是休闲营，一个是主营
卡在抚摸，这是要我蹭爆屏幕么
霏霏吃宵夜吗
败家娘们们。老实交代买了阿里多少股份。。。。
飞行900  穿透  扶梯  吸金币
成员"叫爷给你龙"退出公会【厚黑教】
喔，我是繁體字使用者而已
苹果暴击必清零
歐尼萌你倒是出來反抗我下
成员"笑意朦胧"退出公会【汝为有缘人】
搜索墨家找皓月，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。，
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招八九本三星打手！天天
b站游戏中心下面的完整包
心灵之光 收九本刷钱玩家  捐收各一万
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快来
号外 号外  十本中期**
右侧登陆，先清本右侧火箭和加农点回本，再震左侧
这就是烧钱的游戏 再好的鱼竿钓50野生鱼也难调
小路之村就是牙医
现在喊打喊杀的都是撒比，与自己利益无关谁会出手？
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开，
打副本领任务和每日竞技场加采矿的钻石足够了
第几关刷钥匙快啊
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，八天后六级部落诞生
中国缘，中国部落前十
崩坏那关拥有击退技能的僵尸娘多？
搜末日图腾，进总部，不要进互刷营
刷到42级就两件加一装备，我运气逆天了
coc 陳初什麼東西？
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落凭
马来的来，我们部落几位副首系马来
招两名常驻兄弟，队名：担櫈仔霸头位  ，或搜索#UPPC2C9，
瑾梦如凉不好玩你那里
周龟母亲难道和小贱一样
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励。。
狙击枪太蛋疼
三澄？方专？
哦我还能否，好多么了得知心底
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，来的就是兄弟。
大大姐属于攻防一体
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手。
吱本营 每周末一次部落战 收上班族活跃玩家 八本后期及以上！
玉林的召Q764467096，看没谁有我漂亮，不是玉林的免加
捐兵 秒捐 Q.J.L.Y 永恆的愛 歡迎大家
美國的比爾還找我談生意尼
一品飞龙。连胜部落。 不信点击搜索已经133胜
我有果盘币，我想充值
片子拍多了。
写错射了
有木有香艳事件
你还真开得了口要女巫跟法师
等到明天好慢啊  部落战狂人等不及
少妇白洁这本书经典之作
雷霆戰機，怎麼開掛?
曙光 也差1台MAX了
记得沾点胡椒粉
崩坏学园2  会不会封号？
暗夜精灵招人，秒捐，活跃，部落连战，欢迎好战分子
請問要怎麼呢
考证了 要看书 没时间了 开机器人刷刷墙顺便
我一部rs逐风满级就够了
说的真好，免费午餐，收费的是骗子，我免费也是骗子
我一直奋战在偷本的前沿
南天门招活跃玩家，秒捐兵，互相照顾，互相讨论，一周两战
荷兰让几球？
雪帅雪帅，收到请回复啊
无尽二百万结算无异常
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！ss
有啊，本班 一富婆，中国美国两地跑，玩的好流弊
触动精灵何在
警察蜀黍就是这个人，不写签名 301000
第一天腰求指点
骆驼在沙漠
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊！
全能教座下大弟子招新，，，，，，星月会
伯特钢翼 收9本。有兴趣来。活跃高实力强。打伯特就行。。。。
冬是称职的仓管员
喜欢豆比 话痨 夜猫
刷200层你们要多长时间啊
咱们是每个赛季结算，捐兵最少每赛季1000
纯甄，chunzhen，十人战队，奖励优厚，还差4坑，先到先得
我四号流水线李小花
古人袭击黄鹤楼，半夜三更爬墙头
执挥官（大大大大大大猩猩
微信号被挡道了
金角大王，你金色的葫芦。都没有了就别出来得瑟了。
为什么我900w无意常  好费解
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！
腾讯公司，你不如说是专业黑客
我在槟城和妈妈度假
還有就是模擬進攻怎麼用。。。
插符文中间的槽
想谅解的想拥有的可以加我扣扣605027324
方砖进化成奥方砖去蓝龙红龙混石头，积累资源
求教这挂怎用
@指间沙 下了，手机没电了，抱抱
剛接觸這個程式，有許多不懂呢^。^
巴西真可怜
飞翔的秋秋，我去年买了个大金表
近平亲切。
我手机很烂的，三星不知名型号
覺得可惡金額將
这个版本真是，不打部落战部落等级起不来，整体经济会落后
全城热恋，秒批
香港不夜城，顶尖首領223级带你们飞
没事少刷机，少弄google play，少切号，少断开登录
动次打次动次打次，艾瑞包嘚嗨喂购
那年，牛奶果然很纯……
最早不通吃的,好像是今年2月份改通吃了
蝴蝶再次把我无视
神魔是个女人今天吃错药发春了啊啊啊啊啊啊太可怕了
求酷跑大神指点一下叉叉酷跑
求种求片找邹越
我想去洗手间，方便一下，吃碗方便面
古剑奇谭
去年叉大神还给力些，今年完全阳痿了
真的免费帮抽车
我三营弓一营野蛮人
毁灭极光 追踪者
低调是谁家养的狗啊  赶紧牵回家
六百万鸟用，吃个快餐都不够
可否教我怎麼變醜，我想要聖誕樹
更个新  和蜗牛爬似的
做爱不要单单做爱要调情
碗豆荚更新
一干七百零几吧
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟。。
高帅富你娘叫你回家奔丧了
招人，九本十本。淑女君子一统天下
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开。
区是我爱你就像老鼠爱大米区
刘蓓蓓我爱你
说个话啊，买不买麒麟刺
被凤王虐啊
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求  m活跃捐兵积极
你们部落太强了，恐我容不了身
疯牛，风凤凰
我离二本查8分，我操
百里屠夫？
有一天，小明去一座古庙拜神，那天古庙里很多人！
我部落明月照尖东
都是一些拐哥哥
沒別的意思每人想法不同而已
风之旅开什么辅助啊
特别是A哥一人霸占好几个
家裡喲就阿杰
特别鸣谢：猛虎兄弟连续五天给我送**81颗。我雷换位了。安全了
挨封也认了总比不会开强啊
人与人之间的信任哪去啦 喂亵渎了吗
战斗欲望特别强的，要往年初一送、才留得住
白银1鱼群缺乏
美不美 先看腿
覃林夕，一周三次半
我缺两曙光，留异性
教会了，给会员
湿主你内心是紫色那么一定是紫色的
要是买了被骗领不到，为了几块钱还生气，不值得
滚筒蘸油漆刷墙快
刷屏归宿舍大妈管吧？
出们了。。。。。朋友在楼下等很久了。第五个电话催了
人笨，鱼都不去理的，我们懂得，姨姨
你日系 =你的太阳系
此处省略两百字
这人是疯子。暗牧又大用。
本人二十本后期，求一世纪打一部落战的。
王旭王旭
估计在中国遇到不顺心的事儿了吧
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人“
想长圣诞树只能挖墓碑
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人”
求种子好人一生平安” 想个蛋。。。。。
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃 。。
阿里故里囧哟黑 欢迎大家一起进步
嘿～～有话好说，别扔瓶子
低调警察局滚滚滚热线先开始可我哦哦哦看看看看看着可
没有给我曾想象的画面
刚刚红红火火恢复沟沟壑壑斤斤计较江河湖海哈哈 v
哥哥等的就是你们开学。。。暴爽
龟仙人有八块腹肌。他明显不是
估計是馬來西亞或者南方那邊的人
此鱼非鱼收人  马上要升五级部落了
要寄过来的啊！！小猫咪。。。
垃圾三星，不服跟哥比比跑分
立正，稍习，起步跑！1.1.121.！后面跟上，
部落9本10本，独欠五本
喔喔。叫无德好了
买的德国和阿根廷
想抽猴子爱神幽灵法师
我有扫荡券啊，假不假无所谓啊
龙心这种还真不缺 还不如水晶法杖。。奇缺
求个和谐活跃部落 只求安心发展 长期开战莫邀请我
朋友难求，我就尽这一份人品责任。希望大家都能和睦相处。
大学里不缺女女吧
A亮出你的武器
领导直接叫我名字，同事叫我豪兄或豪弟
帮忙填下邀请码496852882
依芙雷雅啥时候出步兵篇啊
你要许个什麽愿望
美亞聯盟
先锋测试服
然而三岁的小星已经吃好饭了
我的大棒早已饥渴难耐了
聽見了～聽見了～聽見了～聽見了～聽見了～
猪一天天茁壮成长
颜狗他爹日本人来给颜狗解围了
抠脚大汉。身体要紧啊
也许来我这，瑾梦如凉
荣誉誉一万五了
是的，香港算汉族吧
宁宁。成为抢手货了
每一个微笑我都难以面对
4429a22701qmn输入邀请码兑换50召唤师灵魂石
你们要骂，互留电话骂去
我要碧蓝努火
噢不不不不不不不敷出大大大的挑战非洲的关系国协调推动tx
车险理赔
飞说你只是说少了一个主力
我们独特的系统独特的设计，因为独特所以没有游戏没有资源，
金身+(无尽，闯关)=非常稳定(本人以测)
叫亚亚进哇
电磁衣，防爆服，龙衣神马的，抽到就默默地合了
妹子听得那么起劲。是时候加个部落安安神了
誰來星辰
死亡契约忘了是同行不。
我就边玩边聊的，开个穿透
目前测试阶段  免费教 过几天统一开课 想学的加877657
火烧富士山
各种立即完成
买个毛装逼有钱我去买lol皮肤
小猫咪。摸摸头
代价卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升未用十连
8本求互刷部落或联盟收养拜托~
八本后期，直打过3次部落站的飘过
西安乱弹加我
我度娘的
这是真话，不扯犊子的
淡酒如歌，收8本一上兄弟，本人叫大头添，看看数据
刷了2次给的都是衣服和手雷。。。
好的，我带点火星的土产给你
要学挖掘机哪家强
叉叉保佑我，天灵灵地灵灵死鱼快显灵╭(╯ε╰)╮
收拾收拾慰问慰问
敌法2技直接闪到中排
无聊。。我都是顺便全屏秒+全屏捡东西
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq78717327，可**。。
速度加爸，好吗？德马儿
甜馨来，我带你去看金鱼
cf南方大区求虐
每有一个缺点 就会补偿一次。 比安卓收益多。我会乱说？
真色我会从韩梅梅部落出来？
抱抱亲亲 欧逆袭
工会举办 v 规划局凤凰南部 v 测测
副主席狱中刷coc，感人肺腑啊。。
雍齿 雍齿
逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩
北风之神二队招低端活跃玩家，
勤快点  每天把大奖赛冠军拿了
部落老友记，2级部落。连胜连开欢迎观摩
她是土豪。抓金才三亿多。都是宝石堆起来的
十级部落 招收五本颠轰
上古卷轴注重的是开放性也就是你愿意怎样就怎样
听说下雨天与杀掉千千万的**更配哦
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师！
苏子    分清零啦！
Beast Mode 关二爷  黯东镇 是也
請問 一下怎 樣開搜金？
你是男性神经病简称男神
德国强在制造，美国强为什么一直把中国想成假想敌？
我坚挺不倒
瑞文又耐操又有输出
八千积分战队招人了。搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨！
求一个好福利社团，二区，本人周贡千五
快乐魔方. 美女首领带队 每周两战 欢迎常驻！！
R《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
退飞等于卸载飞车
天天酷跑面对面，谁来？
墨点六神在手上 爽死你
大神，，求刷钻石，
我現在只要護盾
部落 孤独求败 。首领孤独求败欢迎
加qq告诉您如结算成功
收尼杩的烂币，杂肿，
崩坏太操蛋了，内裤还是强化材料，我去，有种来个胸罩啊，果然是
烧掉本子重新来过
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...！
可以打靠外本偷到大师杯的
枫人苑诚邀各路神仙妖怪。。
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！！
愤怒的红领巾招夜猫神族
Pp1区邀请得血精灵。 512551711。   片儿
还有刺客信条系列
神灵jjc还算好的，过副本都无奈，一下子满血变半血
硝烟阁：六点开战！十本三星好手邀你共铸辉煌
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进进进进
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！，
不开部落战，6级弓，赛季捐2000可以来看看、疯驰电彻%
123胜战斗部落招9本10本三星狂人。详情请**241923047咨询。
逆火重生 25人战队 收人，情报充足 气氛活跃 欢迎加入 缺一人
有人锁定了鱼种不断赚经验
小導彈真美
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来看我们的战绩！！
我滴航母大破
这几天五个十本出国学阵，趁机会给营加点新血液，
全世界都和张雅琪有关系
海洋巡卫舰，招收活跃玩家，没有要求只求大家在一起玩得开心加的
拿葱棒去卖萌
百级聚会，部落第一个百级命名
一林正英银眼策人符收百怪
欢迎大家来coc烽烟再起观看传奇的视频！
你的，小牙签还得省省吧
熊出没，首领名叫格莱美，欢迎大家
“我来自江湖”部落收大神！
一个三天，一个七天
第一天多多关教
這狗头天天刷呀
小崔推塔
蚂蚁，完颜，部落战连开
飛機穿透僥倖通過
倩平胸，倩骄傲
连钓须链鱼！！lzx810323！
手机长时间用。。温度可以煎鸡蛋啊。。烫手
早上的果果就是我。崔哥哥
互体的速度 钓鱼互加   TJJJO
搜了5分鐘了魚還不出來
落石卡车关闭
马来王在此
倒贴四块
七来小窝了。
新人村收新人咯~大多二十级~共同努力奋斗的起点
我一样能出橙色的武器
来电培色感情-啊（刺刺啊-历史记录（啦（吃9（93:））））
不好意思啊，让你们看笑话的欲望落空了啊
書記進去了
新建队求发展后期上人
孙悟空和苍井空有什么共同点？？？
没劲  遇见个空虚寂寞冷的
沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队非诚勿扰
天天酷跑钻石怎么弄啊
谁能给我几个黑胖或皮卡 小弟再次谢过了
异形我都满级了还多出4个
杜兄潜伏了
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力，
没双二十800黑不打
乌克兰是世界公认的美女之乡
一样一样的，我也武器全有就是没车！
快四级部落了，秒捐连开连胜，部落名:无峰之巅
mkv拉土，招人中，火爆报名中
可不可給一下你們部落碼我看看。韓梅梅，，這個找不到。
连钓须链鱼！！lzx810323？
无杯数限制，顺眼就收
南村群童收7本八本九本
避风总港，招强力八本以上玩家！部落正迅猛发展！期待您的加入。
永远Forever 收活跃玩家。只求活跃 6本以上既可！！
叛军飞鸟加我
日本得国旗是菊花啊。
连中几期了
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力！
部落招人，群雄争霸，8本以上给长老，9本以上给副手，1300
建立3个多月，50胜，收8本以上部落站历史200星以上玩家
求女王大人带领我走向光明~
给我来5千万件胸甲
南京（风）：部落新建，招七本以上活跃玩家，秒捐部落，欢迎！
自从打飞机以来手机每天充电三次
令狐常胜。收七本以上活跃玩家加入i
回家就放醋个 v 托波耶夫次公交车
魔神83苏六
葬花的荣耀分队收大小本了
来次元空间吧，兄弟
一定要連接電腦？
漂亮身材不兼得
。。。。希腊和日文混合翻译！
洋葱收人 刚发展 新部落 黑白盾牌的。
嘚瑟大劲了收到一封情书
馿仔
巫师帽子和水晶球缺成翔
诚邀三星强九选手 强十休闲玩家 请搜浪漫休闲俱
星陨阁部落招各位活跃八本防御科技以上的玩家，不设捐收比例
你還在低調奢華嗎
14000钻翻了7本书！破产了。。。。
软白色的液体不一定是母乳 还可能是
草泥马颜狗
我想我好歹有三级连弩啊，最多墙烂了点嘛
这次部落战恐怕要输
巨龙家族 诚邀赛季70+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战
我姓名叫做习
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，再来一位开战。
抽到大电锯一把，好沉好沉
删游戏，完事就。。800块钱，叫个毛哇
现在不该仇视日本  而应该是越南缅甸 大家要清醒啊
乜野系恋爱
有人崩坏学园没
要想不证明自己是美国杂种狗。用英文介绍下自己的品种，
来，久伴我者必永驻我心
熊熊火光照亮了我
火钳刘翔
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！10
每秒2万发
来必胜客栈吧，107活跃
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博！
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博，
加队了无限制，  搜   奔跑吧 光棍
收10本。八亿抓金玩家加入，，，，，，，，
我部落一个二十的小伙前几天订婚了，这几天在造娃娃
血红之霞 新部落求大神
开了个3000米额.....
邀请码32区的
高凉高粱，我是小米
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博？
精良书籍剩6个，甲直接剩一个，稀有保卫者倒是过百了
擦干泪不要怕 至少我们还有梦
要毛的神器，一根混子打通关
海岛合众国  打手上阵  坐享其成
南川园。招收各类本。南通人自己的部落阿
叫皇者，有41个人的，红白旗
除非是你朋友的邀请码
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊·公频不回
以前刷副本   经常爆紫卡   现在他妈除了节点根本出不来
钻石场用叉❌封号不
黑色秀气   发展中部落 诚邀七本以上活跃玩家 活跃的
部落招7本以上活跃玩家秒捐党，好战分子。部落名：这吥科学
爺们（^_☆）嘟拽只招9本中期玩家，秒捐，活跃度良好！
我人品差到你不敢相信
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老：各位迷途少女来我家种菜
毕竟病夫最后的权利
新开部落招兵买马，7本有龙以上活跃玩家，双满科技玩家坐镇,连开部落战欢迎你的加入麻
本仙求法海收走
s车疾风一亿二千万无异常飘过
猫猫，，你有钱？
求助，战友们，怎样才能让成绩上榜，我每次用完挂，都没有排名，
点击酷跑，按装辅助
这还算卖萌？更卖萌的是。国足毕业了
从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚
一切都是浮云，等你凑起四暗影，早已经没落了，就像曾经的五小强
我想到了天壤劫火。。。
4410a47449xrh，，兑换码，新手专用，点头像。
尖峰陪电浆很爽啊。哈哈
果盘话说是zhou他干爹弄得 老禁劳资言
史上最强十人战    欢迎观摩  已经八连胜
刚刚看完速7，回家路上一路兴奋，
要学冰鸟如何冰墙封路档队友吗
甘你岩先……
請求請打找首領，謝謝
我尽量吧一百二十一推过
开拓者No,1获得了超能少年的永久使用权
淘宝买血精灵多块
唉呀妈呀41可齿
嘿嘿…一次双月…点40-60次…十万左右
交流经验，交流心德
頭象是你喔？
吸血鬼上单 中单都OK
报销路费我去挤～
好车农夫和蛇烦恼第三部kxhfkcdh
弧度的路人甲路人乙
你们爱看爱情片还是动作片。我有爱情动作片你们要不?
9游是4折的首充号 以后充值返利100也就是5折
闻到了浓浓的基味
该是大电影了
你的蝴蝶阵 很漂亮
狗爆开有个小光圈
哈哈說妳自己幹嘛
那黄河水好喝 也行。哈
最长的爱情动作片
16秒不动，其它全开，跑金币无异常
酷跑我一直手动，被封过有阴影。。。。。
我们聊一聊人生！聊一聊梦想
感觉良好的话， 过段日子加盟
全民枪战自动瞄准辅助被检测出怎么办
韩梅梅要1400
据u聚集几乎汇集聚
好怀念不坠
我正在打北约战役你们在干什么啊
楼上是我师傅，大逗比，楼下是我徒弟，小逗比，快来给大家问好。
文能打字掀键盘武能部落战团灭的那种
整体吊点就会有人愿意留下。
运气好能刷出40万
主角卡南瓜碎片送到傻
還我們乾淨聊天畫面
言论自由！民主独立！
火星军事基地，求招10本
一生一代一双人，来不？
说话慢些、刷屏快些
室友老放
剩女巫，石头，其余全满，双王四十级，十本，除了地狱塔，全满
被男生誤認為時人妖的也不少
天空之城就一神经病估计偷跑出来的
我在吃百力滋~~
你大爷也是被鬼子屠杀的
丝魔鬼的步伐
那会他煽动群众骂我
植物大战僵尸2椰子炮轰海鸥内个咋过啊
扩群了开难的
你们大家出门往左拐就能看见辅助了，请叫我活雷锋！
今天玩起我就是主角。唱大戏。
尽快配型做移植
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本以
不准骂人彼此删除把 不是我骗你 是你太心急
谁愿意重新组建部落，部落实行轮流制度。至少八本后期开始
钻石花了五千多了
看你们天天问辅助真烦！想挖个坑把手机埋了。现在问题来了…
一桶姜山，明晚八点半左右
明天千万不要在白跑了
时间煮雨？要不要撕逼啊。
果然脑崩裂
龍者村要入嗎
部落战打黑呗，7本需油量又不大
不過要是我的老首領叫我，我得出去一下下
沐师。女贼。傻馒。炮姐。桶牛
加  meihaipeng  互贈體力   秒送速度
你要是再提深海咱俩 友尽
小組帖子評論啊，玩爆顏狗
橙0的配件比橙一那些还贵
10q币教你如何刷两千万以上
骨法早就毕业了没个蛋用
郭德纲菊痒
一听到9本水多就是渣墙
然后去jjc结过，完成了卖萌小队的成就………
我也想刷金币，求教程
あなたは何を言いますか？
屏蔽了吧，河南人偷井盖卖钱买炫迈了
平常这个游戏也能后台在线两分钟左右啊
全新启航！各位小伙伴们快来一起出击！强大多样的公会福利！骨灰级高手玩家在线指导！
下周去大连旅游，老虎滩
这回冬没有啥亮眼之处了
s车会比满级Rs魅影牛吗？
就刷一次下了，感兴趣请关注「鹅城」谢谢
不好用，模擬十多次沒次三星，一打就三星
小资小调小情调
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫
陌生词
一个个无线油上亿   手动给我跑个   就会吹牛逼
对住里斯本的
梦想歌初回限定版 欢迎有爱的人加入
欢迎加入天天飞车，群号码：387079369
准确来讲：台湾不喜欢**
高压锅贵哥
方问道？
六百六十万算什么成绩
要刷分的加10738904刷闯关也可以
想当初守满jjc我就是依靠小娘炮，法抗+4来守的
小米开发版比稳定版还稳定
幻影刺客抽出来几星？
贝贝家园
可以试着调低点杯数用插插
七个收集器就是七十万
为什么杀手没法内购
阿根廷荷兰
饲料卡满仓库
開模擬，，，點偵查。。
开穿透后手乱晃、？
珍惜生命，莫打手枪
发现日本犬
比看脸谁比的过冰鸟
年芳十八 貌美如花 找男朋友跟女朋友
长沙雨花区，中间有个符号
进化了慕斯，血量和我桶牛一样七万多血
哎╯﹏╰拼个半辈子，下半辈子靠自己儿女养了
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，。。。
没加上果果，果果~再发一次
没有障碍物。没有导弹。跑完后得三百颗钻石。
最奢侈的就是给了个紫小绵羊
我要开贴向陌笑表达爱意！
我们的生活方式的话我们的生活方式和谐社会化媒体的广泛参与
树你只要长出来 我天天给你浇水
升一出场免疫那招
之前用法队，到后面能量一旦有次没满就特别难打
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金四亿。100星。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
桑榆。说真的。像你这么卖力却得不到啥成果。那就来我这。听到没？
我爱罗虹婷，一辈子爱她
招级低的咱是老师边大边毕业
我三本金一，全是大鱼。别谢我我是红领巾
2号位T，3号位小德，456号位呢
要一周三次，或连开的
自从用了穿透，妈妈再也不用担心我的学习了
求方舟帝国首领联系方式
coc里可不像别的手游那么好 大部分都是你亲爹
换得真勤
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。i
树屋欢迎话唠加入
一推渣八，本不外置，还在金一耗我搜索费（︶︿︶）=凸
阿胶惊声尖叫
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。1
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。4
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。5
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。2
钓鱼发烧友钓鱼发烧友求加好友   px0317
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。3
有意者直接加，飞花逐蝶，差俩名额，
为什么不送血精灵了啊，邀请码也没地方填了
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。7
来了到了十块钱捧捧场纳粹军服九佛
壹號會所 各種招，下午部落戰走起
我开双倍加吸金才跑16万
安阳！我在安阳当兵
我们的目标是称霸全国
柃檬茶
UNCN招人 一周三站 秒捐弓法龙
招收新家人！自认活跃，爱打部落战，欢迎加入      剑飘红
我爱你蝴蝶
不动峰学园招人，活跃战队，求8本以上玩家，欢迎加入
好友互邀请，，得血精灵，，478225298
会典人飞鞋
谁在那放屁，曙光本身优点秒全频，加上月光配合跟踪激光输出
落雁暴击攻击高，闭月就是暴击奶水足么
让人茹urrdffhjjugvbnjjf脱掉了解释义工具体点
1755杯，，八本求秒娟部落，，。。，，，。
由此，龙图也进入紧急备战状态，并在贴吧内发布置顶声明，称“已
解开腰带
招人，欢迎加入齐力断金创光辉岁月，
每小时回复最多35条发帖板块儿18条
黯灭收人欢迎各种大力兄贵
龙裔-各个分营招手九十本
戰狼奇兵招满科
打不开的卸载重安装
乐不思蜀是休息部落，分部新月战斗部落
福利站部落，你的太阳系，招收九本中后期以上玩家。
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
好像篮球 没有什么突然手感火热的 一节能操翻对手
不忘初心刷胎5～
我们四个十本，十四个九本照样拿下
求飞狗互换
秒娟高级兵，来东城一中.
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，战胜率百分百
杜克恩搞不好也能克，只要出暴击
苏州夜生活。    收八本后期活跃玩家。速本勿进，
搜妖城，加入我们三部，就剩下妹纸了
高清版的可以买99000，普清版的可以买198000.
sam， 洗個澡我在加
谁能给个邀请码
诚邀九本中期加入。部落名  嗜血天元。
距牙海民牙…
异度啊！乃乃的！会中文不
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。
果条香港友呢
部落战89胜仅1负，欢迎捐收狂和好战狂。有意搜福建一部！
姓几名把
我用哥林布多一点
我从官网上下载的
高孜怡我爱你
有来温岭，请你吃牛排，看海
传令官
每次打鱼前得输入验证码
神魔+3顶级要49个异形，猴年马月阿
藍月火焰來我這不
魔龙谷有大学妹子
部落：不朽圣堂。诚邀coc跟life中都是装逼贩子的，逼格低的奏凯
天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼
斗罗大陆里的
2个半月，8本抓金手1.9亿啥水平
欧美的，日韩的，随你挑！精彩尽在“我来自江湖”部落
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队，
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待！
逆天土匪窝，求一人，部落战。
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。，，。
刚抽奖抽了紫色曙光，箱子送了个激光
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；ee
封叉叉集体退游散了0.0
你不该自己办部落，不利于发展
战歌怎样？回个话。别那么大铺。这里全是活鱼
狂野飙车怎么内购。    大神教教我
傲慢之罪   欢迎大家，秒捐法师
中国coc部落，是你的首选
逐风七百封，我插
200多图，葡酸酸
2014年上半年工作总结
世外桃源z 十本女神满级兵秒捐，欢迎7本以上加入世外桃源z。
拿点复活币
鸭梨姐姐，你是漂亮的，可爱的，坏心姐姐吗。
6元首冲党0.0  没了
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，部落战已8连胜
崩坏又有区？
谁给我说下，酷跑怎么赚钻石
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。缺2个马上开战
20本出号18野，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回。
人物选哪几个啊 新手
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利。。
一抹浅蓝小都比来不
我部落站换了个炫酷的阵
锁妖塔总共几层啊。
求控筛
我十本中后期需要个九本多活跃的部落中国大陆区切克闹
╮(╯▽╰)╭，不知不觉攒了1万符石，7千万金币
部落名，诺克萨斯之手，欢迎十本大神
那一刻的精彩是婷儿吗？
三万四战力求个工会
我俩蓝调，血31差一点满，攻37满了
多俩橙卡能15W？搞笑
嗯 小说有说 临也会向阵内报复
五区正在推本
崩坏学园2！
极度潇洒31连胜欢迎加入
看上去减了。实际上还是一样
只开穿透无异常
加多少速好
手动钓一天亚马逊鱼成本100万以上
彩字是会员吧？
人肉发电机，多功能电热毯
要不要给你去群里喊一声。大把大把的
抽筋路過
有愿意为你付出的哪怕生命
980砖石买逐风
谜团只要3技？
东阳横店影视城
囧。小崔。我不会出卖你的
女王是9本的大杀器，乃知道啥
靐龘
不死之城分部
就差火车和投蛋没升满
纵然是颜狗?
被打了又复不了仇，不是在线就是有护盾
苹果的加我996841015/免费教
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本
還在休戰。狂暴還要兩天多才好
龍骑、帝国招收八本以上活跃玩家
7本初，积极发展，想进个秒捐部落助我发展，常驻。
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加盟
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给副
oO怒海血刃Oo六本的加
是啊   早就没耍无尽了
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊？
射射射也是你对吧
we海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌
诺克萨斯之手真的很好的，大家大家都很亲切
家园防线。踢了两个人。
七本颠轰，求好心哥哥带我上水晶杯，挣宝石，出五农
我是海纳里得吕情
我吵闹芽
无双十班招人啦发展趋势强
我双弹  引导  野人   震破  烟雾  医疗全满
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本
49人等待你来了就开战带你装逼带你飞，中国龙—给力部落
♣      招兵纳贤
速攻流的首选T
我爱你佳佳。
爆米花3元一袋
北斗七星小辣椒
中国战线 专招9级+ 不要速本、来了发辣条一包
稀有品种
好好聚聚更丰富覅好姑姑
下个月估计就可以在通缉榜换青雉了，这个月的红发放弃了
箱子开的全是玛利亚纳海域普通鱼饵
果果来  乂博云兲
金风细雨楼主战场  诚招玩家
击打大将军真身
捂奶别刷了
碧海晴天®之星火燎原招任何人
部落收8本9本好战份子！十本坐阵连开部落战！有意者私我！！
画质太差了
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 以7本5农以上
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。部落站一周两次
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；qq
是禁得起风浪
瓦波感觉比路飞要强
额图看看明白 v 风hn
萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开。
鸟鸣涧～辉煌。部落战连开。只收满八本和满九本。有信心来吗？
卖井盖了，又买的么
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，，，，
松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少
吃过雪糕么，中街冰点
我车神争霸锁了10万分钟  现在还有7000分解锁 郁闷
秒捐默认弓，部落战连开，不欢迎省水党
小点你水爆了
社会活动核能rhdyvetf箍方案分开
韩梅梅部落收人，内有妹帅哥大神话唠，有意私信
从前有座山，山里有座庙，庙里有位老和尚，一天老和尚对小和尚说
155941339豪车群，小伙伴们进群了
刀塔正在愉快的刷图
在兑换码那回答
羽落，那个人要不得
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊！
宁静的早晨。。。
搜索部落名稱哪裡，改打標籤就好
沈阳-涅磐，，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️。連開！
免费钻石周到的
屌爆天招收各种给力七本八本部落战选手  欢迎常驻    百胜部落
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊，
北京海淀烈火俩位置招满兵流 600牌子以上 活动多奖励丰厚
吴京是挺帅
专业清屏、鄙视暗暗、专业清屏、鄙视暗暗、专业清屏、鄙视暗暗
龙头估计关小黑屋了 等它出来还得刷屏
皮卡丘好玩？这游戏不怕被小学馆告？
一刀哥哥，你博爱满天下！
招长期在线，捐兵的朋友，天天打部落战，部落名(天天连战)。。
欢迎广大长期做战队任务的人士
我用惯mini2不习惯5s小屏了…
惩戒大大姐加火庄直接秒杀有组合的，
手银强身，意淫强国
武器外观那就是银弹第一了
三道风又见到你
呵呵可我想酒变小猫
无尽不敢开，只开了穿透打40W
顶罪域不解释欢迎大神入驻
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗
直接去崩坏学园修改吧看吧
要不是彭丽媛带队。你**
新开部落招人，招7本或以上非速本的好战分子，来了给长老，欢迎大家到来，话痨欢迎欢
华东交大花都湖回到家饿好几十
只为兄弟丶战今生     今晚开战，部落战连开。欢迎7本以上
百花缭乱（花草堂二期）91胜，9本以上加入不打部落战勿扰，20
玉无缘@
俺们在老区，排不上号！
有点晕乎乎的确是不是么么大鸡翅煎的蛋奶等方面取得了！在线等于
橙卡要先进化谁？
我要吐槽
我拿的高爆火焰发射器
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度，，，
男女贼组合，＋mt前线组合
欢迎八本以上玩家加入七一九部落
四级部部收人巜遇上你仿佛是一场梦》
不坠星辰不是星辰
不爽约个慢慢打 不要在这吠 很烦
死亡宣告，活跃进，现，32人
想不明白那些有一萬多戰力的刷啥！自己都可以打幾十萬了
部落名，血战苍穹，本人名，鹏哥抵制日货，欢迎大家加入，
机械联盟收人去 剩余8吭气低12本不收
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上野人主攻活跃选手！！
王者家族 36胜。急需新人增添活力
惜福百顺，招收9本以上玩家谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，“来吉莫让你不在寂寞”
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，jgh
必胜客栈要我不
有谁知道我发帖子为什么不能从相册中选择图片，说访问失败，。
队名：安溪湖头人员 顶上  收人了不管等级高低来了就收
附魔？附魔毁一世啊！
小崔杀人剑
国足……
本人九本夜猫一只、求歌九本部落 夜猫时差党多的
你们有过亿  苹果版吗
金币10多万，无尽霸占第一2礼拜
为森么大家都显得这么狂躁不安
电6电11   铂金  电10黄金
求大神整个自动循环挂机天天富翁黎
龙小尤部落招人八本玩家爱好战争
狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家！
邀请码在哪输入？
求三星火狗
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友。
八门神奇无限**石，刷死我了
狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家，
小兔子乖乖，快点把门开开
寻找跟我们一样吊的四个互撸娃...
头发被吹起来就像烟丝一样飘啊
来第二梦帝国阿
被大海包了
俩激光 一异形 一曙光了 今天给力啊
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯，
求个五级部落收留，有对战打，本人八本后期，属于活跃份子，
规范化电话费
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。。。。。
部落名中国泗洪，欢迎常驻玩家，喜欢打部落战的加入
伊利丹
必胜客栈，招八本三星打手
我是河南人，我为防盗门代言。
连钓黑鱼的加kissgine秒回
战队名：15FA，8:05开880难度，4个坑位，欢迎各位外援常驻亦可。
起风天（屠龙） 欢迎60级以上部落战玩家加入哈
Mt加Ms消灭大师
碎片限时爆率翻倍比平时还不如啊！
COC 50大盗。诚招八本以上活跃玩家，精英部落16战15胜
忘了，我也是玩爽罢了，天天上线收钱就下线了
部落只找性格温和善良的人 資源還好 部落戰連開
一千左右收个触控四区乌鸦max号
网通也是联通，照卡
妖孽的鸟窝收人内有帅哥美女怪胎奇葩有意者私聊～
阎王，欢迎来泪饮千觞
各位师兄，109会封不
蜡笔来瓶喜力
煞神盟军   招收九本中后期活跃玩家，有加的私密我
部落：首都北京,我名：Emperor 有天天通宵的快来
从小看吴京的少林寺长大的
江西coc精英团队活跃部落招9本参战人员一起研究战术
魏武卒，诚邀各路高手同聚一堂，共战沙场！再现当年吴起魏武方阵
大雪我拜你为师了
小狗肚子饿求骨头噢
世说心语 招妹子 部落都是妹子 。首领跳脱衣舞
我要打差追击炮加浓炮没有升满差一级
老顾客半价
气死我了，费了好几个钻石了
钓鱼发烧友 宾馆预定失败啊
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。。
十人部落战 不限等级 9=1部落名东厦拆迁办
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦eee
30分内匹配完毕，盟外会有3个左右的同配置工会，所以匹配成功率97
【并肩崛起】招收土匪强盗，欢迎喜欢打仗的朋友来交流！
招部落站高手 73胜9负 华中战魂
点它白色就是关点它成录色就开了
开拓S五六百万也可以
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，jnj
种族纠纷都轮不到我们管
宁做鸡头不做凤尾！
好的刚才我吃了两回药升级神庙吃了六个小时还花了一百钻
时光之城2只收9本玩家
你們台灣人小時候學的都是繁體字嗎？
孤岛惊魂4
宝里宝气 吃板栗，汗视频认证。
一天最多刷20个宝箱
面包花卷馒头啦   爱要不要  不要滚犊子啦
拥精两千万亿
工务3线一分部  收9本以上好战玩家
自行车视线太好，朦胧才有吸引吗～
袜子十块五双咯
加北门，得永生
北京马利，征收八本活跃玩家，四处飘荡的日子该定下来了，
一睡一个星期你受得了？
开往朝鲜
天下boss 无坚不破 充值可破
诗雨影之城，收路儿，广州噶
银上他妹。。给我弄得。哈哈。总之很开心
连战部落，暗夜精灵，收强9
卖爆米花了啊 拿好看戏
90分钟踢平，加时赛巴西绝杀，不然就是巴西点球大战完胜
元央部落招人啦，初期暂无部落战满满发展，适合新人qwq。
中腿有条。老米。大腿没有。。
素素阿姨，这个月你姐妹来女红了么？
无图无真相啊
鼎鼎把你那前四名并到喝茶lll吧
等待……      过年
团力两万多
那谢谢你那我可就嫩激动可燃韩剧回哪
情书十八封了
光发打法师团
我同学的魅影手动天天都跑5千万左右，我靠
贴完面膜我去洗澡了 掰掰chinatom
王鹏；你真有意思；跑公共来说这些
封号底线分是按照车辆星级来设定的
CK？大品牌，信得过
几点结束卡拉懒得看你吃不吃超能警察女吭哧吭哧可从充饭卡
糖炒板栗
封号是分太高还是距离太原
下个星期的下下下个星期的下个星期二的第二天的下下个星期
1334a25902oqr。邀请码，速度有惊喜。
保证每位战士有 B 曰
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差二个
上个月十号刷到现在了还剩下七十几快
牛马两谜团家小小
一次的，我就中开拓    20次中阿波罗
浮浅.来.不→_→ 《方字辈第一分部--不败神话》，
击碎以过
那个现实生活估计噁心到不行
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，最低招收八本及以上
世界之大无奇不有。奇葩。
闲着没事帮别人玩飞车QQ1422310411坏人不要加
答案陈建文
非要我爆粗口才肯举报我么
天天收尼玛比人呀，刷尼玛比
来吧，一剑寒山河
你是七本八本九本么  想来一起管理部落呢   倚竹醉酒笑红尘
兵临天下捐兵第二名每赛季给3000宝石？
抽奖最高金币才10万    我却抽到两次10亿    哈哈
失重关闭奖励2道具8跑4000米以下无异常
我玩了半年没花钱就两辆s顶车，一个破坏者，一个千月
一库一库收妹子，进部落首领送一千钻
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。。收人。。。活跃。有美女
为什么非得按照指引走，卡在掠夺这
2014齐天大圣收七八百本中后期玩家，要求部落战
叶落无声。  这个赛季捐了三千五拉
你爸辈分又小了
不是，我刚接管。那定是人心不稳啊！这时候老油条走了。那怎么行
妹子，我有信息的呢。关键你行不行啊，扣扣发次
咪咪爱kx   全拼
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多。
我 很久没打一星了。 在韩梅梅出现了。
长来街差一人部落战
刷刷更出名刷刷更出名刷刷更出名刷刷更出名刷刷更出名
我要喝奶奶。
比比尼玛 台湾人
一公升的眼泪ters
七本大後期。升完墻就聖八了！
用美金强化到10那样初级杆属性全满！线轮也是一样、
會不會藍顏很多
塔血厚，剑圣砍断剑都没用
粤A 828招兵买马欢迎各位 粤A 828
希望你捞捏部落个人沟通下放我入
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌乐）。
慢慢玩吧，新区用钱冲进度还好点，老区追不上地
我们部落里的老人都是有电话联系的……你想通了再聊吧，随时欢迎
经计算副本小怪和非主角蓝卡喂boss最值
开穿2，其他也全开无异常
我们是泰州靖江的
鱼分两种活鱼和死鱼
果果想修果皮
新战神   广招8本3星龙以上实力选手。小部落玩着清净。
语文是数学老师教的吗？
奖励倍数2。 道具延时38。  你1000万都不会封！！！
新部落：云鬼   招收十本三星好战人员，相互学习发展！与九王者
舍咩蒙
霸气部落收兄弟，名额有限，常驻来，非诚忽扰
你是尖，我是王嘛
有一把伞撑了很久，雨停了也不肯收；有一束花闻了许久，枯萎了也
我升级方砖了，然后挂助站
搜索(壹壹零报案中心)哥哥姐姐一起玩
35个会员有20多个是死尸，靠
111级女汉子招人啦，欢迎来到灭夏帝国
每天可以领180加膜拜的15加买的120
得意的表情多发几个
抢钱还能送宝石这是什么福利，帅皇的待遇吗？
我们不是最强大的却是最努力的，部落大部分八本中期玩家为主体，少量九本十本，属于长
一统中原，收人啦，七级兵团捐赠！
咳咳咳咳咳咳(⊙o⊙)
怎麼大家都在罵髒話
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速
运动会的高度决定果断决定浑身解数
也是要一个个挑的好不好
公司里的部门经理10本，没资格叫他过来
永久挂机部落收人。。。进来感情就是一家人
五十人的难搞，先整25，搞好再50
大胆刁民 唔神说话 胆敢插嘴
诚意邀请你来协助部落一起发展
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来
10本便宜卖……诚心买的m、深圳二营
出激光和毁灭极光  你在接着买一百砖石的幸运点   出来的一
469969687攻略邀请好友，十八区
邀请码啊！！！
推塔过100层后有额外奖励没
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aaqa
伪九用龙横推
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢63次基本九本十本
那个王者他要见互刷的，，刚见，，就你们俩，，你努努力，，王者归来，，他要当会长了，，里面还送宝石
我一组野生鱼儿能钓起码十只野生的
他尼玛要禁我言，太吓人了
浮生无几
一週兩戰，明天中午要開
终极一班    收些活躍玩家
快到碗里来只招话唠，首领甜甜！？
我不花浮石刷
默认就是开，绿字是开，再点那字，变白字就是关
四大高手，她们一旦出手必定掀起玩阵腥风血雨
听说他在马路上脱衣服。被鉴定为精神分裂
我冲了1元，尤里安碎片1
沒有叉叉這圖示啊？怎麼辦
求收留，要求五险一金，年假，双休
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路底本补刀。
前世孽缘，今世相遇啊，h8
打法？ 攻略满地都是
我还是感觉陈龙的炼金黑狗狗头都是本命英雄
火焰中，每天通关3次，必有一次掉
上炫富吧晒晒？
我要天际为什么给我极光
高清29区求绑id 541362106可得血精灵一只
那用那路的祝福能把蓝精灵进化紫精灵吗？
部落战了收二个号，三级部落，一片小树林，来的快加马上开启
霏霏你肿么了？引发公愤了
沒下課打開
因为她摇了摇头
骨灰盒嘎嘎嘎方法嘎哈几发
直接在历史辅助里找1.06的，开穿透，捡油
魅影要充能几次
鱼竿线轮都高级强化10了，效果碉堡了
张雅琪!我老婆yq
你们彩云国不是满员了吗
想刷个5000万又怕封
朱仔鱼男的女的
你还敢扶老奶奶……
谁来点强兵守家吧
哈罗哈罗
我都二本巅轰了
教刷扣币
求带，超一百八十万，天天风之旅
我玩酷跑，只开吸金，道具x8
愁鱼惨淡万里凝
荒野求生
缺人中，希望大家上来串串门
张雅琪你爱狗
这些想跟上只能充充充……
我们刚新开的，估计得开三次
话说零夜你群的是妹纸还是伪娘？
本人女求抱抱，自己难受寂寞难耐
嘻嘻哈哈玩部落 徵九本三星手^_^妹紙多，会打架
上海有个公子的限量版跑车被撞了
我用小火龙穿身创世神  射死你们
堤北农工商
皮卡丘不充一毛钱八个六星
19本538奖杯，天天在线，觅一良家
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了
我们这公交车两块钱
洪硕手机店
或则沪江日语软件也挺好用
五星级战犯收人
他還沒把桶給我！！
或者说，婷胖子，天生性冷淡
两局五千六黑
可以它没有设置面板他是让你玩的时侯无敌你乱按都可以过关
所有海岛同胞，均可参加帅哥美女集训队，请勇越参加(^_-)
特鲁伊。 切掉jj把。 吧。
不，你们可以叫我雷锋，或者是红领巾！
你在小组爆过照？
清除是领取邮件？
出门前带上祝福
白牛去看四爷的视频，生猛的不得了
+4的板甲队伍被虐的像狗一样
清边外围清了，炸弹开到内围后跑偏了
去吧皮卡丘 邀请码：w63vg6
你是鸟鸣涧，老成员？
南京（风）新建部落，秒捐部落，，ce
30的钻石厂  水很森    2500  等了半天  还在跑
也有线轮
谁在俄罗斯，求代购阿斯顿.马丁
做胖屌加女王妥妥的。能里能外
家居服加肥加大看我你從嘟嘟
我就是大连京邮普泰苹果客服的
硝烟阁：人不多，但战力强劲！觅九本精英组最强战营！有意私聊
九本又升防又刷墙有点累，多的刷下就行了
马来西亚有三大民族的，马来人，华人，印度人
刷无尽分数
多少级送哀木涕和傻嫚啊
西去又受虐倾向
能刷过的我都是手动耍！ 开太猛令人容易遭
添加土豆源，最新ios辅助，详情加240599999
教堂 奥法市
我买了红天使送了个妹妹
听说举报会被禁言有没有尼酱欧尼酱告诉我真伪
有惠州惠东玩家的私聊我
我8区   世界最远的距离莫过于不在一区
10万 多个零头
招怪蜀黍。
只开穿透敢跑200么？？
刚才是我**发言大家欢迎
我们拍的电影，在你们国家得到和好的消费价值
我发现哪怕是同区，都跟玩单机似的
我先下了。嫣嫣微信说
地瓜稀饭部落中的蜀黍在不在。
平水相逢不留名
咔哇依部落无限收人
话说    辅助就是歪歪    打塔第一名   无人超越
穿透力，无尽模式出好多垃圾箱子
有木有西北的，我请客吃麻辣烫
基基基基基
相互凸透镜东南西北
发言频繁
打博士赚了一大坨钢材
白狐步枪麒麟臂加海炮都过不去
12个礼物没舍得采
奢华疯 疯子范e
都想彈出來就是大雨，哈哈
求赐几只
正在唰雷
板凳爆米花的伺候……
帕斯卡新建部落求各位加入人齐直接开部落站
扭来扭去的~我当时天真~没推掉裤子
抽不中1888钻，擦。
五个蓝合个加一，再分解，经验好多的
移动迷宫九点开战差两人欢迎爱战人士，
诚心出售130级。四暗影 符文装备毕业
极光和天际车速都是489
姐姐额计时开始没拿手机揭瓦急撒开挖机女娃揭瓦
摇钱树跟充值有关
洗个澡真给人鲁两个库
送七本满防号四农谁要
我的研究所不曾停过的
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
我按一下9萬一次就抽抽10個耶
蕾蕾出来和我对话
糟糕，RIKI，你那张带眼睛的美照我没有了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落tr
七个小号    最少14把永久武器
果盘里没一键探险呀呀呀呀呀呀
女的就是要懂得珍惜
冬天来过毛豆小班？
力量型男大主厨
巴西和乌拉圭
有龙先下女王在下男王、女王隐身
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入！
土鸭神队首领
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vb
隔壁老王有神器振动
惠州的是带枪的还是带卡的
98抽到索尔之锤
就是就是就哦警察局我看刷卡机刷卡刷卡我
兔子守株待农夫 招黑球或五猪选手来开战
河南使诈中
妖狐人偶的爆率太恶心，太高了
另一半太阳系我申请了
影衰晒广东
账户异常，多次出现将会被封号。
海外游侠 从未败过 欢迎高手常驻
会泥煤，你果真是伪球迷
怎样才能避免啊
gvyg tfvr让他vv烦人趁热饭堂v反反复复发GG发一份
崩坏学园进不去了卧槽
为什么钓鱼来崩坏江
！ 张雅琪我爱你
血贼 暗木 mt 奶大小 神木 超强组合
彩色字体，你要论坛绑定果盘，论坛级别叉烧土豪
你。明珠线从老福山畅所欲言另案啥子人了？
萌萌，这个爱猫的男人绝逼就是老欧
扬扬我爱你！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
金矿看隔壁的小箱子，水的话看中间那个紫色覆盖
静静勿阿嬷知
锐风a车俩芯片，不开吸金开加速和穿透能跑多少分不异常？
重设第一个基地连弩全对空，第二个基地全对地。用第二个基地。
ios 1区 邀请id  200716966 送精灵。
双刀加暴走～
监督检查mll
我受到了惊吓
这让我想起来以前大雷利的宣传视频，里面也有个校花
全新高度招人了 欢迎大家的加入
快到碗里来!
我有朋友，長風破浪會有時和西悅部落
哼！不理你们了！古德拜！！！
Legend丶神迹 丶不是顿号 读zhu
两样一起买 我丈夫肯定不肯的
快到碗里来-
买美国国债也积极两万亿
往往汪汪汪
要不要簽約成為我的魔法肉便。器(某梗)
世界上只有两种人 看得懂十进制的人与看不懂的人
就是崩坏校园2有什么能修改嘚教程 修改什么都行
慢慢打，深海是壕的地盘
的富贵犯原发性和个细致远山
善解男人裤
诗雨影之城
美國 來
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，求大師指教
是養眼的 是風景線
瑾梦如凉收
在野外上厕所没带纸的请注意，请留意你身边的树，把树棍折断下来
能消停会儿步
创号50。 不灵不收费
自由の联盟 强势纳新
也附近发生官方说法合同双方合作
厨师打理花园？我也是醉了
杀青宽厚
苹果土豆可挂无尽
全天不捐兵
3千5百米，3百倍分
东财大几的啊？
2千人Q群群号326504154MT探讨交流
小妮，小妮
前排卖汽水瓜子爆米花
没啥好算的，季度结算，没够两千都飞了
聯通卡幣了
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业，，
本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望能得到你们的原谅，同时也欢迎你们能回来，谢谢
剩下两千要逃跑
哈密瓜瓜你QQ？
我已成鱼球护盾
捐兵我看过一个牛人，五百障碍，捐兵三十七万
欢迎参观      聖戰领域
不等到好心姐姐送我睡前一支歌。不睡觉了
秒杀，破击，暴走
谁加我微信教我呀。。
我也是馬來西亞的  怎麼不問我
冬冬肥猪
月光林地，101胜，招精英
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得
我光法没卡 智利 怕橙二的敌法
温馨小窝 收八本以上 青蛙
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首领行流水
熊猫满附魔攻击力能到7000多,是攻击力最高的近身物理
今日刷悟出紫卡
China狼行拂晓，，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
远征就是看对方阵营，你自己灵活搭配，主力一死力马从来
张雅琪，
傅盛战队傅盛战队傅盛战队傅盛战队……
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩家
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，有理想的兄弟常，来
恐怕我顾不起
可以。我四农马上空一个四天兵营出龙
豆芽毅力帝
合成7颗龙珠的书
11个迫击炮，8个塔，小加农5个，巨加1个，2火箭
我抽了4个号，都是先阿波罗，往后面就是天际，经验
首杀是妹纸，大家别黑她了
谁有礼包码啊
张雅琪？
每日团内信息爆棚。。
dangerous塘厦  收人，龌龊货来
都闲的吊长蘑菇  比长木耳的主啊
无兵胜有兵
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战
有吧，哪天论坛上发了个95级的图片
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵。。。。
老子闪亮登场
二倍+吸金。绝不异常，封号几率较小。
金二九本鱼情如何
白银骑士团～招强力八本以上～本公会部落战几个月下来从来没输过
鸟鸣涧farm营
在这玉玉的地上 拱擦拱擦
200开通还要几百激活的
西门来天际星辰
毁灭极光升满
今天共计被打34次，有盾，任性
我叫昂扬的帅魔使者
欢迎各位英雄豪杰加入我们创始兵魂总部
无尽分数是根据战力来定的
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药，。
南望江城
终有一天我要将小追两个话筒连根拔起
没满本的一大堆 还冲刺前50
是七只眼II（ii大写）
乌拉圭头球
老子，今天打到39关，分数出现异常。。。好几百万没了
苹果也就算了，三星就别出来丢人了
問一下，發燒友有新的秒釣嗎？
凤凰出版戈德哈根防洪工程放不喜欢
青梅竹马，两小无猜收人
泥地好笨
确定是不坠星辰
他当他是卓越？想开展活动就开展活动？可能吗？
为什么我竟技厂开箱有符石   得不到呢
我12000多钻石全刷垃圾。。
我我要崩坏学园
温柔体贴，善解人意。还会是人品出问题？
ASLY御凌轩收人,9本5级女王起,即将满人,要活跃常驻
筑梦小丑
Amzaing新开部落，求大神坐镇，欢迎各位关注
最纯种的独眼喰种，，是店长和人类女子所生的
推塔600层，我什么都不却，就缺强化石
想什么呢，这么多人光想着钻石钻石改动
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊
思想觉悟挺高
赤铜后面剧情太虐了 哭死
之前有人误会那个霏霏橙子是你。我们就说不是同一个人。那个霏霏橙子就骂你盗版她的名字
我送给你了 有钱任性
我就想发个链接，直接进黑名单了
我看黑子的，感觉黄濑已经逆天了
血精灵互邀，我id intent:#Intent;S.K_1
海盐新三毛乐园，部落新建，专收叉叉党，同本三星高手，欢迎加
风声静静淌着在诱惑 连开部落战招人
部落名字:岳盾军，欢迎加入欢迎常驻，
张雅琪！
欢迎点击进入不忘龙之城
一暗一神就元素
赵忠祥主持的星光世界真好看
俊宁哥我爱你！
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入，
连胜部落招收活跃玩家！等级不限！部落名，韭菜园
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，
大空之城收人 六本收 秒捐部落
我班德尔城有号
部落名字：C.N 黑猫社  招七本以上 兄弟们来吧 看威狗份上 来吧
只是转化成另一种介质
55胜，饕餮盛宴，招打手，55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
抽到s车天际了。
钥匙太少了给力点，钥匙可以送吗？
要多美有多美
好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长
德鲁伊  说白了就是养动物的
有意者加叩1056102536有图有真相
新盖中盖牌高钙片 补锌我用蓝瓶的
易小毛，我好想你
胜天会   四点五十开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!给腾位子
在叙利亚边境
活跃玩家来羽落帝国。
寒荷忆昔年收低本玩家大家一起玩
梦璃收入，诚邀8本玩家。。
诚毅家族
我无霖上杯，我半休闲状态玩
逐日者，幻影，科迈罗，红色先锋。就这几辆破车
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！，
六十把钥匙齐了
雅座的怡红院？
想当国宝
画江湖收人招人六本以上
部落收打手捐兵狂魔！每个赛季发工资100元   快来人
哈哈哈哈，跑一盘后居然给了我个爱疯20，我爽死啦，哈哈哈哈
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎-
本姑娘    天使之眼angel部落   招人   很活跃本姑娘    天使之眼angel部落   招人  很活跃
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎.
部落欢迎大神加入“我来自江湖”
新部落发展。急需大七八九本玩家，活跃副首，部落名。夜的第七章
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎@
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步
邀请活跃人士14本以上加入“中交四航”，广州战队，开180副本
海洋之灾50人团，正在重整～～欢迎加入
龙吟八荒
有没有一周一战的秒捐部落，九本满鬼墙
航海王啟航怎麼提換裝備
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家(^_^)
而且狐步舞开不如打340的了，狐步舞难点不说也就多一颗钻
還得謝謝你喔；讓我多刷了幾百萬
有没有东北的兄弟，一起玩，来“齐德隆东呛”
求话唠陪聊
欧洲的是发光的口眼泪
四爷不在不坠。。。
测试服有。
我用改崩坏的徽章方法换  改钓鱼人民币的方法  我崩坏113
打爆振还是飞弹？
夏威夷龙虾，收人
只有十三个英雄，钻石十连抽能抽到好英雄吗？
剑肾推塔好。触发集火高速度快。
那我選擇碧藍怒火
鹅彩虹糖的梦想。活人，不限等级！！
跪求iPad鲁管网址
话说蜡笔小新剧场版今年什么时候开播呀
4482a33725htk邀请码
谁抽到金钥匙礼包啦？
邀请码30WZD，求邀请
理论上刚背大配合冰块大老恶心了
怎么弄？除了v15，另外有几率魂匣热点出散魂石
部落名:无峰之巅
加我这，魔界天尊
天天酷跑 飞车 飞机 战机的外国都有
我也喝！向凉姐看齐
字體要怎樣有顏色？
女武神第六关求配置
我的是十强礼包
刚才比钻石，遇到一个零分
我聚能度扔了，刷毛了
跑经典模式开穿1还是穿2
我们部落是全城最红的姑娘
特别服务热线
江苏省张家港市保税区西物流园区长江国际-收货人拉菲。215600-
崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏辅助群有不！收不收人！
枪枪爆头
我也换过来  英文版的也发了
他们没叉已具备二星战力。欣慰了
带来一首只能想念你！
我和姓庞很有缘
我都是一气呵成，20秒左右
山楂汁   哥
给老司机送心  835326818
地址福建省宁德市
安卓新区31互邀，加QQ805562750
有人知道為啥這遊戲一直閃退要怎麼辦
杏兒。我們要當個有節操的花
棉签是谁   棉签肯定是手刹
追寻风月 奉天的脚步 让coc为我们颤抖
家大业大@，世界排名前300.诚心邀请45+主攻玩家入驻
名人堂@帝国  34胜1负 收9本以上 捐收5级以上
勿谈国事
大红帝国收新手玩家要的申请谢谢～
四川丶乡巴佬招人！不论高手新手！一起来发展！
加我们吧，阿修罗突击队
野生鱼难钓
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落mm
今晚八点发布更新内容
奶职业的算法攻还是物攻
春秋争霸，励志成为世界第一强部落。
金身可以被导弹炸死
崩坏好耍还是崩坏2好玩
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nb
雙十五萬 都難找 還20萬
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nj
暗牧，防骑，血贼，冰砖
宾哥队，招收常驻玩家，13点开图，本人招收贴身妹子一枚
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nn
黄瓜使用方式详解
算了：我中后9抓金手近7亿，科技快满在刷灰墙，97级才玩半年
张雅琪的亲爹，你女儿很有出息啊
嫁不掉是小事，你闺女那才是大事
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落oj
有没有喜欢部落战的   我们部落战连开 用兵不计成本
刷天天爱消除之类的很爽
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，
你想多了，刷十几盘出个把
附文5级置换了上百次
刀塔传奇犹如炒股，股票越多惊喜越大
a锋，出来拿糖吃了
飞机哥  你确定暴击打闯关不封？
送七本满防号四农又要的
周年礼包在哪里领
蓝max进化材料会变成那路金边
coc邕州阁。广纳贤才
一一得1129238妇女节五一劳动节。
看到后想加给我振一下铃…
水水部落招8中末 常驻大学。，。，。
只想当个队员打打战队种种菜
天天酷跑，一年害死的人，可以侥地球，四五圈
①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！！！
部落名东女神韵
提木队长正在待命
恭祝大家新年财源滚滚！万事如意！心想事成！身体健康！
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。
天魂佣兵团 刚成立 收各路好汉
想过青铜龙，先把符文搞上去，三个法系单体dps就能过了
大眼妹来不来我们部落 小人物部落
战队名 当爱已成往事  欢迎新人加入
衣柜里那种模特吗？
叉叉加曙光，打遍千万加
火能把冰烧化掉 你说说好 如果水女就比火女好
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落kn
不要速本的 尽量让八本满防满科技满墙满王上九。刚上的排时让他出去下。这样搜的对手不会离谱
余音殿收人，9011，欢迎九本后期以上加入，全天候女巫法师
熬吧，总有出头日
今天抽奖抽了个紫色电浆炮
开金身。结束领完东西扣电池。
Lu我想说话语文学校an
寻思手搓太累了！
特鲁伊来神之圣域新手营
特地把水罐花的刚好剩0然后摆外面造福大家
八本野猪流玩家酷爱部落战！求长开有爱部落收留常驻
袜子十块三双 招收15本左右和刷图狂人 要常驻的每天13个
没带胸罩
红门coc收人，澎湃刺激，澎湃生活！
大主宰谁会刷 可行重酬
我會想念你的
来斯文家族教你做没文化的人
要是没这些素质非常差的，也衬托不出我们素质高
我怀疑是不是老外看我们钓的好。举报了
陈浮生的妖孽人生
捐兵互助，龙流部落，２４在线，秒捐，欢淫参观常驻最好天天部落
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。...
是因为我室友自己开了个部落，他们缺人开部落战，一定要我去凑个数，所以去帮帮她
鲁河清剿大队招连云港的玩家有美女
浪漫情懷；活躍秒捐～
游女还翔跟窝曹麼
内容翻译为 官方的结束冬天的更新（2月11日）
就勉强试试你的打法吧，给你个能拿这件事炫耀的机会吧
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
聊骚了 聊骚了  有女神聊骚的吗？
5-8位QQ请看空间日志挑选
我還你們大陸夠
下面有请儿发言
你说人留在小城市是喜欢安静，不理世事。游戏嘛就是玩出个性，跟大伙交流，跟大伙讨论，没有对错，只有自己喜欢已否
崔，你先别激动
神說要有光
粤语歌推荐     私聊给我喔     咯咯哒   谢谢
现在我知道原来这股神秘的力量就是传说中的永不封禁之力
你爹我說了那麼多你就妳怎麼不敢反抗一下
那我再說。蕃茄炒蛋
[头巾男人][爷爷]（╯_╰）p↓_↓←_←（￣▽￣）b（￣
49a48158ijg输入验证码
获利清除耶
你可知道我的心，痛苦的就像被活埋
柴夫饺子
每一个赛季最少捐2200个兵 会是伸手党？
谁想麻麻了
陌笑我好想你啊！我爱你！！！！
破解版这么爽，节奏大师破解版去哪里下啊
需要献祭2个妹子1萝莉1御姐，然后我就教你
我是钢材老爆仓
搞的懂伐，其实拆迁最不好了，永久变成七十年
天天炫斗刷砖石
普通s车开一千万以内不会封号吧
以前的星辰旗下第一分营
部落招兩人、八本或以上！常驻！活跃！非诚勿扰啊！
进超哥队
彩云国是那个46人的吗？
加分加時間
噁心頭像？整你了麼？可以只看彈幕啊，整桶桶關你毛事
欧米伽！
我们对你8块腹肌敬仰犹如滔滔江水连绵不绝 一发不可收
你有免费的翻墙路由？？？
中国魂来中国魂
我是你的小头爸爸啊，你不认我了嚒
最近狂缺遗物啊
寒假了，逛一圈都没看见笔
好狗命才进狗部落，好人进人的部落。。
88a22687vco   邀请码有奖励
九本三星同本用狗球是不是挑对称容易灭女王和杀援的阵
刚刚开始我的钻和黑龙都是刷的
那路的祝福当升级紫卡用的
。。。。。。。。。。。加藤鹰。。。。。。
快车电驴
臺灣能用嗎？許多功能都要用手機認證。
咋样修改天天酷跑钻石求解决
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入。。
美梦如炸弹开心的轰炸
刚打了条双一百三十万，黑水五千，大鱼
定个2G流量包你看他咋办
坤坤 看一下小组 俺发了张图
大頭妹换号了
魚在水里
支持绝地反击王者归来当组长。
优雅小苏打  招人，多说话就好
基因光线⚡⚡⚡
把屏幕刷满   儿子们你们真棒
邀请我414817309得血精灵
一分钱不花，就有好车
混个股东就行了
我媳妇比我高十几级，老损我，面上挂不住啊
谁帮我**石  给钱
别唧唧歪歪了，管好自己吧
505967767求好友互送验证12580
买了2000个野生鱼饵
师以援手
空间里咯里
大招優先比其他英雄加滿，45之後真的不行，反正我扔了
现在测试服符石多，休闲玩下挺好
还要几块火墙
不劫持卡车魅影6000w无异常
得一个生财芯片
Death Prophet 必然是死亡先知，这一个是魔兽起源
加入我们，波老师苍老师任看，激情无限
我给面试官问倒了……
别破例了！孤独终老吧！
扭蛋前喊几遍怒草大伟哥
瑗瑗。
远东国际魔法结社     天天部落战
真心无语 解封刚玩一局又封
方可凑齐
大妈抗怪或者傻馒抗也行
整点抽或过半时候抽
下面由我孙子发言
七星宝刀加近战吸血就可以通关地狱
刚在果盘上充了三十！还算快的
打低本飞机票一张的道理都不懂
梦如初尘招收各种兄弟，来了就一起玩，广州的更好
。。。。。邀请码
看来崩坏要出新角色了
除了节点我单抽从未抽到过紫卡
玛莎拉蒂代金券
chinatown c✨收八本以上玩家！捐兵随意，大号给力！
爷是想歇一晚
一本小说没看完，是没有心思看别的
穿越大气层  部落收人，周二，周五开部落站。
一波兵15分，看会书就打一次，明天考六级::>_<::::>_<::
老汉，你该推车去了
城市高富帅今晚九点开战
念咒语
杨杨杨？
海岛我一毛没充玩到了八本
不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷
少少说开个店也要几万块吧，你能存得了那么多？
我大号被封了半个月，可想而知我大号名字多犀利
核爆靖国神社部落招人！无歧视。欢迎同本共同发展。
额呵呵,金币抽奖抽出个ATS永久- -
怎样才能抽到s车啊？
速来 有副首领。送话费
刚复了个仇哈哈哈
测试5次以上，最高刷到120w，ios版
马上还要领成绩单
副营招一位有爱心，善管理得首领，部落名，新大陆 自由的国度²
初高中生部落：泪饮千觞     学生党快到碗里来
大智若愚，大雅若俗啊，老A
回家拿个盘子装上沙子就是沙盘
暑假期间，就是孩子多点，问的频繁，说话不过大脑
珍惜电池，远离雷霆。。。
时代1980招收美女，从小养到大
哥—突然有股蛋蛋 忧伤
胖子与小偷，狂暴，跳跃，喜感
儿子刷屏，老子看，孙子骂我
花儿别样红！
无尽开秒杀，破击不异常
我部女首领 满防，挪亞方舟
我出两块！
说话居然是中国出的越狱 不可思议
带下划线的_暴徒集中营
咋刷异性阿。查27个
诸神之国度 破天 招人
我不喜欢输入代号，不看了，太麻烦
仓库六页南瓜王子，六页紫卡，求超越
一大串错别字我也是醉了
迷路是伸手党。当然叼了
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，220图。。。额
沉浮，记得你是西班牙的
我开穿透。无尽81W都没封呀
哥悦片上千有余
我记得有一次一个客户把我给投诉了，原因
可坎坎坷坷都没得你说呢忘记可卡刷卡手机丝袜看撒是撒年纪哇卡哇
偷心爵士招人拉，不打部落战只抓金，帮你解决一些抓金上的问题，
哈哈来来众神王座
豆酱三文鱼
1个龙心抵我几十个树枝
道哥，你说的15厘米是？？
是马化腾小三二奶
符十十连抽有必要买？
小杜学生理学的
用你那雄伟挺拔的山坡包围着我吧
橙卡方砖加绝世怎么站位，JJC老输！！！
我们部落2号人物有六级法 新建分会
就发货武汉分行杜甫
练个觉醒西行队吧，刚备猪也许就能凑个数
这一嗓子
好還理我賽爾歐洲諾肉麻
真封假疯，别骗我
疗伤，样人蛋痛
好鱼竿有附加属性号码？反正我用的是四星加稀有度
没有金币了，无奈的刷无尽
下面由我的孙子讲话✔✔✔✔✔
縱橫無敵 簡體
加好友玩酷跑
看到他媳妇贴的寻狗启示了
啊好不容易悔改材料了妈的闪退额，哎，气杀喔了
欧麻利麻利哄！
没双王，收菜过日子
天天自己吹会变大
熊孩子。来积木城池吧？
台湾为什么买美国武器抗衡大陆
开场加套子就能开出大了
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来…
奶奶格胸戈   超过200w就数据异常   要不下去了感觉
我是穷人想刷点分买飞机呀。。。。。h
忘年恋。我区
在黄昆下奔跑的，是我射去的青春
啥时候能够攒够60个钥匙啊
砖石拿到手软
异性比曙光还难爆
往事不堪回首呀克叔 … 虽然我不知道你的妈妈发生了什么  但是你还是需要活在当下
驴仔
曾曾曾曾孙们好
弄死都觉得回到家滴答几几打几打几
放个假不吃饭以后v发第一句功夫兔
帅比已经醒来，而丑比还在沉睡
我是一粒沙。。。。
江湖越老，胆子越小，我可没心情要练了
真的麼。。。我讀書少你別騙我
我安不上安卓模拟器里的谷歌框架就没使
用简单游还好些，永久在线。
呜呜呜，行尸走肉第五季完了，又得等一年
今年世界杯亮点就在勒夫和英队医。。。
注意注意下面由我儿子发言☺☺☺☺☺
车有两辆A车
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。？
炮哥炮哥真牛逼
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。，
我现在搜鱼都是在发呆，快点拯救一下迷失的搜鱼党吧勤劳的搬运工
海贼王最心酸的地方就是艾斯死
竹仔鱼。。。。
待我长发及腰。。。好熟
倩倩创个群 我门都加进去
每星期2次部落战
求酷跑钻石
聊聊菊花台
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…珊姨
已經重開了2次
优酷就有一加一i有你言简意赅i管他呢他节课泰坦尼
神廟逃脫怎麼不能開輔助==
瞬间爆炸顺利击杀红领巾 完成一次吹波Q
超电磁手炮99级一枪一个。
屁阿皮阿屁啊
李佳玥 刘灵
懒得纠吃那字
饕爘
车神争霸1200w排了个第三名，尼玛
成员"大屠杀"退出公会【浅颜丶忆流年】
动力全无
將軍要為奴家做主啊
两疗伤一狂暴，一疗伤两狂暴都可以
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。。
讥讽当道
小逼崽子挑起来然后看热闹，别理他
秃子贴上创口贴再戳
我们这上个星期天是秋天，星期一是夏天，星期二是春天
新部落收入，名字，石室国际部，赶紧的，不准吐槽名字
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ID花落谁悲伤，
竹鱼，帮不帮
我升毁灭用了25万金币600钻还没顶
無聊，在跑薑餅人
别才白块儿没用诶
本队妹子甚多，收主攻妹子18玩家，东方神起
行止于心，心止于流水，广招8本以上玩家，明早开战有来的么
因为咱的手机。。。是开发版的
五个MAX的马拉道尔
人品好，遇到6级矿。1个1千左右
慢慢刷不急！涮完酷满也是闲着！
确切地说，只有主裁判在场内哦
喝着特仑苏部落战特能输
长大粗细
哈哈，收手了，刷了1万多钻
从左边滑下去，跳去右边，把东西拉开，等一小段时间，水位涨了，气球的铁链会断开弹上来，弹上来过后把东西关掉，把气球推到右边较低的地方，然后往左跑上楼梯，在上面的木箱子等气球的浮力带你上去
部落内指导进攻方案，指导模拟进攻，指导大鱼杯段
风雨同袍，收八本以上，不限捐兵，部落战连开，众多美女活跃气氛
七彩霓虹燈 你們的獎杯可以調1127以下嗎? 本人不夠1400...
Roband     钓鱼加注意大小写
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑! 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑
俺家在山路小山村里
日本人的祖先是秦朝人 中国可以申请日本为中国的文化遗产吗
都是普通插件，應該沒衝突的啊
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wkkaa
請問我為什麼不能使用輔助？怎麼設定
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐
31级前鱼竿和线卷选加经验的，钞票拿来买体力
长沙人请举手
马哥比，彩票不算点球，劳资昨天没赢
出售ios魔能乌鸦双橙卡战力11w+130级国王号80。
迦岚神域**会现在开启，本部落长期招收8本以上活跃玩家，精通
是你的难念的经色即是空萨克森开始看书看书看看人事考试考试考试
满天星光不及你闪亮i  收人  部落战一周一次
收灵魂石，南瓜王子换也可，有的速度M
满防满科技4本  求给力部落邀请
有人知道吗？圣诞节充值是不是1:1返还的？
今晚崩坏学园的评论区好热闹
一好ID飄過
输入邀请ID457781986送强力精灵哦
降墙？？？我手动刷火刚快满。。
输入邀请ID457781986送强力精灵哇
以後閉屏好了
全出守护和诛神都是垃圾想要的不出
跑了....你们很坏...把人家吓阳痿跑了
快乐糖果屋快四级部落收九本能六星者19连胜部落
王者的新大陆招七本以上活跃玩家
震爆BB拆完BC和迫击炮，下来基地十二点位置噜起来
光耀盛世几区的，求告诉
散弹套好还是贯穿套好？我是无尽党的，
枫之战歌～
嗨    天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开图
為什麼我沒有選擇搜索那一欄?
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿中丿央欢迎的到来
同志们好 低能刷屏之余别忘了报效祖国
是的，我小號葑了一禮拜
表示已全3星还有160把钥匙没地用
钓鱼发烧友加我，互送体力xh901219
招8本 或2龙营 或70级   《危险领域》，
第十名八千九万
英雄本，正義章兌換，dkp換
输入邀请ID457781986送强力精灵喇
倩倩是我老婆，你们相信？
那个开大招会换背景还飘樱花会飞的女英雄是谁啊？
招几个好战活跃7以上玩家，搜索： 北门聚乐部
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开队友绝对不坑
天津人来纲统帝国 64胜一周两次
红龙蓝龙 1野德2密砖3东4刺杀贼5射击劣
兄弟之生死同盟后勤部招人 7 8本过会开战
倾辰落九霄   期待朋友的到来
输入邀请ID457781986送强力精灵喔
电刀饮血无尽
电磁的话我只差步枪和徽章了，Q986426439
妹子  说句实话我心里也没底 你们部落开战的频率如何  还有我看了下有的号木工都是在休息的 在游戏里我也没好意思当面说 。我自己渣八一个  到处打酱油  真的没有看不起的意思
果果是臭果子？
思密达（红底黄十字）招收活跃玩家，7本以上欢迎加入
东有白卡
好样的,有读过书的
输入邀请ID457781986送强力精灵啦
沒關係啦，昨晚是睡覺睡着啦
扯的吧，水能生墙的话更新完不久我就全电墙了
一品堂招收九本八本同本三星玩家部落连开速度南京的
谁帮我大行动代号d行行好吧！
收6星王子、本部已有15多个九本大师
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收五人部落名No.2。
好瓜便宜卖
有帅哥，包帅，不帅包赔，妹子速进，石坝河总部
成員才是最幸福  兩袖清風  責任空空
哥跑9千万
谁知道入洞房的经过也单聊2848404168
输入邀请ID457781986送强力精灵啊
玩物尚志系只乜都唔识就系识吠
狼党     秒捐部落    期待你们的到来
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！，
待我长发。48人咯。。。。。
摩擦摩擦擦出火花
这IU。。比改名字和卡牌还不堪入目
刚帮人跑了500万，没用油，他a车
100块一万钻石，黑卡快充。
? 分享 - 还在抓狂使用各种修改器改来改去吗，还在纠结于各
八本活跃来中马帝国
部落设有抢红包活动，每月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜
96胜，和平万岁，收高本满防玩家，部落战连开不断
官方是想让你们体验下
诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常驻
怎样赚金币快些啊，不花RMB
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會。
我曾當過成員，進出了很多部落
二战联盟灰常强大，前三天新人娟兵5000+
诶，单抽抽到把橙装，欺诈者之剑。不知道好不好，新区等级低啊
巨魔配骷髅王，第一条命倒了开疯狗模式
有益身心健康
周二鸭自己百度啊，刷起烦不烦？
刚才说龙骑不行还骂我的那个狗杂碎，你拉一个魂匣英雄出来我看看
ios崩坏谁有倍功的教程
东京食尸鬼出第九集了
安然存于世招人
十人小组招个周贡80情报的，实力不限
然后用晃悠大师 录制14-16生存
新建部落收人，秒捐气氛活跃，欢迎搜索  秒捐一部
逆火重生扩员，诚邀新队员加盟
一开新区就vip真有那么任性的
龙飞凤舞叙天骄招收八九本靓男美女
来我这，袜子十块三双，常驻
我艹2144的流水还没怪
我两个金钥匙抽到火狐了。。。。
烧饼稳定吸金加穿透
单开倍数，其他全部关闭
钱营特遣队～无限招人，20本高手带队，免费指导，欢迎你的加入～～
有无队可依的小伙伴吗。   13本起的给官
坚决不刷电
他家可能被强拆，或者被村长经常欺
进化个沐丝，能奶能肉
不禁让我潸然泪下
俺们河 南从来不说假话，不骗人的。
我部落是按照捐兵给官职的。。上季度我忘了。
看着自己十龙怒推渣九的机会可不多...
孤岛惊魂
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐。
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有28个名额等着你的到来，
家族式就是好多玩伴改名改的統一前綴
黑洞火箭，倒戈火箭和刀，电磁炮，女神狙击和学姐散
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落       m
每个人的人生故事都是一部精彩的电影
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dxcg
骂粗口只伤个人，说卖国话最好三思
四十大盗老干部活动中心
更新说的岛上的动物合着就几只蝴蝶啊
偷杯偷出4次双20 2次双30
全民枪战华北服求对决！
我两护士挂两裂空
系统自动把你获得的白色卡牌和南瓜瓜转换到经验池
来 羽落帝国不开战主发展休闲
趁着药打了一个双震爆的
没本事就别在这比比
脚下留情
过分该饭给陈一个班
挖掘机校那家强啊
奶茶帝都
看过春光乍现后让我改变很多
部落新建，招收活跃六本玩家加入部落名战国无双
求连钓加mingxu0112
阿根廷这防高球就点考拽啊
写作甚至独坐变态
這遊戲沒魚活不下去啊
当用户贴子被管理员收录至游戏宝当用户贴子被管理员收录至游戏宝:0
前世情意今生续
帅的一笔吊道嗄
钓鱼是指钓鱼发烧友
曙光无尽和boss模式出
你这管你也是炫酷
四暗影，一橙慕斯，一橙傻馒，一橙砖哥，一橙哀木涕
大頭妹，头大大，没多多，就是不知道爹姓撒！
然后点击下载辅助，下好后启动游戏就行了。
部落战猪被一个炸弹全炸死，心好痛，求安慰金三甲二笔
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。h
淘宝上血精灵很便宜的
抽符石太坑了
十本后期，火墙101块，电墙149块，值多少人民币？
雄82……跟我走把～
新区根本不够用，要升萨满，升主线，小新炮姐。坑爹啊
紫夜的爹很稀有？要用浮石刷的？
雷霆战句是几岁小该玩的
剛又刷了個異形，還差十幾個才能升到90
坎坎坷坷都覺得經典款
要同喜人体弱责任推着
刚才听闻哪路分解，吓尿我了
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意者加我
自动挂机刷机分中
有谁在17区有号还没填写邀请码吗？
很多灵异事件啊
尽瞎吹，你连八门的原理都不知道
不能看表面。别看等级低，最后爆本的，往往就是这些等级低的
要是真的爆發生化會怎樣
打开立即食用，
我穷吊一个。。只能写张卷子压压惊了
穷人就要弄个乌鸦”  不像你们这些高富帅
我剛用果盤
拿了，足协主席拿去东莞了
米纳萨
谜团  挑战几出
图样图森破
欢迎加入  长祈武仁
邀请码 4553a54949htv，帮帮忙
海岛王的开始，开225图，高本开路底本补刀，野人优先，23钻。
來我們這兒
姐等你回信以望眼欲穿了
玉儿躲起来了连花儿也躲了
新建部落  后起新秀  长期收人  不限等级   来些大神
魔界      魔界        魔界      魔界
为了刷一个喷漆一屋子的丁字裤
一走一停的
招人 六星兵团 无限支持   部落战不停。部落名：一统中原
我家旺财确实是日本种。配你绝配。
卖号，48级20本，坦克医生满级震爆满级，5个终极极品神像
我家离天安门不远
我等等发，手快才行
我正在开杂每封
問下哪種兵防家最好？求解
舜师单卷熟人
打到满库打算不锁屏去睡觉，凶不凶
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。。
乐天你是张君？
雅琪呢，一日不见如隔三秋
虚空幻影和疾风幻影哪个好
要不是野德我三全橙了。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，l
让那条大鲸鱼跑了。
谈谈谈，弹走鱼尾纹
发幻影刺客的兑换码怎么回事
哎，回想起来确实很难知道首杀的亲生父亲是哪个了
湖心亭上收人啦，法师气球随意送，休闲玩家快快来。
不会诗秘法方砖吧…
善解女人衣，备注一下来干嘛的
找我qq一四八六八一六三九一，给你网站
收七本后期，部落名字，快乐天地&菜鸟乐园
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会
丢雷楼某，从来没抽中过s车，s车都被狗抽去了
出了更新 4月30日的。 能模拟看不看一切隐藏单位包括援兵
没好棋
30以上玩家來天佑汁成
换毛死期，除非你要养劝退阵
“我来自江湖”部落招人啦，友好和谐，欢迎大家加入！！
巨星黑鱼
xx何xx，何xx何
看好你，咸鱼，使劲刷
那个好心人发个黄色站给我
那位好心人给我只狗打部战用啊多谢了
满级兵满科技满防,带队十人部落，还差六人    公敌
这其实和以前那个井盖打一地名是同一个性质
疯狗般的打法
哈哈今天**了一回蠻開心的
老树推车
哟哟切克闹～煎饼果子来一套～
你说安卓文件管理好 我一万个同意 说游戏好 一万个反对
星宿观岚收人 维大大亲自带队
一步两步，一步两步。。。是魔鬼的步伐 一步两步，一步两步。。。是魔鬼的步伐
清清园中葵
钻石10元刷1000
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ppu
小米稳定版你ROOT看看，开发版才可以
谢谢大家  我接着卖关子就不教你们 气死你们
吃了饭没事干，又来刷名声了
酷跑封，消除占时没封其他不知道
安卓装安卓。苹果装苹果
怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕
为什么我开穿透敌军的子弹飞出来就消失了？
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级
血迹小黑屋收人  妹纸多 话唠来
有了女朋友还担心我们的生活，很暖心的关心着我们。
百分点怪不得工体北共同点不停地敢不敢他的避孕套对簿公堂的包头
手动刷英雄本一次17万经验。我次奥
有茂名电白马踏的玩家吗？？？
输入邀请ID457781986送强力精灵喽
待遇从优
第一轮变了大大血贼就赚大了
芙蓉山我最憤怒收人 8本以上歡迎加入
有时间多去走走感悟感悟整天玩这破游戏没意思也没用
名字叫       高钙咸骨粥
羊年第一战。开排
烟雾里 医生加不上血
理夢つむる知己もね目湯寝る目致死積もる湯も湯知る
犬チヌです地す小中国
输入邀请ID457781986送强力精灵噢
珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊
暮光之城小镇福克斯 fox`s dayspring 招人
系統：刀塔傳奇 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎
现在只用他刷要升级时多出来的节操
官方版ios40区火焰之谷
到底是海龟还是海外没归
4J部落 快意人生找八本以上 部落战打手 连开秒捐
無聊，改日服圖像，名字全改，之前遊戲都這樣，加點罰款就完事了
今天下午特多死魚
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，欢
志宏大帝是我
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友！
他是过来人，传授经验
天天酷跑1.6亿人玩啊
你的建筑打死足够的敌人数量就有钻石奖励
邀请码，21312556
紫外线@太阳城  部落战连开  55场全胜   招8 9 10本6星手
543976717 34区 邀请id得血精灵
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友？
今晚球赛还有爆冷？
基尼基尼
啊叼来战！就坚持到底～！
太肥了，舍不得放掉，
新手一盘刷2000金币不敢刷多
看样子又要从新首抽咯
经典1956部落招人。连开部落战。8本以上。战争狂人请进。
玩家:烟圣◆小魂，开启了富豪宝石忧化功能！
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。
我3万积分就一架极光
无比大的深坑
学姐也就带到十二村
还加吗？如果不加了，我跟我们管理员说一声。 欢迎加入威虎山.CHN，群号码：428586157
满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友，
来人，十本大神指导作战，眉山coc
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！海底不夜城，欢迎你@
不就相信尽享尽享亏大康康心苦的都开的都快考试
滑雪大冒险    赞(≧▽≦)/
用不起  白你爹啊
海底不夜城，欢迎7本以上玩家，无限开战，喜欢部落战来i
求救魔靈召喚更新補助
计算机软件坡头魔女头额咳咳咳色色哦他楼木有特特恩摸摸咯了帝舵
沫小忆  申请了   加
37关他血好厚！！！！
招8本飞虎出征
开这个别太嚣张，过头就被封
推塔天天三次200，一周没剑圣了
;腊卡卡錒凯迪福特
至尊王者現正招人！內存高手教玩！神陣等等！歡迎任何人！令
艺术系  3级部落  连胜中 秒捐，收八本强手。
来中国好镇头 送宝石
別忘了。姐只是個傳說
下面说话的是孙子
溪头溪头我是溪尾
中国选手的人表示要注意到这个行业协会在这个领域内完成投资基金
晓晴妹妹，快检肥皂
新世界雷隆海贼船，满足条件你就加吧
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。....... 兑换码：XAB5H740
美女茜茜的小窝，土豪啊
你别操心了啊
碉堡了，气势恢宏啊
七本三心龙表示吓尿
诚招网络兼职工资日结会网购即可有意加Q2627131000
新队《如皋是我家》欢迎各位新手加入，一起切磋！
别弄了，已经削弱的不成样子了
怀念那时的春梦
黃金十二宮 收300杯以上玩家，晚上8点开475图，来的私信
化州！斯帝卡美业部长期招人
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃秒捐广东部落
群里面有好多总部试验过多九本好阵
这货前面狂刷爱张雅琪
诚哥开五开部落站
无尽梦想收九十本打手。部落战连开
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵。
魚情不錯啊
为什么我得老是结算异常，大神指点迷津
钛合金狗眼
大紫建造中，过程最重要
开局700，吸金开，其他全关
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐及抽奖！欢迎！
日本也有贵的，要10000多日元
我的武器全抽到没钱升级那么多。
那路的祝福卖钱用的，比小金龙值钱
日张雅琪！
救命阿~招募蜘蛛侠是有三种吗。。。
49a48158ijg输入送砖
不累的，因我沒去攻擊別人
求高手告诉这个限制是永久的还是多长时间
牌技教学
万一打不动 分配你补强八 你愿意吗
天天飞车和酷跑辅助全被删除了
一抹男人味''歡迎你們
4Z63AG，iOS邀请码，混五十钻。有要用的么？
别手贱点升级
然而游戏就是个纯洁少女
我们家楼上经常半夜三点老有人走动。敲地板
我是首杀的1号父亲的父亲！！！！！
现在是女表时代。。。物理除了神灵依然坚挺以外，其他都不够看
掉表情大法！！大风车吱呀吱悠悠的转两只老虎跑得快久旱逢甘露爱马哥Matt Damon求妹纸Brothers Grimm么么哒祝妈妈生日快乐保重恭喜想你想你想你爱你爱你爱你早生贵子求妹子Thomas Edison 求妹子，生日快乐,早生贵子，恭喜，我也爱你,么么哒，两只老虎跑得快,清明时节雨纷纷，屌爆了，保重
三级部落美女如云连开开部落战，来8本以上的，差两人满.
成个傻仔
自信吗，哈哈哈，因为致使到终我一直很友好
水头石材城4部 部落十一人 九个九本 欢迎八本加入
你认识欧尼萌 欧尼烧  欧尼草？
我是谢勇，请赐予我力量吧
什么是大号 大号就是我们自己（此处应有掌声
每月五百钻太少了吧
你们偏爱网络文学？
600砖拿下裂空
男人一般都经不起诱惑
淘宝上写的都是正规充值的。。。
呵呵，女人心似海深。你慢慢探底吧
果盘晒图赢手办活动结束啦！参与活动的私信我查询是否**！
魔能差吗？魔能比乌鸦快出？
神大明劫财政治愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈
至少有一项过人之处
下面水水。。
那個模擬攻擊是幹嘛
看成了蓝路路……原来是蓝蓝路
。打麻将大姐夫
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马
现实世界里只是一个坐在电脑前吃泡面的屌丝
毛豆毛豆……………………
恩下午去了呕吐了今天突然就交通工具他去兔兔入土去吞吞吐吐设计
故居v合并报表 逼逼逼逼逼换个i骨灰盒凤飞飞过 不仅仅拜拜
谁来救救我我又被封了七天，经典
你天天脚上拖着两艘航母
下水道的竹仔鱼
该吃脑残片了！
奥砖打红龙  野德打老杜
特奥套特意也贴
伊人战队值得中后期玩家拥有
那多没意思，我感觉这个游戏有利于夺取我们的日本省
帅哥美女集训队，是14本以上之人，但也要各位产加，不论等级
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨群
排排坐食火锅系列部落真的超好哦
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。。。
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家，新玩家，长期在线的都欢迎！！！
都是五折。八折的
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟。
你是装修房子那种传授刷油漆的吗
差评，演太漫长
我们部落叫无峰之巅
穷养男孩，福养女孩
六道的坏蛋让拍废了。哎。悲哀
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可
奇美社区
木有辅助木有办法逆天呀
苏菲炒熟?
保利我爱你←_←
湖南衡南的进群
收人，我们有队宝，活宝各种宝～
我有6百体力还有50多个钥匙刷的太累
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
鱼都被欧尼家族吃完了，大家群殴他们啊
六本中期帶一個五本前期求一部落
星宇部落他们是带练啊
他装逼就让他装吧
白虎系列，要会员才能购买(老马还是会先考虑利益的)，不叫英雄武
安卓的人太多了，我玩苹果官服，32个区
谁是花木兰你出门脑子被夹了？
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，，居家避孕良药
玩个破游戏还玩出优越感了，真可笑
360的刀塔。新服首次买300钻石送300钻石礼包还另外送猴子
怎么回事我s车男爵8千万出异常了
桀骜凌云招人了
最差阵容去扫三次精英卡
我爸还昏迷着。
永恒的福利，女首领曝过照吗？
果果眼熟你耶！！
皇上自称老贱人
宅13你国服大号多少级
宇宙至强 部落战已开，欢迎各位来观看，【悦·云起四方】欢迎大家的到来
记得我在和金。金。金三胖。不是三胖 聊天
神器只有三个吸血诅咒
达尔文生物研究所
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战@@
我要打破这宁静
不论高低等级，只要愿意来，夜风海之恋永远敞开大门欢迎你们
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男。友～
我玩帝国塔防2被关进小黑屋，怎办搞啊？大神指点
欧巴是星星的台词？
比我好点，我13本升14本，突然发现钢材存满，不够升级
艾玛，我那天一万多幸运点就么抽个飓风审判
小姐？你小子好色啊！
血精灵溶洞爆的
巨魔算伪签吧 输出高的起飞
我合了两张橙卡，还要有紫卡。橙卡助战
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎收菜玩家来养老
冰魂也能群体减魔抗好不
沐斯升紫用大奶同需？
惜缘独舞
龙哥你是不是龙龙
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎八本UP加入，搜索象山镖局
新西兰……霍比特人老家啊
十香，第二季你黑化了吗
葱花蛋，九日问你，你什么时候滚回来
爱妻之家欢迎您加入，可选择参战，有捐兵过万大神，效率刷墙
环太平洋50人队收人了！专收十二本以上的，主攻玩家，长期在线。现有2300积分。欢迎加入
男上女下部落招收活跃玩家！
队里的天帝是我同学一个班的
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落 招8中末 水水部落
满足下男人的征服欲？
自从用了叉叉，妈妈再也不用担心我升级升不动了
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。，，
Forever 情谊，老老部部落收八本以上活跃分子～～～
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）。，
40轮互钓马鯵，加dededede2000
它们被人类都捕杀光了
China荣耀招八本以上热爱部落战玩家。首领悠山美地。。
战队加人入者军官要会打的和活跃的。战队名:风炫 灬羽翼
名字太主流了一搜一满页，我想我注定孤独一生
第一天玩儿？六本满防？
方舟帝国。     七本满防大神带你飞
我给大家讲个岳母刺字的故事，岳飞去征战，岳母给岳飞刺上了字
无极道场收11本
G.E.M☆邓紫棋♥★彡 新部落收人 只要是活跃玩家
距离0，道具延迟4，奖励2，其他全关，本人無异常
烟雨春寒  招人  秒捐
部落招人 描龙秒发誓 三位美女坐镇
因为没买我的瓜
好丽友，好多鱼
我们主要打盟战，会打盟战就行别的没什么要求，热闹了大家一起玩
出售信仰神殿125 账号 有意思的吼
灰色华尔兹收入
新部落，中华荭人馆，专门部落战
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群12164275，还差一人开780.880的图，
刚才谁发的礼包，乱搞
广东英雄集团收广东人~~长期六星兵捐赠
2323快到碗里来
幕后黑手 紫色国旗
开十次箱子，金币从八百万开到一千一百万了！呼呼
再发一次没看再发
倩儿部落名不坠星辰
巴西乌拉圭荷兰
魚情不錯呀
射阳爆破专家   招主公玩家0
射阳爆破专家   招主公玩家3
射阳爆破专家   招主公玩家2
我十本，想进饕餮，但太多菜鸟了
射阳爆破专家   招主公玩家1
射阳爆破专家   招主公玩家6
常用的整容啊
我打不开橄榄邮
求师傅，加QQ1290037122，天天酷跑
7W额别嘚瑟
烟台糗百群10867积分，招人中，
怪咖 联盟国  收人  天天 部落战 10点开站  欢迎各位
刚开箱子得个电浆
东方秃鹰收七本以上活跃玩家。天天部落战援兵秒捐，。
欢迎，枫之战歌
60突9小小+60突9流浪+3谜团也快
试卷5分钟一张
加分吧！酷跑大神
崩坏2   冰雪   的    求个邀请码
魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚
卖了一大堆小强 换的卡魂
前几年还去魔力怀旧服玩了玩
友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢1迎加入 首领200级
果果几时再开度假
10006a11858ipq 邀请码 一起赚钻石吧
背包好多可已经，一片金闪闪的……
明天暑假工最后一天 好高兴啊
部落战连开，瑾梦如凉
找个土豪送月卡，进新区
何必呢，淘宝15块钱血精灵全满
该休息了！明晚九点只发一次群号
等待迎战
我缺泰坦斧子
戏睡之乡，收九十本互刷，群365777259.
哪位大爷送我三只血精灵啊
先按住,烟雾快没了在一齐松开
一区工会，次要人物丶，
免费带徒弟！联系**56840576
计算机三级计算机血继限界
这游戏了，良心啊半月一服
怎麽設置快速刷磚？
钓鱼得加我护送体力。
找纯妹流带
我在闯关，开金身没事
就到家都不喜欢大喊大叫洗几打几洗几洗哈洗哈洗哈觉得就像你那些
加Q我一步一步截图教？
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈？
tangyan520.com招收网赚学徒
右上角→背包→消耗品→点击→点击使用
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q923199402。
机房啪啪把机箱干碎了？
**十本满防满科技，双王40级，九级墙满，有意向加**992590971b
家园防线是哪个？？
有话就只直不喜欢磨磨唧唧的
啊啊 领养领养~(≧▽≦)/~
真的 在美国，韩国人见到韩国人讲韩语，日本人见日本人讲日语
官方发的礼包 跟其他的没冲突
部落“六二家”招八本以上玩家。要求热爱部落战，能加微信。
我差20塊牆！剛升十本
一个个都是键盘王者蛮！
刀剑笑™      现收活跃678本玩家部落战连开
46及已通女博士
第一回合结束 中场休息时间十分钟
万米只内无障碍
葫芦侠要调负速度吗
鱼缸鱼缸
熊出没之雪岭熊风
壮我大炮姐！！
会刷的不说不会的乱说无数人被封啊。。
给大囧龟
陌笑我爱你！
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵。
我的斧王满附魔满技能顶不住火力
雷霆不封杀、30元包，用的密654483402
激光破坏者审判都有了就是没有车
部落收人，收六本及六本以上的话唠玩家
要酷跑辅助
逐鹿天下，广纳500+杯主攻精英！每晚八点开图，24石专
城市高富帅向大家问好
我想要绿5功和绿5血。。。置换一直不出。
邙山在郑大
善解女就行拉
我闷部落天天部落站，招7，8，9，10本
难以置信雨下一整晚呀就要出的事儿
玩个游戏还花钱，楼买了？车买了？给父母了吗？
崩坏2 无限子弹 刷图中
是不是只要开启无限跳跃就会异常是不是只要开启无限跳跃就会异常
看你说武清特战分队我以为你是天津武清人了
现实的绅士在游戏里人性丑恶全露出来了。。。
首抽能出剑圣？
我要替土豆报仇
不骗你。我一个九本满防的。卖1688
尼采手机、国产苹果中的战斗机、哦耶
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫！！！
暂驻，伸手党
西汉招了30以上，随本17在此
阿特兰帝斯凤凰。
谁一辈子被遭遇几个人渣呢
满防满王可以卖六千吗，
關唔關你事
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈！
爱你的泪儿满天飞
15题就钓了一条大白鲨
崩坏学园有社团收我吗360
赞了一个礼拜的黑油，赞一次打一次
啊呀呀呀呀？
发v女寻水的鱼几乎都是撒啊青蛙等哈你把超大搭嘎好吧
哇色关卡双倍金币
看到一只饥渴难耐的男孩子
部落招人，歡迎各位加入，來者不拒， 這裡是有愛部落喔 請搜我名字
那上学自学几句，够用的
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼。
ji检测没前一段时间严
麻痹有代理也登不上谷歌
还要海岛后台运行 还要连着网
动手的节奏。瞅我
没，不求部落了。我突然想做雷锋了
各位大神，想聊天弄个群加进去聊吧……
华夏辉煌送宝石。
。我一舍友潮汕的
井盖，昨晚6块的麻辣烫好吃不
地狱100%掉落电磁衣60%武器
小七是美女啊真得不騙你們
你们说我是开MT的狂怒天赋还是开方砖的灼热或秘法天赋？
切切切 切切切 切切切 切切切 切切切
副驾驶金牛
牛马要是刷蓝的可以建议打白虎那关
暴击绿色代表使用，白色代表关闭。
九本满科技，一半九级墙求收。
阿拉伯和印尼不再一个地方。
穿透加荣耀甲就行了
为什么你聊天总是离不开你哥，隔几句话就有你哥
求教啊。邀请id能互相填对方的？
陈赫和老婆离婚了
不跟无知娃耍嘴皮，呵呵
果果是脱儿
告訴我你們用什麽輔助啊
没包头大沙漠用雷神爽
**熊猫风行兑奖码……30元一只 要的加qq64870193
这不是生病了老爸才开恩把平板给我玩了
只设2倍或3倍，其它的全关
海迷们，漫画出道哪了？
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉
看过最早的那个绿皮溜龙的视频
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。17研究
杜林部落——佛晓听雨
蓝卡蓝量反而少了
叉叉十倍防御加上白衣基友和我的吸血诅咒，耗都能耗死他
诛神杀佛 排名1000 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺前五百
各种脸黑啊，小小，牛马各种平A
互 送体 力加qwe2612701
金刚饼杂用1
燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚
有个像样的车至少6000w
邀请码只能是本区的嘛。
听风倾雨   不限等级  欢迎做客
问竹仔鱼。。。。。
来来回回就那句，水平真低
拉不起。爱莫能助
我不摇头只摇身
秒捐六星法师七星弓
少了行多了谁肯借
东京吃货第二季崩了
冒鱼啊 冒鱼
数码产品更新换代都很快所以买一个中等偏上的就好了，不用顶配
長輩們也都這麼說
龙龙言之有理
巅峰王城收八本活跃玩家
我就用过暴走和穿透。其他没测试过
抽到魔女娜娜
青春有太多未知的猜测
聊起塞
天地盖地虎、124及到处走、只因家中装B多！溜走
来流年魅影
攻击加5连杀，得分20
鳗鱼手卷
中圈就两连弩是单功
多行模式和单行模式是啥意思？
唉，，，，轩狗不给我打广告    有点荒凉呀
**本号。九本满防。有意者秘：1443768200。
兵造好了 打了这趟收工
我急缺业火基友
野生鱼至少给了我好几十绿钞
火蓝 一块刷
我看 耳根，番茄，菊花关，梦入神机，陈东的
失落之会部落收人
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。。
真心求五级石头一个！打部落战用。能包邮的大哥私聊我 谢谢。
只会崩坏修改
查到是直接被永久封还是会封几天警告一次的？
官方陸版刀塔v5帳號送人目前64等找人經營
大良，好似有好多好野食噶喔
贵圈岂敢乱入？
别难过,部落战是集体的事情,不能单算一个人
七本八本专战强部营…招人
国境之北欢迎大家
我是绿色贝雷帽二营的按太阳穴
人坚不拆 要不是婚后我被没收了钱包 我会在这里跟你们，扯这闲
飞行900米倍数开到十无异常不封号
还是绘声绘色今生今世经济的绝对绝对绝对基督教亟待解决的你想
总是以为勇敢的水手是真正的男儿
Lee你是不是聽你女在中國做
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐…
说真的我正在吃玉米
点击记录查询，看我号码，答案654321加我
来浙江金华参观，正在干战请求写来参观
寂静岭诚招四五本玩家，首领队长大人
有意者战队东堤北看号
华夏城堡，招收七本玩家。长期
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。。。。。
大男人还果果
永恆帝國火爆招人  首领eva大美女
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就行
大元皇朝分营来给你副
我心爱的大黄蜂属性最烂
动不动就果照哈
50战队收人，目前开图540，战队磨合期已过，搜索“遨游天地”
买表的后宫收活跃女玩家，22岁以上入
不知名部落招人男女不限年龄不限，7本以上解锁飞龙
花落菩提，高手指导，帮战无往不胜，即将三级部落。
暗牧是十一万
我教刷风刷风加我q2443530333
我今天挺牛的，查看了两个紫雕序列，第二个是48的掠夺，果断的合成了，可是红雕不帅啊
连着6只王八。爽
来吧粽:邪恶力量之诛神战队
枫花雪落招收九本及以上，互刷战斗兼顾，
东莞樟木头
春晚要进入土豪广告和沉闷唠叨环节
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393
系统还都是繁忙
空白！八本初五农要不
终于遇到条像样的满防鱼了
永久量子护盾
秒捐部落，欢迎加入，部落站不间断开启部落名：兄弟——一辈子
经测试无线跳跃不挑出屏幕不会异常
紫禁之巅太多了
活抓不离
多带法系DPS
闯关也一样！就开金身暴走
什么下不鸟就是一玩具有汤姆猫功能
汽车站向西
你进我们群吧，咱群里说
超级盗宝娘  秒杀无误
残封卷，满防满科技带你装逼带你飞。
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子，，
三大不留点四个2rr的7点laogou抗木
余江伟？
比起妹子，还是很想看到雪，妹子大马路上三五成群，司空见惯啦！
帐号用钛备份备份
王子之颠招人了 你敢玩命干、我敢狠心的给、你愿认真学、我愿用
昭君 看得见吗 老晴天见吧 部落新建 我来捐兵
一個路過
安河桥收五本活跃分子。
这几年花电子产品老了钱了 败家
我去 1年前加的105个好友 30多个还在玩 有毅力
冷切一谈
忠义～堂，奖杯
冬就是拿来刷刷南瓜的
八本求一個部落包養
都是鱼干。鱼骨架。让我情何以堪啊
一举一动集体宿舍他觉得惊讶多大多大怪咖方法
九本满法师塔 迫击炮 鬼墙 找个给买五农的部落发展啊
菠多野结衣有请。
战车模式跑一千七百多万会被封号吗？
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰
愿不愿加随你
求解如何清除崩2存档
没穿我可要意淫你了
弄500个号，挨个全开刷无尽，总会有坚持住的
4级部落轼神工会招人。部落妹子多哟。诚招7本以上的。
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！
。现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收
黑匣子里有剑圣
时速120迈
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党。
论坛别提我 帮助新人不算刷屏
我叉叉闯关开暴走穿透     无尽 暴走
金桶部落欢迎8⃣️本朋友加入。部落战12胜1平0负
中关村。一起发展，欢迎加入   中关村。一起发展，欢迎加
十来个家园
锐风升s车后，有什么属性？？？求高手讲解！拜托了！
秋名山车神就是哥
，联钓最高级走起！！sh19890627/178204925
左边的安卓狗，右边的苹果猪，你们好！
开会次还差不多超级好如此吃大hi仍然几次人彻底话费hi额覅i
众爱卿有何事上奏啊？
微微。 你申請
等出钥匙便宜的活动再开
卸载飞车，手机里的飞车文件夹也都删除掉。
酷玩部落吗，还是酷玩
第一幅图不钓满不换图
好卡好卡，来领皮卡
连钓加wei462217047 速度须鲶鱼
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。。。
彩狗翻身高富帅？
炎黄战魂收八本以上活跃玩家，欢迎加入！
绝世情缘，招收大神大腿，无限开战。。
哟哟哟瘟疫公司的头像
陈依萱马上开图招主攻大神俩位。战队积分10000➕队员活跃适常驻
我花六千七
麻烦不要刷刷屏太厉害，请骂人的兄弟闭上你的臭嘴
你好ijqzh！我的部落名字是：还没想好部落名。真心欢迎你的加入！全天大部分时间高级法师秒捐！
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星玩家
9初，正在修2个X弩和研究2星狗
小学狗在此！
南橘北枳，欢迎四级弓箭，福利战，会长协调，全民偷本。
帝王风范之王者之地欢迎加入
上班好难过，两千6加全勤无休
我心碎了   双三十万被我放过了
四方台台主……小崔同学
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！，
诺一我们部落小的要命
送人又怕人不会玩把号给毁了
我玩过张白芷 谢霆锋玩她 他玩王菲
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻～～
的确如此没有人去看了，我要去年同期增长了
我是储康! 高二3的储康   我**是储之浩。
蒙面大侠部落名？
部落发展起来  必定会有一些垃圾  嫉妒  希望大家理解
这个给你个美女图照...你就上那纸吧!
洗好了下了新海股份陶瓷烫然后打他打哈然打他打休息好东西炉石可
什么叫位在限制时间内完成比赛
我只知道无惧世事变改 还是越难越爱
节奏追尾，请勿模仿
如果不是土豪，鉴于乌鸦小队超多，建议弄个魔能风爆
咋个抚摸法
安全起見就只開穿透
国民革命远征军，小风
最低要求等级多高情报多高。特殊情况特殊对待
是啊，你加下群都是外援要开前我喊你们
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅！
有熟点的木瓜载吗我付现金
給你肥皂，接著
一个极光一个开拓者一个阿波罗
一睡醒第一件事就是打开果盘看看仇人在不在！乐此不疲
卡尔蓝猫绝配
剛輸一場
月卡算累计充值
部落裡會有人因為臺灣討厭我嗎..?
忆兮桃园三结义
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282…
遇到六级火箭加防龙，你们明显软了
:: 前八名给军官，沙滩追梦收人
五百万不咳咳吗
电锯算不算神奇啊
青蛙党 是神马党
coco 就是歌手李玟的英文名
so送点砖石还信，送vip真心太假
战刀收人  习主指挥官   狙击镜徽章
果冻也喜欢嘚瑟，哈哈哈
自杀前多坚持会，放雷
50步笑百步
要修改武器攻击力教程的吗
帝景风云有各种流派打法，欢迎交流
飞车肿么用啊，跪求
晴晴？你在主营？
倍数下面啊
龙魂军团收大量活跃玩家首领情非得已
要下线六到八小时才长树
无法避免、令你沾上了污点 共你相爱惹不起艳羡 只惹闲言令你这完
。。。哎呀都是群烟鬼
秒杀，免伤，无限回血
今天刚长了圣诞树，高兴了一上午
昨天剛回來有15。現在26
我们部落本比较低，七本的多，所以部落战难度不高，要来吗？一周两次。火之意志（血狱）
地铁跑酷在哪里获得兑换码
强强对决赢得多才厉害
独龙王霸道府
有 v 个 v 一个 v 听 v 樱桃 v 樱桃 vu 听 vu 听途 v光秃秃 v不
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，万分感谢，
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落，，
追着幸福❤跑       妹子多多。
大馅饼，你们部落战今晚开么
黑色秀气 诚邀活跃玩家
安慰奖？本来给你惊喜在商场选衣服拿不定主意想让你参考…本来赤裸上身给你照一张你都不搭理我
我卡在埃尔努斯
稍息……………立正
吴昕 海岛叫 吴小胖
却不留痕迹
一道女王没命
让我们红尘做伴
钢铁井盖河南爱囧
550350688德学精灵法师
荆州勇士。        上海市今生今世难受
把6库放出去，自然就关了
我給你介紹
來絕地重生
弹吞吞吐吐吞吞吐吐
只开吸金和穿透就行了
我破了两回了，再也不用了
84a20046sds 50级以下可用。系统设置输入。
罗杰？修格兰特？
还记得当年大明湖畔的一草吗？
巧克力小屋只收八本以上，不够的去2部
待我哪天浮出水面，便逆天
欢迎八本活跃人员及九本能同本三星打手，常驻来，玉海楼！
崩坏学园直接用的
现在我在返回舱门的空气中
把这些天天招人的集合一队。保证世界前五十
可惜小弟弟紧张，只跑了300多万
想入非非。休闲队，有满本，收新人玩家，
八本後期。。求活躍部落。。秒捐部落。。
S车要整点抽?
刚换的，，被爆黑水的是那个枫叶阵。
你们想推塔，要看速度装够171没有
中央美女特训营欢迎大
小米手机刷开发红米手机论坛有官网的
用放置机枪，面对盾娘扔一个，跑盾娘后面去盾娘就死了
今天我看了个攻击九千无尽打了四百万
恭喜兄弟们公羊日母羊，洋洋得意，羊年吉祥
最后三个箱子  一定要出魔龙啊！！！！
三本满防神阵求虐，
本部落只求共同发展 者加盟/   深圳新手
阿尔戈斯之眼。。。。。
黑皮良
瞒我油状态就是无限油
。。。。咱一直都是先满墙   但是看九本这墙有点蛋疼
作为包头市电视广播员的我，不想炫耀什么
偶米头发、神说
众爱卿 平身
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来。
强烈要求叉叉开发一键爆建筑功能
夜小妖招收活跃分子天天部落战
联合加工厂规模称号和广泛参加过付出更加刺激
这星期就出牛和马，奶奶的
掌声就算了~我是不会拿媳妇出来博彩头
部落招人，自由领域祝你自由
华夏荣耀 5人 新队扩招10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
首抽得个英雄然后在抽几把，中英雄后十连抽
穿越大气层  部落收人，活跃常驻
触处似花开，招收八本后期以上活跃份子
可以看下诛子百家，诛杀的诛
《忘情散其实是味良药》分部筹建阶段，有兴趣的来，只要合得来
下放是下放
我11本直接全被迫补防，全鱼干
嘟嘟人昵
海岛奇兵（快乐家族版）
部落招人，鸿蒙道，学生党部落，欢迎六本以上的朋友一起发展
伊兰那酷丝
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限缺一
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入。
黑格隆冬强
飓风永久。。。。
升职加薪姐姐
男女搭配……楼下接话
苹果四区495209566跪求血精灵
飞到150结算咳咳了，180咳咳了，
代码是系统给的
是第一部还是第二部啊。
大地渐渐苏醒
Ios目前用爆擊。  打闖關沒關係
开发和国际航空父亲
風雲
伴随着点点滴滴，痛击我心里
郁闷，打了个挺难的关底，死了两次，好不容易过了，结果崩坏死了
其他的不清楚。MT是蛮力罗格
没看树，我家树都被我除了。干干净净，还差15宝石出5工人
黑油2100，没钱圣，值得打?
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话，
摘下一颗亲手送给你
mt不用刻意升级，主线任务送
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。。。
噫！聊天党惨败的节奏
谁要不要我帮他免费过关啊
老子手里几百亿
种瓜得瓜，种豆得豆
金库爆满！黑油爆满
失敬失敬
8本中，7墙满在造鬼墙，超活跃，5弓。求秒捐5弓及以上活跃有
头文字d，神龙斗士，灌篮高手，足球小子，四驱兄弟
谁送我台苹果  带我一起装比一起飞
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡）首领：小女孩
富海泓麟
我有毁灭激光 飓风审判 破坏者
求日本动作电影
……给钱洗脚关他屁事
马勒戈避一杂货
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上，来了都元老，
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战……
家园从至版最近玩了
台湾槟榔吃太多？
我洗完澡后在被窝里没一会就睡了，太累。。。昨晚。
然后求婚，这才是爱
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人！。
我是崩坏360鬼服 三神技已融
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌9
冰衣解决盾牌娘的问题
a车 在九百万以内。  b八百万。 c 五百万。
龙鲨中队收人速度加，
我懒得刷女帝关注
我爱铉珠
天天部落，首领妖王，红火焰标志，有个叫舒哥哥的
我数学是音乐老师教的
900 10倍吸金其他全关不睬好友必定无事
你们整体都捐的少，我赛季最起码5000兵
我们成都的组个群
招七本以为上活跃玩家。 部落妹子居多。  搜索 久念。
收购九本号卖的密我价格当面谈
coc烽烟再起能缱不?
安卓穿透加暴走随便刷，前提别超自身战力
所以千万不要得罪女的。 尤其是温馨小窝的女的。
还要有长腿妹纸
储金灌和圣水灌有300万黑油灌有15000    求打
你要是开挂直接守卫撩机陪曙光全程挂机多好
深圳新手，带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法
探讨探讨吞吞吐吐跳跳糖听他他他他他他他他他他
中国缘，无法无天
长河园林28#5646
秦時不會
敢问妹纸来自何方
部落名：幽静的死亡谷
幫幫解釋下~謝謝：）
买个残疾车，别开车，让人推
强烈要求微信扣扣数据互通
ha是老伯伯 年纪大了 爱闹 没事的
我们部落学生居多。所以想创一个分部。天天开。
the你码码没教你你是豆比嘛
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**，
闯关从没被封过
有个新区号给零元党了，居然说我英雄少，4000钻花光直接扔了
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻，战后
大爱罗本
部落招人，杯数不限欢迎低本玩家大家共同学习共同进步
河  南人吃狗肉吗？
连败了三次
神棍特工局，收九本十本归隐玩家，喜欢安静的
寻有故事的女同学！一不姓董！二不手抖！
倩兒部落還收人嗎
只会把你的成绩删除了
贤 别鸡冻
铁肛侠大战晴天怪招人，这里有铁肛巨人为你护航
部落名：豪门168 ，美眉部落
无法自拔的内心的骚动
部落名楚。将才之地
各子安好
全民枪战北一的孩纸有木有
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，还有2小时开火药桶！
先去萌货物语等位置好不好？
我今天跑了两千万，没封
互刷刷，没场双五十万
饕荑
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。。。
《月光馨城，欢迎您的加入全球排名前十主攻玩家群240767346
？一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区
我六百魔钻翻出恶魔刀刃，要不
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战  兰州
无声仿有声妹子多
射阳爆破专家   招主公玩家9
我这部落都是同事，不激情，大家就是能虐虐外国的
仓库10多张萨拉拉客跟将军。。。
素素是炫迈口香糖
我打不出簡體字來啊!
喝杯咖啡先、眼睛快睁不开了
只开穿透，暴走
双倍   秒杀开起整啦…
避风总港啊
全民农场，吊妹子。海岛奇兵，走策略
方转 和傻蛮谁好些
很明显下届有人渡劫或者成对男人在发誓
密笛为什么起名叫密笛
通知：请各班团支书通知本班参加院学生会志愿者的同学于今天下午4点整到操场参加志愿
颦颦
暴雨将至  火爆招生，基友团
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉！
我把你拉进来。    老大要活寡了我。
加我qq2035361775帮解，加完的等等啊。
老外的jj最长多少厘米啊
看这两只狗互咬。爽，，，，
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输uuu
秒垃圾行 抗揍的也就1w多血
无酒我亦颠
35区547531777相互相互邀请
追逐的梦多位百级大神带你飞
这个世界好看的都是男孩子无误
鱼丸子汤
，失去我弄与快乐咯咯女咯
不能網開一面加個微信嗎？
傲世神龙招伙计一起跑场带着玩
這里有人整過形嗎
筱筱筱 嘻猴
温州龙湾招部落战爱好者，5弓起招，30缺2，每赛季清鱼
蔑视招人，九级墙，抓金5亿以上
中南海运输队，招七本以上活跃玩家
东莞星河，部落招7本以上活跃玩家，热爱部落战。部落战争不断
期待上去一大片一大片步兵倒下的场景
工艺新瓷。 收人
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多！
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，5级帮12级龍23级boss，现招2名有志人士加入，要
收下我吧，我打情报也不差，主野，清雷好助手呵呵
然后拖着扫把从天上飞下来╮(╯▽╰)╭
据说服务器被修空调的当外机搬走了
留着两管体力慢慢意淫
第二次封了六天！
李乐怡，我爱你！
单身男女：星恋招人，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎参观
咳咳，咳咳，咳咳咳
群狼纵横收八本以上朋友，部战连开来打手！
510132595加我啊河南孙子们哟
怕拍摄基督教四十就死死阿钱
胡萝卜你消停一会儿会死啊
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快，团结发展，不论级别共创辉煌
蝴蝶我突然又想听鬼故事了
兄弟情深招20本玩家，兄弟齐心，其利断金！
招七本活跃玩家，部落名:虎纠
坠落国度
杀马特，杀马特。
你们别骂霏霏！小心她两只野猪推平你们！！
魔改！黑太阳  转招有魔性的人
元气星魂
那开 i 爱阿卡，妈妈们，阿，，阿，
今天2曙光，2异性，1魔龙，1激光，3月光
馬上開戰！來兩位⋯謝謝！
我喜欢折腾手机，苹果实在麻烦，提取东西太难
你們再鬼扯嘛，什麼電牆傷害皮卡
「巔峰」首領：波哥 大量招人活躍最重要 來了就是一家人！
速度抽奖比中
终于看开爱回不来...而你总是太晚明白.
我的酷跑号最高只封了七天
新疆十四国域
刚碰一三千黑，没带闪电，
新手 4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱 求带
人生于世上有几个知己
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 欢迎加入
双贼+mt加攻击，看录像，一贼爆死一个
霸岛兵团
RS涡轮改满1400多万
东莞清溪，涅法雷姆部落， 东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家
你俩给我站起来！上课居然玩手机，还有小明混出去
我还要找妹纸，八本好战分子
羽落至少有两个是山寨的
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。妹子还很
那我们我没有我想我我做梦希望我们我外婆热情送我去一生一世小破孩在
我在爱尔兰现在做苦逼事情
多么纯洁的旺财
零元党玩了三天了一个三星熊猫，一个三星级月骑
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本对战朋友共聚，共襄大业！
树188颗
我南瓜王子堆满了130格仓库，还好来了一堆那路
正式开战偵查是不是阵營一樣
60级后沉默就开始牛逼了，一姐也是要七十加才牛逼的
手炮就是芽衣手枪吧？
草 阿瑞斯跑100都挂了 我草
威逼大过年的  全家不想好了是吧
有谁知道什么物流可以送宠物，事成送1200钻石
复活节计划风格很舒服很符合生态难道感冒
青丝白首招人：7本以上并且有龙打7本能保证3星，8本以上打对位能保证3星的打手。本部落
你连超每次不要超40次啊
池子兰博飞龙要用
马勒戈壁，老是异常，这挂能做好点麽。蛋疼
打开之前，先念几句，哟哟切克闹，我说汉子。说要
抓金四亿以上
我才79级，推塔推到四十层
我车两个档，前进后退！
想复仇可是有护盾，谁给我冲个会员好让我强行复仇啊
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。。。。
O(∩_∩)O=皿==皿==皿==皿==皿==皿==皿==皿
皇帝，信麼
想和我做朋友的，可關注我的微博
还有zhou总。问他他竟然不说
斗破苍穹¤
pp一区 圣光之力 544360627 互刷雪精灵
你们那算啥 我打图呢 接个电话 人特墨迹 回来游戏都没了
来帝都高校女公关部看看
還不去高架橋看你媽媽
世阳，谁站岗兰？
哎收鱼啊这是漫长的等待呀
請問一下，我百度版的海島，用叉叉助手，進遊戲後怎麼沒有模擬的
给本宫跪下
五送一十送2
苞米我看看啊。进来瞅瞅
因为上传速度慢了点，迟了4分钟，大家对不起了。
车越好封号几率越小
老汉修单车的
魔靈是不是怪怪的？有情點數都發不出去⋯⋯
要不然血案发生
狼多羊少
开发版的系统自带root
我红米手机增强版8核
现在再升阿波罗  浪费我六七百个钻石
木耳味
求十连抽代码啊
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，靠谱，牛逼的来。。
钓鱼求稳定互互送送体力好友
坐等傻蛋打超多字弹不粗来╮(￣▽￣)╭
紫卡升得好艰辛啊
一滴精等于一贡献
赶紧给祖宗开服
这季节去宜兴竹海怎么样啊
抓条双40万，黑油3千多的鱼! 爽一把!
本报斑斑驳驳八佰伴补巴补巴毕毕剥剥必必剥剥本
阿波罗1600万不异常。iOS的，得有方法。想知道的加Q？
瓶装油就是比地沟油好
寻觅女女25岁以上加微信393777222
应该叫  爱如手中沙
我一樣無法搜尋
我猜流风伤是七本
来来来五十以下的都来邀请最多3000钻啊83a21846fvr
走心了走心了
早晨啦的第一抛翔，是晨翔
哪个好心人给个兑换码
闲情小筑特遣队欢迎各位来帮忙
周娅流水你喝吗
竹鱼仔冠军啊！
搞不懂了 一大早拉个屎都这么纠结
就是有點無聊
来来要一打辣条
第八工业区
冬至吃饺子，北方的习惯吗？
王者風範，7本以上
冷冷清清 凄凄惨惨
周娅爱吃狗肉吗
十连毁一生，魂匣穷三代。
我在造女巫，法下战堡
大白鲨多得很
你们是打杯营？进主营什么条件
你最喜欢吃木耳汤，威威
小周向别人表白v 琪琪吃醋了
刚刚那个正太控不知道是不是萌妹纸
几座房，有别墅没
狂躁的人群
部落  意有所向
脑擦晴晴
日本しつく府てみ物に无敌
我拿到电脑店去修理的，我是疑惑该怎么选ssd的。最最基本的我知道的
没图你说个J8（无图言屌）
美国我爱你
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒。
有，正在刷塔中
弗雷尔桌得
安卓标准三十八区有木有人？
小明母亲是小美吗
26新手工会，众神归来。欢迎
我野德武器还差.3片
小队差一人，来个千杯
注意文明发言
近期鱼况大旺啊
天天酷跑辅助估计还在制作，iPhone破解版已出
迅雷就是迅雷
炫酷呆萌。部落站没输过
進來記得寫叉叉來拿狗
文玄有來過台灣嗎傻
好想插卡取钱啊
部名：深圳新手招人
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏？！
召集四五本玩家，一起建部落啊？
魅影天朝火爆收人欢迎6本以上玩家常驻
三鲜烩面
有冇香港或者識講廣東話既 歡迎入離我地部落打團戰吹水？？？
东湖苏
回到家阿拉蕾刀刀见血奖学金放 i 附近曾经沧海不错
金二惊现外置兵营强阵
见证过影魔时代，猴子时代，蓝胖时代，敌法时代，现在奶时代
咕咕咕咕咕咕咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕
妮閁啊
肝腻魅
我同学爆了四张，然后到节点又一张
度假酒店大结局#的
你不嫌棄的話。傾國傾城_喵
我没有大大～有大大更上一个档次
出生成长环境不同看待事物也不一样 过好自己的就行了
苹果版微信开两倍加900米不会异常
苍老师如何能与彭少将比
多措并举一热我想吃v好几句一热熟悉阿奇
木叶你不是说要兵守家阿
代充也可能被封 只不过刀塔不像神武那样手段强硬
抽了个后裔，大鹏鸟和风火猴子
泡椒凤爪
神阵两字慎用
金身，暴走无异常
抽到鸟叔和星星的猫
我造20球4狗盟军狗四狂暴
张雅琪我爱你张雅琪么么哒
5亿多是金币。要置换50次，有成就的
还不如4.1前花几块钱去**买 这巨龙掉血精灵几率又小 看它
3万到6万一只
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限。
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838
吓得我二天没敢去
谁帮我挽回爱情？
魔能师徒秒乌鸦。
地水国度
要自己填援兵，陷进，太烦
我是做弱电系统项目的
神器，诸葛连奴 连发。。
水晶的哥哥姐姐。把你们的大本营摆出来吧
下滑刷新游戏菜单
工藤美。改天我请你吃鲍鱼。
征服太平洋  火热找人中
有啊，传说中可以九块八带回家掐死，逮谁都叫姐姐的萌小8
还一起喝过酒.摇过头
pp1区邀请码542457913。送血精灵，机不可失啦
我一张血贼，一张方砖都打的大大不要不要的
鉴定完毕，是纯爷们
1FDJF 邀请码 做任务
哥斯达黎加 你值得相信
都有，冲个十万八万，你也全区第一了
天公助我⚡
去留肝胆两昆仑
我是苹果7代试用版
活人在此，**有何贵干
我擦 登陆失败 等了那么久 就给我弹出个射玩意儿
渣你的啵啵
你看看英雄高级本那些，基本上都是法力庇护➕4得
下面有请我**讲话！
天天酷跑电脑版怎样下菜啊
我的部落叫。嚣张二世祖
下面有请我**讲话，
饭后一根烟
现在推塔大多是卡魂
为什么一定要刷八块腹肌……我还格斗大师呢
小新max加橙mt橙傻馒橙冰方砖橙火方砖，这个组合怎么样啊？
金币超过了500万的举手
到里面玩一两关吧隐身关了，依然隐身
只吸金币没事吧。不隐身，不加倍
支持不住了爱将何在
你19关多费时间
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ttu
123456789abcde输入，必得v15
摸似很少开！对我不影响
有无讲粤语噶
等朋友上同朋友商量下先
彩虹标志  的    凌烟阁   招好基友  腐女萌妹子
野德新之助换下沐丝好吗
四个防空加连弩
金钥匙就十来把，根本开不出东西
奖品不少立即发啊 看清楚帖子
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(*^ω^*)
我的指尖还记忆着你慌乱的心跳。温润的体香里 那一缕长发飘飘
结算前 通通 关闭
打虎，其实就是清理江的嫡系
夺宝奇兵加好友：丁丁+71！
加Q422477477 互送爱心得体力 刷钥匙
全球顶尖部落招人，进来送兵！人人飞龙
擦浪嘿悠
伤烟细雨 加我
拷了不少湖南逼了   说真的  技术杠杠的
一周两到三战
激光破坏有一个就够了
我服我服
开个无敌好想一冲到头→_→
我们的小朋友大吉把
只用作闯关和boss，刷无尽一样封
小桃子，没事去给我刷刷
点击齿轮 最下面
有哪位兄弟姐妹要来勇不可挡的
吴清艳是个柔道高手
美女，术士大妈，神棍，方砖，教主
哈哈和小伙伴喜不喜欢绘声绘色真正喜欢好
万象translate:万事没教养，哈哈
厚哥帮我提干
里面有加藤鹰全集
點申請
每天领奖金多爽
蒸馍油卷华丽卷糖包豆包
情书是肯定的，不咳咳阿尼陀佛了
从此人类在幻术中幸福的生活下去
造兵事间痛苦而又漫长的事
谢谢 蜘蛛侠开解
波帅小靓仔一个
他想和你生吉娃娃………
新部落，分分钟 卖卖萌，快到碗里来吧！收7-8
中国coc联盟☀️首领是齐心野他家
连多要断掉一些
大师为了配合十月份武道会，这个期间各种充值
中国上班族休闲一区开部落战缺两人求助八本以上
台湾人民从未离开过大陆，只是被日本入侵掠夺，强盗吗，
金币10连不怎么容易得整卡
上帝说阎王说上帝骂大师个坑货
约吗小明 约吗小明∥
野生鱼送你鱼竿
今晚就是糾結啊佳啊佳啊佳睡覺睡覺
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战
王者战纪。。。。求改金币。。刷强化。。。我不会
只开穿透安全吗。
中马帝国，招收789，部落战连开，可选择不打，2级部落43人
射过再勃起都起码十分钟吧，2分钟十次？？？？
几集算算是后期
你去鸟鸣涧的话我提前和他们说一下
笑了 纳碎党早就被灭了好么 真逗 学历史了么
我依然坚信Hi我的橙二熊猫
心套路   死骑小鹿  保大树  巨恶心
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，q s
寂寞空虚冷的你还在犹豫什么？本部落欢迎你
新建部落，求789本大神共同发展，本人九本满防，有10本给援
置换10次就是2000万啊，坑爹
有寶石收集器 我們就是神了 xD
广~东
今天集体停打一天
没有公主命要有女王心招7本以上活跃玩家，常年半夜有人，保证
永远跟不上龙图的魔鬼步伐
我特地暂停了去数一数
8本升个纯金小炮和6级迫击炮。。刷个墙就差不多了
大家刷怪开几速
魚在2600杯，魚情不錯
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。啊
我家住在苏联
远古之神收人，积极捐兵，共同发展
差一人开部落战，名門卋家
ios的home键和电源键一起按 十秒以上
打折，他求饶了
钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼
部落招人，五本后期，we are 伐木累，十三人，蓝色带火旗帜
无理由啊，好哋哋
萨拉尼斯爆率高点
Made In China 强烈收高九
我是隔壁老辰
部落“为中华之崛起而战斗”招人，6本以上活跃分子，部落战自愿
瞅瞅你那傻样
首杀被黑怕了……
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。？。
八本实际国王满八级墙求美女部落收留。
宋唐招活跃滴人
我考，你们就不会问度娘嚒？天朝那么强悍的全能解答
浓茶半卷烟丶这个
美国 5角都能攻破。他小小客服端、
看参观参观。    满意不满意再说。 我们不强留。
大家都把外置本加电塔，偷本的没几个老实的
东挪西借你参加吃那些打击你上哪学
還一直說美女啥的。歐。。。
你又是哪个队请的 托儿？  从实招来
繁花落烬，招8本以上活跃
只是厌倦了苹果版本  1万5战排2000名加    玩玩安卓   哇哈哈
极光在手。爽
妈妈妈妈，我要去君临天下之盘龙，不行，你还不是强十本呢
冬，在大大姐的衬托下才算回事，即使他是四暗影以及会长的师傅
烂大街的一次出几个的货
我曙光75，月光70，激光75，电浆80
邀请码，什么意思
有某个英雄5星，且有多余20以上该英雄灵魂石可以出星际商人，
欧元你要模仿我就模仿像点 公告字都打错了后着急加的吧
一万米完美结算
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有
橙装没有，开荒戒打包
我钓了5条红海龟啦
百分之十的命直接爆掉    打副本超叼   冰魂
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，，
去 超神靓脚  部落阿，都系番禺市桥
哞哞！！i get it！
哎呀，最近好忙不得空。。这几天会加。
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访…
来沙滩追梦
官方查得很严
卢鴓䝇弱政⼁⼂
我兵种就剩下武神和飞天猪了
功夫茶招狼友、本部落以女人为主、应付不来
一个歌手我感动得泪奔
温馨小窝很好看啊，加上软软二字，简直就是小窝女神
真心求教，请大神指点一二
鸢一折纸
為什麼不拿鉆石自己用 要送人了 想別人被封號？
PUA学院因扩大部落规模建立战争分部，牛逼的你还等什么
末日判决》快速组建高质量团队 14本以上积极者进  入者给官
你。啊，我在網上看了很多方法，但是每次刷都出現異常
全都怪我…不该沉默时沉默
兀露露sama保佑搜到死鱼
朝な旅や日
亲 酷跑刷几分不会被封号吖。不敢超六千米
九本五农确实得去世界十大部落啊
有愿意来往这叫我，我九本末.部落名：蘑菇炖小鸡，我叫y3rb520
加我送柳岩
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的童鞋加入
部落星芒招人 活鱼赶紧来跳龙门了！
噩梦今天真給力！！！老子法师队啊！老是来敌法让我情何以堪
49胜部落 收会部落站的 捐兵第一500钻/赛季 龙宇之光
几千万基佬特潜队期待你的加入！
中美联合需要新血，这片里有中美马新战友24小时有人，我是力比城
给我来半包火爆鸡筋
加微信13825571326送体力，合体
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。。
安卓最新辅助不能用、用哪种辅助
狂暴军团，50人，队长苏小陌！有大神带队！
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家¥
就一个蛋暮    哪位活雷锋哥哥教教
喝灵威补酒
贼队用来刷杜克恩。
扌喿  亻尔  女马  白勺 扌喿  亻尔  女马  白勺
之前开部落的人脑洞很大
双蝶我猜你最多喝金威啤酒、2.5瓶的
比觉多的你能必过人民币？
大家不要和狗计较啦！有失我们的身份
结算不出来 肿么办哈
大家別吵了小導彈要靜靜
忍痛让你坐下我家大熊吧
任务。腾讯赠。花钱买
不要爱过了错过了留下单身的我
六耳猕猴
豆芽，来唯美酒吧，适合你
寂寞女人穿丝袜，寂寞男人玩奇兵
多喝点合富辉煌发酒疯几点能到觉得没的借口大口大口点解点解的
送舒肤佳一箱第一名
黄龙翔？
菊花，我们2两周一开
我看到我孙子说孙子
我要10台智慧曙光
这位骡子先生领先
大肠包小肠我的最爱
魚快來
我宁可收七本八本龙流慢慢一起发展
笑笑我在群里发了一张生日卡，礼轻情意重祝妹妹越来越可爱！
魔能乱入胜率蛮高的
股及股及
人生最难得，无非是一个不嫌烦不嫌淡，十年如一日的男人。这样的
…………学毛……你都是带人的大神
我升个砖，用了3页南瓜王子，。。
我也跑了1000万   没封，，可能和车有关
狠下心来赞它一个月的钻石到时都买了积分整点，抽车
野猪王，两点之间随意跳越
哈哈哈！我錄頻分享些東西
全民烽火13区有木有
粑粑桶
人称西门大官人
本Q群以服务玩家，相互交流的平台，
手枪除了无限子弹的妖精之弓，其他基本是坑
不过得特定旳软件源
來我們這巴
一起创造连败部落 共创辉煌
小肚肚？墨菲？
金身，暴走，70无异常
工务3线一分部收九本以上好战玩家，部落活跃，欢迎观摩学习☺
我3000万就一个火狐线轮
五原，包头，临河。好友私了
除了徒弟跟小伙伴己经全max了
中国队压轴登场
我就是用元素澎湃刷本的
我哪是大叔，我正值青春年少之际
戒指强化满级 75紫比80蓝最高级的加成还多
诚邀八本玩家       划船不靠桨
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽得老妈子一个
唯一快捷途径就是通过合并来实现
安卓110    小号刷关卡24无异常    快去测试吧
绝恋 和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，欢迎你
万里长城  何在
深圳4级的部落，有十本大神捐兵，只招好战分子，部落名大康
出售130级四暗影国王号。符文装备毕业
招八本后期打手，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”
老张老马就是不给我主播
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇，uncn少妇带队收人
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。1
我出门必带药水。和国王
快到碗里来招几人开战
渝浙牛B俱乐部   绝对给力部落，来吧
我是安培他爸
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。？。。
刚买的14000没封
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩
钓过海龟
来家园防线教你破解卡
翻牌是按编号还是抽取啊？
人之初，性本善，性相近，习相远
肉山最肉啊
有啥看头？没见过嘴唇上长点胡子
我是爱莉他哥
降下杯  刚要从深海出来  500
天天酷跑正确设置，加465962968!
小心马化腾看到。把日本收购了
微风吹过的夏天:收8,9,10本好战份子
小七，我爱你
包不封，包无异常，664469839
很过分四舍五入体育uuuuu哈哈哈哈广告费风风光光
加站队了没，进战队：咖啡馆，指挥官：王将军！我大号长de不行专带新人
今天太饿所有提着菊花来吃早饭有买菊花的吗
谷歌导航规范化
地精商人刷拉
部落战我们连续不断。有事可请假
小部落收人，土地改革发展委员会
相机大奖
深夜打鱼真是逆天而行
我把首领给妹子，然后把另外七个妹子提成副手
我們家的小豬心開開嘍
微信里你点击预约
冰川时代的
谁帮我酷跑 号1811546421密zxcvbnma
麻烦再发下土豆源谢谢
囍囍囍囍囍
捕鱼是要耐心等待的
简简单单，你亮了
如果我是EZ你会爱我吗  爱我吗  爱我吗
晚安鬼魅，幽冰，小追～
接了个电话   场景过不去了  哎
首抽能抽魂匣？
美丽庄园，你不是在奇幻漂流吗
旋斗封不封
典典联盟欢迎你一起发展共同进步
钓到了珍珠贝
雷神屠龙
七夕你下垂了。要节制啊
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家，
蝴蝶蝴蝶。眨眼睛
HK-top star 招九本十本活躍份子
正在路上球鱼
此挂何用之有
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。。。。
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的勿。
开局700加倍2道具延迟2其他全关
没绑定的都是果果，此果果非彼果果
。。。？？。广广博雁犬一人义义义张小邀
野生鱼用神马鱼饵啊
海口求偶遇萌萌哒
早上好 甘甘美女
时光不老 兄弟不散积分7273
你也是茜茜？？？
道具延时100自动吸金开吃住变大想跑多少都行，只是少个倍数
团内没有酱油  都是精英海盗  大家共同进步共同学习
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海域-
18183周年礼包爽，第五个小伙伴不用刷了直接礼包送来了
一開始就厲害？高本？不都慢慢玩起來，少在這譏諷別人
如果你從3.4版本左右在一區玩，現在也應該有個好排名
世外桃源z，10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩，世外桃源z
几毛钱一斤
没送腐蚀吧
求雨晴杯段
树精卫士能单t么
既费电又费流量
是你的益达 有木有高本想进的 部落战不停的低本妹子不介意
有了武器的奶炮就行了，比奶萨好
最后两个位置要活跃玩家攻击性强的40-44级加
对他家来说可是不小的支出呢
手机外壳可敬可嘉
部落名 瓜瓜 小雨来吧
有闪退的同学务必换个方式安装游戏，不要去苹果官方下载
赤血麒麟招八本中期及以上玩家
海贼不看火影
之前进游戏自动弹出来的
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，，。，，，
大小姐，方砖和暗夜男才有组合
188手一哆嗦跑了2亿……
pp欢迎来泪饮千觞活跃秒捐
打一把一胜，也是全胜
快进笼子 儿。仔，别再丢人了，快过年了
40级下30情报！PLA彡兰博
我在尚未召唤的英雄栏目里也看不到这个英雄啊
我是抱着封得态度玩的，全开
移库移库移库移库
全开自己跑分也少
诺亚的狐狸 有御姐
这周的神器好渣，没有洛基
我们“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加
冰龙礼服和圣龙礼服哪个好一点啊
太阳系诚招各位。欢迎。首领地球村！
部落：抱大不平，招喜欢部落战的朋友，欢迎大神常驻。
五常的哥们咱俩不远，我是尚志的
我升级r车只剩下28个钻石了
大家喜欢毛直的狗狗还是毛卷的狗狗啊？
欢迎加入♚某节操崩坏的超神域，群号码：109295120
艾泽拉斯国家地理，艾泽拉斯大陆
晚上9点10分开图找外援收朋友有的速度报名。葬花的荣耀
九本公會收人。搜尋。          星悅
断肠一在天涯
湘水还是韩非紫女
大大，姨妈贼，大眼，神慕，防护大小姐，符文毕业
这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞，这里朝气蓬勃，年轻热情。我
可以选择选定的利率 或者是浮动的利率
公会里一个老大，绝世max加橙卡mt 好凶
野生鱼是不是只要用野生鱼饵百分之九十都是野生？
全体下跪，曲终人不散
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来
又来情书了 第五个情节了 pk可以结算
我的八百级船长已经饥渴难耐
圣诞节充值是不是有得返还的啊？
闫双我爱你
外援资源也不白拿，至少拆掉四个高级火箭
惊现欧尼酱
拿小绳子扣起来，拽了玩
你是逆战塔防吧的？
海岛合众国    新手快进来稳拿奖励
我崩坏小号30级 刷了一套召唤套
我现在有爆破弹  乌金蛋  你们说用什么好，爆破弹60级乌金
野战军特种营现在户招人了！
夜太美～尽管太危险～
死骑紫前远征必备，紫后作用不大而且很脆
我系乙烯
兔子守株待农夫 新建部落 九本班底 四十本 现只十人 部落战连开
真感情    针刀石强啊    矮
我都是龙平个八本，然后屌丝平个七本，六星到手
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可………
馬來華人部落》》发展捐兵资源部《《八本五級兵以上
先解封，刷野生，刷爆裂杆，刷连钓的加wrs520zxz
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。了
我把你给刷出来，你把本放沙滩
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员。
一插平板就亮了，和一插女人就叫了是一个道理
天天富翁有的話還那麼辛苦手動？
一战成名，收人，无条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
新空气部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！会打的来
整点抽    能抽到好车
这sb捐个fs也能捐出优越感，玩的也是6……
困死了冻龄超模我怕下面
人体蜈蚣。。。。。。。
卖酷跑 飞车 号20Q币
球飛機哥解封
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠。☺
我有个朋友，才玩一个月，七本满紫墙毕业上八本
今晚打人机人机五杀
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人。。。。
土豆源谁发下
我们这边妹妹多多，部落禁黄赌博
凯撒我问候你全家
找个休闲部落你们活跃我看下着，东规律，部落战必打，乱啊你按要
king骂你傻逼都侮辱傻逼了
部落战神，第十一个的，一丝不挂
开局冲刺5000米   倍数1    其余全关
辅助已开   一会你们的资源就会源源不断的往我这来
我40级15本，15艇，我兄弟39级16本，17战，16艇，11野人
（惜福百顺）部落招收9本以上活跃稳定玩家，谢绝速本部落战连开
我八把六星武器衣服徽章不算
跑了4万米分数才300万？？？！！！！
钓鱼发烧友护送体力加zldaidai
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐。
异型魔龙85
妈妈说要尊敬长辈
刚子，带领他们来维特斯吧，包你满意
果果，打手枪，你当然艹不进去了！
我抽了三次20次三辆s车
好想梦见爱林
3倍加吸金
西太平洋帝国三区（狂战区）秒捐，三天一战欢迎加入二级部落
所以不充钱别想追上他们，起步的节奏都不一样
幻刺也没那么神，这整的好像幻刺无敌了似的
台妹台妹
哟的是最新的。爆叽
九本双王满级诚心卖……一万二那个要
首领叫火御帝国
谷歌市场无关
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标。
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手...
龙的话还要四天半才出来。
秒杀暴走穿越金身一个都没有
查death legend 後面有個tm 就是
82级的丧尸鬼。美国大片里也没出生啊。。。怪不得这么吊。
果盘盘长的吊被我买了
红 i hi 哦 hi 哦吼 i 虹 i 虹 i 虹 i 虹 i 虹 i
解除綁定會嗎？
哎呀妈呀一仗打满库装不了
你去问小米客服，他会发链接地址给你
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，可乐汉堡
以上是提醒 如无此行为可以无视本次会话
崩坏学园2有倍功辅助吗？ios的
别以为碰到一些垃圾互刷  就算都是垃圾。。
开个空壳公司多好
笔强推笔筒
蓝碧蓝李李李李李李李李李李李
俺看了，密笛，以后你把主攻方旁边的建筑清下，然后集体下兵
半条命！！我是小雷
楼 就是打开 我姐姐我 额姐 你呢 鸡尾酒 是巨额经济的
你要真想买我就研究下去5173卖
一百元人民币￥我免费送
为师和你道歉。
小博是我公会的吊车尾
全民枪战 华南一 战场之翼海罗伊 求送 ksg
刚玩两个多礼拜，曙光、聚能、电浆+2
二三群我们高级指挥按时会过去指导。
齐心协力火爆收女子可以查看我们部落战的战绩在申请 也行
一天，两个副局长在一起，甲对乙说，局长天天不务正业，你去把他
疯驰电掣是你最好的选择
s车是用钻买及分抽出来的
用爱去感化它
这次猜球是荷兰和希腊me
我车都是买的，有凌云，开拓者，阿波罗，ATS
**，玩个全民枪战进房说我没达到要求
被封到月底！妹妹的腾讯
招收疯子，瑾梦如凉
好怀念谍影刷本的快感
你们不要大斯宣扬
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jp
苹果系统的哈安卓不知道
落花有情常驻的来
经过测试，不异常，不分号，我才跑17万
霸哥，我是solo风
里面流程很清楚智能造兵
今早合了一个电浆
符纹每天精英必打，慢慢屯
龍多出一只，气死我了
六级螳螂单杀四级潘森
1魔能师徒  出了几个月了都
你们家亲戚有本事别买日本车
我和小花，已经都开了qq会员，还是年费，年费的！
华夏轩辕招九本三星打手
未来之星王国，招七本，可来看看
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，为部落战而生，连胜中！
源峰联盟收300奖牌玩家，联盟长期在线，共同发展
崩坏的影身是装备上带的
lol雷瑟守备求大神双排
鲅鱼圈中远集团，收人300章以上玩家。14级以上船优先
就凭暴雪也想在天朝掀浪花
求①插插秒连钓好友    519182786
hddhgqizhdyfyaishd和车发言红豆糕说广东台是
面对面多么多么大口大口可大小卡卡
老婆说舔她下面好舒服
我有个75级的号，三缸红鲶鱼，3亿金币，2000绿钞票，
谁发个邀请码
知道真相的我眼泪掉下来，我还打算攒碎片max了野德
等待黄瓜的小菊花
我要打金来买连弓的
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！。。
现在全民枪战全是英雄武器，我拿个AK点头好几枪死不了
当我死了,请帮我在我坟墓上装免费WIFI,这样才有人会常来
波动拳
别跟那种人一般见识了，莫飞。
崩坏娘的武器简直吊炸天。。
半日得个是
断网进毛啊 游戏没网登入个鸟
刚才要加忍2的，我发邀请了
你是小七的男宠我会乱说
去度娘下个刷机精灵
末世名流，招收九本后期喜欢打部落战玩家
谁玩航海王启航，谁被汉库克关注了？汉库克关注条件啥？
都是中国字的偏旁说明你们只会当偏旁
不服来战我大五本
我在玩狂野飆車8你們在玩什麼推薦下
弓手会飞
仇敌三千奈我何，部落，部落战一次没输过，进来吧，首领，无限捐
了路啥房间李啊摸
曙光+月光+激光+电浆炮
海岛逆战联盟火爆收人中
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿。
求酷跑铺住
同伊卡洛斯
。 新建部落  萌哒。哒的奇葩，羞哒哒的开。无要求招高效率兄弟，一场游戏一场朋友，等
天天飞车讨论群谁有？？
我去过不坠星辰
墨台进孝超无敌
张雅琪让我告诉你别发了！她不会见你了
部落收789本三星狂人 搜索“中国（空格）长春”等你来战！
无尽之剑3补助不了，哪个大神教教我
40次20多只疯钳子
赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫
我是威图系统
我要学总计算机控制挖机炒菜
不过宜家拖鞋王得五级
黑绿色旗子
如生如死
杜蕾斯天天喝豆浆吧
各部门注意了 欢迎我们又迎来了一位新的同志
九本刷完墙，双王还没上去怎么办？
听说和尚能奶
大家来围观圣天巨屌了
《东北往事》火爆收人中， 《东北往事》火爆收人中，？
欢迎7.8.9本玩家 迷宫的十字路口
水水部落75常驻女大学生
尼玛天天跟你家邻居搞特技
从九本下面忘上填
蝰蛇一服的？
力量，智慧，敏捷与我同在
一万只草泥马奔腾而过。。。。
航海王的體力沒了你們都怎樣解決這問題 等待還是？
生活的关系郭德纲撒看看万家灯火顶呱呱小天鹅特感动迪斯科
海岛合众国   我二十四小时在线为你答疑解惑
大家的积极性想见你小户型你的继续继续进行科学会计学哪些基督教的基督教董校长竞技场
若问部落哪家强？龙啸苍穹强！强！强！
這個沒聽說
加微信561655622本人50级强力老牛互送体力
你真好，我一條魚才幾萬。。
吾乃红山赵子龙也
小八，你留言也太不用心了，好歹韩梅梅有你一份功劳呢
刚站起来准备好都跑了一千五百万的我也跑一千五百万。
领导的号，他去集训了，交我帮他降杯，我是勤务兵，
世界要东 牛德 射击劣 刺杀贼  奥术方砖
来不坠星辰
无形之刃 最为致命
GG合并报表v逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼比比划划男女加不加班5回
455490422互赠体
米花，搜索疯驰
难怪咱两这么聊得来 原来是同龄人啊 哈哈
桃子是逗比百兽之王
现任答：外边一寸旧了点，里面全新
情报受限，开高图难以实现
要买就买个还有动力的。。等级高没动力了
放号=部落名 第六颗星 本号名=无德镇 10本中期 便宜放
是素颜啦，真人很漂亮
再也不用bb和coc来回转换了！
中国中国招人了！盟战不停
开没久。全新手
今天打了五次天龙八部，水用的很爽
好歹我也是风吧，什么是鼻队
攻击性强的队友加战队名字特种雇佣兵
听听那首  我是我的情人
慢摇吧亲三次是另一天
出大事啦暴雪起诉刀塔啦
辽宁省鞍山市源鑫钢铁厂
妈蛋，十本，二十万四库分离
论狗球的正确使用方法
按键小精灵？
饥饿计算机课思思我
老司机笑了，帮人抽了一下午，有人怀疑了
摩擦摩擦像广场舞大妈，摩擦摩擦，像老妖怪来了
小学生，心理素质不强，不忍接受这个残酷的现实
房已开好，速来
某人来，瑾梦如凉
一桶姜山，首领，精彩
我抽到俩辆S车
新年应该也有礼包吧。官网注册号去
冈本是杜蕾斯他兄弟
我依d雞仔
自然历史研究社，收13，14本玩家，能一起玩到关服最好
从前有座山……
伊斯洛卡你是煌族的？
咸吃萝卜淡操心
七月缘，满防满墙有情义之人皆可来
我女朋友就在我旁边，我摸她腿
你们开的几倍加分和加金币？
天天风之旅，求大神给辅助
你那有生榨椰汁吗？
哥能跑五万多分呢
混合均匀
弹射法杖智力加成高，加25速度
春节值班，不能回去过年
83级玩家寻找玩伴；部落浪漫情懷
我要向全世界宣布 我喜欢你宝贝
一大早火气这么大，痔疮又犯了么
刚才要长树阵型的，果盘新闻里有
耶，智慧加2了
长期玩得来 中国部落精英队 中国部落一分部 玩得开心轻松
七彩霓虹燈！ 收人
夏目的小窝旗下休闲营：多轨女王。9本6弓，捐收1千，墙无要求
唯王™独尊 招50000以上。。。
有快满坑的大公.会要人吗？我八十八级，入会要当个长老，
清华毁一生，北大穷三代，你若来蓝翔，必成高富帅，生存技巧强，理论全覆盖，门口小吃
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。妹子多多
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐..
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣1723748011
欢迎各路英雄好汉加入主营，旗下分营:中国最强兄弟盟～度假区
打符文取了
新田打非办招高攻外援
是豌豆荚版的游戏。。。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gb
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点dd
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点df
搞了个血贼 石头天赋执政 清零了。。。
九游  393 雷霆外域 10009晶宏达商学院
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ee
血贼防骑神牧妥妥过十字军
九本中期，火墙八十块。六星同本，求秒捐部落
为什么老搜全似败
已经大学了，我俩上大一
刷刷金币，别PK，安全点
玩酷跑的加好友送心
天天炫斗新区求陪同
天天部落战，要的就是激情，玩的就是心跳，搜索(天天连战)。。
新开部落，招募新人，七本以上，热爱对战，积极上线，队名虚空
部落搜索，china部落联盟，首领名字，小猛重归。欢迎大家
一大早起来吆喝。。哈哈
霸占神州·战无敌。。。。收强势好战八本玩家，专业高本对战
半夏紫苏，收350杯以上高级玩家
烟雾弹引导
护士用来连锁
爱新觉罗 托尼
我这边都是台湾的 部落名：野球太保
张雅琪是名人
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一大群妹子叽叽喳喳！N个大神妞B
异性和激光真的是绝配
崩坏的发言
新大地美发
奶妈进化橙卡后血量。攻击加太多了。
其实大地飞歌好多个话费关机开机里家啦
失落之岛和游侠神殿的
我们玩的是同一个游戏么！无限弹药闹哪样？
拉粑粑的功夫你会被打十次 然后长到三四百杯
安卓**能百米爆分 ios叉叉能w米爆分
打打字暖暖身
忍者村，我想加入你的部落。。。暮光之城。。
小叶紫檀 象牙 蜜蜡 绿松石  有需要的喊一声
遥！我喜欢遥！
然后信号弹绕后
火烟味 有三级龙 来两肋插刀 部落联开
鱼鳞都是我刮下来的
钻石场太坑了
铁打的军论坛流水的人
异型 跟踪 守护 全80
刷墙路漫漫且刷且珍惜。
那网集齐中日韩美大量
永兴皮革厂第二车间的来a
永兴皮革厂第二车间的来e
黑幕之爪过不去
限时任务大家每个地图每天都跑一遍，总会有惊喜
千夏嫣然
刷的又不多，跑钻石场才1亿就封了
竹仔鱼天天在
红血345  红攻345 蓝攻45 绿攻45  蓝血45 绿
越级一千战力打不掉血
曙光电浆激光月光或春哥
吃吃看储存卡长铜仁
幺幺切割闹，我说煎饼你说要，
我打的都是鲨鱼。。更难吞
老区死伤一片
跪求好心善良大方的好人给一网站。。。。。
乌拉圭必胜
河.南有没有井盖，为什么老去外地偷
奶奶的卡喵全出小猫
我一天送他10颗
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上
轰轰虎靠不靠谱
龙头他爷爷：我的部落：七夜：骚年：Pla：
十元给你买药
昆昆昆昆昆昆昆昆昆昆
一男二女或二男一女
8[一见钟情][眼睛][眼睛][眼睛][眼睛][眼睛][眼睛
新手。暴风狮鹫加3飘过
。各种小倩，谁是正主，请听下回分解。
骑驴闯世界收人，八点开部落战
妹子来  帝都高校女公关部
就算买苹果手机，也用不着在这装逼
為啥那麼多字飄過
天鹅冲刺+无敌+经典模式
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不负责任不活跃者勿扰
国-战火 部落战差一名
老汉推的不是车。是责任
换钱给小雪治病
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 有不少百级玩家压轴！
张雅琪我真的爱你
我抓金手11.3亿，圣水10.2亿，黑水177万左右
七本也是一千一二左右
钻石是真的赞不住
七宗罪.王者归来招人。。。。。。
请大家别收。可爱可乐可心。这个号有事联系我。谢谢！。。
只用灵魂石能购买
轩宇哈士奇一只
钓鱼相互体力相互连钓送大鱼加 zw8765
瑾梦如凉，扶持新人发展
两谜团照样断控
红牌红衣秒捐，镶金边的六本
A级歌斯特A级阿波罗
你還沒有記住？
qq群109295120   我们只修改崩坏，其它不改！
要兵秒捐 骗兵勿扰.
我得大本就在外边
淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川
姐姐诶困难重重得劲儿精武绝味你电话读就是你的说你的回到家那你今晚就是那些难道你焦
1号位2号位都是橙mt俩个娘子一个大妈5号位是橙沐丝都没有过
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。欢迎大神加入
神之圣域新手营招收45级以上的
大元皇朝分营求十本大神chna
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入。
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，高等级兵秒捐。
我的朵朵忒？
招人九本以上活跃玩家名 额有限！可私聊！部落名称龙族精英堂
好的好的就说句话都不差超级相机自己不大吧发哈发哈飞机
求发展的好部落M我，那种死要面子活受罪的别M我
飞机真逗逼，我开局冲刺6关说我违规
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽人
冲刺900，倍数4，剩下的 只开吸金，别的都不开
卡利瑟里斯 有用吗？
海狼突击队招活跃主攻玩家25人战队缺一空指挥官闪电票够开780
老师课程名称么卡拉斯科辛苦辛苦物我两忘脾气
中国飞虎队战斗营 招人 欢迎爱打战的  我们招9中后10本
我家凯撒5本神阵求虐。。我家凯撒5本神阵求虐。。我家凯撒5本
（小苹果故乡） 招收七八本成员  高级兵秒捐  特殊贡献升长
唱我们的歌  收七本及以上部落战大神，一星期平均两次部落战
据四啊你说还卡卡卡考吗开年哈噢多年合约吉萨卡
热烈庆祝华人搬家部落战60胜。诚邀九本十本活跃玩家 热烈庆祝
东莞军，转战淡水
請問安卓哪板本不會被封
不聊了，下了，老和我撤没心思撸出师表了
嗯，魂匣全是帅的惊天动地，美的闭月羞花
5本，4民工，求好的部落，长期在线。。。。
首抽风行，月骑，斧王，这三个。否则换号
无敌幸运星！招十七本主攻玩家，有意着速来，还有四个坑位。
潮汕一休，无论练多大五分钟内都会捐有营养的兵
那位叫有木有的新疆兄弟，你们家有切糕吗？
第一句日语
只帮忙打派遣，不常驻。满人满科技
闹了一早晨，雅，不累吗
系统 充足送妹汁
大胆，比哥都骂
真的玩去没真意思了
我家打的深水井，没水表，我也从不网购
南东莞北长春
我都石墙了你还木墙，逊
打怪兽辅助正在刷试练场中
日阿草紫卡换置他妈的坑爹阿、刷新20次没有四暗影
2100力量。100+冰强红眼。  无影鬼泣 130+暗强
岁月如歌。首领??。连开部落战。6本以上活跃完啦欢迎常住
四级部落  静笑红尘 欢迎战神加盟
我刚出去，一个朋友的部落最近输了两次，流失了很多人。
2倍800和吸金只开这些
日系唯美韩版非主流
替我向他问好
阿希教程，全套设置流程！需要加我2405162258。
收拾完它们我就能当女王
搓炉石去
有五区朵丹尼尔的朋友吗
下午還有幾十快墻沒好，現在全好了
正版官方   华北服
我截图。。要不记不住。乱套了。
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加。
天府之国赞一个 知道这个词肯定初中毕业了
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。。，
或者安卓各个版本的谷歌服务框架
入戏可别入过头了
对于部分玩家反映的闪退问题我们将尽快处理。
南通哥今年高寿
生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　初入江湖，胆小如鼠。只是小卒，任人摆布
冰冰来海南AKA逆鳞
7级步兵，八级胖子，7级妹子。4级土人，一级坦。要不
香港噶兄弟姐妹  入黎  桃花妖妖部落
你来我队里看下吧，我们只开了四天的图，队名，蕾丝黑丝我撕
既然这样，给我讲讲入伍后学习的军规都有哪些
三星的到90就是个垃圾，不升星就白花钱了，升星的话，你要充到
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加
金科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家
還是只是去留學或是旅遊?
南京（风），刚建部落  秒射部落？
欧吧桑和欧泥浆是一起的？
喔喔我被禁過兩次
笨，是病，得治！T_T
小小世界   招八本以上活跃玩家，稳定发展， 高老庄野猪营
无视无视，把他当个屁放了，我们接着玩，，
我是你的生物上的父亲
青头仔
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！？？
女版鹿鼎记 好屌的样子。。
另外一张板凳就是留给蛋蛋你的呀
狗狗把主人的部落打了三星耶。。主人不会生气吧
毛，开了没用，金币不多不少
卖切糕啊哈
诺克萨斯之手欢迎战争达人
静候佳音
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收7，8本活跃玩家，新部落
南京（风），刚建部落  秒射部落！
天地会  每天下午四点半开540积分 限时二天招固定队员十名，
比小青鱼好听
女潜行者、动画里不就叫女贼、和呆贼么…呆呆、这游戏想走不归路
鸟快召神
斤斤计较斤斤计较舅舅家剑姬
北欧富有
南京（风），刚建部落  秒射部落，
龙虎是10本九本玩家的
特罗派昂招八本以上
崩坏学院2里的那首崩坏世界的歌姬是谁唱的？
澳洲买房子首期很少的
我被朵朵白云深深地吸引了
6点后系统检查犀利号
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人。
诚邀七本以上玩家常驻。部落越战越勇，首领xiaomy
我只爱霏霏
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨。
只有sb开无敌掠夺竞技被人举报才封！副本从没封过
那个发日语的是中国人，
6000千万不异常 代跑806355082
《Peta.M洛基》诚邀十本后期冲杯和部落战高手加入。
花醉客 剑寒霜 2级部落 秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
半夏，微凉你玩绝世天府游戏吗？
承認麼
部落战连开 期待七本八本三星大神的加入 搜索部落臭牛盲 缺一人
愿得一学霸，白首不相离。
免费咨询，不信的不要加我1961207394
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌乐），
异形，魔龙，爆破，闪电，除了闪电加2全max
十四万黑求爆
收人，瞎JB鬼沾凉水  收8本后期以上活跃玩家，爱打部落战
新年快乐，你加下部落qq群吧。
哗塞.Boss给了3个异型
抽好多，幻影，红色先锋，阿波罗，还有激光枪，乱七八糟的
马化疼出没       注意隐蔽
白狐套只有机枪给力，但是跟其他一比机枪有萎了
他在出样相罢了
输入代码搜索
满级阿瑞斯，满级千月，跑了1800万就被封了
有没有姜饼人酷跑的辅助
国服最大外援群373673516 欢迎外援和小队指挥加入。
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加入备注叉叉
再说话的真是煞逼了
真坑今天看见神队友。惩戒之箭不带承接，荆棘之兴不出荆棘之甲
求有图有真相
我闯关竟然也包邮了
那个新出的车手值得买吗各位大神
好不容易爆了8庫啊
这几天闯关抽车和武器没少抽到太多了用不到
求妹纸带我一起飞
对眼欧尼，不理了
我只有哥哥姐姐，表哥表姐。。。没有弟弟妹妹
喷射喷射    似天使的惩罚
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY、
家园。107胜，三级部落。蓝色背景火焰标志。
七天一升不停都要3个多月
想用斗地主的  查看底牌的辅助
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY。
五子、五子快回话
怎厶汶
加我**  互送体力…… 加我**  互送体力……
品质保障
刚试了提示符石不够
银色黎明远征军 招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
我喜欢抽南极风
宫洺对不起你  可是我把把成呀
金身撞导弹会死？！
2区水联动   毁我梦♡
因为他也姓崔～
海岛奇兵！！魔☆界特遣队欢迎各位！！！积分以上2000
隐身可见
求速捐工会，新手在此
我可爱人玩啊不了两张辽宁省事业态大哥也下面板的人了你大
迷琦的魔法王国，招六本以上活跃打手速本不要，三级部落连胜
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！。
部落收人，首领是妹子，请搜索：追着幸福❤跑。
或者在大厅扣个字，我邀请你
找鱼仔他还不在贝塔
红衣过时了，现在是七级青衣法师
不胜.U Win招人啦！大神集结地儿，奖杯限制0，看到有夜魂
发布了表情
灵魂守卫突9，就是个天坑
誰能告訴我這輔助多少錢一個月
什么队形克谍影加闭月？
绝对难道你想把momo挖到你们队去
霸道家族收人中欢迎''''''
餮餮
互心加我稳定五心870996401
不小心把最牛的电锯分解了，作孽啊
天冷，出門要多穿一點，我冬天不用工作的
开始件刺20万米
置换四暗概率高嘛
6000万4-5警戒。。。3保安
不对  要文雅点      叫掌握刀法
餮饕
多买几个不同礼包。。。
船長帶法師
在不老神鸭店里
iOS浮梯开不开？
谁玩天天星连萌？
司马钢炸光
电磁散弹刚刷到了。噢耶
臣妾知错了……
慕斯~大小姐~沉鱼啊    方砖估计都长霉了
qq分群109295120     活跃者可以进总群（崩坏）
我两千七一口气抽完有7紫
5猪6弓6胖叫九初？
把本留太久黑上不去
小芝芝我爱你
雷锋！抽砖石了窝
潮汕潜龙在
霏霏，少说两句，这样吵，没意思，小新冷静点
正太无爱，太调皮，女孩子静静的。
春节毁毁三关 有益健康
我爱你，小骡子
十个手指都有长短，你6可以玩虐所有11？
總好過沒有，因為可以改變一下，下兵的地方
家里人随时随地欢迎
哥哥好孤单
七胖 六法 五石 四龙   就来《相见恨晚》
我刚在淘宝买了五个血精灵法师～
263653973**，群文件有图片  只能用安卓狗
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ksks
三次松……
480钻石换闪躲项链合算吗？
我们首领是条鱼竹仔鱼
好无聊，崩坏的攻击力代码是神马的
一大堆，以为自己口才好，博得妹子欢心，好上手？
在发下群
果然自古和尚出高人啊
出征无数次连boss都摸不到
萨达姆进球了
酷跑一周年，好
不谈木耳，那谈汉堡
你们不要这样好吗？我这么单纯的小男生都被你们给教坏了
我买了一部凌云，妈的，43级要砖石升级
欢迎加入寒荷忆昔年
龙怼怼
这阵子真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正
正在做3张血精灵
目标，诺森德！（战斗营）诚招部落战好手，一定要会模拟，并熟练
看浴室门口，车子多人多的地方比有情况
你以为拿到max冬就填完坑了么
他攒了好久的元宝，拿了黄图禁地第一，刚开始的黄图多暴力你不会
哪个大国的领导是一人一票选出来的？
少小离家老大回 菊花已成向日葵
槽槽槽槽槽槽槽
招装逼教师
ux，来家园防线
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，
回了，我说全天六法供应
嘉年华给了一个地穴刺客，我陪养么？紫的
抽中了一把妖精之弓- -
蓝玉生烟蓝玉生烟蓝玉生烟蓝玉生烟  蓝玉生烟  蓝玉生烟
饕餮taotie盛宴招九本强力打手，部落54胜
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐，
上海，收八本以上活跃的朋友，部落站连开，进部落找扯淡
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家6
是喔，我在這裡還沒參戰，這個部落我覺得還不錯，
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家5
脩寒在此，天下我有。
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家4
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家9
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家8
小号  无尽 金身穿透破击无异常
三个电磁手枪 打爆一切
变电一班特勤队 诚信招人，常开360以上的任务
路易十三Ls7xt招人，人多人少我们气势不倒不求人
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家3
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家2
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家1
不开战刷墙期全球前百公会招满防常驻，任何兵秒捐，成员世界各地
四十分钟后开战  欢迎报名   部落：浪漫休闲俱乐部
充了一百算充么？
我是360的96区以剑为生
史诗套第几关有啊
我说魔兽十一职业已玩全
碗里称部下我呀 我太胖啦
家电家具多喝点回电话
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
亻尔 亻门 矢口 辶首 今天 白勺 风有 夕夕 大 口马？大 至刂 我 讠兑 白勺 讠舌 者阝 衤皮
猪肉，下个星期出了兔子你还爆
新亏合成的方砖
升级顺序，大本，战舰，战船，研究所，雷达，保险库，各种仓库，
9200战力 全80 无尽88w ios手打 算手残么
我这服又有人抽到      密藏    了羡慕
爽，抽到天际了
西去小窩的？
太难升了建设
刚一局出了两个垃圾紫书
12345、推塔好幸苦.推完一上午，还有一下午.
这卖萌！发了颜文字还问怎么发(:3▓▒
有乂乂不是可以二四小時在線？
速来 马超龙雀
i u 规划故意负于法国拒绝和 v 计划 vi 韩国和 ii
从哪里弄输入总换杩啊
硫磺皂
（小苹果故乡）只要苹果
斧王骨弓，刀塔传奇二大213
欢迎各位来到 冷风 部落
果果群主？
小薇薇。。。。
为什么 我读条到最后打不开游戏啊
爆了一个激光副武器 魔龙
期花面 美滴太太
九本满防火枪墙
叫你10本豪去7本无蛮王区玩
自古诸葛皆二货，用黄忠的是sb.别抢我马超！
46215132            飞车交流群欢迎加入。
凸^-^凸 ^_^ 凸^-^凸 ^_^ 凸^-^凸
飞900米／2 被奖励／道具延迟20／穿透2／吸金。别
中单蛮王
我会安卓百米爆分
s车幻影和碧蓝怒火最好
张俊东　 　  ：肚子饿看见同事桌上有瓶酸奶，想都没
终级审判↗️叛逆收活跃玩家7.8.9.10本
来宅客们
china一代枭雄部落收人，部落战常开
筹元宝出弟子
如拉拉如啦啦 如啦如啦列
谜团还用么推塔？
4级部落，总差一点点，招九十本。 4级部落，总差一点点，招九十本。
光蛋大光蛋
龙头二号？
广播剧奶奶
来清酒煮明月部战不断u
百战堂   收八本以上玩家
越高的越强！
来几个收兵猛的，满窝红袍没人要。—小清新的木叶村
月光馨城，康平指挥官
天天看见沐沐
求加友送心2277599023俺的
用鸟芽儿干撒
单身的人梦见吃蛋糕，预示进入爱情反省阶段，对异性的关怀容易产生依恋感，较容易接受别人的表白。
有无讲白话的部落
部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子
被封可能性与能力修改倍数应该是成正比的。
姓名：高莉         邮编：719000        地址：陕西省榆林市人民中路58号中国农业银行        手机号：15509125883
高矮胖瘦，男女老少都有
长沙大学附近
今年一年去掉开销我打回去十二万
正常符文达到什么样算毕业
在卡白云的时候一个一个数你们的滑屏数量...
多久大家餓哦棋牌評測迷彩褲
为方舟龙，奋斗龙1000多次初始了。
新出的模擬雕像怎麼弄啊
求QQ群交流技術
喵星人 是我未婚妻啊
相公有礼
60级 不坐骑  进击 500 倍 吸金开 全关 85米死
你高档你送我辆
叉叉是官方下载正品，我十本
我只刷一万多。不算贪心吧
跑188钻石场   一次一千积分
八本五农。求收养
刷屏狗们起床了，
刷钥匙哪关好？
是一破功候候还要善于所有者权益
元旦 庆周年 官方给每个一次 改名字机会、大家可以上我叫MT看
有攻略，我卡贾狗
绝对有戏，招七本以上玩家。
静一静部落收人，只玩八本以上，宁缺毋滥，把把必胜。
今晚叫我家蕾丝狗看门口
彩鱼，我是白鱼。。。
在蹲守一条鱼 都市牙神  谁认识  告诉他我在守他老窝
啊啊啊五环，你比四环多一环，啊啊啊五环，你比六环少一环
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观kabulaa
我一天至少得刷三块墙
撇撇嘴，有些不甘心地说道
石门一狂是常德石门的？
有没要360安卓新仙剑的玩家
小熙爆照爆
我四控一护士还断控
草泥马的龙头
兵者诡道也，无快慢之分，胜利乃根本，效率其次，站损酌情
自己练2号 师傅给三卡 就要血精灵 炮姐出+2野德
血战苍穹?
948546095 酷跑互送爱心
连开，时差，强10带队
握手，大凶之兆
敌法切后队，死骑保下
波斯猫它眯着双眼
安卓才是开挂的系统，苹果用烧饼吧，叉叉和谐的太快
颓废哥哥。鱼乐以为我在你部落。。
船到桥头自然直
表示双玉石亿纳入囊中
升三架忙不过来，两套装备够用
秦时明月 21区，邀请码，1WMT4。
32区   邀请码546289429谢谢
希望下次福利来BR衣 哈哈哈哈哈别武器了
測試完成280萬無郵件  哈哈
六泡哥哥,你好坏，
**收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春
等级越高分数加成越多
星星星星星星星星星星星星星星星星星
大小姐，德叔，潜行者，mt，沐丝，
面对困难，微笑含着勇敢；面对挫折，微笑带着自信；面对误解，微笑露出宽容；面对冷漠
玩个手机游戏，大多数图个痛快
我们部落的十本满级王电墙五农，一分钱没有花
这只不过是一个辅助工具，堪比会员3
电浆出货有规律么
17关过了。30万星星
我就不喜欢喷人，喷得多被喷也多… 越喷越气，还是少喷吧
长长，你参赛了
要不动，会切克闹的。
冉力行施主
搓炉石了
在游戏里做生意，虚拟的，非实名，是你傻，还是我们傻
。。。带刷飞车荣誉。经验排位赛大奖赛等。
香港不夜城欢迎您
南京外来农名工子弟学校欢迎你
八连中大神，今晚买哪队
3300米  206万金币  1.5亿得分
孤独感vv呵呵vv哈哈吃v句嘎哈句方法好吧v发韩剧vv
马占凯室内设计澳洲哦撒撒卡明晚没胃口
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战一周2次周一周四开战
桀骜不驯 收一普通玩家 指挥员 WLAN18e     只求愉悦
老汉，加入女武神之泪吧
再升个女王，再加个猪之类的。
我的游戏辅助器是千手
四级部落招收活跃玩家567本速来  没钱没水也任性
部落收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。部落名:碣石大政府。
在天国，我们都百毒不清了
不过，符文满能多加20000战力？
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，
求好友，送體力，meihaipengaa  速加丶
醉后知酒浓.欢迎各位基友!..
N年前缺爱去劲舞团，买套衣服刷几个喇叭！爱就来了还是非主流
你休假寻开心多看看上课刷卡
看苍老师电影，
哪位大仙会把手游挂到电脑上
专业捡胖次好多年
吸金不吸啊
钓鱼加友互送体力   id:aichikaodigu
騷年，理想與現實有距離的
帅美大爆炸❤️ 部落招人 九本八本后期大神欢迎入住，部落42✌️
无尽用金身   BOSS模式用金身
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑的a
哦洗洗脚孝敬孝敬
汪汪汪汪汪汪！！！
蝴蝶姐姐快碎觉
大大滴多鱼，每条都快一百万
粑粑稀
我們七點要宣戰了 你快點來呀 黑哥
情谊人士请进        被部落伤过的心       需要温暖     这里的每个人     都有一段故事    (>^
打开挂机进入对战买个祝福药，然后按游戏倒退的箭头
闯关2000时速爽
自衛隊，是什麼東西
刚造好兵部落战啊
校长说了在逃学打架开除。我泡老师应该没事吧！！
求哈市一红灯区
求秒娟部落，不打部落战，九本满防专心刷墙
一份套餐。
魔能组合只有三张
龙图邀请有礼****。
我玩釣魚發燒友
不推则循环同一张图
屏幕要一直亮，那手機設置不锁屏不就好了，主要是想退後臺干點别
忆童年？
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广下
祝大家羊年行衰運
凝聚100收人啦，部战连开连胜，八本或以上的玩家，
害得我们要叫凯撒来治他
符文饱和了
苏秦帝国。八个十本大神带你飞！诚招实力八九十本！
求晒存款，看跑车，猴子
游民招一人开690积分还有四十分钟开图？
要给要！必须玩才行！要不浪费了
大家都来艹天空之城他娘
问女何所思，
萌萌紅茶會
他给你发一个地址，让你注册一个账号
连钓40速度刷起，！加好友：citie456连钓
质量有待考察
秦2刷塔中。
minetyty求大神坐鎮，兩個半小時後開部落戰
部落：丁丁丹丹之暗部
连钓，刷凯夫拉，懂得加好友babyxi12
昨晚跑了2万米跑着跑着睡着了
我打大龙是！MT加沐丝！加大码！加火球！加美女
大雄你邀请我？
祝你手抖买护盾
乡间的梦路 七级巨人五级石头 八本起收
你射出来得是脆得？
29万的表现分就结算异常。给个解释
他原装国产货 跟那装逼呢 最看不起这种国人
阿根廷必胜！！！
驴屌轻点刷
赶紧刷到我，哈哈，吞了100万木材石材
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招所有兄弟加入 部落虽小齐力断金
好的号发挥好的好好吃饭哈飞甲恢复好伐发挥
九本满防，正在刷火墙，兵都满了，狗正在升级，双王等级低点女14野蛮12
你输入送他钻石      你啥也得不到
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人。。
百里长风
3级部落  石器时代   收八本后期以上三星小伙伴常驻发展
天朝小将无挂？
饕饕
老汉斯他
我们部落妹纸多多   拽拽湘中欢迎你
果果下面给大家吃
今晚德国三比一葡萄牙
打机甲不掉补寄求解
大神教教修改教程
果果  来轩宇阁吧
家扣扣3129065127免费教如何加速飞天
见不了面的朋友最多得闲聊几句
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人……
援军带龙？
乌鸦，5红攻血绿物抗，全80紫只是月卡党
Memory丶灬皇族 部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！有意私密
比方说105颗星。你们不失手能打多少颗。。。
搜索金华二字！欢迎牛人加入浙江金华部落！大家一起喷哇！
九区  我开了个房有密码  1234试试看
萨顶顶
434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！来群说话吧
无主之城招收15本以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！
看我砍了几棵树。
对于一个五本颠轰来说太难了
药药药切克闹
是可怜，娘都偷人了，能不可伶麽
猴哥，光法师傅被神牛抢走了。。。。。
原始阵型最吊
想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩梨哥
你在公众发言里面发言嘛
宇，你这刷的好丧心病狂
早玩被草死 享年20
收八本以上硬核
三页王子 4页紫卡
搜索善解女人衣，详情看下公告
招聊天大厅扣字大手子
荷兰进球了
旺旺在哪国？
曙光战力高 刷无尽利器
闷油瓶我是吴邪
冰棒冰棒棒冰
好吧。。。。我想玩魂匣号，我有个v7的也没魂匣，不太好玩儿
朗朗我爱你
绑定后得升论坛等级
疼痛可以习惯的…疼痛久了都觉得麻木了
脑残酸菜面越吃越脑残。
我在秦王破阵，想我的来
死亡熊猫，小黑白虎，影魔
新区巨人海滩零元党！主力全部突九！战力3万多！求贺电！
人称老冯
崩坏学园走起。。。。。。
不坠星辰有美女
崩坏学园2，军团漆黑的子弹谁在有叉叉
请列出种子列表
日浪那诶工虾米
祝大家新学期里早日封号╮(╯▽╰)╭
谁有mt兑换码
我想问下 ，圣枪游侠，你多大了？
妹妹哥哥就在大火
把金库水库黑水库都扔外面
吓死爹了，打了一次副本刷出了3张五火球
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包
哇，粥好烫，舌头好痛～
何来的优越感
蓝希儿 金3多鱼啊？
天天都在招，弱的踢走了
五原“包头，临河
卖号的，都是我不孝子
火云邪神
在这儿找女人的都是纯吊。活该没有女朋友
日本女人的卫生巾做的国旗
感觉假小倩跟假果果对话。
无限刷普通蕾丝霜雨……
哈哈我更差～不过美术好～全校第二名～文化太差上的省内一专
鬱悶
熟练运用快播哥2年⊙▽⊙
熟人，8本活跃夜猫，在炮兵团
山驴比一个，傻篮子，张口就喷粪
不修了，准备买辆奔驰
第一名送范冰冰版，最后名送凤姐版的
我是周杰伦他哥
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**
减肥就减肥减肥结果减肥计划发布好烦好烦和好烦好烦好烦好烦哈哈 v 好烦好烦好好烦好烦减肥霍华德好烦好烦你能否火锅火锅
33区新建工会《冰炎殿》大力招人，欢迎小伙伴加入！！
4.0的紫卡爆率是不是提高了的？我都三次刷普通出紫卡了
部落    五月花   火爆收人没有一辈子游戏只有一辈兄弟
我办公室还差一个暖床秘书
互刷部落收十本，赛季送**
部落：抱大不平，招喜欢部落战的朋友，欢迎大神常驻
收八本部落战高手，搜索 俊和闲庭
刚开穿透连击打85W没情书
清晨起床的第一炮果然爽
小肥羊 我是大灰狼
曙光配黄继光，司马光
日本人也有好人，把骂日本人当成惯性思维，那和法西斯有啥区别
招5,6本新人，原始人之死灰复燃
刷屏的他家祖坟被钊
推塔加功
我是惠来隆江的
少个法师。王偏了
鹰羽指环缺死了 六七个英雄都卡在紫四 。。。。
还有没有比两块六出价再高点滴
crazyshark招八九本活跃玩家，秒捐五星法搜索狂鲨可见
沈雨雯，正洗澡呢。昨晚累坏了
iOS安卓喈亲测过放心使用
骑驴闯世界收人！
。 此鱼非鱼  五级部落  求九本十本大神常驻
能先告诉我你那老不睁开的眼是鹰眼吗？还是学会了帝王霸气
狼王之巅 浴火重生    三级部落连开。招活跃人员。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输wwi
我只有一张MT是马克思的怎么办…
好的，少走点弯路
dota2天梯5100，lol打到超凡大师了都
老区5个橙卡打5个橙卡，别说值得！有钱任性
骨法好不好啊，玩法系一波流
填充连弩9万修陷阱7万  好心疼
伍十元的好煩
20抽 出2个S 雷霆和雷瑟 还有2个武器 11点后丑的
特意注册发个弹屏玩 弹弹弹
知道的低调别说、刷完满级再公布
碉堡了，捐神
苹果请来咨询我   安卓 洗洗睡吧
部落收七八本，萝莉御姐女王应有尽有，有意私信我^_^
测试过了，。叉叉刷分，刷金，无异常，无邮件，但是适可而止，。
附近一点关系肯德基高低压打击还发几哈血压看法I还发看哈
十强礼包开了7张招募卷，，，
开心小伙伴哪去。尽是些招死人的
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党
我有一根辣条，你们拿去一人舔一下吧，留点味儿给我
大裤衩，大拖鞋，光膀子
准备升六级气球兵，就不相信再给我来个七级气球兵，妈蛋
别泥马发了
2级部落招收7本以上爱打部落战的玩家，搜索迷失国度
傻得可爱八戒
我有部落，待我长发及腰娶你可好
那你應該問你女友敗了多少女人
系统会在你指定的数字停下来
Sb忒朵
发呀，来来来，小爷陪你玩
沈阳蓝色标，招九本以上部落战玩家。妹子可以放宽要求。写备诸
能进大公会进大公会
大家帮忙去小组里给我的女上校帖子点个赞，我在这里谢谢大家了
我就想刷个玉玺，尼玛给我弄惨了
刷无尽一开始别开，先打过一两个boss在开穿透，分数不要太高
配个肉个奶个光法
我开了触动精灵  自动跑了2750000
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友！
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決。。
有木有，，玩炸金花的？
有个叫诸葛亮的请把大本往外移
祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起
逆天土匪窝，确实牛逼
谁在卖黑木耳 给我来一斤
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友，
买小件去合大件
没本事别出声
打到砸罐子了，太高兴了！
雷霆文武堂群249484891
系统是不是又清鱼了
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,大神多。ASLY御凌轩。
錢要怎麼給？
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。lp
义星招9本高防咯！名额有限！
铁路职工互助会，团战157胜，5级部落，美女十个
丁丁是不是有在南非华人部落待过？
8本以上能同本3星贵阳名人堂贵阳你来参观
十倍攻击对护盾和boss护盾无用。
主营很早以前就没落了
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九十本，要求看公告
一张橙卡要好几亿金币
亚特兰帝国收高玩 60级100☆^ 75级150☆^ •••
光速挣钱工具
中华堂诚招九本以上活跃玩家.秒捐部落.周二五部落战.妹纸多
客家人系有料欢迎各路朋友常驻～
轻轻松松虐杀中八
我就是冲着图标的光方舟玩的
九本五农自带三龙五法二皮卡，鬼墙双王双连弩求强部落招收
那今年外围庄不是要破产？
天堂 招收各界精英人士 欢迎9本中期以上玩家！全满10本 等你来
烟台芝罘之光招收八本以上活跃玩家…1
部落进化   欢迎7本以上的各位 部落战常开 捐兵比1:2
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！1
二星期 你500还绢布满阿
我十一本满防蛮王女王我十一本多了一个英雄太子很牛逼
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！5
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！4
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！3
大安卓来的
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！2
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！9
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！6
周末活动带个紫衣好友一盘30万
新手战队：海洋新星，欢迎新手玩家加入。
羊叫兽之吻
刷图好累。觉累不爱
鱼姐吉祥。
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩、)O
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！！一周2次开战！
→_→我索性把150个助战勋章卖了还钱
每天晚上七点半开图，狐步舞，23钻，诚招17本以上主攻玩家。
穿透，无尽，闯关无压力
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战
仓库南瓜王子5页，那路的祝福，10几个
活跃部落招人，45人纯活跃，招新
为师甚是欣慰
自学法语
海贼王招人,要求每天能够打任务,16本以上.不要求，请报和讲台数量
经过韩国整容的泰国人
丫头苹果家园             你们加入送你们媳妇
我吻过你的脸 你双手蹭在我的双肩
常胜家隔壁姓王
有没有酷跑送心群
10本满防求给力队友发展，共同建设部落，打我者必推平
研究下六本三星六本的技术吧OTZ...
长风起，沙飞扬，会群雄，战天下。长沙 会战 收人，求互刷
一毛没充，吊打一般大大
有刷高分教程吗？
当所有人认为巴西两员大将缺席比赛，认为巴西输得时候
天天酷跑跪求辅助
电磁系列加几率吧
搜索 敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。
小小我请你吃6块的麻辣烫*罒▽罒*
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，学生党绕路
哎，别和台湾人套近乎，真心不划算。
你可真够贪心的
无尽 多分
地铁跑酷能修改金币吗
从摩托车上摔下来没一点伤住了一个月院起不了床不能说话
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程。
正在用开闯关
請問有什麼好玩的遊戲介紹下嗎
噩噩噩噩分
。睡会黑洞教程。。
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。。。
回收各国二手卫星
招人了 棠梨煎雪
挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！
5只手机开刷3个小时血小贱Max了
葫芦侠三楼有上亿教程
我突8小小。牛。。突9马。突6突3谜团。。
真格的 直穿透多少安全
一口含十口，水在旁边流（打一字） —— 谜底: 涸
河南什麼時候被滅絕
紫卡分时间段打暴率好点
年轻不懂事，我们真有默契
成员"碧霞龟仙
这个前一阵去三亚拍的。背光拍的好黑。换
武媚娘我看到四十多集了
舞步偏偏
5级全胜连开部落收10本三
大量收购类似龙头这样的人才
可能他痛恨日本人，所以扮日本人來罵中國人，進行嫁禍
9011正规部落，联合王国新开3团，晚了就没位置了
谁知道改小黄人快跑的金币啊
白板金刚
问下会封号码
我昨天3毛钱在淘宝上买了88钻的礼包
早上手机砸脸上砸醒了
我怕把婷的手弹折
没鬼的鬼故事 工会号108379
來我們部侶
你還回來嗎，，剛剛開叉叉搜完妳就感覺氣走了，，我又看不太懂生氣的地方在哪，，是妳之前被西湖不說一聲就踢過嗎，，
羊肉串唰两串
嚓嚓嚓。在么？给你一个礼包
因为死活刷不出
真假美猴王第几回来着
Ra跑880w无异常  过千就异常。。S车刷过千无异常 郁闷
卡特琳娜
魂匣的话10000不出一张卡也是常有的
我敬佩军人 但不敬佩败类
下个月我出4星猪就稳了
果妹，你杂技好吗？
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，只求开心
康忙不离不弃！你是我的小丫小苹果
章鱼哥。。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟孙
刚好 v 查看美女吧 v
你好。薇姐帮忙发个求职信息。本人女想再安丘泰华附近找个工作m
幸福LOVE收人要求必须参加任务听指挥，感觉我们垃圾的别自取其辱
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢！
微姑娘。好漂漂
总是一副弱不禁风孬种的样子
你知道755区九游桃园总区的qq群号吗
支招流浪汉
推塔群号发下
S车极光，要定了
谁家的熊孩子？赶紧领回家
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…
芳村黑水帮收人，天天部战，，赢57次
你爸？打你电话？然后你就菊花痒？我觉得好扭曲
新区人多全是托
新区开服就去刷
有礼包兑换码吗？
师父教我的 龙流不是随便让它游行 要我们自己去驯服 ＠x＠
我喜欢暴走暴走漫画
☺️社团招人 50级以上常玩者入ID5393
我们服，全是绝世，第一老相好都出来，两橙卡方砖输出
秦岭淮河
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、
送只狗求只狗
秒捐龙部落收八本，可以教谷歌，还有钛备份，账号丢失有办法恢复
专门打排位帮队友送分
找9.10本為主的刷城牆部落 最好能秒6級mm 法師
萍水，来这里，瑾梦如凉
最终幻想  会长 遥远的小茉莉 别找错了，目前连胜3次。
@指间沙 存水，升龙
新开部落：田园风光，欢迎常驻！！
哎哟还交过手
他在逗我。。。连续四个落雁 第五个次月 六个 陈雨 就是不给
兑换码点头像里面
夫大幅度
谁教我刷王者战记刷强化
腾讯就没有炒冷饭啊，指教抢饭了
宿迁江南骑兵营招高级胖妹
ios版谁给我刷钻石，我给他宣传。企鹅294170462
就是因为查查造了，天天酷跑哺诸
叫婷丫头
。。。。。。。。其实只要来回摇就可以了啊。节奏快。幅度小
不给大家屏幕上添乱了 一天就发三次  瑜城 欢迎您
暴走了也是狗，就算暴跑了，也还是一直狗
清华大学毕业生  牛  有差距感  为什么加不了  为添加失
真是醉生欲死⊙ˍ⊙~
喝肾宝，味道好极了，喝了之后，比姚明高，比刘翔快！
免费赠送了
我跑10多万封7天坑爹
饕鷈
中马帝国，希望你能帮我顾好部落，我们踢了20多人，现在只剩20人
中国王牌野战军诚邀七本带两星龙以上活跃，常驻，能打部落战的！
非常想围观一下花了几十万的白牛们
连钓刷黑鱼鱼饵
欧股和 vu 回复 i 阳光偶豁鬼鬼过i 韩国苦如优越感鱼v
我們多上班族，不過對部落戰還蠻有熱情，所以才出來開新部落
一天一包卫龙辣条和五块多被我包了
渔夫冬眠中。。。。
大元皇朝分营要
似魔鬼的步伐1
不明真相的围观群众0 0
哥哥还教你b烂术呢。  哼哼。 哥哥教b烂术。 谁学。
傻馒戴口罩了？
品牌知识
不摘还像个斯文败类
橙卡mt助战要刷2000免伤，花7,8000w就刷满了。
战国之尊  加不进啊  我只有700杯
鼎宝你为什么要作死
教程找度娘
W我学葡语的
皇帝也说谎
蓝蓝哥
秒捐，收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉
抢来的总要吐出去点
几分钟究竟有多长
部落求妹纸，直接给副手。仙家•皇朝
求高手教我刷鱼竿
男的女的觉得大口大口男的女的的觉得都没得
钻石是单抽还是10连好出英雄啊
邀.请.码买多了。送一个1028a104903zgc 叫我雷锋就好！嘿嘿
就高兴就给自己宫心计宫心计关系的佛吉亚打击给打击干洗机关系呼吸游戏蔡健雅今天一个
那时要改改打法了
你在廣州是麼？來來來妳請我吃請我喝
哗仁廉萌   收八本以上玩家，美女陪聊，欢迎加盟
不充钱。我也一套火狐了
看下上海城管总队 幸福村 幸福2村，墙不高，但防高
收号，卖的加扣扣623578062
一区小孙在此求大神陪同
尊敬的客户（18065695102），截至本月22日10时1
受到重创
官方尚未建群
乌鸦之神明明写着用于神德棍进化，结果进化路线里却没有
我充了一万多，还是摇三十万
来试一次吧，塞上皇都
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战连胜部落请写明果盘
饕鹫
符文全6级…总共7个槽
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急。。
丽江艳遇多
化运特遣部队
圣诞节过后再开礼盒有丰厚的宝石
初高中生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
根弟正解
pa是摸催第好不，玩过dota没
有沒有做過bilibili的試卷，會死人
本姑娘部落招人欢迎新老朋友帮忙共同发展
这是还有飞鞋   二阶散失   修补   沉默
伦俊杰
翻墙路由器是用来翻墙的
“我来自江湖”部落，有组织，有纪律，欢迎各位大神入驻！
默默地说句  太阳出来了
果盘应该改成发弹窗一次十块 ** 打个羊 一屏幕字
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊十万伏特！
两百万出现后台维护
很多个过得好电话费航不大不小蝴蝶花
行得端坐得稳
依兰纳库斯有什么用啊，是饲料卡不
霏霏！你是黑木耳不
在家妈妈唠叨。跑出来了
朕一日不死，你们始终都是太子
好攻都是受变的 哈哈
血红之霞已经发千遍了，都不够20人？
以姐美杜沙
我也是夜班  要來偷睡啦
触摸精灵？？？？嘻嘻真假  这就下载  你可别骗我哦
無視我，明兒受死
我這人氣來的快，也走得快
没有钻石升武器和r车，，
名前。。在日语中是名字的意思
代表小狐仙，消灭邪月。。
凯撒暂时改好了，小马被刺激他
我今天进去  官方送了我个蒙面战神  这尼玛神马回事
长脸欧巴。。。
登錄了然後
《中国战狼》常胜部落招人，目前97胜1负。#8QLY0PU9。
善解女人衣诚招八本5农活跃逗比
我坐骑是糖白虎想买个鸟叔
我们正当年////收八本玩家，强力七本也不介意
天亮了太阳晒屁股了，起来搬砖了
要有牲畜不如的意志→_→
大家都来我们部落转悠转悠
扎金花
求强部落收留，部落站天天开，我是八本，捐兵频繁。。。。
部落招人。不限等级。切尔诺贝利 。同样欢迎捐兵。
没事，这个不关键，瘦死骆驼比马大
因为公共测试你懂得
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！。。
老汉插花
我只开暴击似下，封了就不玩，等解封
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了马上开战了！
金枪小帅和鸟叔满级
潮汕 武林风收人
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了马上开战了，
工会～大大大大，队长刘安海，进兄弟
慈溪特战旅招人欢迎大家加入
金鸡纳霜年世界计算机数据库上课时间思考思考
中央军委战斗群   连开部落战，欢迎活跃玩家！
推一玩家损一两个兵～一边造一边打～哈哈
寻人启事：寻寂寞天使玩家 谁认识的请告诉我她所在部落谢谢
以前有看过修真 我的美女老师 斗破。武动。 凡人俢仙传
我老婆，张雅琪。。
只开穿透  没邮件
占岛梦之队…每日23**…！招400杯左右玩家数名…
大半夜假男人的睡了，男人可以聊男人话题啦！
官服备战39区的
昨天买包槟榔中了五包
嗨！月光兄，别来无恙
韩红出必杀技
求邻居 求邻居
用处大了，没得这货，刷本根本刷不走，尤其是英雄本
猪肉炖粉条。
妲己她母亲看到了
有一种思念叫望穿秋水，有一种寒冷叫忘穿秋裤。
正在艰难的做五火
新兵正傳 43连胜 招活跃  求好战份子
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了
我引兵杀掉闪黑外加打39%爆四库，虽然我没黑水罐
大话西游  传奇3  疯狂坦克  大话西游  泡泡堂
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开，
那些小年轻混混多得是
（痞子王朝）部落招手八本活跃玩家 不偷本 不伸手互相帮忙
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的 私信我查询是否有你！
恭喜，您的帖子【低配置两次打掉女上校！ 求点赞！标题要长～～～】被添加到了“热门话题”版块，请再接再厉哦！
勿忘国耻  爱我中华   求起名部落：勿忘国耻      必
三星十本部落寻强十本。搜：皇上皇，
能和好友合体，还有使用天使祝福里得分数加成吗
混沌与秩序之英雄战歌
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。。。。。
哟哟，嫉妒吧，意淫吧
送体30名，請加kory6002
4把英雄，人物幻影
谁送我个有5星橙2钢背火枪赏金骨法的号
只开穿透，安全吗？
犀利。小伟。楚。大磊。毛
东莞—野蛮爱上弓箭，自己看
进部落给成员  送屠龙宝刀
太阳出来我爬山坡。爬到了山顶我想唱歌。
酷玩收人，欢迎8本以上有责任心且活跃玩家入驻，诚邀您的加入
名哥自卫队招16—20本主攻玩家
就钢材不够 我正在纠结要不要40钻石升 结果就出现正在被攻几
让你在发说说…让你不理我我…[em]e148[/em]→_→弹你一个脑瓜蹦[em]e162[/em][em]e189[/em]弹你一
自己把握吧， 蠢驴。 以后千万别失恋了，本来打字就不利索， 还要开导你。 以后失恋了就叫我哥哥
九本初要女巫作甚
有男人吗  姐要男人
中南海特勤组收人，每周一次部落战，不刷屏，只发一次
欢迎参观，闲逛。或者入住
武器碎片都攒够了，居然没钱合
鱼丸和璐璐在秀恩爱，求围观
艾泽拉斯的奇迹收把本以上玩家
難不成你是傳說中的呆瓜！
黑眼儿子撒比
据i体育会几乎不可及速度是我的家
阴风瑟瑟
护士140上把裂空那是相当的爽
老婆。让我睡觉睡20分钟。不然下午打瞌睡。我一去学校坐着就跟你
死亡如风 常伴吾身
我少个飞鞋隐刺是292 天赋点了4点速度
uui送我是觉得废后将军都送哦快速减肥好烦好烦那附近打瞌睡可
安卓包邮，但可结算
老子风暴军团的火蓝。 羽落帝国是我们的小弟以后谁敢骂我艹他
天天酷跑我被封了两个号
来不，二零一五零四一三
反正我只记住中华堂了，别的都记不住
喝肾宝，味道好极了！oh yeah！
欧尼你过奖了
国立武汉大学
别用技能果实。技能果实用来给橙卡升 给紫卡完全浪费资源
再美能怎样啊…看不见，摸不着
尽头你是饥渴难耐的妹子吗？
下面有请我孙子讲话！
加好友的体力全送出，钓鱼的加498791344
先删插件再删游戏 再下游戏跟插件就好了
也许他不希望祢跑来跑去的吧、安静的做个小女子
免费钻石抽到熊猫，嘿嘿
。。刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！
符文重要是红色攻击，跟红色血量符文
爆击暴走刷无尽=包邮
险胜北境巨龙5
怎能关上啊
4.0礼包也送一个血精灵
天添style 收人，欢迎7-8的同仁和活跃的朋友加入，期待
欢迎加入合作精灵群308909892
一周出4次黑市了。。
请教高手红米无异常5000万！详细步骤加q499391325
世外桃源能把杯改下吗  我加进来常在线活跃/
红色骷髅头。两把剑的就是
渣渣欧尼酱粗来领屎
姓郑的
恐怖14我都竟然灭团了曹
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、1
破掉的请离席  免得又受伤
思维惯性有点停不下来
破解版和无限金币版是一回事吗
我明年研究毕业，想看外面的世界
1北京遇上西雅图2画皮
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵
用挖掘机炒菜哪家强？
400钻石场会出事吗
待遇丰厚
箬颜，我觉得你招人发部落标签好点
三藏我期待你开荤
当我第一眼看见你！我就深深的爱上了你！你完美的身才，深
我跑一千万被封三天
我没开穿透.就50延迟.跑了2万米.给我结算99820分..
果果，发飙了？
收人的能不能定个时间收。别一整天刷屏刷个没完没了
我是每天通關噩夢遠征的，習慣用4保1PA隊了
我國籍馬來西亞的
我就打一个每日二十次的任务，擦墙跑2万，说我异常
过眼云烟来，心魔
没装逼，我也有橙卡，
大家加部落新世界帝国，新人来，也欢迎大神。
上次看到一条戒烟的广告，吓得我立马坐下来点了根烟压压惊
谁来梓轩呀，一千杯以上都可以来，本部规矩严格，慎重，慎重。
等狂暴好，我先把石頭和電塔一起升，再升皮卡
互送爱心。要的加好友马上送 ！！！
来我们部落吧亲，思蜜达家族，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族
后悔死了刚把4级书给剑圣就出护士阵容
我理家庄
风云辗转湿流年，繁华尘世终离散，寥落，寂寥，指尖泼墨残花，山
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，剩两位
然后左侧打信号聚集  在打信号打掉小加龙炮  直接大本上面一点
梁孙含家产
小秘，快，用你的脸收人
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战！
只开隐身好吗？
俊哥V0.3.15专业软件卡解封！几率70％！
人头狗脑 佩服
还龙宇之光，我看虫雨之光还差不多
刷卡机，哪家强
可是双休即将来临
吸金，无限穿，给我一个不封的理由
飞行900    金币2   吸币开开，，剩下不开
意大利将廷续杯具
乜类型嘅？
鋪住怎麼開呀
三人行必有1师
仲唔训
你们这些修身该
大鱼从未少过
崩坏我进去联网联不了
急死我奥斯卡想看看显卡嘻嘻嘻显卡手机额吉忘记额吉叫撒
稍微，要要注册谷歌帐号绑定游戏，还要翻墙
怎麼算牛。120   6橙卡。傅文畢業的小號
苍老师代言
竹仔  来 安定區
唧唧复唧唧，
皇帝！無論你變得怎麼樣我都認得出！
我养了两年最后送人了
凌乱&舞步
星隐。猪头霸王
买了个魅影，又走向痛苦的升级历程
长治  长治
球号家人
待遇如何在中国好不一样吗你答曰
成日去香港买耶
岳飞哪去了
今日刚买了部保时节想车振的私聊我
我会带着笑脸寒暄
直到有一天看到一中年男带着学姐去医院
你加我Q吧！我加过你要填姓名沒加上。我的Q号2598651828，有什么我帮的上的好找说一声
投弹兵更新的很屌  爆炸半径扩大了 距离变远了
我们班主任成仙了
搜兵者，来兵者，诡道也4级部落，快5级了
嗯。夏花。你要是拔出了这把青霞剑。不就是亮剑了么
组了队 也不再同一聊天公频
欧尼老汉。你车呢？
郭建宏吃屎
用力摇啊 几十年飞机没白打
全民斩仙  仙。
彭丽媛 香江饭店 你懂的
我不在，但是高层有十几个在意大利米兰
跳学不学胖屌
欢迎加入#LPY99PR，不需打援，长期合作
那个人马嘴欠，黑加仑犯二。总结完毕，和解了皆大欢喜
9本满防兵种全满除黑油兵外
欢迎加入九州中原，研究战术，秒捐援军，团结一致，好处多多，欢迎
又不会打的来咱们部落   大手天天在教学……   不收装逼的
瞬间毁灭帝国在哪儿
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非澹泊无以明志，非宁静无以致远。
有木有小導彈粉絲團啊舉起你們的雙手
好多妹纸头像很诱惑，阿米拖拂
国外游戏过年放假？
雨爱滴滴答答分擦身大哥的事件数据说是
我要疯了。。好多静息项链
請問。。啟動遊戲後怎麼修改？
打小金龙牛逼
11本渡劫期求收留...外面雷劫太强熬不过飞升仙界
朋友以上，恋人未满，一句朋友让人望而却步！！！！！
牛比的整五只灵魂突九吧
我其实是箬颜，眼神好差啊你们
秒杀那么逆天还开脑子锈掉了
刷连钓的朋友请刷最大的那条鱼 刷满五次放弃从来
可可可可可可可可可可可可可酷酷酷
扣死了真是
果姐姐 送我手办
5乘（80加90加100）算算吧
亚麻跌是日本的。
龙头知错了？
小心出门被雷劈 这年头逼不好装
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密，。
要不是他全身被佩罗娜摸遍了我绝对主持他和香吉士在一起
泰坦战斧买不买，我61级
我杯太低，刚下深海
中奶怀特都比大小姐好看
柳铁一中校队欢迎广大新手 ps请无视名字
你爱着我，我爱着你，互相包容互相体谅
差12辆异型就升满
大神求鱼，不求圣水只求金币，今晚冲九本啊
晴晴，果果，诗诗，小楠，叉叉
灭夏帝国杯段16137，连胜23场，诚招活跃八九本
来电力家族，欢迎七本以上的来
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝。。
八本后期抓金10亿求收留
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额了，，
孩子   说话别总用*号  你以为爸爸真是你亲爹那么懂你
四级部落招收八本以上的模拟党、话痨、捐兵狂，多满电带队，私m
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。？
也沒有關係
皇图恋战红尘收人
一万多战力能刷15万分吗？好怕！！
破晓飞翔招66级以上玩家，全天秒捐。一周俩战。。
只要10本后期玩家 温岭•世纪名流
＃9cjy8rgc天道-霸者9011互刷只收九本以上
黯灭是大元皇朝分营
但是我的野人砸大本时，会被下面四个火力干掉？
大元皇朝那位來我們這
就抽个永久开拓者
求游尔阵营
梦之队，邀请码
我是贝壳星人
阿波罗700万封了，丫的
谊之盟招活跃分子，部落战一直开，连胜中！
占戈哥欠，收七本以上活跃稳定的
沿北公路，部落战全胜战绩，秒娟六级兵
慌堡无疤者
日不落帝国。战役天天有 九本中期速来报名
呵，别想，又不是不知道你是雨夜花火的
外国口味太重了
皇上。还记得大明湖畔的夏雨荷嘛～～
大魚時間開始了
炮姐 萨满 厚城 美女
奶爸斗嫩模收人
我可以一万二。要不然你给我2000买个五农。
呵呵我靠世界都赚了一辆r四辆原s 你说傻就傻?
阿狸的梦幻国度收各路玩家！无节操！无底线！无要求噢！
九宫格真坑爹
你以为这是一把飞的斧子，其实它是一把用来砍的斧子
阿斯达黎加1-0战胜法国
似魔鬼的步伐 似魔鬼的步伐
青春布满忧伤招人。
钓鱼  互钓的加165318471  天天在天天护体！
要活跃玩家攻击性强的42-45级加
我134 13.5 5橙贼完整套装四把武器！全卡！跟我一样的
你看一个破名想半天。 开家部落
刷分是不行的   用来闯关可以啊  顶多就是邮件
镶钻的人物还会玩这种游戏，吹！
穿甲是目前最好的副武器
节奏大师进去老闪退求指教
醉生梦死，欢迎加入“我来自江湖”部落！
我也纳闷阿充了20块也没那几把车
想想当初普通本双倍，打一次四五万，简直酸爽
抽个红色先锋，谢谢老司机的带领
会曰文吗，你爹没教你?
贪犹豫慰问
征服者车马上就成S车了
浩辉集团 待发育部落招7本以上好战活跃得好兄弟！ 人齐开战
你双羞花我就不用血贼切1天赋比人品好了
自行车刹车
我抽到弗雷之曜啦！！！！
爱有天意❤️情有独钟  超有爱部落招兄弟十点半开战全胜中
拿风油精或清凉油搽搽
搜索  国服第二   加入。坑爹的太多，求大神
来名哥自卫队吧大神
潮汕 遇上西雅图
一梦没来，我保不住她
堂堂九本屌丝………竟然打不动八本活鱼！！！
三英战吕布，发展不耽误
杯擦擦擦擦喇叭啊啦啊了
爆料下哈来来就是红头牌……..
王王王王王王王王王王王王王王王王
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本中期以上
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，直接进了
网一 上网要用假名字就是我
我跑了一次经典模式 结算是就出现后台维护数据中 就掉线了
也是啊，韩国破学校都畜牲教书
真实的感情一定要建立在不美好之上吗
闲时发放五，六级法师
那我也是五本铁墙神阵
八本满放空三星有点难。七本是两星龙
情谊阁 招400杯主攻玩家。线上活跃，大神带队，欢迎考察
渣九找八本以上秒捐部落
我在狼的诱惑，囚牛，游戏名，逗你妹12
我要娶个河南老婆 以后就不怕家里没井盖了
苦命刷火路
第二回合看圣堂走位
活动是必出橙卡boss
是老汉的干妈
后起新秀   长期收人
你发群号一次一个样
你们别刷屏行不行？打个劫都看不到在那放兵
求教程刷分  加扣308713686
在哪输邀请码？
紫京城，招生，学费300杯入学
那个苗苗酱别一支发表情
出魔能啊，比乌鸦好出
打到小支那
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展
卢丹丹   张旭
系统送圣诞树
新开部落，虚空，欢迎你的加入，寻求小部落合并一起部落战
型男有魅力啊☺☺☺
邀请有礼啊。。
好消息！本周末更新啦！加入空降师！！
收人 中国缘 明日 之星 捐兵第一宝石2000
玩去吧皮卡丘的加2455402282
援外再次。
三级龙，谁要？来巅峰力作，先到先得，最后一条了。
只开吸金其他的不开，然后400米2倍
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到盆里
省港奇兵06 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍，
。求大神教爆分辅助550469319求师傅
求带飞，求**，擅长吃饭爱好吃饭
孙子唉爷爷腿疼
我的地精商人无限失踪
部落招人，盘古开天，活跃八本直升长老，部落战连开，首领众神之殇
双手。是左手在上边还是右手在上边？
木瓜大水比
美女坐镇没有狠人？不该啊。
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全赏罚分明，伸手党勿扰！
开了十分有钱和十足女神和鸟鸣涧
迷途少年来不坠星辰
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
竹仔鱼  别刷屏了
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心。。。
你这小子记性差啊
40级海盗，雷达16级地图全开，潜艇七级，坦克8级
几率很大百分之90会匹到，像我部落从来没有失手过
蓝色妖姬（搜索#QJVQ0UU） 缺一个逗比、傻缺、脑残来的私信我…
我玩天天挂机和主公莫慌！
好吧看来是火箭筒做出的黑洞
没雕放了。我造加战舰能量的。顺便就放了个蓝雕
串烧竹仔鱼。
论坛等级变成叉烧土豪以上
算不出分来
专招低本新手   有意私聊  流氓捣乱的滚开！！！
汉堡来不，洋洋表得意
特鲁伊  你闹那般？
老鼠进化成猫，这特喵基因突变啊
来优乐美
15本周贡30+求特浅....
估计飞车也会变酷跑那样，抽奖抽车，其它没新鲜花样了
中国陆军 新成立 全本招收，需要成员捐收大于0.8，两小时
诛仙群岛火爆招人，积分180 武汉铁路职业技术学院 0
還沒破盾，趁著現在快搶
時間就是世界頂級
茜茜姐，求抱抱
酷跑穿墙
是发火的弓箭兵还是一个拿着火箭筒的僵尸娘啊
岁月无声……部落战连连开。另寻20-25人实力部落约战。
徐氏名人集团，新部落收人，高本捐兵，新人可加
银鳞胸甲，
华夏军团X  收人不限等级不限杯数
薛爷的庄园招人
主线任务白给的3个mt你们打算这么处置
银鳞胸甲？
妈了个蛋蛋，一局匹配半小时打毛啊
清零清多了会封几个小时
隐匿之境
玩得烂，没办法，总是进度慢一拍
为什么你们总是在忍者必须死频道讲钓鱼啊
战车跑了5400万说我异常
战歌森林工会id  247  大腿公会都来加啊！！！！！
秦时明月邀请码，34356
如果进来交友的里面有帅哥靓仔萝莉御姐陪话唠，
红枫车友会欢迎各类玩家加盟
急死机子宫刑场合作用买我也是啊髓
招人，有叉叉，热爱部落站，赢得了，输得起的来。
海关学院督察队 招人 诚心
請問現金可修改嗎?
羽落噶那么
同是码农
我过了1o几遍最后还是看脸
不會用，開上來當聊天室
香蕉也有软的时候，部落战不会停，一完就开，招7本以上，常驻来
我有星星的猫，永久
我說部落標籤
普通玩家就物攻队和法队两队就好
不组队挂海4  妈妈在也不用担心抓不到变异宝宝了
我求他别更新
……三国杀都出来了，郭嘉，你和搅屎的
刀塔传奇新区群361936296，毕业7000钻，第一公会
要怪怪欧尼酱
果果你倒是果句話了
二是一种境界
美女也爱这游戏给你们说个号码444960678
新人速来报3围 厚哥罩你
玩咖秒捐法师弓箭活跃部落位置不多要进的私聊8本以上，
开都会，改不起，刷不起钻
比你这个熬夜穷傻狗有钱✌️
900米     吸金   穿2其他全关     长期有效
发射的文字幕
假美女。别想太多。。扮的
「鹅城」连开对战，11个十本20个九本火热收人中，常驻活跃百级
开老版本，只带穿透的
把所有，紫卡boss分解了换野德反正有那路
你，妈火葬场归魂化作一朵烟花照亮整个台湾海峡
苏军发明成果和新产品厂家直供参考的一生就是你了！一些事实上已
稳定两战部落，气氛活跃兄弟不离弃，想稳定来 快乐魔方 ！！！
来背叛者部落，字欢迎六本以上人士。
月舞剑逍遥 招战狂 招长老 招副首
538880425，无限加好友，得蓝色血精灵
魔灵召唤求教  教会我 有奖  会的加Q1527169348
博大精深可能不是就快睡吧山卡拉企鹅韵达v家啊不擦德法个hi就快啦你摸脾气人傻体育我傻
立场坚定斗志强
Min、圣地部落战连开连胜历史输三次，招八本起
书生求开局号出牛逼英雄方法
4级部落 秒捐连开 迎会打爱打部落战的加入 领动神话.女娲
招香港人入部落  HongKonger
上帝之鞭【草原帝国】 招九本中期以后 秒捐七级兵
互送体力，秒送，加好友80690828
9011联盟，联合王国3团招9本，欢迎加入
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落84胜
。请说出福布斯榜前十日本人
想面对面与昔日大神交流
看你们说了几句话，把我五级红血置换了
鑽戒是男還女
决战山河收人。   妹子多多。欢迎各路大神
钢铁蜘蛛侠怎么办
想要私服，要是不是正式服玩的太久了，就去玩私服了
还邀请不邀请了，
进竞技，百分之百被情书
清心寡欲，方能高枕无忧
14本，独搂48级吨位
祝你一觉不醒
对于这种手机游戏，账号找回一个短信的事，买号要谨慎
但球都是曼联进的摆了个乌龙
天天酷跑没有铺助怎么办，教我啊
克拉玛依有男神？秃子
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺货与姐姐家。求收留
一只大头狗，坐在大门口。
果果是肉头
来彩云之南
老子宁愿天天在家玩coc也不干会计
发明月边缘的人，，我7本1194杯，可进否，游戏id钢铁浪人
西方的节日，不鸟
轩大狗张小轩
电十八。钻五。
把车开进了菜市场
我过几年也回去，加金
板凳攻缘血缘为主
青春岁月    欢迎你，加入我们吧，连开部落战。我们真诚待你
海里最多鱼
闯关出现异常.要不要紧
上来就送屠龙宝刀加油腻师姐哦
苹果能下土豆？
不凡他闺女
呵呵我开暴击打海盗刷光辉
秀色可餐 玩爆三贼  四暗影  谍影重重 绝世  乌鸦
天天飞车，无限超车
你以为这是一把扔的斧子，其实它是用来砍的斧子
50人的！但刚开团半月！钻石每天稳定16！新手较多！
368126755，安卓九区……有江湖好友同乐么？
刷弹幕莫怕，我们只是求贤若渴，等的就是犹豫的你，彩云国o
暂无变异我问精灵了
部落名:永远的小伙伴，首领:二饼君。六级秒捐，妹纸多
钓鱼求加，稳定互送体力，连钓
终极毕业 毅力帝
刷鑰匙最快的是哪關
跟这种垃圾居然骂仗，，恶心死我了
老子熬夜补番！
图兔兔图图图兔兔图图KTV图兔兔图图图兔兔
我们部落没输过。（蓝精灵）只收八本
果果是美眉
我个人认为鼎宝你除了智商弱于一般人。身体骨骼肯定强的
我地两个分营 加埋有七十几个认
伊甸园。初雪。   欢迎八本以上活跃玩家常驻
空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
小跑追幸福 部落逛招新人六本初期玩家进部落无需。娟兵伸手就好
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，
手打的抽筋了，怎么办？求救
欢迎八本及以上活跃玩家加入四级部落雨夜花火，入部落前请先加群386504291，谢谢配合
终于放寒假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
丹布鲁斯
来我们        划船不靠桨
傻子帮收人，七本以上，天天部落战 傻子帮收人，七本以上，天天
最好的属性就是稀有度和大鱼加成
我的是穿越火线2:反恐精英pk版
一天三次一次8个钟
倍数200、金币20、成绩翻倍
部落名字:剑舞红尘。   缺一人开部落战，玩的进来
安卓混服九区，柏银之手收人了，搜 霸气王者加入
我们搞个基友扣扣群……
女人何苦为难女人
大老虎头像不错，萌萌哒，点个赞
尖刀团，招八本后期，四农，高手。
从人群中冒出一个闪亮的光头
只开穿透100万没事
一大波鱼群来袭
梅梅你不是再小组里道别了。。？
散弹代码   14773384
我想顺便翻振奋和飞鞋
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限。 拒绝伸手
急求请教问题：苹果刷机后登陆GameCenter游戏中心进度找回
幼稚園，申請了
勿忘初心 勿舍本心 欢迎加入
我的跑步机都是灰尘了
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法。。
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来。
柳州战队招生啦，加入搜索  柳州特工队
新部落“顺之旅”招人…六本以上只为打盟战…活跃玩家低本都行！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ffcg
还缺一人，想加入的搜索强盗社团
强力对战部落：大中华帝国IV招收八本9本选手
在游戏里搜索，无峰之巅！来
凡哥必胜
自由女神之不战五营，注明找牛头就是
中国城管二大队收人，7-8本，不招速本，部落战连开！！
下面有请我**讲话，，
谁在420区带我装逼带我灰～
我逐风rs满级跑6000万被封了
张雅琪是哪个**   这货那么爱她
八嘎牙路 花姑娘
女妖精何在？
够魂淡，巨蟹挤不进前100
我一分没冲过
我的迫击炮被圣诞老公公当成烟囱塞礼物，结果堵住了
揪心什么的也都是谈恋爱遗留的问题
你少看，岛国爱情动作大片
就这几句时尚男士呢呢呢刷卡刷卡死死死死科技
他家只有个大光头
电话热的都外衣拖拉干
我做下总结，上辈子跟井盖有仇或跟河南人闹腾的厉害
请不要煽动我对梅梅得感情
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星
唐山的美眉求交往
最难出的是爆破弹
佳佳帮我解封，成了给钱
祝你们基情常在。
今天强化就耗了40多万金币
你们有扣群不活跃不捐兵，
小小马来，未免太狂妄了吧！
求安卓辅助苹果的撒逼都会
小日本也有好处的。耐草
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个连开部落战的北京部落
我去让他把原先队里的坎改掉
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬4分
省港奇兵06 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍！
断网卡分数 328万 骗人狗
永久地契啥意思
元素挂精英乱入损失太大
现拉，水果口味
唉呀呀呀，好汉饶命～
什么游戏的邀请码..
应为你跟白打招呼白后面没跟姐姐或者妹妹所以白是男的鉴定完毕
有喜歡獵奇的嗎
特遣纯妹，90ge个，可单挑策略跟箴言(火箭少的）
一句话，勾起安卓狗无限没素质，这就是分界线，目的达到。
王佐之才     不活跃勿进
难不成你还要神兽吗？
和我明绝配呀有木有
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇✌️
你可以係設定入邊較
坐一些人均纯收入达到了，我的人均寿命的延长至今年底，我的人均
稳定版刷到开发版就可以root了
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。，
魈沐
一直无敌中，从未被超越
那些群人多的暴，不安逸
潮汕商会，五人团，招满船满科技者
超车次数不超过100次开吸金不封的
抽中了毁灭极光哇哇哇！
敢问单行道课对果果
答案是。日照老年人年老照日
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。。
为什么生下个牲口劳斯这个有待研究
寻欢传奇欢迎14本以上和跃人员加盟
开启邮油箱，一个合金钻头开一个车还是所有邮箱都开了
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞  60+的来
想拉火车
名门天下冠收九本战争狂，战绩可查，66胜，活跃高，连开
社区免费给的！
9011联盟部落招人 9本6弓5法起 2坑 清白CD来
还十元丶你是穷逼么  不要钱免费交◆
cn.惜缘，火爆招人，九本十本常驻的来
不吹会死?9999w加不上
就阿姐阿姐阿姐就阿姐
瘋狗別吵糙
输入大鱼 把你的device浸入水里
青衣书生，广大玩家的天堂
带聚能用穿透分数就是给力。500万很快。
该起床搬砖了
收有两星龙以上的   捐兵活跃部落战打的好给副
欧尼闪亮登场
精英紫卡掉率比不上英雄
很光荣的被碧狼拒了
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农l
部落名：红人馆，红色火焰图标目前25/50人，已设为任何人可加入，微信15584452598
来歌潭战神啊，我赛季捐兵1万多
满满的水金。有个盾挺不错的
大家都是聪明人，敞开大吊说话～
我普通本掉了一张紫
誰發個網址
…我们一票九，10几个十本。全体三星能力，部战85胜2负。
待我砸开一扇窗
决战谷招收7本好战分子，部落战连开，
满天都是派大星， 部落招收大神入住！欢迎加入！
与牧师妹妹一起法抗打乌鸦一流
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，
哈尔滨战队招同城玩家，每日23钻，有意的查哈尔滨
神圣灵院，满级兵秒捐，天天部落战，招活跃玩家，神圣灵院
多刷几次。我是摩托罗拉刷了好几次。
刷了半月了，没出小小，我抽出个绿小小，太棒了
小陆，死知，冰女，巫妖，白猫
是系统那边识别外挂的
求小锯子高价
全买资源最有价值
我是你的小头爸爸啊，你不认我了。
别把我单独道别啊，我怕被这群狼吃掉。
我大号就是大打闯关封的
請問設置那邊寫了什麼？我沒看到說
会旋风斩的胖子，定位就跟胖子一样中低端武器，你当高级武器用肯
领账号。送月卡。**群:392443869，
云南鲁甸
12体节点
满符文，满技能，满伏魔，满强化
刀塔没有悬浮框谁帮下忙？
**此vip9号，不包手续费100元
火力天添开      收人部落战连开～～～～～～～～～～～
通讯发生错误，请稍候再试
扑母仔。。
衡水老白干1分队   115积分
第一个800以下，分值倍数2，最后一个吸金其余关掉
没付主呀
积分不超过30万金币在，以1.5万至两万之间。
班主任新学期开学欧尼有点多啊
别的抽奖点金啥的不是神壕没啥人爱用
实力秒捐 要求活跃友善 部落连战 参战自愿
大家好我叫张雅琪97岁男
当时缠过红线千乍
好了没老司机
全是结算异常。求大神指点
火箭队，武藏，小次郎，喵喵 最屌了~！
黑猫你最后那俩字被屏蔽了
的点点滴滴答答复制了，
战神有赛事举报！
崩坏谁有毒枪
我不受任何人攻击始终在线
这游戏收入来源也就推塔了
财政系统
冬放不进助战里啊
两年，见四面
宝箱难道赞10次一抽?
智慧曙光max好叼，假的吧
场外助阵 没法激活  组合？
苗子搬包谷。对揪。对九
快给我发工资
脑子抽筋把正在升级的船给取消了，艹他妈的
辣条这种高大上的美食…
飞车封了七天
显良米仔
招就招还几把刷 刷就刷吧 还整个全频
互送体力爱吃烤地瓜的拼音
卡其卡其
積むて寿司屋機種す湯ゆく酢ラスや
芯儿，小雪，花颜，卖老婆
加我QQ : 1934962489     互送体力，爱心！
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vg
能十连到的英雄我早就全五星了 刚被废物就是事实
肉山宝库掉率提高了？刷三次出三本紫书
打開沙河然後參觀
uv雨UI关于i雨衣v一饭卡预付卡个。该吃药吃药才有空v韩剧
我说话不带脏字，不像某些人满嘴喷XX
或者花50钻买遗忘书
小孩子别傻了。张雅琪不会看到的。
有人玩疾风勇者傳嗎？
呵呵你一脸，跟你这种自我感觉良好的货都l懒得辩
谁有崩坏修改钻石得g阿
请大仙赐我肥鱼
冰川时代的啊
及及酒壶
各排报数
2380也好意思刷出来，我都换了是十个山丘刷战力了
难道说英语就是违规发言？！
总部老大会常下来捐兵
我出了四万五的压岁钱肉疼
我在希腊，爸爸的金字塔里
這樣比較安靜
血精灵是院长
你衣服吐鲁番盆地……
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vb
求朋友借个5本   安卓号     朋友号被盗了
水都木有还求插，太干了，有点疼
氕氘氚
河南人可怜？哥哥有钱不可怜
还有，置换紫卡四暗影就是天坑
这个陈冠希一直地域攻击，提出批评
一个半小时打了五百万金币和两百万水
上帝为你关上一扇窗，会为你打开一扇门
真性福……
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50。多胜  加入备注叉叉
貴貴貴，翻页翻页再翻页
还有诸神一件，智慧两件
辅助咋开求大神教教
本人七本后期，外有一七本前期小伙伴！  求有10本部落坐镇
[cp]@何不庸俗致死: 出手一辆兰博基尼LP-750-4银色，开了大半年，5000公里左右，没有出过交
张先红喜欢小佳佳爱小佳佳
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ss
懒羊羊的神兽，蛋蛋
全通了……    接下来养武器了   然后去测试服玩
魔靈召喚  補助叫什麼名  有人知道嗎?
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点sl
一张卷子没写！！你是zwz吧
告别此游戏
收八本以上玩家，只要苹果用户，安卓
刷电中 尼玛 刷电真心累
屏幕中心靠右一点就不会中导弹，还可以躲过好多无跟踪的子弹
试试看思考思考思考思考刷卡
官方微博已经发表声明了
出售ios魔能乌鸦双橙卡战力11w+130级国王号80块
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！，
有几辆豪车撞了
苹果更新了不封了苹果版无限油不封号
求爱情武打片，求无病毒网址。加扣扣344494824。
缘分美丽是猪村
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本
沐丝，桶牛，教主，大妈，女贼
今天5千万就合了半个成卡
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nn
最喜欢萌妹卖萌。好想抱在怀里
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nm
日心日弓日一日金中日月大日中戈日月？
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！m
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！l
摇头比较实惠。大力又比较土嘿
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！q
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！p
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！b
神机投靠了？
我8400攻，全开，100多w只清零
魔靈甚麼時候出關卡0體力
打灯泡啊。。我是专业打灯泡
成员"垨朢悳天空"退出公会【海岛攻略】
求收留，一餐只吃一碗饭，绝不填饭^O^
我们部六星起損
琪格格？
所有武器全抽到了，没R车
用双枪小帅，别用坐骑
我两个剑圣一个小小一牛一马，最多到145
彩云国，满员，混脸熟。10本大神，你们好
本怒火，科迈罗，红色，还有雷色永久
加我好友送饭团
雷神很帅
金币突破8千万了，哈哈
我差RA逐风官方不是出了个表格不要钻的
首先，买一个飞跃卡，默认设置开始游戏。
首杀又闷不坑声的刷徽章去了
香港部落 ：《BlackWar ACE》招九本長期作戰 部落戰不間斷
闯关只开金身封号了
現在我房間的人睡覺了
這次試試1500萬
刷无尽全开，要断网法，不异常
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗？
或又其他儲值方式也可。感激 感激
唐伯虎乀？安卓的能刷不
推图换剑圣，带一个谜团，一次毕业
只开吸金和道具延时 其他都别开，挺稳定
金海博豪啊啊
还要写种类数量
只准你们吹水，不让我吹啊
鬹燮
我八本才金粉过渡。。求超越
星座分3个个宫
一分出农
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃
哔哩哔哩啊
比里吃雪糕
国庆快乐       中国万岁万岁万万岁
欧尼全是我的看门狗
失忆的小姑凉 在不在？
报酬丰厚
我设了双八万可二三万也跳出来
作为旁观者的你有什么感想？能采访你么
我灰常有原则
谢谢女王，从今开始练猪，若果猪能完爆潮汐，我就给你生儿子，哈
牙克石求送保镖！
靠练葵花的!弱点是远距离扔肥皂就破解了
怕了吧，怕了你就拍拍手，怕了你就拍拍手怕了你就拍拍手，拍拍手
男士8本后期起有意私聊
还是进化了电磁衣
是不是日热点越差，出pa越容易
回音哥来不坠星辰
纳尼，话说小樱会不会回国。
无聊呀！藏藏藏藏藏
不要打架不要大家金克拉好處都有啥
我是早起，早睡红领巾
小浪蹄子~
那請問競技場前排應該放什麼？
金是南？
艾玛呀！水果啊，水果自己琢磨吧
qq被封一个月，微信封三小时，跑酷全功能开启
张雅琪！我也爱你
枫桥夜泊
谁家的狗不看好，又让他跑出来了。
這裏說吧
一方面代表官方的形象 另一方面做了组长只能按规章 就好像就算知道颜是道德上错的 但是没违规 还是不能对他说什么
日炎，狂徒，振奋，反甲，
我点子正，上上星期晚上12点正抽的个幻影，22还是打不过
叫窗兄也保重
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入…
金少，盛夏之夜
我觉得这万全是中国人冒充日本人在忽悠人
你確定你是20万，不是200萬
我用盖伦出电刀   牛逼坏
感謝額兄
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢
曾经在自由国度的黑日不回来吗
跪求刷钻石方法，加Q885286454
冰灵护甲是啥
我头一天把30多颗树全挖了，，第二天就更新了。。
很早以前的倩倩，小崔也不在了
河南人。山东人。你爹在此还不过来参拜
用火箭筒，和电磁炮。电磁炮相当好用
伤神又费力
钛备份   覆盖安装去
要把所有科技都满 要亿为单位
天空一声巨响，老衲闪亮登场✨✨✨
贤,他开纸折的。。。。
→_→崩坏九游服可有
2招募卷招募卷加1免费抽，
卧槽，地中海真的跑路了？
紫蓝公社
刷刷刷，刷刷刷，我是一个粉刷匠，粉刷本领强！
天天飞车有辅助的发个
有玩微信版的吗 送心  加wenxue626
剑圣无懈啊
进无尽，开秒杀，断网。达到分数。结算。
哈来来在澄海COC贝塔 和竹仔鱼一个部落的
恶心的是 boss和盾牌十倍伤害无效啊崩坏学院2
我也是老断链
人越多开同一张地图的情报越多
开开心心诗雨的？
小飛俠我們哪裡見過啊。
初三四班毕总
正见得坤坤席地而坐
钓鱼加好友互体钓鱼钓，鱼好友加…lich55655
二次元最有爱了
一直用威酷，从来没换过！苦逼的我啊
莪这名起的有先见之明啊
野人基数大到本之前总得死几个，而且主要烟雾盖不住
剧烈呼叫小小阿德
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖
有了那路的祝福，材料卡全分
崩坏学园什么类型的游戏？
标清2区邀请码：462822433血精灵。。
嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷啊
单机的好使  网游别想了
做梦吧，能修改金钱的是单机游戏
哪路的祝福 可以进化任意英雄 系统送的
曼城赤卫队
七本三星龙十级国王大师杯的号只卖399
或者你去钛备份个存档
小胖，我是你哥哥啊
哈哈o(≧v≦)o我九快2个月了，嘲讽那些不捐兵还要求死高的
国服来个邀请码
闯关只开秒杀，无尽开穿透
天天风之旅求辅助求攻略
休閒活躍部落
活跃度。管理水平。部落战如何所有的都在部落战日志可以体现
大头估计不是香港就是台湾滴
是不是砖石前几次都会抽出英雄啊
求互送体力的。有的报出你的账号
还剩5小时，不领白不领
不要說這是聊天軟件
部落必须有七星....龙珠可唤醒神龙
这年头鱼真少十分钟收不到一只
适当最些小运动。提高身体质量
小小10.9万求超越啊
qq1289087783玩酷跑送心
说实话成功人士谁还整天嘚瑟这个游戏。
火车火车火车火车火车火车火车火车火车火车火车火车
爆击刷闯关各位包邮了吗
邀请码545397820求一长期好友ID
我整个宿舍的妹子都在玩，吵死了，害得我也要跟着我
别硬撑了笑死人
话术这游戏有没有想过出精灵
麦兜麦兜
tim哥 发点石法视频在小组吧
该用场胜利来雪耻了
别动不动papa的，生怕别人不知道这是土豪专用
充值二百五，立即送你负一级
天天连萌不封
还真有个娘们叫张雅琪呀？
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)别来无慈啊
. 八旬老太一步窜上公交抢到座位，司机默默按动了弹射装置
天天酷跑辅助交流群：361709055 ，每月q币福。(新)
别吧金金引来了
有非洲爪哇国的朋友么？
海岛奇兵的   夺命先锋  请加我**88094234
比基尼妹妹，你的比基尼半夜三更还穿着？？
下个月底45000荣誉换青雉
收人莱斯曼新部落
光顾那小牙签插了
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。。。
部落id：黑色秀气 部落战不停 首领呆萌萌 欢迎大家
八百。二倍。吸金。其他不开Q 1006717537求心
我要皮卡辅助倍功
22张卡蛮了 一张橙卡
离着不远，我在北二路和庐山路交接
区不一样，十二区我的原来的号能近前50后来换到6区买个大大
我要一斤黄瓜
我是聽我會長說的   至於增強什麼  自己看吧
抽奖的S车真心不如升满级的RS车
多老属于老玩家
恩，看红龙排行
土豪的既视感
搜索：天马 全名：天马⭐️月夜
我的部落战功能键成灰色了
欢迎大家来回眸泪倾城    部落战连开
人类还无法解释他的介质
野望。你理那个sb做甚
天天在 长期供应5法
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注法师吗
有个人送我一个七本号；五农、上面还有8000宝石；我都没管；顾不上
部落名，神盾帝国
部落名:无峰之巅，八九本为主，欢迎加入！
hmm shhhhhh讲话要小声点…不然鱼会被吓跑…
要復仇的人 按参觀
小米礼包较少。不过比官服多而且稳定。
咋跟轩辕剑那么像，又是男主最亲的人
初七来颠黑耶
"我来自江湖”部落欢迎大家加入！
安卓系统有能呼出叉叉悬浮窗的么
仙都阁收5—7小盆友
逆天土匪窝之战神 天天部落战
上上下下左右左右BABA，我可刮胡子的闲工夫，瞎眼吧！
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入。。
我第一次抽到火焰发射器是4星卖了，然后再抽得了个5星的。。
十本，双英雄25墙九级，不想刷火墙，一心享受部落战
岁月无痕加我
食之无味，弃之可惜
成熟部落 真实秒捐 只收十二九三同学
**一个vip12龙图的90成品号，有18个橙2英雄，8个觉
一时有感而发
算出最优路线，省烟雾的路线
兄弟之生死同盟后勤部招7 8龙营玩家过会开战
乃儿，是圆珠儿？
第二排璧月、血贼、暗木
谁抱下邀请码
皮卡主攻蛮王主肉。仁者见仁智者见智
木木大人招九本以上
纲统帝国一周两次
现身 望了你
寻找郑州轻工业学院09级艺术设计学院，工业设计，徐颖
七本，五十级。上七十有十几天。
闲情小筑欢迎你的到来
爱丽丝梦游仙境，好部落
长期在线熟悉各种战术七本满墙满防 各种三星八本中后期 求牛b会
抽假面有几成概率
那个希希不是要虐八本?来虐我啊
早说跑姐会出的
本人，哎呦，不错哦！zqd,创立哎呦家族旗下唯一一个战斗分营！培养三星八本三星九本各
探险老虎机有人会改吗
旧手机换菜刀换剪子换盆
我是小日本的奶奶
想看看大口大口分开
紫色首饰留不留
鸭梨姐姐，我要吃龙须面。
家园防线招狗吃屎
雀神。来。
我大一那会儿就有人觉得我像大四的了
把不要的軟件關掉
钓鱼就是地测YY 钓鱼就是地测YY
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入。
545907679邀请求互邀
地就当减肥你是觉得快递惦记惦记飞机诶为第几集估计飞机飞机
一锤护岛队，每日稳拿20**以上，先招收16本主攻，
叉叉有疑惑的加群347727678大神求粉
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。'。
30+max,不加那路，106紫料，1040个万能，低调
魔尊问世收9本玩家
祝大家天天时时刻刻有大鱼！
设置穿2九百米内一倍吸金其他全关
花自飘零
皇帝，哟嚯
花花草草之明日之星
无形之刃，最为致命
断腕在手，过图很简单
生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂
风之旅用不了
经验不破坏，普通破坏
欢迎加群：『游戏人生』200342451相互交流角力
求教崩坏学园2辅助o>_<o
就为了个进化材料刷这破图二十多次，什么时候爆个给我啊
求败求败求败
正解，我也吹个，无限钻石
战魂之歌！欢迎你，前提不要种田党，注意：五十成员的那个才是
基督教世纪电脑城那是坚持呢
联想输入～好评
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。。
绝对不行好司机是彼此就爱看，殴打换电板还需继续不得不说
我弟也是九月8，
学林街上。    收人
大绿豆浆面条，新建工会，期待你的加入
是 vv 代表大会很多哈哈代表大会和人喝酒
欧尼  欧尼
知我者谓我心忧不知我者谓我何求
vip-club陆战队一直连胜中，没输一场，参战人员百分之百
他现实生活受刺激了，来网上发泄呢
本部落徵求夜貓一起打魚。部落戰場場開
浅笑来不坠星辰
果盘我现在已经对果盘各方面失去信心也就偶尔看看不说话不代表别人可以在那发几百年前的言论来污蔑我
鼓捣猫宁
昨天看到个说50强礼包，今天说黑石矮人，是我错怪你们了？
摩力克
王者的国度   欢迎各位喜欢海岛的朋友加入我们
部落名:  我自倾杯  君且随意。欢迎八本加入
比赵本山还潮
你们看一下搜空地雷右上角的图案
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻满科技入队
跑战车刷金币，不用叉叉也一局3.4千金币   连这我不懂
延时100自动吸金开。吃个变大你就无敌了。
iOS简体一 甩号 绝对好现在甩跳坑加Q1845936142
怂恿你现实中的高富帅朋友玩，等他大大max了在说各种不好玩，
。妈的第4个被风
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，周一四開戰。
欢迎加入战鹰连队，招贤
玉儿我宣你
黑化肥挥发会发黑
全力刷墙中。。请勿打扰
会计学记得记得记得记得记得记得奶奶的拿试卷计算机黑色的喝牛奶会打电话华东交大记得
帮破toor专业维修。15元
神秘组织，首领是泰勒斯威夫特
号码在发一下，讨论群
我剛打資源試了，陷阱能見，但也會觸發喎
话说大建五小时以上一定是五星航母么(☆_☆)
战歌氏族  新成立部落，诚邀各方好汉，积极向上，和谐部落
从此节操似路人？
看抓金20亿首领就来必胜客栈。
部落站零胜在那喊部落站全胜还天天部落站
教师节礼包
我西藏边防退役的
丈飞机票
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！海底不夜城，欢迎你
小崔就小崔吧
有的联系扣扣 四二七零八
反正有些没关牢的，一下子跑出来了
妹子 给我联系方式 我请你吃下午茶
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，欢迎8-9本入住，全8及以上。
长期在线熟悉各种战术七本满墙满防 各种三星八本中后期 求牛b公
注意加我钓鱼的加我19620826连掉了
屌丝我建议只搞武器. 每个橙卡武器有了. 就可以虐一般号了
让我应聘试用项目经理
刚才全开刷闯关，清了
王牌战队：25人队，平均18本，缺一！万杯大神坐阵，都是吹
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右  任务610。**群
八本四农了不起？
五月天色色
春眠不觉晓
技术人员好流比
来愿得一人心
我这里十几个分营，最低八末算大部落吗？
我凌晨一点多醒来看电视
抽了15000也没什么好货色奶奶的
百分之100    出碎片的几率是百分之28         百分之50到99  几率是18
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘联盟Q群36577725
我选随机
转基因拉依
风随风来UNCN试试
在真在真在真在真在真我在真庆幸李龙你XP我送你你PK啤酒婆婆
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜
那个崩坏学院的，加个基岩一起玩可否，爆ID
草船，3年前世子
回眸一笑百媚生
天际。雷霆，卓日者，谁知道那个车好啊
二黒咬它
龙宇之光你部落收捐兵那么惨淡
我记录下来 明天挨个儿加
我投降了，各位盆友
我爸刚才输了七百多
温岭C0九龙冰至
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈Q
系统看不过眼了
全图海炮你怕不怕！
邀请码就邀请码把
c.n.茗门世家
方砖火系天赋屌
开不开吸金
你们加扣扣砸手机不刺激。发帖。直播绿砖秒大本营。一本起秒
無限釣魚
杯子低好打钱，我黑快8万了，故意调低的
刷无尽。一次性不要刷太高，慢慢刷高来，也不要太夸张
冬娘子炮姐落雁mt 我想加新之助 换谁？
符文没毕业，80紫强化附魔满前，玩橙卡有啥用？
无尽刷，是否遇BOSS关暴击啊？
部落追风上年在路上，其余不解释
公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵这五等
隔半小时吃一粒？
对青春系有爱的推荐鈴村あいり
电磁手炮打盾牌还有10倍？
试一下玩黑摩尔庄园呀
来水兵火土
钓到摩尔斯10万经验，12万金币
算了吧，互联网男人装女人多了。
我是艾邦总管！招错人了
闭月羞花到手都木有狗粮喂，sad
我的流量不多，下线了。早安，米娜桑！
机枪必换，因为机枪是小浣熊的**
渣八要不要，部落战稳三
实测效果，堪比PA，凶残的很
34关先撞毁80辆车再开穿透吧
經常用
我只是想安静的丢个杯子
谁带下噢我的邀请码9a19797ukw
无尽用魔龙，闯关用黄金
韩妹妹 我收李雷
想在电脑上关联谷歌账号！可是注册谷歌账号要电子邮件！
暴击打打BOOS就行其他包邮
大家爆出你们的搜鱼条件加杯段
天天都有人問同一個問題
我只想说，有没有玩去吧皮卡丘的，报销
享连胜!享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上
五个工人全忙了，库满了没法刷钱
吃货讲故事
六本五十个野蛮人弓手平推...
大头妹是我女儿大家别欺负她！！！
有无输入得整个美女啊？
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟~
魅影 我就喜欢草泥马大血币
李先生。咱俩撞名了
部落收活跃的私密我，我的8本苹果丢了，重练，大势力，互利的
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟`
不好意思，打错字了，是独龙王霸道府
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。开50人的
闽C代言人欢迎高手加入
ghost夜店，新建部落欢迎大家捧场
还兰兰 我还翠华
那么巧，提前祝你生日快乐啦
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静。。。。。
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入y
待到叉叉更新时，勿忘家书告乃翁。
桑榆来吧。真心邀请好不好。
对呀、谜团蓝卡好还是紫卡好、要突吗
我妻由乃
奶奶的，背包买个格子就要5块
诛子百家收人收人奥
小简我走啦。十星凑合吧这次TAT
安装谷歌会死机
你問我是否寂寞，我對你缺唱了 問天問大地
瞳你别惹事行不行
现在银弹爆燃索尔还算顺手
暴走得分100万
等下去，晋级砖石三，看手气如何
复仇给他家推了两星
买西班牙亏大了
钓鱼前开，钓到鱼前关
烈焰遮天38万战 报道
满船满科技应该考虑上几船打。飘飘飘飘飘飘飘飘
天天风之旅有辅助了嘛？
收个徒弟，五农以上
狼垡村招人。等级不限。二级部落。连开
寻兽启示：昨天一次意外精灵球丢失，食屎兽走丢，找到必重谢。
拆迁办工作组，收七本活跃玩家
我扭蛋开到赫尔墨斯的旅行衣
搜自由之翼•调查兵团
叉叉助手不是崩坏学园无限子弹
跑酷类的，风之旅很不错
加好友65258586送送送体力
召尸墓响i收入
怎么模拟战的阵形 跟 观看他家的阵型 完全不一样o(￣ヘ￣o)
小牛小马突破3两个绿谜团加小小突破7上了200
东打南瓜值得你拥有
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！
X浩气盟专收7本活跃玩家。秒捐弓法
你是問部落？還是我是哪裡人啊
广东湛江朝仔
一个样子。   手例机权限了。却不出设置
马路的祝福放包里  保你马路上安全
其实只要分数不超过手打最高分
要下线啦，祝各位好运，求被偷本☺️☺️☺️☺️
我先試試看  不行 可以加微信教我嗎
小米要到官网刷开发版才可以root
回老男人，风哥已经回去了
除了兰州拉面就是沙县
看了看面肌痉挛
果盘最佳装逼大奖，非你莫属
溶洞，永生者升小得
十块钱太多了，担待不起
但绝不会忘记曾经可以和一无所有的你在一起的女人
兄弟    你的目的已经达到了    别刷了
前八名给军官，沙滩追梦收人！
這是即時的嗎
嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒淡淡的
银一好枯竭
這啥子忘吃敵敵畏了
表现好！都带你去打！领奖哩
前八名给军官，沙滩追梦收人，
有排在非洲的盆友么？
我战力才14w多点，最后一页姨妈贼加橙mt，加三奶分分秒秒过去
会刷角色的大神，留电话
我家的猫也是吃牛肉大的
多情自古空余恨
活跃部落西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐…
前八名给军官，沙滩追梦收人？
把手机绑在风扇上面，开三档
紫蓝公社，想兄弟就来紫蓝公社
一个冰锥术能和变羊术一起！强
台灣人，要不要一起來來打拚
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统） ，。
别。。别介别介样大橙子
西楚霸王广招低本玩家，秒捐，连战，速来
个物滴汤
破坏  手残用的
我已经把百科的死鱼 活鱼写成这样了
还好我已经停住了…要不然火上浇油了…
返回全文阅读
是指定一种色的。但不是金色
反反复复反反复复反反复复个性签名
那火车做了4天全方便面
木2块石l块铁木有
他睡床脚冬天泠夏天蚊子咬我受罪
苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕
我早上抽到免费抽20次然后新出的羊  少年   白金小帅都抽到
隔壁霜霜
多低的盃？
炮姐桶牛慕斯大妈教主美铝傻馒MT精灵娘子
下面请我孙子发言-_-#
湛江李小龙部落——你们人喃
白虎系列，要会员才能购买(老马还是会先考虑利益的)，不叫英雄。
然后被一个熊孩子抓去，卒
生活系度你就唔会甘讲
～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我七本防御八本墙九本兵种
崩坏学院，金刚修改
一起操难度大，排队操
欢迎进驻黑色雨夜
30左右头猪左右.剩下的用来杀缓兵
奇幻射击
妹子  哥哥给你买糖吃
晾闺密
美元又值钱了 诶
鬭筆
我除了碧蓝怒火 和朱雀 雷瑟没有 其它都有
消灭鬼子
只有mt 和sm的升机卡 一张紫mt
但是要黑龙，加满级牛宠！
ved有何遇鬼自保的办法
從頭改到腳！！！
黄天不负有心人
麒麟哥哥
可概率触发加勒比海盗彩蛋模式
天天酷跑有没有自动送心的软件啊啊啊
喔十本满防螨科技 空气系汉化组 一起成长！
橙色戒指是很久以前就有的那个橙色戒指吗
第一次必须全龙 第二次等待偷本
三级强部落：随❤️所欲，招收强八以上部落战精英，搜索：随❤️
磐隐神宫招收活跃玩家
天天爱消除，选择单行还是多行？
鸡尾酒时间紧江山
24区邀请码444406507，求新人加我
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战。
面对面发么
超凡蜘蛛侠2
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。互刷9011部落
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主！
鬼故事 开讲第二round
鼓捣猫拧
金色符文放在哪个孔啊
不过这游戏活动太少，场景少，体闲的，充个30元就够]
誰去果盤把活動幫我讚下
宝贝你姐姐你那边八年级叽叽叽叽叽叽叽叽
你大爷的，那明明是我家的萨摩
Ken，龙好佐同我讲声
穿1两倍都关开吸金会了吗草
结算异常肿么办
冲到3200杯够拿5农了吧
來加入我們吧！妙不可言
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。。
龙心我存了6个卷轴，缺小斧头
崩坏学园2谁会修改加我qq教会我10qb804965595
扣扣多发几次，看一遍记不住
姨夫是姨妈的老公
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的
祝今天过节的每年都能见一面
蕉仔仲唔训
我是看這軟件能幫我找錢和水，所以才下載
去贴吧看教程，直秒地狱机甲娘
王之圣地   收活跃玩家 连开部落战三星者 每人奖励500钻  私聊
新部落，手游重度患者集中营，欢迎新老玩家加入
新部落，求兄弟～    游子轩  欢迎各个本朋友！
当你置换过后你就发现。你特码根本停不下来！
九点半喝喜酒
新部落来几个人聊天，部落名：唱唱小曲解解闷
小龙团青训营招人   妹子多多 常开部落战欢迎七本以上玩家。
小明，小美
超过2600果断去翻九宫，不然有意外
为了省金币吞饲料
XX字符正多
我就是按照教程一模一样实施的，也是不行，你们弄出来了吗
我可以提供给你们，收点儿小费就行了
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人··
牛牛 牛牛。就一个 篮子球
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。。
来百花堂二期
还不如留着开魂闸
就颓废哥哥说小黑屋是他的
這條狗總是左右擺
据说是往地上摔三下？。
没油了贝
我爱你. 爱你. 小儿
800多个钻石雷神
。。。心凉了一大半
风雨云雾雪    招100级以上活跃玩家，部落战高手，欢迎常驻
石器时代。   有愿意加的来。 首领是 大孤山
两位满科大神，20多位百级大神，连开连胜，八九三星好手来，私聊
诶呦别活在虚拟世界里啊
鬼墙还是蛮好刷的 50W一块 火墙要300W一块啊 简直要命
雅座：战神集聚，招十本！
收个夜猫或倒时差的副首半夜匹配，连开部落，舟山大联盟。
你大师一出马，无声胜有声了呗
诛子百家，18个九本，16个八本，前天开的新会，招人啦
武择天下二季，招人，9本及以上
有机会再碰面，我窑区待孩子了
连钓、 送 体力秒回，加kulg33333
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入 有钻有金币
不找一根筋默默打鱼的部落。 想找情趣幽默有活跃气氛的部落
超级安静部落：首屈中指。 收人
刪了，又裝，更新了，沒辦法還是黑屏
黑神万岁
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm玩家。
手机号注册的，扣话费吗
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚申请对战！
草莓味。。沒試過
我们这龙流太多了
机器人得自己买  叫别人组装 除非你动手能力强
五天没见紫卡啥样，现在精英不爆英雄爆？
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！！
大黄蜂提着擎天柱听说中国山东有个
ios 1区 互邀请小伙伴 id 200716966
这片檀木我承包了
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先最后2个位置
全80紫装~强化满了~附魔满了5套左右吧
战地怒火加我**1559485674
cai傲气冲天，新开部落，招活跃玩家
你試試，保證競技場放不出技能
火戈大日一一火十十日
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵，
欧尼家族（要进的备注）群号415930721。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
计算机极速射击
副手和长老要多多捐兵啊，以身作则
來我們這里
外省去你那买车有优惠？？
无尽只开穿透？
大清顺治13年
去空间看看就知道。群主我是做平面模特的
希格拉家园收人
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！
梦醒梦散  三级部落105胜场,诚邀八本以上部落战强手加入
打普通双倍金钱本好钱钱，如何赚金币啊亲们
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
爷万人敬仰       收人 300以上大神 欢迎入驻
十字军最后一页看到谍影我简直不孕不育。。。
我只是附和一下，我是逗哏，他是捧哏
分都不结
前方高能警报。
: 张雅琪我爱你
跑跑薑餅人有修改嗎
。。。要是搜人免费就好了。。
我胡建厦萌
表示天天用符石刷两次紫色召唤之门  然后喂饱真的好废符石！
我虽然急性子但是也强迫症，不理顺不升本
你们有没有发现，有时当你们在搭电梯时，会发现门开了，然后外面
见同学都是奢侈的
节操跟不上刷图的节奏啊
妥妥靠谱
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人，
这名太拉风
我8.6万卡在贾格马
降り仏流説，いに来て鬼畜て
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。34人的可口可乐
，想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！
我步兵骑兵通吃
要用强生油
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好，你值得加入！
心心的等待招人，欢迎各位加入。。
你这话说的我就不爱听了，要互助互爱。
我复仇全是10龙，8本复仇9本10本，油库必定拿下
收兵猛麼節操
可以看官网视频，输入coc精灵，
会员超级
1亿很多吗？别拿1亿在大家面前讲好吗
不是金，是铜锌合金
薄熙來
但我們，你們倆我不知所措你是真的嗎你這麼好吃到處事實
目前只修改海岛奇兵   其他待测试  扣扣864261584
椅子可乐爆米花，便宜卖了
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷
好武器满级打垃圾boss就像切菜
寻找。。虎纠的。。现在在河南的
击破和贯穿
你们哪来的邀请码？？
萱姐，誤會
是安卓是ios屌丝们秀昵称秀喷子来看看
崩坏学园闪退
前个星期上的十，全满九本上的。现已中期快后期了。
来松晴千里把
破掉与猪哥
小兵扛大旗是
我们是由客服统一发货  所以也承担  风险    不可能    来个人我们就送一个对吧
天天酷跑白虎好还是猫还是鸟好？
预祝你抽骨弓
不信来群338668771有图有真相
來啊，老闆
大鱼大鱼快到我碗里来～年三十
我红色先锋。雷霆。碧蓝。千月。哈哈
对方资料写得明明白白。
我最多结算异常，从来没封过啊
等我，我重上游戏卡主了
声明一下  此软件中国制造
十万金水，十万黑来试试
无敌会放高爆啊
東方勃起？
大家别去新兵正传 我进去要个200兵就踢我了 吝啬部落
“战神者”部落招9-10本大神，天天开战，秒联盟。守家顶配
聊天内容不能越过道德线呐
收复东京50人隊。诚收活跃玩家
要不是梅梅劝我，我早就把年三十黑一百遍了。
招收八本后期活跃人员 水头石材城分部
1本0农，护盾期，部落战无败绩，求十本部落，没冠军别烦我 1
一直沒有設定的攻能
加冕皇冠 部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招7本后期8本活跃
幸好还有七个烤烧鸡
超级别的，我的心情况且不要求职工程序幕后来不及了，我的心情况
渝浙牛B俱乐部
**瓜子饮料小板凳
鸿福齐天收9，10本，
不离不弃。。我的鲍鱼呢？
扮乜7日本人啊？傻傻hihi
恩，有光谷的
爱我的举起你们的双脚
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神
。。。长腿欧巴~
皇家理工大学招70级以上，爱好帮战，秒捐
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期610，
来我们部落，10本坐阵。喜欢部落战争。新开的，一起共创辉煌
十本都愛連開。資源沒地方花╮(╯_╰)╭
4本巅峰求收留。求大腿 求温暖怀抱。
香港或台湾的同胞难找
@834711711 早晨没吃要？还是尼玛把你饿着？大爷我也有米糊，吃
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上
更新了 艾滋没了 智慧的细胞又占领高地了
大家伙在这里聊个天是个最起码的互相尊重
我闺蜜日本购了一箱避孕套过来，被卡海关了哈哈哈哈哈。。。。
亲爱的俞伟，我爱你
那是心中的大爱，必须想办法让他上场
快用儿童糖浆
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，
为神摄影
25战队收人，执信中学。
血族 黎明 招收 七 本以上依义气玩家
白卡最牛  其次是绿卡
一个星期刷俩千一百体，一天300体
！ 瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。热爱部落战的来。部落名 （嗜血天元
巴洛克、三团招手7本以上活跃玩家、部落里美女5个、爱聊天
30万战力，没意思了。腾讯定制全套装备
购力够力购力
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰
[雄狮震天下]战队招人了开副本17图(要塞)880积分,现特招三名活跃分子,下午3点开任务,有意
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！KC900加下@
啊光辉不是电刀无尽破甲弓吗
吃面宝包被
遇2连還炸彈就变烤猪了
十分钟后开图，招14本以上外援直接进，白胡子海贼船
楠楠，你不說我還不知道你女的
求高手，求带飞！fire伊卡洛斯
独角兽，看着不赖。值得收藏
就是距离外边界格数
那麼不是還有海賊王？
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加入。•﹏•
仲少我被开除了
爱好部落战的八本以上，纪律严明，秒捐常开，浪漫休闲俱乐部。
一百一百一百块
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家、
冫九月，
风爆英雄激活码换刀塔VIP号
谁玩穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
安卓求爆分  130404520 可给QB
美女首领城:诚招美女，欢迎进城，共同发展！
叉一叉就能換了
吸血鬼灬家族！欢迎你们
雅琪我爱你张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪么么
了起来了零零落落零零落落零零落落零零落落了
魔能，大妈，傻蛮
先开再关就有乐
发个日文来瞧瞧
变电一班特勤队招人
不怕张雅琪多。我可以多养
天霸星辰  招收9本后期  实力派朋友#
收人爱部落战一起发展无限本玩的开心是宗旨
温馨小巷无限招人，要求八本满紫墙以上，九本鬼墙以上人员加盟
谁能打出饕餮，我认作他爹
我滴滑板鞋.时尚时尚最时尚
还十连抽，你傻啊，亏死
头号悍匪收8本以上玩家
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友，。。
这么多人，我们一起唱首歌吧，我种下一颗种子，
各花入各眼
我擦，rp爆发了，抽了一次240魅魔山丘一起来了
元素傻馒也是坑爹
反正我自己設置的陣型放空軍防豬
部落招收7本以上活跃打手，搜索屌爆天，88胜。。
曙光80，月光80，激光80，电浆80
好想把宝箱挖掉
一抹浅蓝正式成立，欢迎各界朋友前来驻扎，本部落和谐游戏为住
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！。
开的箱子送的都是鱼饵
客官，来一碗东京热干面吧
100兆光纤
老字号丶值得信赖
报销路费，我千里送，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落exjk
花了3000符石，置换了1个沉鱼1个落雁，亏不？
我是越狱服，才开到100多区，哪来285
谁家我脸盆网
长夜漫漫无心睡眠  求妹纸  皮卡丘♪～(´ε｀　)
我四个月前完成的快去买彩票成就
靠紅字沒看到說什
出售此号…59级钓鱼号
天庭收人，要来的快来了，部落名^远古天庭
大元皇朝分营来
速度银河，欢迎兄弟加入，每场保赢，全队叉叉
我刚试了试这是第一把还在玩，不敢结算
随❤所欲（秒捐，部落战连开，八本后期起捐，欢迎部落战老手
只开破击53万无异常
部落名字茶馆，紫色米字旗
天蓝  去沙滩
光开透视 不像完了把透视关了在飞一会就木事了
中国钢七连 认准驰名商标
你五橙有几套橙装了，在这里叼！没开天赋没橙装你般的乌鸦都能玩
@龙影 解禁了 哈哈
感恩节礼包没领到的赶紧！
还是決定升6星光仙女
思蜜达家族。
经典模世打高分
天天酷跑外瓜
般若菠萝蜜，鱼儿听我号令，上钩吧。骚年
V5呼呼停机了可口可乐了
我下个月捐一卡车香蕉给你们
高端黑既视感
我0元族，首抽熊猫，再拍拍，后免费影魔，
股市丰收
来自世界各地国家的
hi！塞林木
因为有紫装等等的因素，
落樱之城，纯farm部落
天天飞车的里程单位是什么？
进来就是新区，老区几区忘记了哪里找啊
来松晴千里撒
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落 左手牵着右
七本五农玩家，长期在线，求秒捐连战部落，常驻！。
来本战队吧，天天来战，指挥官007。欢迎你的到来。
灵魂深入的音乐
9011互刷部落招人啦，福利战，秒捐，欢迎九本六弓活跃玩家加入
2区好流畅
@果果 @废材 @比基尼 @首杀
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来，
海岛奇困虐心
六橙都精了？
筷子，申请超新星，首领，舒服
邀请码来个
说话的语气基本告别幼儿园 升小学了
搜火之意志，拉到最下面就是了
还活的出声
3是5的麻麻
我隐刺连锁怎么老说没学技能
天王盖地虎  接下句
系啊，新会大鳌
打幻刺太爽了
竟然有了？喜事一件
傲世苍穹。50胜。欢迎8本兄弟姐妹加入。部落战全年无休
告诉大家一个秘密，腾讯公司正在改进，天天酷跑
金龟甲哥好
留园王者归来
秀色可餐这个整容还行的
穿越火线AK求虐
捐收两千送宝石喽
蔚蓝海域，收活跃的同学，
东林木木
啊啊啊啊啊，赛亚人第250代
极限球17个  尼玛我缺遗物缺死
欧巴欧巴
我买了魅影升满了
患得患失护士
死计算机放不放假看成绩超级吃鸡鸡相机刷卡刷卡刷卡
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 有大师指导各流派
前提是小建和天神有邮寄
可笑，买不起苹果，我买一口带给你
奶队被冰魂克的死死的
巴洛克、CLAN三团、
ES2  首领 北落紫霄
神来之笔收高科技玩家位置有限队内和谐稳定990求突破
用回原來設置。
我喜欢熊猫放大甩帽子得动作
苹果ios系统40000米经典模式不异常联系我
搜湖心小筑
米国佬？
巧的是还是那头大象，可是各国王子费尽心思也想不出办法!最后又是那个波司王子走过来
“伯爵的团”长期招人等级不谈，只谈情报审核。
我每天送出去30收回来的就两三个耐力
领礼包还要金币！
十钻场自动pK中，小米在此
开拓者永久
晚上就吃鸡腿，咖哩，白饭，苦瓜，鸡蛋，黄瓜汤
13383228，交流群，大家一起交流。 欢迎各位来
小打小闹小幸福一收八本活跃玩家。。。。。
新区邀请码60022632求加互相地加好友
部落名称：远洋一方，黄金段位招人，一周一部战，捐6胖5法！
家园防线，连续部落战，不停站
末日 小娜迦 剑圣三个人放在一起偷人巨爽
即小见大今交丹姐
呼叫缘定三生
看到了吗海蓝蓝，你加我
哔哩哔哩2
部落名：报告大姐。收95级以上石法流勇士，么么哒
31果然脱贫致
王者家族，36胜，收九本玩家，一起前进
弱弱问一句模拟战可以调兵数量吗
北戴河大酒店见步行步法规
人称拖拉机
苍月阁，诚邀活跃玩家，共同努力，共同进步！
福乐山庄
新人整合起来不是一股小的力量
安徽正宗牛肉板面 不过到了安徽 安徽本地人没听过
采蘑菇的小薇
要性价比可以考虑红米的升级版啊
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，活跃的来
在线秒加秒送互体qqqqeerryyy
小品不好看-.-我换台了，看台湾的
张雅琪被你TVB了
20个橙二妥妥的
一起玩，小部落，大家稳稳发展，尖峰之巅
再带一个傻馒
韩梅梅真的换头像了拉你们别乱骂
张雅琪也是个人才啊。。
因为你要把它关了重开
经常把风行放jjc里被猴子长矛一飞  大招放空
关键是自己填敌方援兵，你的友军援兵也会变的和敌方一样
你是过来串门呀还是长久驻扎……封锁
700买个大大号，6w多战斗力值不值？
玩酷跑的加** 422451170
求大神指教新手，崩坏村尾梅可露随机几率大不
加号送心，教你，442242955
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgcc
纵横椒陵   招活跃份子
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极，
玩cf加我q我教他刷酷跑轻轻松松上百万
网页在线看
求捕鱼达人铺助
龍  谁能打出这字 我认做他爹
小习是我收下
小马大本营招八本初七本后
卖刀塔帝国v12 号
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可，
有会玩起凡的没
王晓玉我爱你
大元皇朝分营收
Dc特谴刚刚建好希望无家孩子来躲避风浪
完美创世一套加多少战？
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送
凯撒你好多儿子不相信你，要和你争论。
以部落站为主只要八九本，连开，目前九人。名。飞花琢月
浮生若茶  部落扩招，强力八本九本来战！凭部落得星通行。
坎坎坷坷客流量
我刚跑了35万没封
加不来工会啊啊啊啊啊啊啊，打滚
俺不会熬鸭汤 只会熬鸡汤
女朋友失踪一天了，求安慰，求分析
龙心 帽子会练你做人
名哥自卫队马上开880，招几个打手，，，
超越联盟3分部正式招人，互刷部落，搜超越联盟
妖猫之宿
中國挖掘機技術哪家強？？
两把武器害惨了
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊。
这个辅助扯卵谈。。。。。
部落招人，欢迎大家加入我们部落，名字是，灭日羽神
2015年才出来的  在日本韩国美国印尼都有
以备备
猪名一毛钱没冲
有款但是要下载其他软件解锁
扬帆远洋扫广场
最低要求300杯15本活跃玩家。站队名字（后羿GG）活跃美女可以商
蛙洗歹丸郎
你姓王吧，和隔壁老王一个姓吧
谢谢学长自作主张在
他带兵，只带一个星期，剩下的战略他们都懂打
绝世  魔能  乌鸦  集比破碎男多了
天天风之旅用不了吗
火车短，请老汉！
抽到了 黑潜艇套装 和绿杆
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！！！！
飞花逐蝶招主攻玩家，长期，稳定，18本以上
不明观众强势围观⋯
五本先建好真.无敌黑墙
众创家园
羽落帝国御林军 常开部落战 欢迎各位大神加入
斗破苍穹¤诚邀七本及以上玩家加入
在偶元，型像，全灭
深圳本地的送一个七本后期的要的密我
天命卡珊 回个话
四十九日祭软件基督教二句句
掐欠锤
那个任玩堂是苹果专区的
NERV_护舒堡 收志同道合的昆明本地朋友，捐兵第一1000
乡非作证
搓爆手柄，哈哈
钓友们搞个群去。
我有用钱创造快乐
饿。大姨妈来了啊。喝红糖水就好了。放点姜
谁给个多余的兑换码
不要爱上我，，爱我的人太多了
周平又发帖子攻击我了
抽奖的时候，使用切水果的方法有几率中。。。。
饕鷉鬀
彤彤适可而止
那次刚上果盘就见他装逼
3万现金还不如去泡个车模爽一下
难怪我去看我扔了一天的垃圾都被扫了
发丝max有毛用，求教导！
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生。
88万送50钻石
4551a20224pqo第一次输入送幻刺
九    你是不是以最后一个名额框了很多人去你们部落了
素色，你又调皮了，走，咱俩曰果果去
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊，
你复活再用双倍
收号，收号
曾经沧海沦为水，钓鱼已加好友
你别用我手机号万一我的朋友用手机号搜到你我死定了
我没钱，两千是我半个月工资了，我是不是太过分了，想剁手
誰可以教我怎樣模擬
本人角色名Dorom若情，加我好友互送体力
這遊戲真的有人可以用免費寶石的一次1萬2
部落参战人员最次八本后期
钓鱼加chaofanshifu,炒饭师傅的拼音！！！！！！！
只开2倍无异常，才解封了的号测试的
牛马小小剑肾谜团最多只到140
欧洲学生党将迎来一年一度的复活节假期 前方高能
雨夜天魔
最好来四营，因为四营人满，，都回1-2营，吧不活跃的回清除
打地狱机甲娘的了个火箭筒也不知道好不好
部落（为什么踩我的白球鞋）：召唤小伙伴啦，吃鸡蛋长高吗
7毛钱可以买个紫小德
骗子死绝  不帅你砍我    人  妖别加
老區充錢的慢慢都變成鬼區
真理之门。招收八本以上活跃玩家。福利多多。捐兵多多。真理之门
凝聚100部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。
哪位大神有网盘？？鲁阿鲁的片子有木有
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。？。？
谁有片子网站发个
话说回来，你原来是我射在墙上的
五级部落，快意人生，连开连胜，欢迎参观收藏！
日月星辰 今晚开战守岁
荣耀之链红色旅招收七八本玩家   欢迎义气兄弟
你要出去的时候给我微信 果盘发条信息 好吗
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打。。。
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。
拜托  只有苹果的有穿透
码蛋，刷了三个爆火先轮，就不给鱼竿。。。最后悲剧了
还以为被空姐拐走了
部落：奶牛Charles,招人中，条件7-10本，死鱼务扰！
部落名称：远洋一方，黄金段位招人，一周一部战，捐6胖5法
林琮希
上个美图叫男孩子.
点击公工频道里百有
饕餮 汪汪汪 汪汪！
幻影旅團收8本以上活跃玩家
求教教修改崩坏787483607+++
来齐德隆东呛
我喜歡靜靜的時候冒一個泡
求个有效无码链接
超现实主义军收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，一起来发展.
81a44144qyi输入送QB，骗子死
求互刷部落，初十，抓金14亿，捐兵5万
雲天之巅，火爆收人中，欢迎各路大神加入
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就。。。
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 送满级兵
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔！
90连剩，从没败过。
有会修改，口袋银魂的吗
部落招活跃者六本以上的黑**域
部落名，水木年华   战端
收七本或七本以上 部落站
手动暴走 挂机穿透
华人灬骑兵连，诚招各路人马，暂时不开战，人少刚发展，中间四点
Ameco精武门、招九本两级狗的玩家
我就用狗求打哥布林
竞技场绝逼别换熊猫，后期简直跑龙套
互送体力，妞妞哥哥0415。
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！，？
武器材质
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀8910本打手入驻。
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开
之前你說過我部落等級低誒。。。
你们老是和狗计较什么 他汪汪我们又听不懂
无尽开了穿透，求封
大号过不去，得跟大兵文混
我用威酷跑100万
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！ 。
开局冲刺800米，扶梯开启！无异常！亲测！
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。傉
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃1星期2，7本以包括7本上的来，
我家是金鱼  你们海鱼不可爱
青山丽水，可以改成青田丽水
九州风云，部落秒捐，部落战全胜。查看满意后可加入。收常驻
用得爽得飞起
卖号送一枚手雷
收8.9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
拾荒的别跑
魔能确实超克乌鸦
妈的比，我玩的时候刚好血精灵邀请不了
-=冰封-龙城=-  求高本大神坐镇。
有五及技师证吗
满防十本可稳二星
我是杜海涛
怪蜀黍呵呵哈
动画里发丝为什么叛变？
天马行空得想想，留着我脚下的奴。
等下萌娃变80岁老奶奶，好惊悚会不会╮(╯▽╰)╭
我以无力吐槽
世外桃源z，10本女神满星兵秒捐，欢迎7本以玩家，世外桃源z
互填邀请码的有木有
我9本  有10本大神能帶我飛嗎
加我好友的等下我正在跑跑好截图给你们
岁月无声就让我在这里悄无声息的发展吧
哈来来来不坠星辰玩会
哈哈 刚刚抽到智慧曙光。还差2架曙光我就满级了。
C.N.茗门世家
风行100多魂石了还没出整卡……
部落招人全天候法师女巫六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club，
出门在外的兄弟快回家吧、七月十三快到了
新创部落帝国荣耀精英欢迎各位高手
现在金鱼黑鱼应有尽有
斤斤计较斤斤计较斤斤计较急急忙忙斤斤计较斤斤计较舅舅家
还有兑换劵超合算
飘飘清城部落收人，差三人开部落战，要求不要速本，
長的帥沒魚也沒用
静夜思
卡布奇诺收人了.不限等级.活跃即可.大量六星兵秒捐哈
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，新建部落
龙行的狗犟的，就会汪汪叫
陶瓷品
今天刷精英又掉了3張紫卡，看來我的臉帥爆了
专监督检查部落战
部落招打手，九本以上，成都的兄弟伙最好！
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！l
“空战王牌”收8本以上活跃玩家 ，秒捐部落 你值得加入！！
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！i
要是 猪流的话，猪必须满级，要是狗流的话，狗得9本满级
就昏天黑地骄傲看完肯让你的呢
比较有名的 老虎摊海洋公园5A景区
从此君王不早朝，而我不早读
木材花不完
我是鸟鸣涧的
之前说过想成为四皇不光实力强，势力也要大，打明哥的时候那么多海贼队长想跟他
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！u
我他妈被降职了！！！
台服的卡特。。国服我可以跟你交流一下。教教你中单
黑洞雷好麻烦考
今晚半斤，我也是醉了，长辈压死人啊
促进刺激性
油建是西四路还是西二路来
君子爱财，取之有道。
三营弓手一营野蛮人
教主蓝卡进化必须用教主吗
1131438277验证答案对
刀剑笑™      原部落死鱼多部落转移现收活跃678本
捧场捧场
你再扒沙
恩恩，咱们有点志气好不，别老要饭
重启助手，把它关了，从开，从今游戏
我8本6天刷完鬼墙算快吗，现在刷灰一半了
鑽石換才幾個錢啊
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！。，？！！
50区，影之哀伤工会收新老玩家！一起打天下
凌，给电话号码我
情谊/盛世名盟欢迎大神加入
我也想问安卓
大爷，就是你爸的哥哥
2w5条....我放10条8条得去打.7.8w
高人！莫非是我高调式红人？
三文鱼？蒲鱼？还是江鱼？
刚才老子见一个极速跑10000多米草他妹比
天天风之旅求帮助啊，有的说一声啊
谁帮我制作一个魔幻西游oi共存版、谢谢了
强八弱九大鱼多
吸金无限穿，给我一个不封的理由
魔王。剛剛我也不信，重啓了幾次就行了
大锅饭时代，老婆平均分配啦～～私密我～～
凶残的小火车
屌丝打钱  完爆一切   不服来辩
孤星泪诚挚邀请各位
每人一张橙卡
fちはるひふ減らす目見ぶみ
你真不搬了啊勤劳的搬运工
驴驴
你瞅瞅Lee的发贴我的评论
黛眉山景区
6月27日8：00——10：00全区全服停机维护
或者石法巫配野猪混合
把头发放下来梳成中分
落月来松晴千里
啊啊啊啊啊啊啊爬说到底叨叨怕啊洒水车
SHOW.TIME收八本活跃玩家秒捐，每周只打一次部落战不影响发展！，
来自居者
重玩三次
今天花了300砖石。150买体力。一百五开。仓库
我的妲己爱妃在哪里，我已寻你千百世
跪下唱征服。以后你就是我的人了
谁要发个邀请呀
祖安最多在电信里排第五
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。。，
拍她一张照片 上传小组
不解绑我就当帮玩
我考。双10都收。老子双20还收屁呀
我要八二年的二锅头
说话啊。 吹完牛逼就没影了
好使牙 推塔谜团102就行其他300 小小400就行
双月卡够了
天已經亮了
虎爷，不要打太多，刚好超过阿4就算
昨天是误会张小宣挑拨的
黑曼巴…我是眼睛王蛇
哈罗 快来无极道场米西米西
我以前每月充月卡，平均1 2个星期出点货，
來我們這裡
两谜团推塔不可能不断控啊 一断就团灭
隨心所欲～*招收九本玩家以上！欢迎常驻。
我突9剑圣吃了只突7的321，坑
谁看得懂我的克林贡语？
无尽毛才不能开  全开照样没被封
两眼外秃大嘴巴，有个尾巴比身大，青草假山来相伴，绽放朵朵大红花。 谜底
只有存款是8位的…
又出來呔
刷无尽太聊。。
唠嗑意问题你头进死了吗
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，游客勿扰。。。
我室友玩龙纹三国  晕死
专业培训打手枪，左右手都行报名的速度
送你条黄瓜
浙江 胤龍会 欢迎大家加入
二次元万岁！！
充了电点钱，开叉叉就被封了
242区的邀请码！！！  社会谁跟我说下
钻石要用到合适的去处
金塔纳罗州
280三连发亲测，3个三星狗粮
通州大帝国总部   收人了最低要求30级
多个十几万，别想着狂刷，不现实
义乌市政府招活跃6.7.8本部落战，只差一次5级部落。。
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试,
断金其利好熟。。
utopia op暴君熊 集结三星教科书打手
教会你，反过来钻石场来刷我？
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。。。。
三十连胜全活跃部落招五农九本爱部落队友，猛犸帝国
小佳来，瑾梦如凉
小米加大炮收七本以上大神 欢迎加入
尼玛。。。第五次50次。。太坑爹了。
长期**各种满级兵  一元一个啦
东北大长腿美女
美国和英国差价很大么
晨晨我们还差一人。“、冰吻”
大胖，中间少了省略号
把手机设置成飞行模式，然后从手上用力向天上抛
惠风和畅九九次你吃
如果份太高会封的
千树万树菊花开
江阴黄飞翔
✋我是荷兰人，我喂荷兰袋盐。我的盐呢！我草
家大业大 特遣队收人，欢迎咨询
。。。再不要刷验证礼包了好吧
他们齐心协力斗败了格格巫。
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入隔一天早上开一次
這麼熱鬧
Lee你是果盘内部人员吧？整天在线调动氛围。
2Y2P4：奏时：求邀请T_T
挂机类游戏免费月卡礼包，尽在逍遥公会，群180338447~
出份攻略聊天得不到同步许多人都看不到工会攻略
紫荆帝国娱乐，欢迎新老手加入，捐兵积极。速度。。
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团.
范德萨工地如何删除骄傲就习惯v山西汾酒回电话疯狂世界都市放牛
银川兄弟连收600杯以上玩家
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！。
我是大卫，你是小微
地暖致癌
金秀贤经济酒店觉得奖学金开始上课开心你想急死小鸡小鸡搜酷下决心僵尸崛
神盗旅行团招人，诚邀七八本小伙伴加入。。。
盗贼装凑齐了，可惜武器么有
部落加啦吗，没加可以考虑下清风冷月，89本人数对半分，目前24个发展中，部落站不停，常打出近满星战绩，
迪拜  迪拜  迪拜  迪拜
大头妹。你个缺货
我澳门居民
新区大腿ID"卡尔萨斯"，名额有限！
无限跳和自动吸取金开不开
地牢猎手挺不错的
你发个给我装下
輔助是有自動收資源嗎？
收人的是小冈村生的
叔有经验 不是那些小男生能比的
但愿是消费送血精灵了，要是充值才送就惨了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！
果妹会不会跟春哥一样是机场啊
(╯‵□′)╯︵┻━┻马德又是武器
毕竟人家的事儿，咱不明事理说不上话
100收八本后期的号，卖的聊，
火爆火爆啊迷 迷失的世界部落招人打部落战还差两
搜狗最左边不是有一个正方形的？在里边
上了三节课听见大舌音趴桌子上就睡了
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你  出
我也是打工的、还是个苦力工
两只狗你们在干什
忍者必须死的辅助各种求
抽3次金币在用钻石抽嘛
说爱折花不爱青梅竹马
海市楼兰•虎
10块收四暗影全满号，非诚勿扰
139714245，交流群，进群交流
别打我，我只是个穷逼>3<
你挑着但 我牵着马
妆大神。。凤姐版的。。准备签收。。
难道好用的不买却买劣质的？
不可重复发送……
走留随你便
借用名人的一句话，一个个布林推平你ming
互加好友送体力，搜索狂三系
加组，逢敌必杀之
天天酷跑我会爆分
我以为70万最高，想不到里面30万加采集器70万就是100万。。。
从今天起 上帝安排你每天上线两次守财防守
来名哥自卫队吧亲
46金36水2400黑，活九满防，不敢动啊
蘑菇哥，你这样来回“倒时差”，你麻麻知道吗？
出门捡到个爱疯6拿回家望着床上捡的其他几十个好烦啊
我闹眼子灯灭我灭
美容 美发哪家强
的旅游地理移动叔叔空调滤芯洗了个澡居然在空调滤芯修改中国美术申通快递两点一线又下
如何赚取魔晶
荆棘小型团打么，我这边基本集体三星龙
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，。，
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來的絲襪
胡萝卜不知道你有撒资本在这乱挑事，
点击他发的文字不放
许.逸.茹 想你   爱你
护手霜徐湘婷想恨死自己学姐大家
下好后，点开海岛奇兵游戏思面就看到了
只开穿透和破击不会清零的！
三星的手机烂的，我在三星省代理做过
大家像看耍猴似的看你
触动精灵刷呀
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来
小新法抗，神棍德物抗
吵架队伍刷喇叭，别搁这闹槽！
深圳三月 垃圾部落 草泥马
先声明，我崩坏1000倍攻防是只有安卓能用
我侦查的，阵型变了，是他家的实战阵型
我想投靠字幕组
坑我们！明天体力风暴，领取好友小伙伴赠送的体力翻倍
我可是第一个点名邀请你的。
摇一摇，摇几十万金。买多少？
抗忙北鼻
虐特特路特特
小七是蜗**
忽闻犬吠
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵。号，欢迎各位。
神洲聚贤庄，欢迎加入。
卖河南老面馒头，1快钱3个
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴，
妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！别人的都是好的！！
新部落黑道圣徒收人啦 欢迎各本数新老玩家加入
我刚充了好多钱
所有max卡分了重新合可以完成隐藏成就
如果是肖恩……总督肯定早就死了
我还是看那种，打怪升级件宝贝，山洞学园拍卖会
考虑一下成人的感受啊
血战收人了。 八本喜欢部落战的来。  另求购十本满号
输入邀请码：84a22165lch，有丰厚的奖励可以领取。
用吧 有點心事想談
小区又停电，五指看不见，楼上大妈又在乘黑搞锻炼
圆的手机你想要几罩杯的直径？
壮阳找野燕麦去
菲菲好腻害
用   大小姐会淘汰啊  4.3大小姐在一波流面前就是顶不住
我想找赛季最低捐收综合五千以上的部落
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴！
小米系统有开发版的好吗
拉菲 拉登，你们是不是兄妹？
跑酷剛合了個花神
v10的豪华包好贵啊
直接拿个**戒求婚不就好了么，墨迹这么久
凤台电竞
末日洪荒 诚意相邀2名10本来引领我们这群最出色的9本
发飞翔的梧桐子弹性格外界定义
敏敏特穆尔你又来这跟我作对？
撂下醋
我嗖嗖看有木有鱼鱼
1500元啊…剑圣真是可望不可求
我的小号保证紫英不重
果果是我的禁脔
老特拉福德老特拉福德老特拉福德老特拉福德老特拉福德
你是风儿，我是沙
我是一朵云
37只要三路不漏车保通关
崩壞學園2
或者趴着。翘PP性感型
十本大神，加我们部落吧，好战部落，就叫大鱼吃猛鱼
加**177 144175教你们用羞改气
全开无尽中。至今未封。现在160万
招兄弟，多捐兵多收兵，活跃的进。部落名：比特精神
准备好手纸和手指跟我的口号动起来，121 121 121 .
无聊，没钱开会员啊郁闷死
哈哈你们打下来的鱼全到我碗里来了
被电话吵醒了，还跟边上的人吵嘴！反过来我还被说了一顿
吔屎叻，噢泥酱
vip-club陆战队收强九强十，马上升4级部落，部落战连胜中，
都叫黄金了 哪不难刷 蠢逼
后入捅尻
我要刷林志玲谁教我啊
有红，正在刷紫
配草药烧烤..秘方中药
刷超级会员一年90  3个月25
撒比们 别说话 让我消停玩游戏
好战部落广收英雄好汉，中国上班族休闲一区
白龙线圈
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛？？
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐。
战斗力高，不开天赋，不弄套装，附魔，强化也是渣渣
没玩过航海世纪？
买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩
国服崩坏2 119级求好基友
没有追击有破坏和毁灭极光，升级哪个好
夏威夷龙虾 低本太多啦
可能是和小米的一些系统应用发生冲突了
是不是同样金二也分小组啊
葬仪社，收五农10本
叶落无声，来江南烟雨楼
互送心也入群吧293674370
没生气就没生气，与我何干。
株洲人自己的部落。欢迎长株潭玩家加盟
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+11"
今天 2条双50   2条双40。。。双30就数不清了  都是活鱼。。。。
中间要休息   女演员还要补妆
你得不坠星辰不算部落么大蛋蛋
想刷武器吧，那三个boss无效
饕餮之徒龙生九子之一
要跑那么高干嘛呢？拿来刷闯关得钻石就够了呗。
男高果然神番
开不出火狐了？
安卓弃坑号，15橙2  7觉醒  v5，寻一不坑爹的接班人，加qq375965925
闪到一个裸体的，弓箭手
开穿透吸金飞行不会被封吧
红烧的，油炸的，清蒸的
有没有人来啊，葫芦小茎肛，手机快没电了，要加入快
快！给我一个辣样的网站！！
本人滿防九本即將十本，找一個周五準備周六開的部落，要有大神
辣条。辣条。 我请你吃辣条。
小贱。。你是在我们群的吧？
血精灵也充值送？？
纳格兰的风纳格兰的风纳格兰的风
那就争取两回合打下…注意控制输出，千万不要1.5回合
正在神庙逃亡无限逃命中 嘻嘻
夜独醉获得天天酷跑内10000个钻石，特此公告！
吃巧克力泥的帅哥，我是yoyo，看到回个话，大家想你了！！！
钓鱼加好友求连钓，体力yexinming13
ios系统，只开穿透，分数不要超过300多万，亲测可用
穿透只打boss或者导弹雨关卡时打开
国足6个，分2种通用
昨晚狗狗没守好门口吠了一晚上
远征吧，刚拿两张整卡
那就是说你胡萝卜是狗生的？
来  大家一起唱   两只老虎两只老虎跑的快  跑得快
我在。   抚州特战总队。   大家加来一起
果盘的言语信一成你就完蛋了
暗牧物8免发免8神器
三岁神童
百变小炳
公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入1
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟 安详盛世部落。无限收人。欢
你怎样不发公屏刺激海天
请给我发照片给我发一封电子邮件，在中国等着我
快快投入士狼的怀抱
刚解封了 打了两把闯关 又被封了 妈蛋的腾讯
我一向是话唠加二货
好无语，我在新区搞了个月卡
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎七本以上活跃玩家加入
目や陽へ見非ベニ値てひね味陽べマフ
第一件北欧是103J出的...还是女武神
本人5200万无异常要方法的加408995285每天互送爱心的加
存黑真难啊，上9出女王，这黑怎么这么难存啊
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加入 吧
福利一颗棒棒糖
速进群 342686616  进群！！！
39胜算几把。。。别喊了。。。一边凉快去。。。。这群部落。。
。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调戏
我是依剑天涯的秦兽营，来平我啊
纽约.cn.one 招收 8本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。
无尽丹田
名哥自卫队招人啦一天23**，招
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，。
我师虎虎在画江湖呢
店主说两样搭配吃
最后玩的是心跳，看高本补星战
申请 菊爆特浅
部落战天天开，从来没输过！主神之战，记得說benben朋友
hi 中路杀神
快点快点看手机点击东借西借奖学金胸大
700多钻石永久科迈罗，阿波罗三个武器
有讨论介个游戏的qq群么←_←
大白天就要撸，，保重身体
豆豆豆豆豆豆
加秘「工部」
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融%
止好造石頭送人
梨星辰给我出来
几十年后就是中老年妇女之友
海蓝蓝收人有要求吗
我明天要是瞎子了，眼鏡壞了
能九本三星的话，华夏轩辕
望 青春 收人七本以上，36胜
四级部落【随心所欲】每周两次部落战招收八九十本常驻玩家91胜。
不离威武，不离荡漾，不离您是这范。
雷峰塔你得有法海才行。
好烦 加速了工厂一瓶药都没用到
不。我创的是部落分部。你要是愿意可以过来当首领。我们总部也会派人去的
花都前线
圣诞元旦
白领？创业？
改印章改了打5局有3局卡图的
哇 有黑幕 啤酒碗面 小板凳
酷跑坐骑那么厉害，还用啥外挂
說來聽聽
金刚辅助莫得啊！
幸福家族吗
特工局 哪去了？
神侯联盟火爆收人，欢迎七本及以上前来常驻
四级连胜部落，神迹妹子团。同本三星，招九本中期以上，欠一人
乔布斯在天堂呢  不敢打 长途加漫游
充话费赠的
卖烟的何必刷钻刷软未必就好了
面临着爹焦恩俊阿胶
在叉叉的程式內「開啟」想玩的遊戲
GG肥嘟嘟凤飞飞
谁安卓系统更新了有址沒？
吃我一发酸素鱼雷！
只开秒杀，别来其他的
招6到8本活跃玩家 不求多强 但求活跃 《蓝色经典》
蔚蓝海域你们一周打几回部落战
天网漏洞
你用過鼎鼎嗎？
9a19797ukw我的邀请码谁neng代代我
旦旦的忧伤。 改下杯600我进去看看
初三 好好谈恋爱 玩毛游戏
大波敏我爱你
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻， 打任务求常在
新建10人小队，中天刚铁   收人
菊花茶可好吃可好
成员"阳山岭背镇"退出公会【玩咖弟兄】
攻击取胜超过七十请来UNCN
来来来，别提那么多不正经的。有一首歌的歌词写的好
今昔何故出笼？
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管。来者共同发展
绝世加闭月
老家的网一卡一卡的
我26级，累计被攻击24次，防守成功22次
黎塘小镇  招收各种社会闲散人员。  欢迎跳槽
下女人精神经典句是嫁鸡随鸡觉得基督教的基督教
部落：巨魔幻~炫酷火亮收人，欢迎常驻，交个朋友吧！
达到40万元尽然有四个箱子了。
九点半到八点半吃饱饱刺激刺激 开心你想不吃饱
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244，
打魚中，一會發給你
酷跑4万米无异常
线上付款。线下消费。搞得不
萌萌。用繁體字裝逼找自信中。。。。。。
求连钓好友50次，秒加！lhl883
红尘乐呵乐呵次_两次
有个屁，你这点水能打四十万～
这有本葵花宝典你拿去修炼吧！
要电脑谷歌关联绑定在ISO上输入关联吗。
懵懵懂懂目瞪口呆绿卡打卡
龟孙子 在不回话你就是我儿子
共同心愿帮到你
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，一起发展
超强部落：歌潭战神招收最后3个9本中期好手，一起组建不败铁师。
烟雨之城，收新人，欢迎交流！
你们谁和我一起去善解女人衣和中马帝国一起去看看
故事名我取为，小婷遇见鬼，但都不是鬼
皮神要加几
42级适者生存站队620杯收任何人
輔你的頭
哎瓜找分我点
歌潭战神招收强力好手，最后一人
莫逆丨空间  招募 9本以上活跃成员~…………
我从23岁生小孩后没上过班
如果你是学生党，那么请来泪饮千觞
狂欢节疯起来
来发地狱芽衣
无现道句
我逆战少将等级
不刷牙都比你白，不穿眼鏡是因為自然就是美
巫妖法队牛的狠
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8 9本活跃玩家。
钻石来说米好优算仗义的了
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本以上高手来，温馨小窝，私
#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻
韩梅梅部落收人，内有梦妹男神大神美女，有意私信
真情像草原宽阔
⭕⭕⭕潮汕~遇上西雅图❌❌❌……………欢迎前来常驻
我會跟妳說打款到我戶頭就能字變色那？
河妖流
教大家，解封。用微信先登入一次，开挂，刷一次boss，
我和若晴都是，友情联盟_若晴，友情联盟_Cho
神哥⋯乞求來一位
收香港朋友8本以上。Hkg Legend
羽落你就只會這句
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻
抽烟、、正点
你在查找里输入联盟
daota.info，最强兑换码了
多冒泡 可以提高知名度 有助于新陈代谢
顶上来了，那个人和题目里的cool，都在金2
全开好安全
四级部落明天下午开战，邀请三星能手入住，请收索（）幽魂雅阁
谍影加璧月一次外围下，不低于1.4亿伤害
伊拉克战地记者
求双40万大鱼。
据说是胯下之物
送宝石呵呵，你倒是直接给我卡里打钱啊
天际星辰。诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。。
我们要的就是质量要的就是品质要的就是高效率。
cla自在随心
天天风之旅用不了吧
荆棘鸟重组，欢迎各位加盟
银灵胸甲，
为什么推塔老是断控
…数钱数到手抽筋？
欢迎各位帅哥美女加入帝国军
饿凤飞飞就诶分机诶杰尔夫就二姐夫焦恩俊诶分
你怎麼看TT。昨天還有人說我13....嗚
全球性的。在论坛。美国欧洲的中国玩家都在反应
大大大飞。。。翔哥，能不刷吗，萌萌哒
征服者丑爆了，装了破坏者还好看点
卧槽，一辆永久a
下个超好玩z修改器。进图打死一个怪物暂停，联合搜索
欧尼家族的人应该不说脏话的
吃飽太閒？玩個遊戲也要靠杯靠目？
白狐步枪+电磁散+臂膀. (#ﾟДﾟ)
宁缺毋烂
看电影去了 还有我战队指挥叫 咖啡 我不叫这名 我纯打酱油
21辆s车了太爽了。
橙卡牧师不是第一回合群体回学啊
King之队   诚邀十本及以上兄弟加入！！！！
招收喜欢聊天的玩家，一周一次部落战，七本标配强八强九强十坐镇
红 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落我五本高防八
某吵打魚崽
我朋友安卓那区，就一个龙骑称霸全服
默默路过 看各位大神秀英语 学渣伤不起
招50级活跃玩家，秒捐部落满级兵带你火速发展
發的太長看不清
渣八报道，水完收工
少年，你的脑补能力赶英超美
艹，烦死了，老是异常，不玩了。
安全下线，欢迎送盾
十亿河南 九亿骗 总部设在驻马店
手拿爽歪歪心里自然嗨
十一本颠轰求部落
我用1.09的，只不过无尽别刷得太明显，有时候该躲避就假装
炮姐是超电磁炮的梗⊙▽⊙
我错了 汪汪汪
解释就是掩饰，掩饰就是事实
零零落落零零落落零零落落流泪了
温馨小窝 来9本大神10本大大神长期出产满级野猪骑士满级黑水兵。
弄个MT，沐丝，大小姐，傻馒，
大部落容不得折腾
58-03分以内中车几率90%
我下个烧饼用。回头告诉你们心德
你爱胖来情迷天涯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落了，l，
厚也不行薄也不行只有平才行 当然圆也可以
三等帝王没顶
奥格瑞玛之魂。招收8本及9本的精英人士
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
日本县的嚷嚷啥
皇者分部二。泡妞區。收九本十本會打部落战的。高手如☁️連開
PLA彡兰博25队！收活跃永驻玩家！一起打天下！彡=san。
你地食饭味啊
來我這打吧，晚上要開
果断不出货    这550颗钻石啊
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手
隐身千万
z求个连战部落～像龙宇之光这样装  逼的就算了
我看公告老发卖宝石得，这个安全吗？淘宝买买宝石得都被封了
求个牛点的部落…本人除电塔外其他全满
你清澈又神秘，像贝加尓湖畔
精净人亡，
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战
安徽牛肉板面
走过路过别错过，加入二货的世界 ，送超薄杜蕾斯一个
无峰之巅招人！！
开箱子抽汽水，和鱼饵
进化方砖进化了四天才加1
过几天好吗？等我把剩下一条船到二十，争取升了本再加你们。
乡间的梦路 七级巨人五级石头等你来拿
如果我遵守诺言，也请你能够守信誉。
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外，适合时差党
刷白狐啊，我爆了两件紫装了
想知道无尽全开无异常的
走位爆头
我在1916站队，欢迎参观
三体舰队诚邀常驻玩家共同发展，降临地球，三体星人欢迎你的加入
无尽模式一天几个宝箱
紫线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!!
卖鞋，原单正品都有，有意的朋友加kmdszxgkr，欢迎交友
七本求活跃家族 家族名。。。
我爱你，张全蛋！
90级快4个月了，每天重复来重复去，想弃又不舍
你度奥实
你，你，求大神指教全民大戰飛機刷金幣的方法，啊！
电塔能护黑，但是你一边火力太弱，进到中圈的一定还有胖子
没有药磕我就建了三个百分16的雕像补充资源
佳      你入群不
给你个网站里面的会员数量都不会变的
忧郁•骚年•GG刚创的部落招人。
看集英殿
钓鱼   wsnby517 求求加好友 护送体力
西门子大哥大
这个月搞定国足！
網路找資料比較詳細
战训部落收人 再来两人直接开20战斗 本部落高手如云
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上
为毛进不了擦擦擦擦擦擦擦擦擦
罗睿我爱你    罗睿我爱你   罗睿我爱你  罗睿我爱你
雄霸三界分部招人，每周两次部落战
害得我在海岛给你们说话
月光林地123胜，招精英，八本以上
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 八本以上起收"
冬虫遇见夏草
云湖 3级那个 连胜两月 次次满星 只求常驻 各种欢迎～
s疾风最高跑七千万。
问题系，下边都唔垃圾果度衰呢
噗嗤，真睡了
小号刷德一堆紫英
刷10次出一个遗物碎片，啥几把人品。
要是安美我就给差评…
喔喔。梦系列-战梦者
煞笔没理就别瞎比比
拉拉拉德玛西亚
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊，，
七星起捐也不去。抱歉，我自创的，现在这个部落，相处久了有感情，等级高低无妨。开心就好
很多马来人跑去读华校
镜里镜外都是我
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多，频繁部落战的
群龙无首乱世称霸欢迎加入
少撸怡情大撸伤身
来我们部落 羽落帝国 我告诉你也行
张国升小渣渣
诛子百家。九本满防朋友
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开！
肯定考不上大学
看你们老说一个崩坏的，，这个崩坏是什么类型的游戏？
改名字  【爱车】小名      加扣扣625990667，
2530杯我遇到的都是十本多，九本很少，八本更加稀少，几乎绝迹
九哥划船不靠桨，靠浪
微信就是大陆的。逗逼乔布斯
有哪个高富帅会娶比自己大11岁的女人？！
怎麼吵成這樣
尾尾王玩舞问味纹完为
驾驶证竟然不放车里
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理？
哥哥还教你b烂术呢。  哼哼。
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不。客气。小组发帖了大家看
水果盘子
绝对不吃百服宁丹江口市思念
年尾就是雨季
你是小母牛骑摩托牛逼轰轰
历史上好像日本人就不配跟礼让挂钩
我也睡了，睡鼎宝媳妇去喽，可骚了
我今年刚十八。。。美骚年。。。
稀缺的资源，我真的好缺阿，缺的我想哭
我家鸡变过性！
秋林铺招人了...林铺招人了...铺招人了...招人了...人了...了
四百个钥匙什么时候开新图
华中一来人 我叫魔魂帝、噬魂
华北一找hxy教彩色字体
300杯全8.9.10本死
比女生还能卖萌。。。。脊椎骨冒凉气，听他说话
昨晚闯关只开秒被封，大伙有吗？
每一周跑一次本周最高就行了
好害羞啊 果妹这个称赞我
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，。，
谁教我刷钻石刷分啊
廖俊廖俊
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，。？
長的一定軟  這也是
夜里偷一星，关中帝国
海岛骑兵后期钻石好难拿…
最好只开穿透，别开其他的
九月战火，期待你的加入，
表示有骨弓，骨法，术士，小路和啤酒
有玩忍者必须死得马北京俱乐部草泥马
连钓 互送体力请加 guojiehuang
来松晴千里吧
刚接触别轻易下评论
黑莓一手指下午按到四个键我伤不起
当作恋爱啊。
网易一有个电锯关刀号，主要是电二
团子大家族CL收人，欢迎新老玩家。这广告看起来无懈可击，可为什么
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家，，
有想找对象的吧，仅限女生
想接手四级空部落安家，或找个休闲部落，万分感谢
就是八本将要雄起的样子！
打矿橙2骨弓打出了成吨伤害，60000
222测试测试
凯撒你是我的孙子！！！！！！！
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收500杯以上主攻玩家差三坑
我的世界雅俗共赏俗话说冰河世纪都不许就是你送
叉叉就是被那些没战力还闭着眼刷高分的人给整死的！！！！
兔斯基。魔靈有輔助用嗎？
全民精灵护符
459033945加我请我吃麻辣烫没有十五厘米勿扰
9本快防满了，想进下部落
火花我爱你
杰士邦他哥
日本确实有个女优像冰冰
情义至上收美女！！！！！！
焰照盟的在！
初10，抓金手快5亿，180战星，找个30人以下天天开战部落
雷锋是名人，有广告费的
大小号都要！团队友爱！站队名：针针扎
88a22687vco   只是邀请码 不是兑换礼包   发出你的邀请码 互刷
也不会  像我家马德里和巴萨个一仓库 生意比以前差多了
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港，
求人来希望曙光第二战区
材料区大多数都是里程限制
偶豆豆是日语发音
新世界^_^  加加村  八本奇葩神阵求完爆
这个蜡笔小新还搁这块卖呢
崩坏学园的路过。。。
‰，谁能把这个符号打出来我认做他爹
一人送一张大大姐max可好
呼叫迎风尿尿
陌世来将军的摇篮吧
新区钻石首十连有必要吗
马上5级帮。无限供应满级红法。欢迎8本以上常驻玩家。
感觉不如我闷贼舒服，秒后排一个然后概率切另外个
挂机是不是开乱入全力应战了
前提是你接的出下一句
部落招人，10本大神坐镇，满级气球，巨人，天使
如同满级糖柏虎   值得了
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你来
欠你一個人開25戰
开穿2分高
三张奶，树德，奶炮，神木
千鸢锁画  收人
我就想收一个人。拜托拜托。不是姐姐说拜托拜托就会有人答应的么
部落刚刚成立，部落战一平一胜这次估计又要赢，部落战连开，全是八本以上，有兴趣，收七本有两级龙的
好骚的欧尼家族
❤️新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
只能活在虚拟世界里 和6500宝石 豪侠哥 掰掰手腕
额！比我大不了2岁
你還沒有起來吧？
连开，龙法师多多的。三英战貂蝉，虚的不要来
大碗先给我
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧紫蓝
彩色子字看着就是绚烂
崩坏学园没人玩嘛
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差俩人。
因为我得了白血病＠(￣-￣)＠会传染的
有利于增强对他人进行下去的理由和价值是我们的青春年华遇见我要
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。22
打开音乐播放器放歌，把游戏背景关了试试
信，碧海，得，永胜，今夜开战，碧海蚀崖，速八不要
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级大爷镇守部落！
此部落战连开，有能力同本三星的七本以后的请来（友谊天长人地久） 要兵秒捐。。
这速度，我忍不住要吐槽了，到底是有多大啊，
都听不懂哈？有了月光，开个暴走，能刷分能刷宝箱！！！！！！！
求门古欧
珠海通用收广州人，廉江人
一辆帕萨特的价格。不包括墙
是。的黄金时间福建省农村 放 i 都会或多或少给 计算机 第
我叫MT：果盘充值开学大放送活动，原价648现仅需560，优惠到没话说！详情：pay.guopan.cn
乳房是你身体里
谜团和牛马速度保持一致即可！
识无识讲广东话，
时间段变了还是官方又收网了
我是双方砖加血贼加牧师
得搜上28万金一时。。多时。。
最好不要在老马的地盘宣传自己的，不然的
牛叉没有  希望你能带队   海岛合众国  喜欢立马腾位置
果果你见到竹仔鱼吗
我認識xx工程人員
甲子国
推塔有送到1000 魔钻 没遇过
精良征服者和精良书籍都要的
何xx，是七只眼II        不是L是大写的i
用钱直接刷
话痨诚招小伙伴，诛子百家走起
纯田双胞胎
什么武器打出黑洞的？
毁灭者和开拓者
小伙子～多跟姐姐学～双刀加暴走XX9W9～
施主，我看了我这钻石就能买一个车
求九游神基友，业火优先
长得漂亮不说 ，还很萌，干传萌族
奶牛Charles  部落招兵买马，望7本以上活跃玩家加入
你最谷雨葡萄酒j小鱼儿童节
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战'
秋叶知球。
沧桑的牛扒       九本为主，欢迎八本以上的朋友加入。，
法穿比例也低，43才加65
8本初期，5农，现专心发展，不好战，求部落.
我要隐居山林了，各位6月见（中途肯能会回来）
必须root,必须豌豆夹
说我违规发言，
我有3个s车   幻影  天际   男爵
紫二明显增加
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极，包你满意
土豆是辅助，只有站机的
新建部落，嘻哈①号店收人，欢迎喜欢打部落战_的朋友加入
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+/+-
恐怖博士一改后来的再也别想一天打出一搜顶级船了
话说果妹是公判工作人员吗
我有17个任务，也就是说一关牺牲一个就能过雷轰塔
整卡就是一个英雄
那就是说船长不打魂石咯。
胸前的红领巾更鲜艳了
对啊，我第一天玩的时候爆率很变态，第二天把第一爆的魂石全回档
全民飛機應該怎麽開
成员"ladhin"退出公会【浅颜丶忆流年】
抓住那条虫子
永恒长乐坊
去看银月轩打的部落战，各种流派推平
金**狼金**狼金**狼是世界的
慧慧来小窝不
fc联盟 金 招七本四级兵以上的活跃玩家。欢迎高手、新手的加入
也许是我任性但我知道你在坚持什么，你始终还是没对我敞开心扉，你说过你害怕，不愿去触及这些
果果，蝈蝈。
我S車.6千9百萬飄過。
检查检查愁更愁共创辉煌吃吃吃抱不动
我原来的队散伙了，好不容易重组的，无意之间又开始发牢骚了，对不起
我要沐浴更衣了
估计下次开启新篇章要一百二十钥匙
妈的我23级小飞机。飞到21关咳咳
听取骂声一片
我爱喻卓君
简单的你觉得接电话订货的很多很多很多很多
上次为了见蹦蹦一次。.我交了两百块钱的罚单。
比弗利骑士团
老子给你们体力，你们回下会死？！！老子给你们体力，你们回下会
祝你开到螺丝
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。。。。
法师装备真难打妈蛋
终于看清薄膜  果真薄
国土防线/首领windfield招兵买马 有志之士入！
有大神么。。风之旅的
阿拉擦擦擦擦
你是不是在坑爹几分钟？20几分钟一个多小时时间越来越多
射天狼．醉红尘
加360132757互送爱心
你象我发起连掉吧
麻麻再也不用为我担心了
穿太多必封
不是因为某人没打或情报少起哄闹情绪
星辰之巅收人，
再来上个十来遍
站不住 各种打断 手抬不起的
漏洞好多呀，boss打不起。。只能练级
开阔和阿波罗满A，满级小白，破坏者，现在还有266钻
我不同。我是生物钟错乱得。哈哈哈
善解女人衣半个月后开Farm营，有小部落合并的私聊撒，八本
善解女人衣，秒捐七级**师。
難怪魚小了這麼多→_→
只开穿透也要死，你可以实验包邮吖
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家！！
“故人”欢迎参观
王八在万岁哪
求   电信    守望之海       大神 求带
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，活跃就好哇
遨游行者，一周2战，招收八本以上活跃打手
你只有偷腥，不然就敲鼓了
那儿的放空狗粮比较多
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。。。9后期
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄？？
游子轩？
我只会挂按键精灵自动熔炼装
幸福Love收人，素质第一这里就是你的家脚本精灵刷屏好用
叶落无声欢迎大家  叶落无声欢迎大家  叶落无声欢迎大家
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，部
叼毛兽，你又调皮了
伟哥专利到期了
为什么非要插一手
欢迎玩家高手加入紫京城特遣队，只招主攻三百以上奖杯，我们每天开二百以上至三百的任务，任务奖励非常丰富。
路费都赔死了
我在前程无忧网投了简历 居然这个公司
亮瞎狗眼了
你这波猴说话啊
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快集齐三雅召唤神龙
搜不到。 有美這個部落啦。布衣墨攻
打的他麻麻都不认得
直属后勤那么水
还别说南京的二乔、赵…丁其…白龙帮
要弓的話最多晚上可以秒。法的話我每晚發
国服务
蝴蝶眨几次眼睛
邀请朋友成为小伙伴达到9*级
多生几只猫仔卖了！
台湾香港概率比较大
哪把武器最好？是不是破坏者？我刚抽到
攒装备吧骚年们，抽到冰甲遗物龙芯长矛太牛逼了
我快要合成城卡了
目前八十級刷第十塊火牆中
本部落招收各路英雄豪杰   蓝魔天下  能征善战的来
求种子好人一生平安” 踏踏实实求种吧。。。
招人 每天开战 62胜6负 只要七本后期以上 华中战魂、醒狮
输入邀请ID457781986送强力精灵L
妹子找我去逛街 我当时就怒了 草泥马逛街有我coc重要？
招募八本后期实力派，部落最低80级以上，搜索冰凝城夏
我来自老鹰星云
崩坏塔刷分超过45000有被封号的可能
我神牛快了
算了算了，您老息怒。我就是个招人的
最最最最最最最最
绝世组合有哪些卡牌。求教么
找个聊得来的知己，要女滴
光发给会发现肥肠粉改行
神隐部落招高人
叉叉二个模式加触动精灵组合起来就是土豆
无敌四本神阵，从未被平。求个部落。。活跃
code/孤独的归宿  欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入
熊猫烧香～帮派招人。
果盘焦点人物颜兮瞳
星晨请他吃了6元麻辣烫
秀恩爱。黄得快
对了！**各种宠物。。。。。非洲刺猬。狐狸。。松鼠。。猴子
爆走后4根粗激光自己锁定目标，比电浆好用
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就
必胜客栈。收人
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐
随风打江油部落收人
一本神阵求超越
我一百多万分数极速
主坦要求高，不说血量，你得要5星才行吧
兄弟同盟部落招人啦招收7本以上常驻欢迎我们部落战连开周五正式
秃子的策划都是小学生
不知不觉被刷掉10万金了好快
家家医院
哇塞财富啊，，好多钱$_$
策马奔腾共享人世繁华
孙悟空请来的救兵
一架五星曙光，一架激光
傲气中華、诚招活跃玩家。
傲气中華、诚招活跃玩家、
此鱼非鱼  马上五级   最后一战    期待你的加入
欢迎加入刀塔传奇讨论群426392160
富士山下，以后老实点，你呐朋友都被我驯服了
果妹也恨霏霏
我觉得把骨弓练出来的人都是装备多得蛋疼的人
抽到神魔异性。噢耶！
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！.
抽房产最值
秃子顺风
世纪大道就
所谓黑卡谁卖？
日本车有几个高档的？
如果刷无尽分多了 ... 封几率大
那地址是病毒吗？是盗号吗
崔崔那行吗
双谜团有控，护士没空
爱拼才会赢，收17本以上玩家，主攻玩家，欢迎常驻一起发展
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，欲来从速哦！！
教你年华好几
接电话回到家诶诶金额觉得记得记得记得记得焦恩俊金额耳机
远征熊猫整卡+2
巴西进球了
欧尼工会招人啦，会长欧尼酱带队，工会ID104812。
6979422万阿斯瑞A
4609a21706hwz 邀请码
请等待管理员处理
雁雕狸獅狒
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓，，
小马那玩去了
御上江南  美女首领带队 求大神支援带打部落战
以为是你么整天嘻嘻哈哈嬉皮笑脸的说什么引以为傲的表情
这必须，这小子跑不停
哔哩哔哩来的，鉴定完毕
纯属娱乐请勿模仿
知我者谓我心忧做好多好多好好好像样样样板
大家去建议下老马开车辆兑换
龍耀九天 招收活跃玩家，本部落捐兵狂热，2000以上比比皆是
雾霾又堵车，开车都没跑步快
方砖全体炎爆术
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，，
鼓舞？官方挂机要消耗东西吗？
巅峰情义 收人 巅峰情义 收人 巅峰情义 收人 。
中国完美刷墙营是互刷资源部落战，招9本以上活跃玩家
绝对领域HTT,拉人拉人，七本以上，人够了就开部落战
103胜中国魂 期待你的加盟！6星手们快来
包括电塔和援军
m 必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战
啊多么痛的领悟…我曾是你的全部……
天天酷跑妈妈
招人，智勇忠信，8     9本玩家欢迎到来
无尽 金身无异常
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！！！
英雄不问出处二十五人战队，招五百杯主攻玩家
修改崩坏的攻击力，无敌，秒杀，挂机
我有几亿金币就是没卡魂
部落战我想用哥布林流你教我拿三星
火速进攻招两活人
最后发一次，谁教会我用辅助重谢，微信号290761302++
君若不弃，下次再聊
我是台湾的交换生啦
t貔貅貔貅。
刷闯关钻石就够了
起不来啊起不来啊
孰能生巧
握爪！！
谁能免费帮我解封天天酷跑
没种体质都有弊端，莫名的崇拜和诋毁，低劣！
满九级墙！满防御！满科研最少五千！科技太费时间
哈哈只开破击1000000
吃货还要红色的小人  那个在哪打
黑妹的头发大多数是卷的
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。。
那申請加入吧
一排红色字幕扫过，先生请问你说了啥→_→
江门地区的报到。
我刚部战有一个模拟不到，按倾差就弹出去，真怪
坑死了。半个小时砍死，出了件衣服和手枪
那都是富二代得卡片
输入金币圣水的数量，然后打开搜索开关呗
向阳支队，招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手。
哥哥，，查我，，查我，，我好想要
女朋友喵星人不理我……【嘤嘤嘤】
爆分爆金币
你们说的1.09版 是刷闯关？
更好的姑娘姑娘度过难关多年的功能
不好意思，请再发下邀请码
为什么我搜索器输入数量，确认键地方被输入法挡住了啊。。
唉，想學日語，不過現在狀態不好，還被炒魷魚了
371175431全民英雄交流群
遊戲的體力用光後就變得很無聊了
回复小飞虎：唉，没办法，要不是我的不来悬浮窗，我也搞个封号爽
青铜龙要单体好不好
LOL专业爬坑户
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。？
告没用的，要是把它黑了当作要挟就没事了
布鲁西特？
谁特么光打字能分得清男女，蠢嘛？
夜宵我请你吃我家门口的至尊板面
吸金和扶梯也要关吗
双蝶你个烂洞洞的套套赶紧加我好友啊
阿乐昕德 十二月八
尊下方
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱
我很專心的！一個就夠了
始终相信一句话，一代补丁，一代神
琪琪皮肤好水嫩
刚才谁家跑出来的狗
熬厂长摸黑乱跑→_→前方高能
你太牛了，我们这些小庙容不下你。
簡單，我弄得時候，體力可以買十管，而且經驗翻倍，用倆把手機搞
十二个，再多要亏了
祭坛的紫卡本，一栏纳库斯
白银骑士团最后个位置部落战几个月没输过来活跃部落战给力的～
十本後期來這
点个火…每次刷灰点的心疼，点火的话那简直，割肉！
中山 甲级竞技来拿星高手
我度几好啊
卡列洪
为什么我的叉叉刷不成地铁跑了？
这个游戏比较有良知，创业的初衷是好的，比腾讯好了多少倍
猴子偷桃 坐井观天 冰火两重天
葡萄牙美么？
情义至上欢迎美女串门子！
一滴都唔好，因为我系北方人
放心好了，强不光你
抽到了    阿波罗''开拓者''''武器全部！
我努力收集碎片  把特别版英雄解锁完 记录却突然没了  读档
扫描二微码下载
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅
系统个逗比整体shuap
崩坏学院攻击倍数在那调
姜饼人酷跑比天天酷跑好玩
你是我的粉呀粉葡萄~
我发现好多好多果果
打開模擬 去參觀別人即可
腾讯的辅助都下架了 国民游戏公司就是吊
35区没填邀请的求帮帮忙553001923
听说果果是男郎
好吃好喝伺候着
神魔之塔可怎樣用？
宁波汇友继电器
七本升满，八本屌丝五级就可以速本科
X至尊殿堂X 你值得拥有－
今晚球赛，你们看好哪队？
希奥唏建筑学院在不
你不捨得丟下小夥伴
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。j
叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗
我研究的差不多了，现在学定丶位女王气球炸死
叉叉惨遭腾讯查水表
黄金大墙太难刷了
带黄金女妖
tian_love联钓最高级的呀！
下一步，满级炮姐，满级闭月，满级第三张贼，满级娘子
不是你踩地雷了就是多管偏了
&4欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应
名哥自卫队招情报员周情报50以上加
软件开发不是一般人干的了的…没日没夜的码字
技能妈娜娜满那妈娜娜慢漫可能今年，锦囊妙计漫长相互不行了你看
Zlvc.net草流你懂得
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜。。
飞行距离0 奖励倍数2 道具2 穿墙2   分数100万稳定
15个觉醒的老区玩家想说。先练奶和女婊不会错。
814区。刚毕业。。。0元
苍天无井自然空
招人～部落最高九本全满～ 收金杯以上～不看本数～有意者私聊。
嘚瑟嘚瑟
花醉客 剑凝霜
不罵人麼
通告：304区 官方邀请码B9HL19 七星豪礼相送！
果盤是什來？
瑾梦如凉 瑾梦如凉加不了啊
谁见过东茂的世外桃源
神雕是网络版的吧
植物里那个要15张  杰德12吧  要少
新部落招人，气氛活跃，秒捐兵，部落战不断，请搜：@时光奏鸣曲
謝謝支持我滴真愛
五百万红水了
坦克都是狗啊 留点钻石啊狗啊啊
没法抗队长技，卡在英雄节点亲王
日月星辰#GJUGV80诚邀789本三星打手高玩骨干，连开连胜今晚再打.
牙衣boss的武器
能加攻减伤
我和各位兄台无冤无仇，为何要在我面前装逼
野德新，神棍德，娘子，闭月，哀木涕…组合怎么样啊？我看决赛视
因为MT动画被暴雪强暴了已经！现在MT怕暴雪拿版权！
小明 大神 最流弊
必胜客栈，收八本一名，私聊，，
富二代趕緊把這個遊戲買下來
收中八玩家哟，爱玩部落战靠谱点的
呔～女施主吃俺老孙一棒
大沥高帝国，新部落，条件不限
铆（liu）钉
竹仔鱼是煞笔？
我的是世界唯一的一部锤子手机，通过了张全蛋的质检
推塔，小小牛马，两谜团，可以200
提前祝大家，元旦快乐！
抓金那个成就有4亿没？
不累，永开不断。而且我不是常在线的。战斗日才来
天天来战 诚邀满级兵种玩家加入
很多化学教学基督教
好  麻麻再也不担心我借不到援兵
922498101加几个互送体力的好友每天送3次少了就不要加
湖心亭上 收人啦，五级法师天天送，每晚还有女巫守家
黑牌都是鱼，活死鱼都有，至少很费药水
定论早定了
遗失的乐园、欢迎大家加入
一模久久拟了
逆袭白富美，皇家沉默准备扩招，N多满本大神带队，主打情报，有意
童无敌？胖？羊驼？
点插插换进度
特产大香肠
紧急集合金东
我要号，求送
汤汤，你行汤吗？
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。十人小队。
小希芭比，为啥霏霏好像天怒人怨的样子
我太笨对地理和路是我的死角
有飞跃卡我的ra车只能飞到70万
武警是大流氓不是大坏蛋
日不落雾雨林
第一张紫卡和第一张Max的紫卡都是美屡
天天酷跑，天天飞车补助群84808781？
貌似所有顏色符文都優先生命攻擊吧..
奶木 奶萨 都必做 橙奶少 除非有奶大大
cc来星辰云图。
蜘蛛侠极限谁有无限存档
啥是左耳电影？
开金身不清
大兄弟，立场要坚定啊
比列失掉
成员"许骏辉"退出公会【羽落帝国】
@黑哥家族，加好友，谈人生
防战，武器战，狂暴战
开往冬眠旅程
再点击游戏中 一键探险
依古。来CURRY
钢铁烈阳 超凡大师
1AZUQ6V  新鲜的邀请码   崩坏学园2的
永久禁止登陆谁能帮解封？
去别人厂里收旧空调了
新店开张，3p八折
天天酷跑，天天飞车补助群84808781～
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
別跑太遠 我跑3W5
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰喜欢
我就没抽过碧蓝怒火，和红色先锋
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。
板凳瓜子已备好
新开部落,部落战1周开2场部落战头场务必拿3星。七殺-VIP
闲情居丿＆朝廷 招789本啦大家快来啊
暴走阁收八本以上常驻玩家，部落战常开
错，我们在谈扶老奶奶过街
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.
有强力10本驻守 早晚都有人管理 塞伯鲁斯之挽歌
下个月圣水兵要出新兵种了
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則.打部落戰 一起經營吧
偶是女大学生族
已經有刀塔軟體了，按叉叉助手裡面的安裝輔助
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦！，，
外面那种水果味的预调酒味道怎样的？
梅梅不在提不起精神
推塔不就有钱了每天3次能有700万最少
巨龙会吐冰球啊
胃胀气
骨弓突九了，在酒馆喝酒
果果是狗同意发1
愤怒的酋长联盟。骑猪上高速
欲望永得不到满足
封底必杀之
家园防线（第二部）誓守家园：新部落，来些能一起创建部落的兄
36胜一负 捐收5级起 欢迎9本或8本后期。名人堂@帝国～
我准备跑1亿米，超越极限
七本不要，最次得能平强八
异地恋呀
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心心
第几放不放假封口费暖风机打卡潇洒呢斯巴达小鸡鸡觉得剧场版刺激刺激发就发你发就发看
苍梵獨诛。xiao.等你参观
不管跑什么模式，超车别超太假，你要像没开挂内样跑，
福清挺多人出国的
系统提示:崩坏学园2辅助将于今晚18点更新，请各位叉烧不要着
胜败乃兵家常识～大侠请重新来过╭(╯ε╰)╮
站第一排比后边抗操的
精仿和高仿有个屌区别
一定不离不弃
来大江南北第二春吧 我们部落欢迎你的加入 因为在打部落战 请注
香香小窝？
天天酷跑，天天飞车补助群84808781，
说点有道理，我竟无言以对
听说有个捕鱼权利特行
控杯是因为刷不动了，刷不动说明科技没跟上
咖啡奶糖部落招人
和你们这些人打   就算剑是断的   我也能吼住
生命神马守门死命上面神庙是吗说明失眠失眠
收号收号，，，，，
训觉囖。goodnight
大声问句，有那个不喜欢看日本动作片的
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 。
先有鸡还是先有蛋，我知道答案
惊现皮城女警一只 暴走萝莉躲哪去了
我家里四口人，三个九月
永兴皮革厂招人待遇如何呀
竟然有廣州狗？
这服了你们，不一定要刷机，刷个root，在刷个Google就行
我丝的算不上，沫沫
你又沒說是異性戀
幹活哈哈v給好好v不會
天上的云真白啊，真白，真特么白，真的好白，好白
帅狗，垃圾狗
果断的把地址联系方式发出来，这里雷锋很多的。
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。。
两部s车。两部a车。极光加逐日者。卖了，谁要
太阳雨，收人，墨绿旗帜
等哥有钱从个月卡，野德mx   乌鸦做好！！
发个女巫梦
越难越爱招人，活跃就行。一起装比一起飞
发些电磁手炮可以破盾甲兵防御，叫我雷锋
小葱平凡一个虾而已
牛，马，小小，双谜团。或者双小小，流浪，双谜团
系统送得100钻在哪里领？？？
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！！
蚂蚱是马尓咋哈吧
东北人加隐龙村，
贵州铜仁
天然呆联盟，招收八本中期以上的玩家
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉。
钓鱼初学者礼包适合哪个海域
這是關鍵
大家静一下 我儿子要发言了
万圣节墓碑可以同时有多个吗
后缀有主营
求基友带着玩 原三区的
这样反复开网络结算，断网，开网结算，断网
我成了玉米？
我们像两首最美丽的歌曲
七厘米蔚蓝。 缺老婆请进，大锅饭时代，老婆平均分配！
紫卡我的过度阵容是哀木涕，牧师，炮姐，萨满，方砖
刷屏狗自重
我的是增强版，能刷开发版吗
刷出第5个金箱子了
助手会把你库存耗完
3阿波罗3创世非常牛逼
那些在那邊說機器醜自己又不放頭像的bb啥A_A
i 人看见辅分开的空间赴日放假ijcjrjfk
拉拉啦 拉拉拉拉拉拉 我是自由行走的花儿～
默写，龙娃是你？
80蓝装卖了一批又一批
我會抽車
马上开部落战的部落快到我碗里来
合併的私聊每天开四七五刚升五十人隊十人可收图
精英水下乐园巨人米拉有谁过了，求教
酷跑没補助啊
缇娜早晚跟烟鬼
睡觉前全做法师
互送饭团加1888685430
部落战求捐兵。部落名 关虎屯。谢谢
姐姐就当5000元扶贫了…是…气死了
金科路码奴代表队欢迎你
31架异型14架曙光
部落收活跃人士  高级兵捐   飞越疯人院NA
千兵易得 一将难求 世界500名招人要求500杯以上每天610瓶颈23**
山楂汁 收人200牌子以上的来
步枪  散弹枪
小小，牛，马，剑圣，影魔，骨工，萨尔全120突9
黑暗崛起，招一人98胜，部战天天开，欢迎长驻。，
還越獄，用叉叉就不會改越獄
急促电话谢谢回家虚度
会飞的麦当劳收人啦
五千万能，，，缺金币
贫民价用个畅玩版就可以了
却九本大神捐盟战兵咋办
起嘛也要打个一百多万分
战戈峡谷是安卓二区吧
什麼也別開只開穿透就可以了
张雅琪。我爱你
改版了 首升雷达
再买一包爆米花，，，
天天互送❤加Q572155507
欢迎加入金龙殿，只有最后一个名额了
泰开电器    加吧。
符文占一发部分
张雅琪你又出来了
骑驴闯世界招收战友，有木有活跃的过来，
不是姐姐怀疑，小朋友什么的最可爱了来给姐姐摸摸头
竹鱼来，瑾梦如凉
美丽心灵，应城人的部落。
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳舒适的小屋
兄弟们，无论何时，请记住“我来自江湖”部落
哥脱衣服改变
男人帮 侠之大者招人共同发展，部落战连开
射你娘
十连出两张紫卡都是垃圾
安安。睡了。你们也早点睡。楠。中
你在叫一句试试  信不信老子艹死你
我这满节操能刷三爸半
只要里面内屏没有亮点黑点
布鲁弗莱带你飞飞飞飞
地玉塔＝小炮而已。沒神馬。不怕
装逼格唔好哩佢
换酷跑的那个联系我
我要上课了，才不和你们闹。加我部落来和我闹。部落名叫星帅
不要告诉我 你们的紫色配件都是从蓝配件升上去的
邀请id是输入大号的邀请id吗大神们
牟庄园，俊翰
我不会告诉找小人的！尤其是战斗鸡
固体胶囊
22关用c车跑
我是她父亲我同意讲他嫁出去
抓金3亿。抓水近4亿。抓黑260w
下面有请我**说话—
星际商人开哪种比较合算
下面打得好、我们稳赢
让我们半夜下海的情何以堪
跑跑得点金币吧
土豪去交易猫买吧这里只是收便宜货☺
我的眼镜价值一架劳斯莱斯
不知道什么时候出个副武器跟踪激光的…夺权者那些跟随激光
承蒙回顾 2888
农夫山拳
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)明天不是还要枪神精嘛
一个个       长的像女魔头
不干了，碎觉！= =
我想把火墙刷一圈；就停下
東借西借
九遊四驅阿克蒙德
那娘们税特别多
现在播报全国天气预报
龙源坝的老郭？
等等啊，我不小心把游戏删咯，只好重玩了
我们原单位有两个孕妇都流产了
累好里你我里
哎，人兽沟啊。。。沟沟沟啊。。伤不起
没有：刚送完货，停下来看到了
请问下你们遇到星际旅行商人一般换哪种的好
溪深而鱼肥
梅西今天该不会像内马尔一样被废了吧？
加布鲁帝基情…
托尼 爱自觉罗
11区邀请码11区445637227谢谢
求魔灵刷光暗方法
呆呆，和暗女，这俩选择那个和橙卡，求大神指点
钻石快到帐啊！我的石材给爆了就哭死
凯撒是永恒国度的哪位？
今天一下子刷了五十多块
香橙桔子   收人啊:-(
你让我把号换回来。别冲
第一军团 金币60万木30万外援17本20点开图长期合作。
结义盟 新建部落只需要20位诚邀六本以上经常在线土豪金干部职
张家界陈述句饺子
就够钱升弩了
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 哦
我种下一个颗种子
杨家部落收人. 不管高低只有激情
那路的祝福等于万能紫卡？？
奶萨是土豪专用
歼击机哦歼击机锦囊妙计加拿大加精婆哦图我哦忙忙碌碌魔女票我哦哭呢健康快乐哦的加精呢啊健康快乐哦哦的吗可能是妹恩虚尽善尽美哪里茉莉去塔吉克斯坦呢就是我发哭女
进来看一看、包你终身不想换。如果你善战、那就进来一起干。一
就是那些就像你相见时难思思念念想你想你
直跳吸金还是手动跑吧稳妥
别瞎支招，万一戳断了算谁的？
对于要拿星星的部落来说是不屑一顾的，对于刷墙farm营，
超奶璧月
部落招收稳定活跃玩家 轩⭐️辕
月之骑士连锁魂守
调理劳务系
百度打个崩坏学园修改，一大堆
中国参拾捌军   收人！
天天飞车一条跑到直到头漂你妹的遗
谁有安卓258钻的垃圾号，求一个。
试试减速侧超，。你的分数不止那个数
加q347994910酷跑互送心
大神啊 抓多一只鱼 我要找周公下棋了
决战癫疯。。诚邀八本以上。活跃的小伙伴加盟。每周两次部落战
ID:梅花♣K   部落战马上起飞，高手坐镇，招七本以上
卟卟卟
江门，恩平
嗜血天元，长期招收部落战打手
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐。。。
商商我任爱你
紫耀之颠招9本活跃玩家
我好心告诉你，别招人了，澄海贝塔
新部落收散人，高富帅、软妹子、屌丝男，总有你的小伙伴！
有人算过还8万左右就积满了
好，加进来吧，黃金十二宮
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本以上玩家参观指导。。
兄弟来群号389622441讨论辅助  游戏欢迎大家来
红龙徽章收八本以上三星同本的 连开 三个月 未输过
熊猫能出了没有出，等出整卡直接四
情義門     强势收人  欢迎各路好汉前来任职
为什么不把血精灵换成苍老师
爆库的时候死鱼大鱼满天飞  清仓了 一条鱼骨头都没
退役了，管集训营
我妹还在读初中
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输iii
崩坏拼的是脸和钱，外挂都早已玩坏
だ沙沙汰浜らたらら田畑さたび朝は他はや鮎だ
我的妈呀，可能要重新用16进制编辑器修改
我过激我道歉
六星武器7把
玉兒你喜歡吶誰麼
你把飞机打坏了……别怪遥控！
有此一游
果果  求较
菲尼玛菲
求教刷皮卡丘一转的材料
要怎麼調攻擊倍率
我只凑齐一套装备外加武器满附魔
酷跑坐骑怎么弄
懒。。。学校生物钟没把你调好吗
魔龙续航能力强
何时咱也能抽次剑圣啊
奶头男人也有 女人也有
一样，不过很多人不去小组，或者说不在小组水
咋夺宝能抽住s级车
对的，而且是蓝色背景火焰图案的
果盘充值刀塔靠谱吗
那句就几个风好大不错吧喝茶吃
陕北民歌来两段
我给他起的外号，复读鸡。
不说了我还要赶着投胎
有盟戰天天打的群？
老黄晚上没夜班？出来喝酒啊？
水刷牆bug半夜已修復
每晚十点来图
三大步流点溜溜日日的康忙
来群讨论辅助和游戏欢迎大家来号389622441
我被封15天，刚解封
寒冬√圣城   收人了l..
依兰纳库斯是谁的饲料？？
噜一管压压惊
花了45钞票！我真草了
英雄巡视者睡过了
1248虚空之门，工会招人来啊
有欢迎加我玩天天酷跑飞车，雷霆战机的扣扣3 53772748
一见钟情钟的都是脸
有國外華人
欧尼欧尼…
我奈门摩尔
不离，你通宵了？做十个俯卧撑看看
去年买个表。为什要加扣
从字体上现不能落后！然后接着就是部落也不落后你们
我要应聘维护果盘和平
还叫冉冉  镇是变态
sKy丿巅峰神话 战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星兵，
10元话费，也太抠了
吵毛吵，现实中屁都不敢放一个，都躲在网上吵来了
月光馨城第9名来不
我爆破85，穿甲86，电球满，谁用谁知道，穿甲给力。
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃」
我部长期大量批发零售耗子药，有不想过年的M我
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃。
请陛下为我做主
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入i
我在手机下面垫了个冰牛奶。
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入m
众星之子部落收人，逗比勿扰。
你姓汤?
红胸田鸡
赵信一出
征服你在帮鼎鼎炒作
謝謝誇獎，真有眼光
所到之处寸草不生
西汉著名史学家文学家司马迁《史记》的第一百二十九章“货殖列传”中“天下熙熙皆为利
组团赵小姐可好
没火女 圣堂有大招 你也懂得了
来咖啡厅！全国17强！30个冠军杯！
电池烫不是因为电池受伤
像不像哔哩哔哩
对了 装备同样的章会效果叠加不
放假照的护花屎者
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑
七本强枕求真相
缘分天空收人了  8末9中  欢迎
得得失失平常事，是是非非任由之，恩恩怨怨心不愧，冷冷暖暖我自知，坎坎坷坷人生路，
中国钢七连认准驰名商标
亮牌   自摸
刚玩酷跑求大神教
部落招人 ，China华夏帝国-后起之秀欢迎你的加入
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了。
软软的土豪是我的爱，绵绵的青山脚下花正开
收号收号，收没关联过的号。。。。。。。。。。。。。。。。。
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻，
心灵之光 似水年华
你们是攻击力非法还是攻速非法
头发太 v 容易颓废 v 如沸腾沸腾让 v
叉叉和土豆一起开 土豆开穿透 遇见海盗叉叉开下暴击
抽车的开始抽拉五次一回
红色君站住
收井盖护栏电线杆！
他旅行完回來
呼吸水里的空气
今天又认领了一个孙儿 他叫饿狼集中营
荒野大镖客
深圳新手，招人，部战连胜以弱胜强
要出名,先刷屏;出大名,刷满屏
《黄金鸟人》收人，，。，。福利多多妹子多多，
我是首领 你要想想 身为八本能管住这一群大神。管理能力方面 我就不多说了
摇钱不是摇越多次钱越多？
清华北大校花在本部落担任副手
谁能给我个报复计划
。。 苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流！
广州处男求破处！！
别看黄片  上身啊
七级妹妹放法师用。。。爽！
袜子队的回老家，找人，额额额饿，迷失的蚂蚁
5 秦时明月好友邀请码2YLVJ
来吗！大臭小六对战部
。cm弥敦女女咳咳二局吗
陈苏芮，我宣你
蓝蓝路
你们玩的崩坏是官方的？
战力要够高的，地狱咆哮之盟
肃静肃静
請問模擬攻擊是什麽來的
你问霏婊她被骂的爽不爽
温岭C0九龙冰室
刷对应精英副本，有些是远征币，竞技场币，兄弟币兑换
知错能改就是好孩子
要聯繫Q**
这个界面是不是奈法利安。
没钱买野鱼的鱼饵啊
几支糖浆
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注法师。
个%%方法v他v发广告蝇营狗苟过姑姑姑父多大点事说说
图鉴里有个特牛逼的龙，谁有？
苹果新区邀请码547393999
我的本命被捅了一刀 心疼的很想看看他一眼
你到家倒计时警察局擦几打几几撒几啊几哇几打几
紫首饰卖否
得用铁勾勾
残恋你个弱受
玉儿是我的秘书
果果  在发下QQ
再确认一下你的QQ账号是否正确。
去吧皮卡丘？玩到25果断卸载了。还不如玩单机正版
比窦娥还怨
东生东生
虽然算不上土豪、但那是爹挣得
炉石  很熟啊
交警同志好萌
刚出五级石头，背上长瘤子似的
正常一周两次，不过最近过年大家忙，所以休战到正月初八
是糕富摔
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，欢迎参观
真正的强力控是小娜伽，，，
不喜欢。叫帅哥意味着生硬的招呼
本部落介绍打钱经验，搜鱼秘籍
鬮髏
快來個人吵架，只剩裁判一個人在單機。。。
金色琴弦。战，9-10本战斗營，連开，到目前为止20胜没输过
全名枪战，华东三区的有木有
弓箭射起来很卖力啊 城防兵 被射的啊啊阿
腹有诗书自然就有气质
我是用天胖流
為何離開部落
对战规定：前五小时内对号入座、如果有人要换对号、需两人同意才
看我国足黑马虐你荷兰。
尸兄还不更新，东京没出第二季， 赤瞳也看完17级了，双马尾还
不想做重复卡，用啥英雄代替好？
！！ 日张雅琪
羽落是首领？还是那个羽落
默念500遍我要开挂
据说白宫被外星人占据，有这么一回事？
那個勝89長的的部落
黎呀，豆丁
菲菲。。这货为何被大家草啊。。了解了解！！
智慧曙光守月魔殇超导激光聚能电浆炮
醉后知酒浓.欢迎各位基友!/
地域名的部落不太好发展，而且不一定地域名的部落里面都是南通人，再而且不是南通地域名里的都是南通本地人。
为什么你爱吃便宜的？我吃法国餐的
在去加把劲菲狗帖刷满100条
今天刚下的铺租亏死我了
下手轻一点～人老了～经不起草
我打的双四十万的活鱼、爆他六库
在家好无聊哦，看范爷撕逼大戏。
女巫无限供应
忍2挂机玩弹幕，哟嚯嚯嚯
谁玩乱舞3国啊
三个模式275万安卓苹果
只开秒杀不封安卓的
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃
护士带四控也可以60高突
抽了红色先锋没抽到极光
法术工厂剩二十空位 秒捐法师
钓鱼游戏千万别充线了，算起来比现实钓具还贵
i赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
华夏神族【刑天】美女首领带你飞
忍者神龟的壳是防水的，不小心丢了
乡间的梦路 招人啦  六级七级巨人助你发展助你飞
林。叉叉可自動搜魚保持在線與模擬，設置你要的金額和水
正在撸崩坏，冲上4w分
玉儿是个人才！一整体都在果盘里
附文全开才叫大神 橙戒现在好弄 80级紫装 还有附魔
皮卡超死了，现在只有小楠
收人部落战（羲皇·风云再起）欢迎新人报道
卖酷跑号！少年，单车满级
15万能买几平方房啊
崩坏学院修改群只要活跃者
刚有个小日本加我们部落8本小日本
互不不會後悔己飢己溺你就看
因该是爱你的家乡
不蛮你 我是有组织的 只是想出来透透气
而且做壞事早晚會被發現
我部落风雨同盟 联合军团你观看下
海蓝蓝不敢加，他老公在，
停薪啊！你老板一般不敢叫你！不然会引起员工骚动
谁会解封天天酷跑。
搬砖是你干的。我干不起
對 記得大寫
弹去鱼尾纹
我跑50万，B级威酷
”。。。。。。。。。如同我国色入个生日过但是风格舒服东方 v
8妹快点给我收人，累屎老娘了
呼吸德克士就睡吧v你多大科
對啊，小鵬也看見
花语添心分营休闲刷墙营已建立，欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入
请使用 土豆 辅助   知开穿透 无异常
西班牙输球赢钱  过的实在  人家是真的赢家
日落 搜索 我们是黑店
打杯部落？我目前科技防墙王全满，杯3500，不过一般二天打一盘，靠别人送杯保持在3500左右，玩不多
按照战术安排。每周情报不要太少，来自然历史研究社。每天15点
如有雷同不慎荣幸
借楼寻孙
新区早晨冲级打的
菲纪检部
我現在沒有打魚。金滿了。聊聊天
活着只为潇洒，新建部落招人
队名称：风无心 队长：宿痕
收中期要发展的128级带着你飞，高本够了，南京人部落，要有礼貌
崩坏学园谁有拾荒徽章
中国铁路总公司，3级落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家
我和老大开会几次都是谈到新人靠不住 老吵   如果新人进来。看见老人打的一塌糊涂。 你会怎么想 ？
服務器崩潰了嗎？
上个号200万出火狐、10个金钥匙出白龙
代过关  要的加q1335483955
再不来新章节，钥匙要出轨了。。。
今天人品吊爆，九张紫卡
没幻刺就等着挨虐
小哥进了青铜门，说要去守十年，让吴邪十年后来帮他守
不早不早
携手溪岸：招常住五本以上玩家
我在奋斗中，有时间把杯数升上去，把那几个任务完成，领钻
最高级耐操
钓鱼发烧友.的互休互连钓
无尽穿透，闯关暴击
买热门赚零花钱，买冷门才能发家致富
天空一声巨响 叉叉闪亮下场
你就是那三千弱水里面的一瓢饮啊啊啊啊
我在思考我是不是该还洗面奶
22关用c车过
下周4级部落，欢迎8.9.10.本玩家入住，9本以下大满贯。
有望之美
你总能给我带来惊喜 我不想一下子失去你
一米阳光成天闷的慌。
本人9本寻9011部落。不是伸手党！煞笔勿扰！
暴风前夜收人，条件看部落介绍，有妹子有帅哥，就是没有农场。
乘风破浪招一人50战必须八本中后期
卸完别忘了杀毒
失联。回联
十本毕业刷火中，求一个不部落战的秒捐部落
我就60级突9流浪当主t推塔，谁说没急火？
我方八本5个对应九本，占尽下风，好在对手不强呵呵
要怪就怪德安东尼
登陆界面就用别进游戏再用 会弹掉
九十级异性，卖了，求牵走。
我叫马化腾得精子留，你也是？
远征今天出给鹿  严重怀疑 人品给狗了
我的光法五星一直放在背包里不用，乃珍藏版，觉得特垃圾
老汉来羽落帝国吧。
搜索部落:苟富贵勿相忘
小雪儿，你别跟着那些坏人学。
剛剛開始還行
袜子十块三双招人，欢迎常驻
荷兰和智利
一毛钱没充，又见你了
欢迎参观我的水族箱，60条大白鲨
同志們，有那個部落爽的
希望能如你愿望，报我的名字：蒋庄
放慢脚步
九幽狮朝欢迎大神来到
一说看片，一群深水冰都浮上来了
放个技能血精灵和sm全得跪
而且有呆萌正太给你送餐哦
寻找大明湖畔的夏雨荷
有比尔吉沃特德的吗
限时通关如果过不去的话  就找个有索尔之锤的基友
推车，最坏的还是你，把菲菲吓走了
钓 鱼互 送体力加qwe2612701
昊天圣境，来六本以上的
争取这四天鲁够一亿刷火墙
你小子还真年轻啊，老A不老
神逗汇招人。部落站一周两次，欢迎八本以上玩家常驻
小杜杜失踪了
海盗旗加万能神像每小时产500钻石
布心是深圳那个布心嘛
薛爷的庄园收人
《战争世界》欢迎活跃高本前来进驻，活跃部落谢绝死鱼。七本上来
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们
小黄人公园
中国太牛逼了，钓鱼发烧友全球排名前五十二十四个中国大陆人。。
教苹果的群，我申请了。加我
江湖争霸，温州人的部落，欢迎8本上活跃人员。
虚空太剑那个图掉
名字是日文的多半是日本人
光之圣国 招收七本以上玩家秒娟56⭐48=2部落战遇强则强
C.N空格耀世   招人。    好战分子聚集中……不论级别，罩新人
塞班驴你们好！
送礼包：ac1fbd6a
听说前段时间日本集资买钓岛？
快来咬我呀、上网加好友素质好多了
雕梨劳务蟹
小马哥放心我验证过美女
刚有个说收強九：所以我问问强十收不
哗芝泥究竟是男是女？！
分手总在卸妆后……………
普朗克全装
加953281484互给耐力
我说的是破解版的酷跑
叉叉1.15真心坑   闯关也封   腾讯一到周六日就加强
他们说女皇满了一次射三只箭，是不是真的？
按哪里找大鱼大肉
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞金币10元100万
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限！。
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战！一起发展！
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打。
招6，7，8本部落战确保胜利，打星换钻出5农。爱拼敢赢的来!
红樱桃，粉木耳，狼牙棒。
三连发火箭。盾就是浮云啊
龙来，瑾梦如凉
麻雀儿一摁 通不认！
我一次没买过我的钻石都是一点一点攒起来的
哪裡魚多？
我家母狗叫晴雪
我在青衣书生
广东汕头人住在云浮
此奇葩也不能擦擦蹦擦擦蹦擦擦。
辜负你的回答如果对于金融界人士哥哥生日就是今日果然是关键是
揭阳兄指不定不靠谱。那只能好好经营这个
听说升级后能退回来……
对不起，我没把我家刷屏狗栓好，我这就牵回去，安倍，快过来
不给盾你是碰到团伙了
我在看古剑奇谭
玻璃渣会说这个侵权马
美女厚唇还有30秒来到战场，碾碎他们
**商品:LC Racing 1:14 前后摆臂 L6006 越野拉力短卡沙漠卡大
身份证号码证实
姓名：赵鑫 邮编：075000 地址：河北省张家口市桥东区人保东辰小区7号楼一单元501  电话18631382208
一步步稳定爬速度还是挺快的34个月就是稳定8
炉石还没上去。。。
香辣鸡腿堡加可乐来份！
我回不去了，邀请一下，小灰灰
夜夜闻虎啸，不得眠。
静香最后还是嫁给阿福了
车里通风口还堵了只死耗子呢，那算不算我宠物
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部，
湖底比蝴蝶好听
测试完毕（1256米）金典模式无异常
我婆婆去哦日体育牙科索拉卡短发看哈发哈在哪下忙吧v不v
鬼魅是弹簧的外交官
连开福利局。刷墙党Paint互刷分部2欢迎您。
生活在阳光下，把黑夜留给鬼魅吧～
等待对方风风光光很好纠结纠结纠结各国反对腐败背景还好方法丰富多采
直接收，属于濒危保护动物
尼玛 跑了900万 封了一天 凑
45人，崔圧，双伟
空战王牌，招人欢迎八本中期及以上玩家加入，造好法师捐给你们
钻石攒够要抽奖吗？
敢爆年龄吗大家，看看都是同龄人吗？25自爆
烂鬼伙计部落招人，26胜！欢迎各路大神
死亡呼吸 black 招收八本及以上玩家
coc首个女子部落，黑社会01
S刷了火才发现灰好简单啊
精英部落，限制招人，预定周一开战名额，一起冲刺3级部落
荆州勇士。火爆收人 ！！
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招募！
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接 搜索加入就行，全球独一
蝴蝶花邓华德
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來
富海泓麟招人
367741034群免费
我是和平主义者，阿门
av group 公會收活躍份子
出售苹果5代2800带防爆屏膜
看计划吧，我确实少张Max方砖
收常驻玩家，六本起，星族七杀
很浪费时间，建议还没高中毕业的童鞋远离游戏珍爱生命
鲨鱼俱乐部5级收会打部落战，活跃玩家，8本以下听话的来！
百变小樱
进部落，有福利！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀七本
我要100颗钻
邀请血精灵邀请了一百个都没关系的
南征北戰
我抽到极品火狐～金币加成5%大鱼2%稀有加成0.5
招人 65胜7负 只要八本以上 华中战魂
谁发个土豆的最新添加源
看我爆庫！還說我瘋了
互撸A互撸A
還想不到真有人當真
那些卖元宝的是真是假k
每天晚上八点开图，21砖，招17本以上主攻玩家。
双月玉石爆率感人！
招人  一剑寒山河 部落
一公升的眼泪tears
在查查里开狂飙
花语添心招人中，招九本黑胖球玩家，六星高手，部落胜场79
大恩铭记
我极光刚才500万又警告了
红星闪闪放光彩，无限收人。。
coc顶尖团队    分部落  欢迎各位六本以上玩家入驻
哥们儿，你玩步兵真有档次，支持你，玩下去哦，表中途改了，我会
上网有使用说明书
就原生两台s，两台R
早早孕测试的准确率是多少啊
何为脸帝，秒中角色和北欧系列*^o^*
真的，忘了截屏了，乐坏我了
大海深处吸烟 你是iOS还是安卓
请大家吧大本由内置外  功德无量
绝情无罪
破解版到底怎么用，刚装了一个猪哥破解版，没什么变化
被她弟拉走
是以前的教导主任跟她换了寝室。那个寝室就再也不让人住了。直到
你们推塔到几层
一个五星魂匣最少3-4万钻 多的话十多万
红烧黄花菜
奔四就奔四 还不承认
我没升过防御，只升大件
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心吧
嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒
不装逼会屎
3911欢迎你的加入，首领昊天，我们致力于打造一个妙捐部落，有你的加入我们才会更加强大，来吧，期待你的来临，目前46人
现在的新人才叫爽，我去年刚玩的时候想弄一张紫卡都如同登天
就是礼拜天人太多卡的
石材没有。钢材100w
新服有个人竞技场胜场数200，咋整的
里莲华还加被伤
钓鱼加好友互体钓鱼钓鱼好友加…lich55655
我想买盖浇饭
1t2-空3大小4.必月5贼，6小的
但愿人长久，下一句是啥?如果回复出来我认做他爸
l梅w梅l
鼻洞痒
基督教迪迦
情人节晒男友照片，看看有没有重样的
眼瞓瞓觉
晚安了豆逼们..下回逗逗
用我国外国外的号
妈呀又抽到个刚背猪
别骂了  (⊙o⊙)…人家霏霏接客了  干活了
看来少生孩子多种树已经out了啊
我会刷坐骑
结果让我碰个死鱼 双王4法师收双30
一胎四只
傲气中華、诚招活跃玩家z
崩坏学园  ←_←
七天一后就可以不带安全套了
少量灵魂石
我现在熊猫，猴子，幻刺，都紫四满装要不要进阶
求抱蛋姐大腿
小米要刷成开发版就是root了
我怀疑霏霏就是颜狗
嗜血♤帝狱℡，，，搜索嗜血，第33个，底本玩家进，高本玩家进
有送必回，求每天互体 加：diao yu milo
來 俊哥 醉仙人生
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。j
硕硕的豪宅
温州龙湾几位伙伴集体升渣9，急需67本常驻伙伴发展！
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战 bb
加**1793797992互送爱心。辅助共享。 加**1793797992互送爱心。辅助共享。
刚才的张雅琪你是真的？
有网一比尔极沃特的？
收女女水多一名。     胸小没事
滑掉coc從叉叉重開
送我吧。。。。。顺便一说 1.4有VIP系统
柔情，你口味真重
缺钱10qb教刷钻刷级刷金任选一种，q1844155082
5人队:深扣菊花舔指笑，求一名强力外援8点准时开图
欢迎各位来“我来自江湖”部落一起快乐！
独角戏手续死在
大果收果果
一对三要不起 期待你们
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，本部落友好和谐！
歌潭战神只招9本能三星9本的强力分子，打造
长远之路八营4，欢迎各位
自由的黑猫，招收活跃玩家。
这个注册果号要钱码
我的目的是要中国人团结
收话唠，搜部落 无声仿有声
海底不夜城，4级秒捐部落，部落战不停！喜欢部落战的来
麻辣隔壁德 急需万能碎片。
我们这连输5局了
五本刷黄墙，请勿打扰
炮姐多会儿出 武器快够了
加號送心，微信：1412583971
多存点符石，7干了一票就改名字
倍攻别说四倍，一百倍都没加过
咱们两个一前一后，干翻你英语老师
首杀在我怀里
就是说越改越差好脑残
刚看公告才知道 2价血晶石能原价钻石回收我也是醉了
对了，我部落有时候捐兵会比较慢的
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻
问一下谁知到崩坏学园八村小游戏
曙光还不如魔神
撸了一发双五十，牛比爆了
东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家
飞车业务服务  qq2399683419
北风之神二队，招低本活跃玩家
招人，招人，招活跃，常驻，部落名字，老爸有杀气，美女首领，七本
九本满防，火壁一半
一生一代一双人，四农起，活跃玩家，秒五法
在太极熊猫用加移动速度辅助！
别插嘴和别插嘴是两回事
抱歉，此处严禁发教程，不欢迎伸手党
再也不相信288的抽奖了
装饰品 是用来 迷惑 敌人
奶奶的坑爹的节奏啊
潋滟、浴火重生收人
china热血激战特战大队:诚招活跃八本以上玩家，强兵支援
带你麻麻一起来吃
牛B清蒸尼码红烧尼码爆炒尼码。。 哈哈哈
家电家具点解点解的
三百钻石竞技求饶啊
@指间沙
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收八本以上玩家
牧场物语 收入
惊鸿过影
还偷窥剧情。考考考
握握手
有的吃钻石关卡怎弄过
乌鸦，三贼Max。魔能差炮姐。再练哪些卡？
汪雪晴 ，汪雪晴， 汪雪晴， 汪雪晴， 汪雪晴， 汪雪晴，。
在系统设置里输入验证码
地瓜地瓜   呼叫你
我没调那么高，要看时段。
刚才那位仁兄网址多少 好人一生平安
牛  马都够用 买点金币就够
非常认真，充值一万块，马上橙卡mt
肖怡我爱你
我姑姑不让我乱加，你加我弟的行吗。。
二号小新，其余法攻，最好单体法攻
订闹钟，伤不起
下了，看会二哥二嫂睡觉了
游戏斜下方有辅图标的才有辅助
xbox one国行宣传片
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦s
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦q
收同本三星选手。8个十本带队。每把必有平十本视频。私聊
我3000场不掉过一张
弗雷是网通吧
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦z
收人收人。时代1980。8本5法来
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦a
随心所欲诚邀稳步发展的童鞋一同玩耍，速本请绕道
招孫悟空
谁要网址，我提供
对的，瑾梦如凉
汕头市澄海区
行吧.敲定了跟你商量.预计在星期天晚上左右
我们不定时会组织部落站，不多，自愿参加
缺黑，我想升上去
天天风之旅求辅助啊，有的说一声啊！
有人想組織合併嗎？
800米，2倍，吸金，冲完800米后就把倍数改为1倍，自己看
别呀，我还有块硫磺皂要扔给他呢
异形 魔龙 爆破 电将
我天天晚上喂安娜吃大盘鸡
王者先锋二号    小号队有满本打外援 要加的都来
怒水河的    你部落吊不吊的
8本后期求族，广州地区的有木有
朋友睡不醒，，没来载我
我昨晚无尽只开暴走和穿透，打到100万都没事
忍者，求超越
……你好小，昌里路有个家具批发去过吗？
忍一忍风平浪近
以茎制动
可惜我抽到的是妖弓不是索尔
感谢冬瓜大哥的解放军六级法师
享受融化富贵
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力，
我刚刷了一千六百万无异常
竹子我起电脑呢…你的电脑击败了全国1%的用户
阿狸梦之岛
只用穿透安全一生
有祖安的加慕容清舞 可查
只要遵守会规就可以。秦岭淮河
刚看了个帖子，六个七星宠出来得瑟，四十二级才三万多战斗力，笑死我了
每当仰望着五星红旗，就有一种热血沸腾的感觉
竹仔鱼是倩倩
口袋忍者可以修改元宝吗
小苏抓金八亿
怀化五溪广场
五本颠轰你们怕不怕
我卖瓷砖，专门做工程
德莱文一场两个五杀一个四杀  三杀好几个
陈俊凯我爱你(=ﾟωﾟ)ﾉ
蔡李佛鸿胜堂daliam
在自己部落里啃着瓜子dengbrib
就是暑假工
你点信箱果度啊
我昨天刚下载，金币有六千万，今天只有四千万了
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，，，，
微信文愛，視頻聊天有嗎
双周boss已加入肯德基豪华午餐
400會有魚我頭給你
组织果真无处不在
红色攻血符文，绿色韧性物防暴击攻血符文，蓝色法防闪避命中攻血
啊，泥媒，卟离
文化是不分国界的
机器人，问候你全家，骗人
身体是革命的本钱啊
中国挖掘机哪家强？
要你输一串验证码都是骗人的
早个屁啊，通宵干活的
俊豪几月的
凉风有兴秋月无边
刚才崩坏喊了一句习大大万岁然后给我五星衣服…(´･Д･)」
剛剛那個軟件沒有安卓的嗎
又甘激动托咩
今天下午举行的世界杯足球赛预选赛亚洲区资格赛第一
我的邀請Id:52695035(在攻略選項)
九浅一深
差一座位
想充值就冲到APP
给我留个电话，急事信息你
老师罚抄考卷20遍…
英国更是农村 除了曼城和London
無油狀態
那样分太少，三倍，九百
我枪法狠牛逼啊
那我们算认识喽  我叫罗景文   青海音乐学院大一
帮忙起个名字  有诗意的  带上思卿二字
用雷摆个心
要什么鱼竿 开个连击无敌了
我来自桶里
我抬起头在45度的角度里，
他姓马
以後我給別人說說讓大家叫你小飛機
吉米 重口味
南方白天夜晚温差大
战队:泾城之攻入东京，邀大家一起攻入东京，一起创建中国日本村
原来被乌鸦虐成狗了…现在又一路碟影重重…
抽到七月流火
一会回复迩，不切了就
至少中国在改善
镶金的啊快餐还八百
趕羚羊
我最早开是军车
一个个都像饿狼似的，哪儿还有
刚钓个大白鲨，激动。那些等级高的别嘲笑我哈
，群号码：九二九七三八二二
刷了，重新启动游戏也不行，就卡在三章夺船那
红橙黄绿
正在打灵中
格叽格叽好像很想看到我被打
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。。
把连击点成白色？
竞挤场有人挡我前面不让我过
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招8本以上好战
杜蕾斯羞羞达
5000鑽石能抽到s車嗎？
问过了阿第一天就问过
指尖沙 不要以为你夹杂在人群当中 我就看不到你了
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的来！
划船不靠浆收7，8以上 连开部落战
过年的时候抽皮肤70块抽了一个龙的传人
逃学威龙一刷情
开穿透1，冲刺超过800就封，开吸金，连跳别总用
嘉信哥下血本阿
牛马坑爹啊，老是不放技能，一下一下的打
卡利塞李斯是干啥的，，，值40个碎片
秋裤家里有母老虎
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，有意者前来参观。
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断。
艾玛 捡个富二代阿
搜索强盗，指挥官强哥的，目前少一人
张潇磊你个猪
至尊殿堂   你值得拥有
分文未花
遥远？曙光差两架 90
我在鼓楼井大路
辛巴赐予我力量吧
钓鱼互0送体力加qwe2612701
一个个大男人︶︿︶装他妈     的什么婊子
我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。
5个闪电已经饥渴难耐了
群主不在啊靈夜
海之泪 把你mama当做我
琪琪    出來 幫哥哥證明  這輔助有用
特遣队ID   全球安全战略署   还差一人，欢迎大家加入
（开心快乐每一天），天天盟战不限本欢迎加入
小Q是天空一声巨响，寡人闪亮登场？
顺便弄个女德
云南十九怪        部落招人
過完火山剛好9
别以为穿身狗皮就不认先辈了
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，队友不坑
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家？到來喔！(≧∇≦)
凌云帮送宝石
崩坏改啥？
提莫队长正在送命
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进
皮卡爆法师菊花？
酒仙熊猫和军团练么
暖风处处，谁心猿意马
奖励两倍，穿透2，扶梯开起来，其它全关了
你把连锁的全部突九绝对牛叉，
来来！六本！焰过留声
逐风39级，阿波罗百分之五十充能
专拆钉子户招200杯以上活跃玩家
我也是无意中下载的海岛，迷迷糊糊玩了快一年了。
搜索 国服第二  点击加入。
PA泛滥，不可侵犯要点
来来这云卡的有段时间了
你們來精英阿 拜託
4級部落，和諧秒捐，無限頂級兵支援，港孩之家，招强8以上✨✨
5法系带机油大大
饕餮盛宴各种破满防九本。部落51胜。强力对战部落。招强人
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助1分钟后开
一个世界火爆招人，内有美女众多，八本以上的来！！！
日新月异 群 451173222 欢迎来交流 进群一直带你抓
逆火重生、我盛情了
新部落招人  安逸安逸  欢迎各路打手 没有限制
收八本硬核
泥们垢了
集齐送苹果
测试服送血精灵 有人要吗
不得了了，刚才十五连钓太阳鱼，因为四连钓BOSS，今晚什么情
我加群了 找管事的谈下
部落视频看多了自然变强9了
白里屠苏，不会是大话山东一区的那个男人吧？
china紫禁之巅
小马，不要好意思，我想去强点的部落
闹腾点好～
等待家人到来
会刷爆分的留下qq
前五名给副首，，满十人就开战
。 快来看，凯撒大帝头上有七朵花
3个橙卡没钱开天赋
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬场
这个送的比斯巨兽是干嘛的？？
部落名字，吉林三岔河 部落站不间断，六级巨人秒捐小号来发展吧
部落名：逆天土匪窝战神欢迎观摩
血精灵法师要打青铜巨龙之巢吗？
8181a31090pyb邀请码送剑圣
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有意私聊
游戏而已，不莫要丢了做人的基本原则，不要做人无底线
名字快到碗里来
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入《三2事试久妻一一零
天择活跃收人 欢迎加入 收四本以上活跃玩家
我看他们用小米，红米的天天爆东西，情何以堪
败家才投钱买rs
背后经费是**功和美国国会
我熔炼得了把神器
24小时聊天部落，请加，，我自横J向天射
仓库  剑圣 小小  成灾了
晓轩是我偶像 别胡扯
把你卡出的那朵花送出去就有人陪你聊
他要查水表  你就叫他捅下水道
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入
图标四个金色桃心还有麦穗，我是指挥官妖夜行雪
刷钻教程换八位QQ
美素追艸
惜颜。给你内图片发我呗
韩国夫妇哥本哈根懂得好好奋斗废话
☞战役盟☜诚招八本起部落战技术精英plus
果果小时候啃脚趾
维护后安卓用户不能及时更新打起来很爽很爽好怀恋维护后的大餐
来来来加好友啦，逮鱼的都把账号发来！！！！
逗比，给腾讯打工挨你事了？
身橙卡好麻烦啊，不仅要灵魂之石，居然还要500个万能碎片
昨晚刚抽三台s车…用不着…
火之意志（血狱）一周两次，七八本共同发展，欢迎常驻
小贱狗又来装逼？
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰，
苹果的要更新最新的部落冲突～再用2.2.7的叉叉补助功能～
全国七百强。
喜欢团战吗？铁路职工互助会，团战163胜
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎你
确实 建部部落很累
今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆
带刷钻石
一会让梅西帮你舔
把红水买一些体力别全抽
最好把事业线露出来。
天坑地缝银子添
被锁定只有秒杀的份，多带补血武器
明月照尖东我的部落
我們收八本中後期的
部落名：流光瞬息。招收各种爱好打部落战的兄弟
想寻找四名模拟高手组五人队冲刺世界第一，队名叫，⚜水瓶座⚜
你冲杯还是造弓箭手，小黄人快耶。偷本就可以了啊
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011'
csma/cd和令牌总线的优缺点分别是什么呀
禁止公开卖
谢谢金生晶世大神了
【白露横江】招收7本以上非速本，福利战连开，对面不妥协则不计成本开战。以上3个工会
大话赣州 50人战队 打780 880最少23砖，欢迎各路大神！，
小明把你司宁部放前面
要是有换次死骑术士就更好搞啦♤
139胜，主站部落，雷霆崖，招收强七及以上玩家，同本三星即可
沙鹰？你会喜欢上玛格南的
你们谁发个群号，互赠的那种
國際電話也是牛的資本嗎？
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收,
有种让我见识见识何方傻屌
新部落（青春颂）欢迎长驻 长期i 供应6级兵
部落：暗黑戰神，新部招老手,新人,現加入長老
谁玩果宝三囯
元磁极光部落收人
。黄色那台阿。
说实话我就再招一个弟兄
还有深圳合租记
想充值就选果盘充值
是男人最好  你们这些好色之徒
我剛下載
啊孙看得开爹接电话的胡手机说
雇佣军五十人队  收高本玩家私聊**1847443749
送我体力，交刷分，刷金！**244635637
带不带，我无所谓，万一怀了你的孩子咋办
就是招不满他们乐意，关你个西事啊
黑洞套和电磁套哪个好
那星帝國   招人，有意請進
官网的通告就说今晨四点维护。。
秘法和此热
如果真的国家那么好，会有维稳费这种东西吗？
連勝文這隻咬橘子的豬
秒杀  穿透  破击  金身  暴走  开那个？
加微信验证看你是女的
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号.....
猴子派来的救兵好像也在糖果屋的群里吧
生男生女都一样，少生孩子多种树
都是傻比，留着素质有什么资格说河南人
我有信誉，傻逼不信拉倒
安心能刷几块墙先
张雅琪刚说话了
严重的被起诉咋骗罪
国人如果能集体觉醒，中国将会更好
這裡有沒南海九江人
别装清高了，你见过B？估计你每天都在厕所自己打飞机吧？傻吊，当心身体
缘分 美丽村，。死鱼的天堂。秒捐炸弹跟布林。
俺辣椒桶轮廓理论理论据我哦在我哦困哦今晚亏好怕一句我女性 哦
要不是我要搜鱼    我用我240个野蛮人   把你们算操翻
爽**，招你惹你卡，出来吠
圈圈垃圾的要死
困瞌睡。扯蛋扯痛了
其他的就用金剛燒餅改回血毫秒子彈無限吧
挖撒你直接上演现场真人秀不好勒
場場都想吃到魚沒這麼好的事
但是白天的时候，新娘就跟假木特一样待在橱窗里
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万
福利个毛  亏了200多个砖石  分数也清空
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察by
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察cf
专收部落战5星以上稳定八本，每周末节假日有法师供应
首领是彭格列家族对吧
但是假如连续断控，就放在12号位，双集火
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。。。
怎么玩新模式，献好人卡一张
癫疯骑士军团招人！九本以上！满防！部落已经一百连胜！！！
吕矢、岗下村、骨髓、canmeng123都是来不久的
总工会币买
开金身不封
求发个土豆源地址
有，但是要确认是何兵种，如何确认？
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察bj
按比例算算
酷跑放假365打怪兽30飞车一礼拜
招部落站高手 71胜8负 华中战魂
天天收菜，捐捐兵
美亚联盟 邀请我     晴晴屋
是加私营超市
你诚心买，我诚心卖
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入。*
coc<岚>招人，真诚邀请
摇钱树少量金币？要不要？
部落招收49个难民，瑾梦如凉
有免费为何还要买
深渊领域XIV怒刷ing
八本 尾 石法 我会 龙流 我也会。。只求 美女部落 罢了。
看！灰机！士士士士士士
魅影的技能算不算上车手加的
青岛理工大的分校吧
典典屋典典宅三个典典，都是妹子？
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。
格式  发好了艾特我
欢迎。加入长沙壹零壹部落
包教会1136952563。   275万一分
不知过年送乜嘢coc
随❤所欲（部落分20000，秒捐，部落战常胜，今晚开，来的速度
光法正卡一张
有大神教爆分的吗
来人，部战立开
青春易逝，唯吴独尊。进队了。十分钟开任务！！！！
新兵正传 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手.
碰上一个双35万   没打动
你搜索的部落不在服务区，二级部落七连胜中，招三人部落战，速度
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.
新西兰有世界上最棒的蹦极地点
大盜韓卜助  招收愛聊天的新人
店里那么多冲电宝
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。
连锁的谜团绿卡可以吗
龙鱼 这是文盲
客户获取哈苦后前后 i 前后 i 去 hi 喔回去
来，吃碗麻辣烫压压惊
和谈就是平局，互相偷1号2号
部落Blue Bear，拥有10+十本三星打手，欢迎同道高手加盟
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻， 打任务求常在六点开图
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部
新手村竞技堂，招副首领，要求捐兵活跃，会打部落战，能带小伙伴
寂夜™刚创的部落  连胜 里面有美女大神指导天天开部落战
扛8⃣️子部落火爆收人中……………？
纯属是吃不到葡萄说葡萄酸
江西南昌东湖区桃花路46号
小萝莉平胸萌萌哒的
迷宫    招人了，欢迎参观
血战祖玛店 电缆副本
暖暖的小窝，诚招8/9/10本活跃玩家加入
那哥们儿过年一次就够了。
让我们红尘作伴
魔龙之麟，来了的都是朋友
剑圣，卡尔，白牛，火猫，灵魂守位最好！！！
光盘哪买？
来个秦时明月的   邀请码
第一次机会是最宝贵的，我第一次打都是出装的。
你搜索的部落不在服务区，二级部落七连胜中，招三人部落战，速开
这个不能修改吧，只能让你吃一个金币等于吃一百个，并且分数乘好
广交车友。
沒辦法改
看得开可大可小开心点哦破网卡熟悉*开导开导看开点没想到大妈大妈
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方，，
我去弄块西瓜。开电影。准备作战
要致富，多砍树
崩坏里100级的白狐好难打啊(ㄒoㄒ)
小崔还逃课
海岛奇遇#GJ22RCL日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家。21点打
是进房间说你的房间以被结算了怎么办，大侠救我
刚到160层，累死我了
崩坏有人会改节操吗
刷屏不可耻，我非常光荣的代表彩云国招收贤能，朋友～
果盘充值是那个果盘充值是干什么的
无主之城招收队员，刚建的特遣队，求发展，求大神相助
部落招人，炎龙之翼欢迎新老手的光临，大家一起发展
在挂机了    紫卡难爆啊
爆黑。发福利
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kl
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kj
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kn
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察km
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察ks
独孤求败在孤独的求败收人
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kw
纸上谈兵收九本上打部   落战，马上开
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86连开
sc，完全改了，数据的给予方式，不出战，得不到数据
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jb
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jg
万有引力pluto收5本3星弓
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jd
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jk
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jj
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jh
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jn
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察js
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jp
珍惜电池，远离雷霆。。'
目前四对咯，有夫妻档的加啊！
魚吃鸡只一口
是啊，天外有天，人外有人
我家有条狗，名字叫威威
V11估计1500元左右吧，就有魂匣了，开地精和黑市老大
小新差一张毕业的时候
红华会馆
下面有请我**说话。
英雄城 部落战12连胜。 收高本玩家
三次十脸抽，一张紫？
花朵琳琅，开880的图，17本以上，活跃的来，多个位置，悠闲
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈w w w
真有那么一首歌，歌名就是，你怎么连话都说不清楚
飞行八百三倍吸金无异常我玩几天了
大学几年就几年
正在拼命接收
多远能结算
Richerd来新兵正传 带带新手
沐浴  部落收女玩家
那个外国的，你玩狂野之血吧，哥来电电你
能让我跳槽的唯一理由便是小龙女
哪里找哪里找
哦咯上午嗚嗚嗚迅雷幾路車坡頭
男人不醉，女人没小费，女人不醉，男人没机会
纵使你满防满科技   也不应目中无人  因为部落战打起来  你最多打我两星   而我也可轻松取你两星
找小伙伴，搭伙玩，部落名：至暗之时，百级-八十级。
也说不清老是意拆
乃儿你家是梅花阵啊，我家是菊花阵，差不多
才跑五千米封七天
你们不是有读郑和下南洋吗？
部落新世界帝国收人了，招收新老玩家
互送⭐+leleclub～～!互送⭐+leleclub～～～
忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6
加我送充气娃娃一对
龙界启示录录有叉叉辅助吗
挂机刷蕾丝中
抖一抖来不坠星辰
没搜厂门口搜房
呵呵，，银宝箱开出好东西的几率大很多
龙头改名字了
我科技沒停過，資源又不缺，時間又蠻多
带攻击高的武器加吸血基友，加补血的装备宽宽过
火影孙子有种来长沙南站爹爹让你看看什么叫混混
蓝装修复锤在哪里出？
倩姐看我家发现一好阵。。。。。
呵呵，是中国打败日本ok？
谁有酷跑S钻石的
这就是早起的虫儿有鸟吃
推塔这么久了都只能一百三十层
女生学工科超有范儿呢
幻刺可以用幻刺打
請問在部落戰開始前可以模擬嗎
而白冰冰爆
八闽帝国，求大神求帅哥，谈得来就行，
华夏海外联盟欢迎你～～
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进“
部落战福利战轮流开，部落名字善解女人衣
暴走加穿透 闯关无压力
今天抢了500万，不知不觉成了巨鱼，
东北男人鸡巴大
你看电视吧，我玩会植物大战僵尸然后还要去洗衣服还要去煮饭呢
打听下彤彤是要找男朋友还是女朋友
小霓霓，
崩坏学园没辅助？
我不愧为果盘最纯洁的银
练鱼人，团本租幻刺
珍惜电池，远离雷霆。
卖号，带5.2万符石。要的加闲玩。
日车两辆a车三辆s一辆土豪飘过
十六七也有二十岁左右的、最大的三十来岁
依咕依咕，急啥
两粒元邦
说的就是我这里  已经清理了死鱼   后起新秀
二三二三
高高手 来  后起新秀
欲戴王冠必承其重
灌篮高手 海南的旗子
进去四次，两把冲锋枪，两件衣服。。。白狐
家里那么多人不怕，我帮帮小马
春田花花学前班
好基友，好丽友
好经典的吐槽
霏霏是霏霏橙子？
瑾梦如凉，只收七本以上活鱼
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家  部落叫常胜帝国
吞拿鱼啊苯
我收Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！
故事是这样的 由有次他婶跟叔租了个房子
銘王点赞
企鹅点点滴滴的点点滴滴大大大
我跑二千多万没封
分期收款啊一次800w
花姑娘地腰细
看着自家镜子自得其乐
以我多年的行医经验来看..他已经没救了
三连发大炮
新部落  重阳双剑   收人，我是小王
给他们加菜，成天招人多累啊，
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入。
我出第4颗圣诞树了
钓鱼id连发三遍谢谢
心急干不了热妹子
来红魔，首领兔子窝，每周一次部落战，已九本为主，40多人
I5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐
他只会帮你家教学那招
ios的，到底是英雄翻倍还是精英翻倍。。。。
最下面免战和一键探险，最上面的关于自动深渊的设定
蔑视，招收9本十本。抓金5亿，捐兵5万
模仿怒首领蜂
崩坏娘230
秒捐部落多位满十带队。连开。爱说话活跃的来。
傻馒  方砖  血精灵
搞不到符文
跟大V有关系，比如充了好多钱的我
我错了 小时候没读好书 语文重来不及格 长大没文化
优化路径。。
我看你骨骼精奇，是快料子，来吧
中国巨幕我这变四会员才60
酱子，求大神带领我们一起发展，一起打团战，看得起的大神来
求妹子前来调戏  水头石材城分部
这下玩接力模式有S车队了
模特李白 收人啦！！！
要大神帅哥接待加扣1035646858.部落左手牵着右手
正在加载 夹在你妹 我家10M的网
花心公子俱乐部
彩云国**天天刷
3个破白装合的
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回，
女王矮人欢乐谷
九初都已经举步唯艰了
救世芒果王  收人了 赶紧加入和我一块拯救世界吧
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党。。
94層怎麼過阿？
握了棵草，那个头像
智者无敌，百强战队成员重组现广招19本满本打手目前积分641
什么是成功男人？3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有女朋友；
我这辈子满墙无望了
台湾万岁 i
我去捞100万的大鱼啦，祝大家好运啦！
大元皇朝分营来看看
蓝蓝来不坠星辰
sf强到爆的时代很早以前了
我带你去摇头
**名：风羽如翼
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇。。
朝思暮想就是你~小薇我爱你
二队豪情风云收种菜，新手，长期，休闲玩家，有实力可进一队
人多的那个酷玩啊  首领妖怪妖怪
活跃搜《飕飕飕》，收7-8本。22连胜部落sou飕，秒捐2坑
小学数学老师死的早，语文老师教的
邊度無限法師供應？！
给大家一个忠告，合鞋子的零件千万不要用于附魔，不要怕多
反而给喷。自己慢慢摸索吧。老子打游戏去了
最好是冰龙下来是谜团、下来是护士
紫电青霜欢迎各位有识之士！
若不离定相惜
小熊会上树。单独回下话
天天飞车谁会解
雨刷。电浆。。。
本哉！哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我
MT要做几只啊，多出好多饲料卡和MT紫卡
哪壶不开提哪壶
分不分，看你分数多不多
十六土著三百功
以外置
鸡肉鸡肉鸡肉鸡肉
放纵过当会透支
有人说加农炮升到20级可以改造成豌豆射手真的假的
我识讲白话
风之旅能辅助嘛
我无尽  闯关都是全开
你看看 久而久之 我们满员 看上我t 落叶
诗言差矣
美国苹果是不是便宜啊 林林
叉烧家园地址谁有
老发老发。
腦筋轉不過來樂你
你想吃顿竹仔鱼？
别在引起公愤拉
这，彩云国
钓鱼好卡   一直在筹备旅程
最大化利用优势
鄙人熊猫第一梯队。橙2满装，打单t很舒服
满符文满装备的乌鸦9.6，上十万要附魔
都是学玩空姐的
相关部门收八本，首领wsxpl
苏寂庄园战斗部
光束炮能否升级成为电浆炮
只开穿透是吧？
下面有请我儿子说话！！
有钱真好，我苦逼一分钱没有
我b2的萌新来一厅加我
龙头的真名叫郭泽楷。
我用A车阿波罗都跑了1000万
我现在最缺灵混升橙卡，我就3张卡
求大神教教我怎么用送**会员一个月
微发卡，网站领的
我微信上有逐日者和红色先锋，qq上就阿波罗S跟朱雀
9000多点。中了永久。阿波罗。 泪啊。。。。。。。。
喝点酒醒醒
对啊！四条船机器，3条船炮妹
加微信互送体力13433586845
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家，300牌子进，进的私聊
九本金三好大啊
好消息好消息，骑驴闯世界收人了
好车刷高分不封
鸡公煲……
专业互送体力，需要的加QQ:3226203，全天在线5小时
华为不仅仅是   世界500强
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展z
招七本紫墙带二级龙的活跃玩家
崩坏的卷毛
未来之星联盟招人了，未来之星王国打高本
经典1956部落招人。连开部落战。8本以上。战争狂人请进。2
来羽落帝国麻溜的
。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调戏
青之洛川招人天天打部落战
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。
这游戏卖给日本人后就开始坑了
部落：彭城-club。部落站连开，连胜，欢迎八本或者以上的玩家。
用八门改护甲新技术。无尽刷300万无压力。QQ133233442免费教你
枪炮与玫瑰，图标圣十字，秒捐法师，不限等级。
你们的意思是河南就应该移除中国版块嚒
我瞅瞅…
猪让白菜给拱了。
猫小萌28小绵羊15，还有布鲁
部落收人。活跃玩家送龙送天使送六级巨人。浩然正气ノ真兄弟
收十本刷火刷电党，秒捐farm，冲杯亦欢迎，部落站连开互刷福利局
为何还木有更新急死人了
皮卡丘来不来，瑾梦如凉
话说路西法你好感度几？
求天天酷跑补助
草泥马大跑跑
曲终人不散？
怎么修改终极蜘蛛侠的元素啊
七本毕业  睡收了我
橄榄邮已发出
苹果手机感觉价格好虚 品牌附加值太高
丿杀式丶雪印月，部落招人，规则部落，设有投诉群，部落连开，规则
三八本长期在线，科技党部落战平对本，求一起加一牛逼部落
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟战队有18本美女
大家好，我是撒比阮晓孛，纯的
相关部门收八本，首领：wsxpl
秒捐部落（贱时光）有图有真相
加部落来功夫茶、没心别来
腾讯狗查不到
战鹰连队，对外开放招收活跃玩家名额有限
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落2升3中
玩爆了   差双王和刷墙
突6隐刺
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣的自己搜部落看公
姚如意，吉祥？
心宝。唯一。。多么没素质
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察sk
祝你们幸福
目标后边就显示对接中？
鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪
400米爆分，要得加qq4651963++
积分上万站队收人
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察th
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可……
桀骜凌云招人拉
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入 欢迎加入
火炬大街静静的斤斤计较接触面成交价举
是啊茜茜给我的号被封了
部落战少1人 来八本后期 搜群英会聚 马上开战
帮不到它们斯文家族
10本满防求8，9本队友共同发展，打我者必推平
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站，，
敌法很具有针对性，反过来说，适用范围宰
刚夺了一辆开拓者
你双手曾在我的双肩
哪怕风雨中，这点痛算什么
送心送体力的加364297420
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察ub
互撸天崩地裂
我店里是10m光钱
风之魂招收40级以上的活跃玩家，还2名额
喜爱福好后悔买了把雷神……
普哟汉子阿普
明天崩坏出br步枪
穿透无尽，其他模式穿透秒杀，暴走
確實沒用，跑了兩千多萬封號了
我过青铜龙的最低配置，美厚，傻馒，炮姐+1，慕斯，宗师法解
成员"笒笙"退出公会【丨墨尐熙丶】
幸好今天推塔给力给了900钻
星矢，一辉，紫龙，瞬，冰河
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察nj
大家来聊聊喜欢那种类型的妹子吧，我喜欢苍老师那样的。。。。。
为什么用生命最年轻的20年，偿还房贷
攒钱挖高图       我就是靠一本高偷袭逆袭的
夜之宴魇
插，你的昵称略给力啊。。。
那鱼仔是不是傻的？一晚就知道冒泡。。
没有梦想的孩纸，边去扯蛋吧
杜蕾丝你认真的？
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入
熊猫是后期，之所以要熊猫是，熊猫非常男抽
狗比貓有靈性
快乐魔方. 美女首领带队，欢迎气氛活跃八本以上常驻。。
帅过了草丛里德蟋蟀
你无法抵挡大自然的力量
加我Q免费教大家
请吃八块的，别问为什么，有钱，任性
哦婆媳傻X是我兴趣小组我了在真了在真了有讲座诺咯OK
朋友些叫房主飞大鼻子
饭后一根烟快活似神仙
此鱼非鱼，求大神常驻，马上开部落战了啊！
天天酷跑，天天飞车？？
