现在。暴疾。破击。那些全部准备收情书。 只有穿透稳定
大家好  我有奶油味的丁日，专插
还是我申请你自看够不够资格？
加钓鱼发烧友加pandataba
妈的10连一出整卡就卡
我要      西域天狼
闭月求刷法。
如果真有秘籍给我说说。我必去！
俺种苞米的没你们有钱
現在對刷王情有獨鍾；
不能再熬夜了！再熬都快变本拉登样子了！你們继续！先下了！各位
萌哒哒的奇葩，羞答答的开。 部落名字
郁离子
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有意者私密
最新测试 只穿透不操作210无异常
樱花烂漫
七分钟无尽。八分钟大龙，对面泉水拿五杀，Gank风骚
松花，注意有狗，刚才我招一个狗，立马就踢了
买个苹果表。带你装逼带你飞
然而我早已看穿了一切
昨天我女儿检查出说心跳不正常，我想知道严不严重
尽享什么撕扯的诱惑
瑾梦如凉？？？
抄了我们几千年了也好意思
种树大师 海绵bb快出来
Tiny Eyes 长期招收热爱部落战玩家 部落战连开
我都是用桶牛过的
jjkk可口可乐健健康康了
帝国雄兵火爆招人。欢迎新老玩家。来了就是兄弟1
唉，汝心之固，固不可彻
忆兮桃园三结义。 诚招八本或以上玩家。常驻真心活跃的快来哦
传说抓到7条大鱼就能召唤神龙
开个给力点的部落，别来那些捐3级野蛮人的脑残部落
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落
792700  求求求求求求加 基友
是中国人的，还爱国的就别说话，让狗叫，骂，解决不了任何事
艾欧尼亚是不会灭亡的！
奥曼特加我1551408968
不是起手冰，你开场dp波，然后巫妖冰，冰了开大，等双头的冰火
加qq878788830相互送心
勾引男人。。神回复
公敌一局游
蝴蝶干嘛刷表情。。。
劳斯小畜生啊
部落名：China狼行拂晓，收八本以上常驻喜欢部落战玩家共同发展
只有神牛和剑圣的小件不会消失！目前！
（环球文东会）招个9本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1
我玩兩日，就已經9本啦，我玩了一個月，已經火牆滿防啦！
因为有校花，爆乳，美女多
哪路祝福，也很多，都满记了，就是却英雄材料
一发黑洞秒全屏
两轮200全是紫卡，气死了
别把苹果当回事，比苹果贵的机子多的是
全车人路试抽到夜考
邀请码TAACFQU.
…一抹浅蓝收人
来兵者，诡道也部落
英雄三张。节点一张。精英两张路过。
腾龙部落95胜，差三场五级部落，现招部落战大神俩名。来了就开战
eeeeeeeeeeeeeeeeē噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩ee
维护 改了一些匹配规则
甘甘来了
送我5级符文全套我就邀请
我以前阿卡丽 法术强出900多
给你点水位…在给你捶捶
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，一起共发展
台灣，歡迎八級本以上加入
群里密藏五倍的时候25连都没出→_→
汪叫三声摇尾巴，我儿果然聪颖
估计是被收购了，只有超正步了
天天酷跑辅助跪求
不想弄三贼了 弄男女贼加小新哀木涕神棍德
皇冠夫妇
部落招人 部落名“骚友与狗丶”
预约个过年打仗的部落。待十天 要连胜滴
阿里也被软银控股
科外fghv 几以以心吗便办长市gcfyvh
学习雷锋，好榜样，雷锋吃了摇头丸也和我一样
海岛几千万的资源没处用 求虐
俊杰遇上傻屌了。。。。。
永恒荣耀ktpd，场均125星，诚邀8、9本，小组看实力图，差1
我的六个號有五个是跑經典被封的
（霸道家族），收活跃玩家。部落战马上开。想打的来。。。
150级哥布林王笑摸你的狗头
我只会崩坏。修改攻击。修改材料。
贵阳名人堂小河分部，招部落战互刷九本以上大神女神首领带你飞
仙界，魔界，佛界
#yujg2p y 旗下4分部 铸就百胜霸业 期待你的加入❗️
符文，再一次改變世界
清新部落格收九本、
妈蛋为毛不换活动，整天英雄本腻死了
你们所谓的佳能等等品牌不过也是中国生产，别傻了中国人
别伤了和气，开开心心最重要
楼上骗子 被刷了那么多天还敢出来
@亚特兰蒂斯 @亚特兰 @亚特兰蒂斯 @亚特兰蒂斯 @亚特。
无锡coc最强部落，大神带队，稳胜
你一定刚从泰国偷渡过来的，我眼瞅看不出来
爵士大师，请问高僧在何处修行。
请谨记【德一致 乾宫（2）。
五十个床位不锈钢
这个铜杯被我垄断了
待我升到99本，我会脚踏七彩祥云身披金甲来娶你！可我只猜到开始
1.0.9版3次闯关没邮件
休成正果了吧？
一转材料，和二转材料再加扭蛋
Tommy  说实话，你不佩打 汉字，不佩
大头妹，找流浪狗野合去了
刷开发版
大号被封多了 锁定检查
当你一秒朋友高调收人7本以上大神谈好后批准加入
9:9库外置，0:大本外置，11:一二顺位打平，比分2:2
被我紧紧的吸着
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！...
维护一天600把我们大发了？
出去在叉叉里点天天酷跑下载辅助
茄子都断了几根了
三级部落～格兰芬多～全天法师供应，。。
新部落招人部落名“枫叶”首领“仲涛”一起发展
本队扩诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。
小宝贝小宝贝小宝贝时间就是饺子四季锦小虎还乡
目前两台   准备3台
那可不的，宫崎骏的名作，悬崖上的金龙鱼公主，说的可不就是姨姨你么
ｌｏｌ部落定期内团，求大神指教？福州拽门
明日边缘你在部落里什么名字
晚上喝水会加重肾脏负担
时空猎人想当年1万多战全区前10，上个月进去看了下，卧槽。
年少18貌美如花，我是小红，我为自己代言
169区安卓pps51级，12000战力可打进50，谁要，送
明月照尖东 稳定国内前20。啥都收
苍老师出新动作了
充值送棍棍是不是意味着要4.5了
今天刚创的部落心悦俱乐部收人拉不限捐收新手们的乐园
这是空间家族，不是游戏
只说一400 三倍，穿2，吸金，其余全关，测试通过，无异常，
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来 。
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪jfhf
安卓加QQ。安卓加微信。苹果加QQ       苹果加微信
小戴鱼我磕死你
就像我带龙的想牙牌招人恨
付出货币基金扭扭捏捏那你就紧急集合好好干
我已经充了六千多了，今天刚下的叉叉辅助，不会那么快封吧？
统一盛世招8后期玩家
咦，老衲节操不聊了
小小剑圣人马熊猫死灵全是突九的
若晴姐姐，让南通姐姐拉你进群。
长夜漫漫，无心睡眠。   来吗
有无沙井噶？
特鲁伊啊，没词了是不。学你爹说话
求天空之城光之子脚本
三次boss一个异形两个曙光
武择天下二季，招人，开部落战，要求9本及以上6星玩家
果果天天见
冬刷南瓜爽歪歪
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落
接的都是你妈这种便宜客
这游戏是向着坑钱迈进一大步了
我開二個號 一天到晚捐法
。老坛酸菜
各种金典典藏版的动作片
威哥居然是卖国贼，痛恨这种人，他全昵称是什么？
想知道无尽全开无异常用法的
厦门人诚招满八、九、十。一周一战，升级战争两不误，欢迎大神
暴击比穿透好几百倍
。 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个
唰神器，苹果优先哈，价私密﹌○﹌
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，满员开战。
今天的教程，刷了几千万了
十Q币教，**1354715127，还教刷钻石
卡或者掉线都不关COC的事情，是天朝网管限制访问国外网站！
2个必练队，4暗影+谍影重重
飞虎出精 部落收人 长期部落战 根本停不下来 喜欢部落战的来
世界计算机的机会分分合合废话废话
“我来自江湖”部落礼包大放送！
别气，别气
谁能教我三十六路托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
真的，看我那麼萌是不會騙人的OwO
珠海 求母狗
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 邀你共同发展 人齐开战
加379872271。送心之后免费教：爆分，10分钟稳定刷1
加我扣扣: 1934962489      互送体力，爱心！
璐璐给大能打到提莫膝盖吧？
枪出如龙
新部落强势收八至十本玩家 搜索兄弟营  首领胡少 刚开现2人
辅助，加本事，手灵活就高分
你在找部落吗？来家园防线！连战秒捐，大神多，7.8.9本来
出售崩坏210级n神器号，，教修改qq918878916
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。。。。。
技术是有专利的 专利使用是要给钱的
rone is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连开 偷本
荆州勇士。  天天。开
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级援兵！
飞毛腿精品套装 苹果充电器iPhone5s/iPhone6/4s手机数据线充电头
改得填橙卡坑
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，就是激情，就是心跳。
刚通过微信领了礼包 你们领了吗？
黑木耳，白胡子
摇50次送俩大大姐
谁教我酷跑高分不异常我认他当师傅安卓的有没有啊！
侠盗猎车可以调健盘吗 i派版的
蹲点捐兵 真苦命
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了hh
有空查 中國製造 我也待過 也就小打小鬧
寂寞缺少空虚
左手牵着右手
誰知道 越獄的手機還原 教我一下毫不
我前女友叫婉儿
基督教大酒店驾校经济学家灯具
洗洗睡了，這樣賣廣告的駡戰沒意思
呦 又开始添美国了
蓓蓓头发好好看
我是河南人，你们怕不怕
八卦一分部四十几个八本
恁所在的用户组只能25贴。。
场景像mc集合石那块
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄……？
天天进贡活鱼给你
这几周16强 稳稳的
这是给富二代设计的项目？
我的好，全部开，跑4亿无异常
妖冰甲还行比冰好
小倩本名蘑倩
新区过后你们还会用人马吗？
锌寒跳闸吗 欢迎
雪糕，冰淇淋，瓜子，西瓜，奶茶，槟榔
侠盗猎车
鸟鸣的不来抢劫上帝带人过去吗
誰給我推介幾款遊戲玩玩
照顾下新手可否？加个好友送个爱心可否？你们有没有爱心？
安卓有土豆源？
扯什么淡小黑物理wr是法系还弓箭哩你在逗我?
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费*
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了dd
請問下，十本满防什么价
玩游戏不能暴露年龄学历这些隐私，除非是熟悉朋友
凯撒菊花松
兄弟之生死同盟后勤部
兄弟一家人      我叫 总有刁民想害朕
我说建议1倍分其余全关，开局100~700米
换个冲峰枪攻速就快了
强化了，就是两个相同的合一起玩合了
武器全有，破坏满级
10多个英雄轮着来通的呵呵
收活跃选手。无捐收要求。各种六级兵
甫助
有你这些不买的毛事
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了bh
誰來告訴我什麼是媽蛋
果果，**维和部队。  欢迎你
今晚看好哪支球队
不进q群能不，闲太累，有模拟不吭
寻找8本以上小伙伴，部落名：至暗之时
七本后期，四农，求三星上龙六星法部落
亮极品攻击神像％30加攻，没放粉末，求超越
他不需要好盟兵或他想帶新手的話
那首为爱痴狂感动了芙蓉姐姐…
阿好阿好
混天魔王
三打不留点叉叉叉八三点抗木
加企鹅群，私聊
黄庆天   黄庆光是你什么人
8本好尴尬啊上去下不来
欧尼酱是只猫
自挂东南枝。。
神魔再临绝世神创是女孩啊
对战互刷模式，鸟鸣涧farm营收九本以上刷墙党，
大家都来昆明大理避暑吧
火烟味 有三级龙 来两肋插刀 部落联开。。
这废物天天冒充我，大家看风暴军团的消息版
黄梓残是**
有人出了冥铁武器吗？
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了nn
我皮卡丘在雷电兽
有人上网现查的军队纪律。
我记着以前果盘宝石一万四才四百多
忍着必须死2加好友   含笑饮砒霜
5本童鞋。。我们几个。。你挑一个不妥妥的了。。。
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，，，，
兴盛路霸霸熟人
牙医，哥哥好想你
当徒弟有啥好处。？？@彭丽媛
你是我的小丫小碰过。
秋水墨凉招人
阳伟帝国，阳顶天帝国
第四个用绿钱买
我们打钱营一月三次
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，
快来魔方招收七本后期/八本 玩家 秒捐
-.-给些面子和台阶好不
招收。一切六本以上稳定活跃玩家  拽拽湘中欢迎你
情海之巅， 帅哥美女六星份子，二级部落，超强管理，快来看看
你爹我移民啦！福利多多！
车好，多惊险超车，人品好
TOP蓝海：招主功队员天天开任务！！！
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！!!
一本邀办部落，有意向者请联系
崩坏一枪十多亿血秒杀中
請叫台灣神大國
新开部落虚空，欢迎活跃玩家加入，寻小部落合并打对战
清屏               清屏      清屏
美人制造，收人
赵完松
血剑门收活跃玩家表现良好给官员 不限等级
破千万了，哈哈，果然白天检测严点！！
劳资n遍地狱全是徽章几个意思
COC华夏兄弟收人 7本玩家进  5星兵全天秒捐  有妹子的
鲨鱼俱乐部，马上5级部落了，限收8本以下来部落战，下午6点半
不限等级 还给官位 但要12本以上
安卓十多份情书！
收好战分子 常在线 部落 卖男孩的小火柴
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来！
164520653求造梦辅助
津门故里 招人678本非速本高手！
帝国雄兵火爆招人111
霸王的大陆招人，一周一次部落战，只收活跃能打玩家
格局 部落收人，八本，九本活跃分子入
从来都是免费领
搜索诺亚龙庭，招募90以上活跃玩家，专业刷墙
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来／
据新闻说，人家要3200万加游戏关服
恩泽，我爱你
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来，
奈资 水头石材城分部 来看看 不留不勉强
来者不拒，瑾梦如凉
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！！
全名枪战广州2区，妹子交男友～名字贝尔格里屌丝
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一个位置
我只在挨着拉斯交易
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来：
要不我叫欧尼安妮吧
谁刚才说风之旅八门可以改。  你出来。我保证不打死你
那个一百元38万钻,v15是真是假？
HD恒大华府%很多很多咕咚咕咚吧
辨你妹啊，我才刚推倒122
吞食天地之霸王的大陆打造秒捐部落，现狂热招收七本后期玩家加盟
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！！
刷机，然后用超级root ，把受权管理移到根目录  修复 就
苍老师是中国的
要金三甲
恭喜抽中的朋友，记好给老司机送心偶
猫叔叔你别过来
刚才暴击打无尽无鸭梨
超奶是闭月的饲料
刚才谁说魔灵能内购的？求指导
谈政治就好好谈，别满嘴口臭全是*，
我是林志颖的爸 他在我这
八本全满，正在升九
别停噻
金币很容易弄啊，刷盗宝娘，一次25万←_←
爆破有穿透功能中弹几率。太低。
我勉强要个陈奕迅版的吧
汉堡薯条可乐鸡翅雪碧   欢迎你们
金水各三十万
打十本能拼三保二不？
崩坏学园2的辅助怎么开。。。。求教
用葫芦的想刷高分，速度慢点
穿透也要慎重用被刷太高遇怪难打就撞死
符文没毕业前，80紫强化附魔满前，不考虑橙卡！
步步高家教机。
你们霸占了果盘聊天室整整半个月
花落你一1身光光的不好看
小波大學生
烦烦烦该喝喝叫姐姐吧
瞧一瞧看一看，货真价实的三本巅峰，求好心姐姐带我飞
第二阶段了，今儿吃面条儿
中秋快樂
是啊，丢下去，然后丢两狂暴，然后去喝水，回来估计完事
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！＝
可以换一些，银灵胸甲刺客护符的，英雄试炼出的不建议换
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！：
也一样一样一样一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
你们领了感恩礼包了吗
89a44134lce手快有手慢无赶紧激活
小米突然消失，车尾相突然bon bon bon
搞姬日常看得我三观尽毁
今下午有人打我，打了双三十多万加两千黑油
谁四分钟能过盾娘。
天天酷跑现在人气下降了
高富帅却母爱了吧
孤魂野鬼到此一游
安做系统叫roo苹果脚越狱
傻帽的血太差了  但群体aoe伤害比炮姐乐观
咩之北咯，正经系冇人
3200锐风纯手工
在我的想象中有一双滑板鞋
547767264   教你一分钟275万刷砖石必备
粑粑等于霸霸
互体，连钓请加qw123112，请回送体力
加俩友军血
坚强的信仰，给予我无穷力量
箭塔法师塔人都朝外了
谁的酒瓶子别丢河里，老是钓到瓶子和头盔
你要念咒语
秘籍咳嗽赶紧
我平常打一波就双20，冠军偷个本双18
琨琨
我6000功刷通关80大关，这要技术含量的
可敢出来一站
我调的3万米膜拜哥把嘿嘿
钓鱼天天秒送体力加125379136
大晚上要不了兵好老伙
素素阿姨，我想不到！可我想要，怎么办？
我怕去了你的部落再也完不成、为部落站取得星星的成就了
倩你真的暗恋小崔
两万多符石伱还怕没钱买体力？
时间就像乳沟，挤挤总会有的
我只有一晚青椒肉丝
徐嘘嘘嘘
妈的皮卡丘无尽深渊宝箱是个坑啊，开什么都是最差的
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫 拉古
第一次推200选择加蓝，100以后，选择5次以上的魔钻回复状态
说河南人是骗子的肯定没脑子，有脑子不被骗
莫生气，打了零星拿不到奖金，也挺可怜的
體ng都沒聽過
求各位哥哥姐姐给个意见
半死不活的只打了31万金13万水
蛋蛋你在说什么五迷三道虚无缥缈无与伦比的美丽
我一万战力，只敢刷75万
我岂会为了你两句话不刷
劳斯莱斯好多钱啊
盖伦还不去草丛蹲着
不必惊讶
涅磐or重生
我其实也怕某天就这么睡过去一辈子有限的人生我要做点有意义的事妈妈没有放弃我
代跑爆分
黑黑的  半残会有一只大眼睛  还有一些小圆形的怪物
八本5农ios资料齐全科技满。想卖。qq875289555
我有小叶紫檀护身
老司机收徒弟吗
换来的是七本发育超快，一月不到从渣六到满七
已经加过崩坏群
大号   鸟叔    蒙面      暗影战车一大堆
为什么我的框框在屏幕底为啥我的弹幕发送框在屏幕底下
退遠征是你要死人了。。。幫你防止失誤
光长蘑菇不长树
北京的销售年薪都60多万
我木材比其它多一倍
白字完美被覆盖
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本中期以上～
飞行距离，400米，奖励倍数是3倍，就不结算异常，
公会14075招人，包月卡！一区 洛萨之锋 招收稳定玩家，包月卡！
打灵魂坟墓几率比较大
为什么我刷2管体的萨拉尼斯连碎片都没有
闲聊，看着小号们的发展，打杯，而且我还差一点电没刷出来呢，在慢慢刷
然后点进部落战随意一个点侦查。。。
通关了，闯关开金身，秒杀，破击，会清除利益，但是关卡已过
无尽开暴走，，刷到战斗力乘10的分
福州玩家搜索 大鬧天宫 天天部落战
要修改攻击力的和材料的可以加我扣扣使用**838380182
pp1区圣光之力求邀请血精灵呀 我的ID是497919412
热刃之都，活跃的部落，热烈欢迎活跃的玩家加盟。
傲天龙吟 诚邀长期饭票部落战精英合作.恭候各位
早去早回…我心里忐忑…
新部落收人，收活跃、满防以及三星打手，请搜：血红之霞
可以一起来发展，学生也可以一起来发展，时间有限          名字:中国   绝战情缘
你好啊，我们主攻，有多位20本伙伴，每天晚上7点半开21钻
初级换魂石，高级换装备
觉醒一嗰推啵万几…………废再哪里？
这个只是辅助只提供各种节省时间的辅助，不提供破坏游戏平衡的修改
叫什么全叫竹仔鱼
天道同盟会  招收活跃玩家，战神的摇篮， 天天部落战！
新建十人小队【极速先锋】强势找人，来者不拒！
我区第一必带电魂！184万
2328682882信誉出售抽奖技巧  叉叉设置信誉
占小便宜吃大亏，还是自己掌握技巧最重要
黄道十二宫，白羊
彩云国要妹子
手机没电就关机，关机就结算不了
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎，我们
温岭C0九龙冰室招活跃的有意的M招任何低本别外招个美女副族
还有那会喷水的大鲸鱼
七見て目理知メリ身ねね決め理
真葛吗？    呒压人啵
果盘官方是i 傻逼！
开着穿透屏幕长亮睡一觉再说
劝你们皮卡别充钱
日本无敌，酢にすし血捨ふて
2309809913求加好友送心了加加
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们Q2
果果出列我要和你决斗……
飞行700   奖励5倍   吸金   百试百灵
越罵他他就越得瑟，他就越寫，無視不就好了麼
那慘了，我賬戶有一千二百萬了
求教刷分。。。。。给20q币。。。。**1324806476
呵呵，至少垃圾车还没被封…封的却是那个威酷
崩坏秒杀无敌代码谁要
日进斗铜，长期招人，打手，聊天都行
七龙珠 我记起全部剧情了
中国梦强军梦
我只开金身了……不知道会丰号吗
没耐心 一百四十多都不封 直接爆击挂机
我一向原则不骗人
不知不觉，我也变成欧尼家庭成员了
好嗨森嗨森嗨森嗨森
低头思故乡
你确定巨加是三秒一炮？
七本有龙活跃爱打部战的来    一切随风
好朋友联盟，收八本以上玩家，67胜，死鱼吴扰
别想中间断网跑，然后结算再联网，没用
怎样拿个叉叉天天飞车辅助出来啊
:纪检部借口
互刷部落趣梦缘，招一活跃十本
9本鱼的北端
作业变狗屎。。。撕逼请专业点
求快播热站
毕业不是 附文槽全开么
這有誰是臺灣人？
有崩坏学园的吗
“哈哈哈部落I”诚邀各位活跃玩家，我们都是大学生，都是活鱼
我15本8坦6医过的12
熊猫升紫以后输出很可观，抗揍能力也还可以
十人部落战，十本大神领队，今晚开战，差八本一人：土豆炖蘑菇部落
戰無止盡 来几个8本或以上的。天天开战
我都加你们了，等待验证
兄弟们，这架空袭的战斗机是歼20的级别哦！   一级能效3？99决断震撼
管理员太不负责任了
喝一包尼美舒利，38.5度以上喝
你哥我可是精通淮阳菜川菜，湘菜粤菜上海菜都懂些
赞   风
召唤神兽草泥马
只是政府右翼做法极端
钓鱼送体力天天送cjbhq
中马帝国，招活跃，话痨。
网游只有个别闯关的能改数据。或者收费道具。海岛奇兵别想
叫！我来自火星
天天风之旅有什么外挂
部落名 半世癫狂
你要唰魔晶
凤皇拽暴了
秒捐部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先       ，
符文置换是深坑啊，我一个四级法抗能加三千战力
50级小号，要得送人，加扣扣363059309
进价进价
晚上开部落战。支持连开。刑天之逆。欢迎各种八九本高手加入。
我几千钻石都没有中碧蓝怒火
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。。。
喵星人傻不傻
封了怨你自己不会开，一个垃圾车跑1900也没异常，也没封啊！
开拓 武器极光
好吧，雞道了，原本還氣GM不給我發聖誕樹！幸好lee說明了，
紫外线@太阳城收八本以上好战玩家本部至今无败绩 申请注明叉叉
v 发箍咖啡 v 咕卡额全国个 v
充符石撒
雪狼之王【第三战区】，招部落战打手，活跃者，帅哥美女带
土豆源是苹果版的
部落招人全天候法师女巫六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club
聖誕樹還能再長嗎？為什麼到現在我才3顆
那些两百八百的  敢不敢报下自己哪副?哪区?ID?
中国的国
求教刷金币钻石稳定方法真心感谢1427565561
无极帝国收人
招九本十本大神，部落战一周三次。部落名大蜜
趁节日组团入坑
2011·和风·星语欢迎广大新玩家加入，大家共同成长，秒捐兵
刚打了个35级的10辆坦克死了一半，太不经打了，26红血
客栈不打烊，招人不限等级
来我们部落吧轩。。。落花城、笑看风云
你大R看大R的0元党看0元党
海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入
大家如果等級還低的話
新区充值送猴子好像，要不就是人钻石10连的
贼队配奶大小姐
刷屏一时爽  求下一句
部落名泪饮千觞
竟然回复回复姐姐发怒发怒发怒分
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次，求关注。
兄弟别醉，来洗个炼
搜到大鱼的时候，下兵点错点到下一个。人生最痛苦的事情莫过于次
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，想找个归宿的来
但是 闪黑带来的那种快感
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，
哇草   你看得懂字？   开玩笑吧
部落名：沒梗了 收活跃的玩家、少部落戰。
克叔  记得给老师也造这样的配置  …
不是出于坏心思   而是跟一大群爷们在一起别扭
挖了个万圣节墓碑
欢迎16本以上活跃玩家积极加盟，北约联盟#8**PLRG，种族
lol广东潮汕召唤师 招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石。
拿了证太久没开也会是马路杀手。
心理有些冲动想直接上冠军
来哥哥部落，哥哥告诉你，部落名:清酒
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！
法师全天秒捐 资源为主团战为辅 首领还是美女哦
家兴宝气！ 家兴宝气！ 家兴宝气！
俺曾见金陵玉殿莺啼晓～
樱花烂漫收人，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观
我用c车跑1100万，这是封顶了
三胖退避
飞行900米，倍数5，其他的全关了，自己跑就行了
火影特攻
要不要石磨拉肠？
上学下课放学放假欢迎大家
晋城的兄弟们加(晋城浪子党)
双蝶是杰士邦的旗下品牌吗
今晚好月光呀切克闹
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热
飞行900倍数4吸金可以了
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvfv
欧尼希就是爆照的那个短腿妹？
末日大让你变成超级士兵
当你一秒兄弟  收八本初期以上大神部落战刚开想打部落战请绕道
老船长      招人了，十本大神保驾护航，妹子陪聊一切尽在
新建部落。本数不限。。人够了就开战。叫紫色迷人
求部落 一週一戰
中马帝国半小时后开战，2级部落，最后2名额
捍卫中国领域一营……招收各路英豪
比赛我都是跑一千多万也不封还有钻石拿
10024歡迎活躍人數10-15人公會共同努力哦！
首杀被一血了
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本y
虫蜂 招深圳玩家
部战连开，妹子陪聊，400星大神带你飞~~~部落名战就战
有血精灵的同人动漫片，谁要
沈阳 星辰 收人 全是是活跃分子全天秒兵期待你的加入
求个大神来战斧给我两个两星女巫一个弓箭手感激不
你们熬夜看球赛？
衡水老白干     科技高进主队     低级进①分队
新陈代谢火爆收人了
爆击，绝对会悲催
紫色迷人，招收活跃玩家。欢迎大手和唠嗑玩家跳槽。
光明战甲
我顶多黄金……没毅力冲
剛剛重啟過了
雨静获得10000钻石，舞师闹闹，白金小帅，礼包由21号放送
ZeroTeamate大量5星法師贈送。
求崩坏学园2辅助啊！！！感激不尽！(╥﹏╥)
东莞地区收号110级最少5张满级英雄诚卖加471070754
他变绿烟拿火箭揍他
竹仔鱼泛滥 了 快去捞吧
钻石全买节操了刷了一夜空
触处似花开招八本后期以上活跃份子
出个任务模式南瓜那些拿到手软
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。。ll
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本h
水头石材城4部 天天部落战八本九本来
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本a
女朋友漂亮帶出去比較有面子嘛A_A
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本b
来九本，十本大神，（良人当归）加微群，每天有福利，还有法师啊
猎鹰精英招人，天天开战，实力说话
Boss家族无线收人等级不限 Boss家族无线收人等级不限
我只跑过三千七万
马爷脏凉面部落收人，
给你们发个暗语，看有能才出来的吗
无主之城招收16本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！！
吾本嚣张，让我们一起嚣张，部落收人
我正打算抽个卡尔，电卡就差卡尔了
动次大次，动次大次，艾薇巴蒂够够.苍茫的天涯是我的爱。
武清战神特战分队招收，强力九本，本盟战争盟，连胜9场
哈哈，以前已经领教过龙头哥的威力
伟少你们直接来我部落吧！我久本！
秒捐部落   弑仙壹分部   招收活跃九本以上！只打福利战！
把能开的功能都开起，得到自已想要的分数后先关闭穿透
马勒戈壁被举报了
刷金币用钱砸最快
哇，五个4星合了一个四星加1的魔龙
点亮你滴蜡的火啊，，，霍霍火
野生鱼很值钱。还有给的鱼竿，能卖个几十万
你还没上大学啊  加油啊  考个好大学 找个好点的工作
贴吧有安装包下载，到底要说几遍
不知道谁要修改崩坏，加这个群
哇。。这改的，击杀两个字涉及暴力，改成打败。。
新建部落诚招副手长老，另招7-8本部落名小有成就、
对升10有恐惧感 一直不敢敲本
你说节点是普通节点还是精英200次节点
来吟诗了，床前明月光啊
会员送多久
无限的吉尔伽美什，招人
送了几百万浮石？
东北联军两个20本其他均15本以上现在无标准招人（新建战队东北联军两个20本其
崩坏学园有？
快去拜你父母啊 別浪費時間了
在淘寶充寶石才會封 別亂信別人
逗比年年有 今年特别多 逗比小明
卸载了就装不上了，叉叉被腾讯攻略了呀
卸載了再下載
龙有龙世界，虎守一方土，我是中华好儿孙，怎能无傲骨
三级，连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅
果断把沐丝激活完，血厚了好多
老夫高看这两只狗狗了
钓鱼发烧友还要尼玛数据包
歌潭战神一周一战连胜中招有自信八本以上
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党！
无峰之巅招人！秒捐部落！八九本为主，打手部落！
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，
火蓝jj被火烧成蓝色的
天际包爽 两周只要500
老岩、阿倾、老岩、阿倾
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来
铭王的脸好帅
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。。
潜水半睡最幸福了
老天啊…请赐予我一条肥腻的
超凡大师:  三级部落欢迎好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊跃加入，共创最屌部落，后起之秀就是我们！部落部落无死鱼
舅舅家看空间斤斤计较几节课
密藏和索尔=_=
不過打字有點麻煩，微信會方便很多
玩几盘尽看到满屏的聊天
只要伸出舌头并急促地深呼吸 鱼就会来了
我还听说钻石要用升大本
竹仔鱼好漂亮的
我的志向是把全部主角升满
竹仔鱼 是豌豆射手 ：。。。。。
下面有金水，没黑
求送心啊，Q2313766423    互相刷
就算你退后台等下照样也有人打你
当借口德克士i我极速世界
長沙人
21** 两千多排名 招四百主攻手 一起冲榜 有兴趣的岛友私信✌️
吞卡手电有送
h嘿  在那路灯的下面  有一个小姑凉在哭泣
我跑6000多米，60多万分，牛x，，我骑的小绵羊，哈哈哈
我出去買菜啊，醃泡菜，
本人穷人丑，一米四九，家有良田三分小狗一头，在此广征女友
瑗瑗
朕的昵称吊不吊
本人八本 抓紧满，部落战稳定 求秒捐龙气球部落一枚
你在哪弄得兑换码呀。
怒草一户口本
下面有请我乖儿子说话
就是雷神索尔海姆达尔，波塞冬前任海神
恭喜，您的帖子【神奇拖鞋王借助弹跳的惯性直接飞越第二道墙灭女王】被添加到了“热门话题”版块，请再接再厉哦！
小杜杜小贤贤
我战队急需司令官，14本以上，战队：星际屠龙
算了，谢谢你，我太笨了，不知道从哪儿输入
室内设计我哦我我我我几句话题i诶enDJ咳咳金额金额计较的记得你
还以为你晚上挨家挨户上门收别人联通费。
百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270百度打IOS打折咯，加扣扣29968270
等等我先去洗个澡找找灵感在来讲
有时候刷6次都是负数
日本不是条蚯蚓吗。
疾风   雷电    男爵    阿菠萝    凌云
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊'
小鸡哗哗哗哗
魔靈召喚可用嗎
谁借我个梯子？我要翻墙！
7723游戏盒破解版在哪里下载啊
可联机狩猎
玄天宗门来吗
是啊。我另外注册了号。 怕狗又举报了
次奥，到太快，把紫书过了，插
6500宝石 不仅仅是一个帖子 一种习惯 一种精神
玉无缘
炉石传说，传说王思聪也在玩
送雷不送防，奶丝
三区 海克泰尔
部落名 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。
A收台灣人 6本7本8本 一週一戰 部落人好感情佳部落名：台灣-BEAR
我自己琢磨的   一局 6千  金币  ， 还有 刷 钥匙  10秒 完成  信吗？骗人死全家   我用的就
我们只招常客，不招来临时客串打仗的。一周双赛，有兴趣就来吧
男演员要有坚强的忍耐力
甘甘来啊
猪，巨人，法师，女巫，气球
装上隐藏器，就算PK对战比钻石也不会被封！
求个好社团，本人周贡两千以上
来藏精阁吧
昨天剑圣打野吊打对面钻石中单剑圣
湘叼仔叼仔也不错
在光滑的地面摩擦
野德的巨量加攻击到底是加多少百分比的
求活越妹子，给副手，仙家•皇朝
饕餮盛宴69胜，猛男带队，各种九爆十，欢迎加入
瑜瑜
以前我手动被小黄鸡PK干掉了 不服气
要先把下面的拿全上面在发挥拿几颗星就贏了
新世界雷隆海贼船招人人还有4坑
我紅米note 遊戲裡沒有叉叉懸浮鈕，，，怎麼辦
招七本后期，或八本玩家。《为了部落》
葬花的荣耀收人欢迎加入活跃玩家。葬花的荣耀收人欢迎加入
重口味加小清新～大鱼吃猛鱼
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，喜欢打仗活
诚邀10本玩家，互刷9011部落，最后一个名额先到先得（私聊）！
我喝两杯龙井
酷玩是吧
@罩子龙：有理!翼德这儿有礼了!
礼包哪领
女武神几出掠夺之斧多？
捐一千兵长老二千兵副首
7500000、加四滴血，两点功。
耐洗凸咪丘，
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
中國龍，首領是哪個
赵子印是
对名：该喝喝该吃吃
伊丿演绎之落
我就想下私服。。特么谁教我？
我們部落剛建立，管理方面落實的還不是很完善。這是我們還在完善的
妮看走眼了
你身边都是苹果没安卓？
电信要跨了
要验证手机号呀
颜家村认识凯撒么
辣條在手
马良画翔爷战队美女指挥官需要爷的加盟。。。。。
十后座谈课。 教打部落战。 -.-   新手。 学习的来
柯南能当单t吗 要不要练个苍井空
风之旅求刷
胜场满多滴
你又多強了 晒圖啊
第一行第二个，第二行第一个
340170610天天飞车群！喜欢的进
满级火衣加冥铁突击
假如此话题型
要是我直接飞了邀请再飞
卡尔又不贵 三星就够用了 1000块以内绝对出 脸黑不出也不用玩了
我爱你杨志宇
至少我们爱护环境
神奇的针目缝在最后几枪给我出秒杀了
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入，，
盛丶冰真，欢迎加好友啊~(≧▽≦)/~
刷钻石，积分，解封，**744774088
放学校门口见
开无峰之巅
主務シスせし向き湯焼きすららき焼き仮か
炮姐，傻馒，奶，教主，大妈
这游戏谈卖号，谈技术，搞笑
就是房上开了个洞
太胖，带不动
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老。
封顶30个宝箱 你刷100个？
聚仪轩能被模仿成这样
道具延时随意倍数
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，有的密下，
勇敢的少年快去创造奇迹
他想：“江湖术士之言岂可相信？”不理就走了。
我們不會讓這種事發生
倩姐，微信给你发消息了
猊麓
胀大炮
不太敢试，怕封
火神犬在那刷
新手就不要着急做橙卡，慢慢把各种有用的紫卡先做出来
跪求解封，各位大侠，跪求解封
机器猫奇奇 一周两战 活跃的来开战
有七伤拳啊。
鸡肉味  蛋白质比牛肉还高
下午那个魔能火砖很nb，刷新认知下限
初十满灰女王20找要开战的部落
我逐风80级加满级小桔子1200W就封怎玩啊？
大型聊天堵住工具
教我改酷跑
刷了半仓库的血小贱了。。。
你的手机要辞职不干了O_o
游戏嘛当然会时起时跌
中國男兒
姓吴的吃药去了
师傅喊你打点水来
招人，江苏省南菁高级中学
金库水库全空了
一好一坏
你有本事你去混出个名堂来，别在这里光知道抱怨
20岁研究生毕业
刷分易被封  打打闯关就行了
急需酷跑辅助阿
娃哈哈，你說什麼了。那麼大反應他們
你红线牵好了 给你买糖吃
天天枪战好评
tan先生 自己创业还是帮人打工
求崩坏修改会的加微信聊13590648989
无所谓无尽，只想打闯关
sg你加我 你号码看不清楚
健康如“常青树”；爱情如“连理树”；事业如“参天大树”。植树节，愿：好运吉祥非你
我爱你文丽
后排一处 必灭
除非伊朗神力护身
老将布冯……
成员"望月孤星"退出公会【上帝之手】
一群小朋友，不理了睡覺
沙盤是模擬
避风总港收九，十本好战活跃玩家，全天秒
哪里礼包 习大大
大元皇朝分营收强八最后一坑
妇炎洁是运动型饮料么？
iOS 版的联系qq速度快的 送一个
系统送的用不上
8本来纲统帝国
下面一个，主营。
让人身上的更换家具 u 开口OK呢
哗哩哗哩版
阴天，傍晚，车窗外，，
谁刚才说有风之旅的
應該是出ㄧ段時間了，剛才發現可以內購，刷了1千多萬的鑽石
红紫剪刀  加个妹汁就行了
九结鞭？
45人 108胜部落开排。闲杂人等避让 21000积分  谢谢
何为满级戒指
两万符石就两法抗一物抗，是不是贵了点
不急我答应你的会办到的
说白了就是人多兵强
先生们 女士们 为我的出现欢呼而鼓掌吧
我看八十级左右的队战小那家光法地精打的物理队没脾气
树木不清理，会不会填满整个界面
金身无敌，但是导弹打得死
英雄置换能置换出四暗影嘛？
猛禽  收捐兵狂  话唠 不打部落战的活跃九本中后期加
抽车？包中
久久聚蚁 u 和 iuu 家居 u红红火火黑乎乎福官头条柔软
部落收人。最卑微的我爱你丨C
九宫翻了一百多次，一个紫都没有，妈的
。。真是有钱。都造起女巫了
华夏勇士联盟。连开
所以今天又领了几张血精灵
逗逗逗逗
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师！
团队副本第十章第三关第二波求配对
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师？
我是醫生 能診斷你的心理疾病
闪退，求大神教
战国五霸，不限大本，招400杯！。
不是。就前幾天。我跑出去，成員跟丟了。回來就15人，正在重建。結果很多人就直接不回
蜡笔来银3，超爽
一说礼包都来了
部落战的时候只弹出了这个对话框，其它的没有了
很多修改手游教程
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手！人够开战，时刻给兵
我最多开出玻璃纤维钓竿
贼爆用加巨量暴击
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐的来。
需要女巫法师守家，求奉献。
我祖籍河南商丘的
我举报了至少20次
其實是鳥人長了翅膀。
部落招人娱乐部落 小部落大志向 部落名 威猛☆SeO
飘渺风雨城 v 收活跃玩家。只求活跃。部落战连开
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@j
给我你有钱去玩。六千。今晚食。
哪有九十的幸运点卖
我的平板电脑开机打败了全国百分之2的用户
她叫莎莎的小村庄
这样会吸引更多人的眼球
刷高分，早晚被封
要不要我给你支个招，大把妹纸队
撒萨洒仨卅
唉 长江后浪推前浪 一代更比一代浪
诚心出售130级。四暗影，徒弟，老相好号符文装备毕业
老汉想推车了？
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@¥
mt加防骑。大大姐克星啊有木有。
只开透视，攻击3
。 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244
萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏
加一提升武器攻击0.2%
遇见一女的个个都打鸡血了
龙·之·城【玄武】收武林豪杰，九本中后期，来了报南哥名号哦
龙法秒捐。弄个广告
1047459402加q带果照，我不怕的
直接花钱买一个小号，手抽熊猫带着VIP
“四眼联盟”五级秒捐活跃部落，八点准时开战，打部落战的好手
看到了，抓金手下面有一排
不败皇族2团收情报人员情报多不低于40万奖励，另收满本外
姨妈贼一套满附魔
让你再发说说→_→弹你一个脑瓜蹦[em]e162[/em][
大鼓山格致，招人了，一起创业喔
将手机举到2米高处，默数三秒，敬礼！手机卒
刚刚爆了个梅可露关卡的火箭筒，感觉好菜
草死张钟盛
加入八旗禁军吧，还有一个名额
晒脸易被喷
玩着手机 磕着瓜子 扣着脚丫  想想就恶心
排名一千战队收人   只收三人  爱拼才会赢
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！。
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠。
好彩这没浦城哋
出了本高法连，一个金柳露洗了个2640法资的龙女
图纸谁得了   能造神马
盐城情义之师收真心朋友，没有花言巧语，说再多不如动手做！。
那路拿来升四影
投德国的巨多
敢开倍数加多少？
我估计维护完因该会有赔偿
図を見ることがありますを言われましたがありますが私の場合は
挖掘机数控机床
星际是用5星魂石换的
申请第二梦帝国
原谅我见识短哪里是广北广南
怪不得，下回多留意
家家又嘉嘉你加了没？
太俗来不坠星辰
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2。
请谨记【德一致 乾宫（2）】
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》。
我把40级雷电呀衣给过了我只有10级
说设么数据后台维护就被峰了一天
一月连升二图
我是骚年不骚，某人在吗
我這裡怎麼沒有沙盤進攻 有人知道嗎
我用mt 铜牛 ms 血小贱 炮姐 好友 小新
我六本搜过双一百万的。吓得我尿尿了
免费v3首充
大瓷国各位键盘侠幸苦乐
刷频者，煞笔也
暴击刷分未异常。
跟吃了十斤炫迈一样
本人九本初中期，求一部落。 条件别太苛刻的来，毕竟我不是大神
落泪的花瓶，回个话
我昨晚还伤感的坐在地上哭了
吴锦标
四个打红中癞子
態貿攇穩的
女德+士士
那排红字挡住我了
请不要韵庄家胃
有人四万**抽出五星火猫
552囝囝
沉默古迹的请加。惊弓英雄公会
jj不好玩？自从小时候jj上面有异物，我用手去揉掉
肉山没爱爱  囧
部落收人 潋滟、浴火重生
天天疯子旅 疯子玩的
悄悄的吧 你看过人和宠物打架计较吗
鲜花不死。老兵不死
互体。。 钓鱼互加   TJJJO
桃園有聽過嗎？
瑾梦如凉，收个种大小手玩家。  有妹纸带  欢迎大家加入
我妹妹给我咬   等她长大了可以威胁她
有玩海专山专的吗
老火火火火火火火
艾欧尼亚 带人上分 有人来么
学大教育，部落战永不停息，欢迎常驻，秒捐五级法师六级弓
部落名不是我起的，忍一忍
当断得断
中马帝国，里面是中国和大马华人
这两个都是闲的蛋疼的主，一天不互喷就不爽。。。可怜的受累的都是我们这些无辜的人
诚邀10本玩家，互刷部落战还有一个空缺，先到先得（私聊）。
穿2。吸金。扶梯。 无异常
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事宜
我也卡無疤者這了
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎
初中射了第一发
二本5⃣️农满防求部落
如果运气不佳  连败三次   第四次无条件赢
我是新欢？爱丽丝
往肝门塞
。国庆快乐       中国万岁万岁万万岁
比大汉民族内斗自豪的多！
会嗦啰会裹么
把部落战里的第一和第二大本加九库外置
街道口大口大口
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，
该经验属于作死
明月星辰 收八本七十级以上活跃玩家
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期。刷墙党、冲杯党，
以前我住中南世纪城
八本，不過很弱
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战，，，
偶叫落奇
各位观众，同花大顺，大鱼来
二调考试年级前60不成问题
台灣萬歲啊！！！
谁给我点兵守家？
每日刷满20箱子。愉快地撤了
一个个都加藤鹰转世
由此推断妹子爱喝酒
速度181，阵容:小牛马剑双谜
哦 部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，
无锡coc最强联盟 招七本以上
白马青衣收人 欢迎新人
表示我是五元党目前在攒紫卡max和血贼武器
《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。火速进攻，十年品牌，值得信赖，你的加入，我的骄傲。
有无紫禁之巅的喔
1.部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃满八本/或者九本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵
部落已经稳定，还缺两到三活跃玩家。飞行学院预科
云湖 只收常驻 各种欢迎
好长时间没看糗百了都
盖世枭雄   马上开部落战，想打的速度进，还有一个名额，
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨，
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，扣1，没扶梯也行
'大铁锤40勇士'，欢迎加入，今晚8点开战，捐兵前3⃣️送钻
此地空余黄鹤楼
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥雷锋
九龙干十六万，不亏
台灣國際聯盟。 收人
金生晶世收人
数量有限 先到先得
翔哥大本等级？主玩兵种等级？能量数？
没你的日子好不习惯，坐在店铺今天下午都没有笑容了
但这些全都是邀请的诶
偷东西这种缺德事我才不干，只回收旧物
我的滑板鞋开690欢迎大神，每晚十点开，二个位置了
猪猪部落标旗是个加号
别开加速 道具别吃 吸金别开 穿透别超过20次 别超过100
活像个孤独患者品
多长时回
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！！
荡口古镇2招人，来就送
私設せせ地図消すチケ
混沌与秩序之英雄和战歌
尺有所长，你有所短，上miss
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱，美女，活跃部落
然后一堆闪光七星刀
小崔，不好意思啊，你们群里那帮人太能聊了
麻麻把馒头上插了根蜡放在我枕头边，感觉不会再爱了T_T
大结局大家风范减肥法开发开发费快发快发快发快发多久啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
善解人衣收人，部落战连开
对不起大家了，我家狗不听话。乱叫，抱歉
摇钱树十秒时间太长了
听唔棱明啊!!!返屋企啦你!!!
六本收无?小苏
32区攻略好友邀请输入546002629
民工共鸣明明
要护肤品的联系我哟  631594260
你敢给我地址联系方式，
四百多体力刷了三张
部落招人 （创新世纪） 招天下各界友友长期入住
飞鞋给隐刺吧
泡沫去跟灵魂私奔，他长的帅，纯属高富帅
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨！
沉淀precipitation太阳雨来
我们的十九胜要被打破了
萌妹纸  我要 我要
別理就好，他來釣魚的，別上鉤
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，本营乃秒捐团队，，。
jdk刷三十级互钓那个同意
部落收人来我们部落  缘分天空   要求鬼面2/3以上   不定期送5-6法师
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打 绝对
挂机打无尽得高分
附中天王收学生党一起发展，无捐兵要求
没火箭步枪手雷放箱机枪
祢改名字、希望是唯一独特的而不是鸳鸯名字
汉之故里，招人！能打的、活跃、常驻的来！…
免费送钻石
真身后面没小尾巴。假的故意混淆视听
触控27区6个max乌鸦号，金币1亿加，符石一万加
互送心。加**353552316
王者时代之王者归来马上开团，速度来俩七本八本！
冲刺0倍数2道具0穿透2吸进开，魔女娜娜暴力鸟叔满级别
收高强9本10本，有教学视频，团结。
无限刷加丁碎片的驾校
冉冉我请你吃大盘鸡
你们说买天籁好 还是迈腾好啊 你们说买天籁好 还是迈腾好啊
老子 语文数学一共2本
部落收人，要求最低7本后期。本部落团结和谐有美女数名，
老夜岛部落战连开，马上开战，来七本八本三星高手
我小号买哪部r车好
飛虎隊這麼多哪個是？
姐姐额记得考察课刺激刺激卡擦卡擦哦擦擦卡擦出发看嘛
足球一窍不通
c贵阳名人堂收精英 活跃会打团的来 秒捐6法还有萌妹子哦
老夫今年八十有九了
你就和苍老师他们一国的
等年底发工资了就能抽二十五块的迷彩黄鹤楼了
黑底白色十字标志的，温馨小窝
嘿邱嘿邱
主席该发钱了
还有当乐服，b服，9游，豌豆
你要是连雪佛兰都开不起，我操你妈赶紧别丢人
在一起的确很多人人人人人人人人人人
部落招人，金色琴弦。花   活跃部落秒捐部落
。。。。。。。人民网1月13日讯 据美国中文网引述CBS报道 很多人都梦想着中彩票，这种“
10708站力求加好友互赠体力:1163072034 10708站力求加好友互赠体力:1163072034
都给我滚，兰兰是我的，1000，再出无效
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来。。
北京土著革命委员会，三级部落，招收同本六星选手。实缺两位
10人战队200多名跪求几个高手，欢迎加队   远水孤舟
新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎大家
熊熊恋，我爱你
花语添心，百胜部落，招九本十本打手立即开战，有意私聊
qq战国:玩过家园游戏qq战国的可以速加！本队新建大量招人，
滚滚滚滚，滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
我被f了10几个号了，总结出来的，800米，吸金，其他全关，
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。我们这里是
没关系了，我还是希望新区大家都处在同一起点
要来义星请先报ID，不然会被拒。正在和国内部落对战，怕间谍
球家族。  本部落刚创不久，大家多多入驻！
没呢 哥准备到工地搬砖挣点钱 再找他去，好女费汗啊，据说群里的哥们说这娘们活特好 毒龙漫游推油那服务绝了 啧啧啧
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数，勤快打任务的200杯以上加
没事刷刷屏 有益健康
情愿满防不满强
神庙跑两千万米，几时跑的完啊
只愿君心似我心
提莫队长正在待命收人，部落战连开！
花朵琳琅，招17本以上主攻手，开880图…只有一个坑，速度
小组有新闻 想看一手新闻 请速去观看
我来试黑洞挂机
不行就闪加:瞳孔之天下太平
用果盘的不会傻到不知道被邀请是几个血精灵，前面那个刷邀请码的
送送送
第几关刷钥匙快
我只卡银星都打不赢他兰卡因行。
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海域
Ameco精武门招九本狗两级的玩家、我们真的很强！
求七区的朋友！帮我满下血精灵！！！！！
哥的二星龙被奸了
招收活跃积极玩家喽。灵魂乐章，协奏曲
30区邀请码534924559
赫菲斯托斯爆燃好么
神器，诸葛连奴
断网，钻石秒，然后游戏大退
璐璐
下面有请儿子发言
老同志口真重
哇靠，，，手贱放了巨人
玩别踩白块儿
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家，有意的朋友搜索蓝调。
穿透开了怎么毁灭车？ 不开又会撞死
给我冲  八块钱的，大不了少吃一碗麻辣烫
喜欢哪辆买哪辆
開心嗎，猥瑣的熊
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。，，
爱打盟战活跃捐兵 8本后期或以上都来
粉卡都不出直接出史诗级卡了，越级了啊mt
填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改。
谁有苹果系统飞机桂有加Q383949449
枫烧、皇族————招人，不限等级不限杯数
日本人。:汪汪汪。
招人了，只要活跃来了就是兄弟给长老，欢迎大家加入谷幽兰部落
來我們這吧！常勝模擬團伙
活动少！木有返利
多有威慑力
来吧。大刀向鬼子砍去
看捐收比
主要是要出岛风了
50人差6，690图，找17本以上玩家，
你含着可乐糖或者泡泡糖帮我1添特爽
西安小伙的伙伴们，口子开个我进去……奖励快没了
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女如云欢迎加入
姐们举个爪，让我数数
谁发下土豆源
我们会开团圆战(^_^)旗开得胜过好年~
开吸金，倍数开10倍，其它别开
下面有请我儿子讲话
三十二区邀请码 54 522 0931
机器人一星期满灰 2个多星期就满火了
眼瞎玩盲僧去
骑着野猪去看海
几率百分七十。
明哥破解版
拉拉队小兵加属性给我跟打了鸡血差不多，哈哈，比刘翔还快
300000万20个野鱼鱼耳
要就長駐吧 這樣我才不會被說話
不过现在嘴里还带点调呀，先苦后甜呀，哎呀我领悟了呀
追逐奉天的脚步欢迎加入我们
感覺妳還蠻美的
花语添心精彩视频详见小组贴，欢迎讨论
我开数据漫游来装逼了
太深我怕掉进去
不快又不慢
一库一库雅蠛蝶
睡能介绍几个后期牛逼的人物
他们部落对话全粤语，我看不懂
还怕没妹纸坐飞机过来跟我吃麻辣烫？
看那一朵朵菊花爆满山
开罗版...你在北非！
莜莜隳
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。，！
。。。又来邀请码了。。
誰是零元當？
萝莉控的后军团广收个路小号萝莉控的后军团广收个路小号
你的阵11胖法爆黑
500wan万金币的请把金库放外面。谢谢
来我们部落 和谐友爱欢迎新手 复旦大学计算机学院
风归云@紫禁之巅，招人，不限级别^_-
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落你！
新部落  前线 战场。招收活跃
在哪設置搜索對手時的資源數量？？？？？？
躺尸特遣队 招大量躺尸 有高手清图！无忧坐享分红
澄海贝塔社，把杯降到0
乡间的梦路 收人   七级巨人五级石头
求教，电脑装不起鼎鼎
体验服人好少
5级金色。点点场外助战免伤就够了
想练习石法巫流
徽皖名爵不限等级，要求常在线的，多活跃
當兵的都很帥很酷
护士亏蓝
荷兰人又出来偷井盖，偷自行车了
多余的灵魂石换机枪兵的
小闯部落收人了3级块了，有意思者速进。
钓鱼互加体力，连钓加hot0931
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，欢迎加入
上万战力的部开也没台大压力
好迈咩？5本就要求招高 无部落爱个
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
中国 收八本以上玩家 是中国人就来。
风无心招人啦！
私有马赛
你们谁知道亮剑这个片李云龙写的谁的故事？
欢迎加入天天酷跑辅助送心交流，群号码：368459863 欢迎加入天天酷跑辅助送心交流，群号码：368459863
等下會不會來日文。。。。
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727
又是一把学姐散
明显是一个惊天大骗局
配合复活和小鹿，一路辗压过去好吗
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了，。
我是赵铁柱，小学文化认识字少
九本同学请点开我们部落看阵容再决定是否加入，互刷部落收九本中后，欢迎十本活跃不任
华夏荣耀 3/5新队都是450杯左右杯大神 求低本清图帝来吧兄弟
花醉客 剑寒霜 欢迎你～活跃，有捐兵小号全天秒捐法师～部落战连胜中
你几岁了 岳飞兄
十倍的时候我整点抽1200积分抽个武器抽仨s
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？？。
今天忘了 喂 威儿 脑残片
练蓝胖纯属个人喜好 表示新美工蓝胖好丑 还好有个帽子
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！，
银铃胸甲，兰色品质，5G一件
新区邀请码，互得紫卡，这才逗
自动出兵打钱自动捐兵 按键精灵做的脚本
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！？
金身就是有金钟罩
满九满十满八，出售
開玩笑+互損，很少女漢子可行吧
有挂机部落没八本末期
没本事别唧唧歪歪
你们有的补偿我们早有了,更何况我又补缺FS
小明比较好刷
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战。欢迎参观
九千战九千战的情何以堪。。
哪一个关卡最好刷钥匙啊，求大家高速下
部落造人，捐满1000阁兵送五百宝石。
比附文加的多多了
无主之城招收17本以上主攻手，非诚勿扰！！只剩一炕
大条叫罗飞。 细条就叫福寿鱼
看见纳兰，老鹰，荒井花，的朋友帮忙带个话
如果女人总是等到夜深，无悔付出青春，他就会对你真。 出至哪歌
沒出門的離開
南京后面括号中间风
我十一点吃早饭
我是一有活动全扫
今天收成不错两个异性一个电浆一个魔龙一个雷达激光
頭像像漢子？
斤斤计较加班哼哼唧唧吧吧吧哈I8加班不回家好好补补几I骄兵必
偶像来帝都高校女公关部
算了，还不如直接扔单机来得快，急人
好穷啊！就剩一个钻石了
皮卡是把双王放到饲养屋得到的么
怪不得，我的了曙光，无尽
喝杯热饮啊痛的时候
没喝，好多天没喝了
看运气，一般都是一准点，8点，12点每个开赛截单，
合作模式最多能加多少
研究武器
桶装金龙鱼
无所谓了。你据我们千万遍，我们待你如初恋，想回归我们永远欢迎
一直被模仿从未被超越
羞花 用大大姐进化 吞噬了
爱如潮水，哥注意你很久了。
很符合开个房换个醋多关心
万一你有心事不能跟任何人说了 只要记得还有一个陌生人当聆听者
开工会本用的
部落收人等级不限，活跃秒捐一起发展，妹子带对队，火力无限
抽出泥嘛币
20万看起来比17万上档次
重启路由器式哈子
好佩服自己，1天半刷了73棵黑墙
抽着两张s车
有多少汉子用手回忆前女友和现女友数次
已經在用叉叉，但不知道怎麼開始模擬
知音 收所有玩家 前十有职位
军训黑炭很快白回来的
我叫:令狐冉
坐等三点放鱼
别把肾玩坏了
我也压阿根廷
诚绕你来我战队，黃金十二宮
连战部落招人，8本以上非速打手，搜“雪世界分部”今晚开打
异形Max，哟喝喝
我在福州冬天都是穿短袖得
杜蕾斯和杰士邦那个好些
係常平上班？
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
国足？？
抠脚女汉子一只，鉴定完毕
睡一觉就长出來了
老欧朔啥了？要被
3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留
v u 要克服哭赋予开放与咖啡厅和咖啡厅海阔天空回复
亟待解決大結局神經外科從哪出卡佛發吧飛機搜從哪
你们懂不懂市场价，价格都被炒这么高
系统也爱欺负人艾～
那么挤难看死了
依莫红楼
树大招风 厂商都防着呢
小伙子，心态好点，有符时送。
。。。开机键加音量键
第幾次不大好我開車沒飛機手機吃吧
背包全是胖次→_→
羽落，私聊說
谢谢，已有慈善大号入住，
但愿是电磁
隔夜饭点人要好好还有谁呀入口水瓶颈部长沙子弹出门面试过奖金钱
你们教不教三分归元气
白痴呀呀，这么酷跑
国王谷叫裸奔的马
蒋哥跟倩倩姐好暧昧
沐沐有表白的了
主页符文里有符文合成
等升级还要1天半，我算肥鱼吗
风之旅真没有
今天我借点外连除了两张大帝雷德
请叫我乐于助人的活雷锋
听说下雨天音乐和巧克力更配哦！
东莞边到噶
三门峡，你够了，别理有些小学生，还不赶紧补作业
鸟游戏新生码都不能粘贴
攻击6，分数0，金币15（巅峰飞越飞完关掉金币）
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五
“世界之光”还有3个席位，85级以下忽扰
荷兰我三号压了
懂得大神支个声
叫特殊部门一仲裁
这月疯怕了
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱部落，，
哈哈哈，逐风7亿无异常
【邀请有礼】：1005a48672fin
电竞华佗梦 新部落  需要大家的加入 来吧。梦
一对q，招收17本战斗民族，热爱任务的朋友来啊
苍老师是无辜的。
魔能完克乌鸦  但是小伙伴难弄  只能花钱淘宝
春风秋雨收人
我无尽闯关都是双开
按开果篮第二个
招45678本，开部落战，部落：东大电子
政府政府政府?
凌云有里程分加成
我乃剑灵神气功
酷跑你就上酷跑刷频啊大哥
有谁知道为什么我的村庄里死人不留坟墓?有很多空地，一个也不留
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰
老金，你今天又出门不利啊
每天就兑换领取，太少了
我不会咬狗  我顶多踹死他
三国志东吴传 三国志曹操传  三国志姜维传 三国志赵云传
神马都是浮云南省得你
微信号  du-shi-yu求互送体力。
刚见你发言，我喊你，你就不说话了！
欢迎大家来   回眸泪倾城
比较麻烦获取，要去官方获取解锁码
那就是说你还没下辅助
帅哥扣1 美女扣2
光棍酷毙
我玩一年多了赶脚越来越不好玩了，升级一个东西要打爆仓才行
步枪散弹切着用
七点半开图的联系我援助你
請问258钻石场悍将超300以上要被情书吗?
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱，
我先洗个澡等下再加
爱上一匹野马 可我是一匹
加qq群371698870，互送心。群主可以帮过闯关。
苞谷窝窝头是甜的还是
目测冷场超过一分钟了。我想一个人，静静
肆月，朕封你为离婚律师
我也爆仓 穷到爆
因为法海无鞭
精通语言,可脑袋装草
又见到脑残小白了，真倒霉
英格兰必胜！！
吓得我挖掘机都开翻了
网络游戏因为有网络的交涉所以很多病毒可以走捷径
这么多原生S车，最快的要数逐日着和幻影，
打波仔
无尽只能开金身。
我表哥四年级
苹果系统能刷
琦琦裘奇琦琦去
来输一发邀请码呗
漂亮的話你就不會那麼難受了呀
冲月卡给会员吗？
你这个发起来没完没了的架势会把人都吓跑的
燃烧了我生命的火！火火火火火！
卷线轮好还是鱼竿好啊
坤坤献上祝福，祝他们一定要幸福好好的
富工有控制塞子的
就是刷图时加下速而已，
教你们改植物大战僵尸金币，把数值除以10，**常规搜索
这游戏也开始乱入了，吸血鬼，枪兵，小浣熊是什么鬼
更新还是就有单行模式多行模式求解    果果
高中生，看上去像二十几岁了
害我当时被迫研究二级亡灵
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
我先把3级狗研究出来吧，等你九本30格子给你装逼用
我跟你什么仇什么怨？我跟你什么仇什么怨？砍死我啊
部落收人啦，部落名:苟富贵，勿相忘
野猪变回两分钟了，然后气球八分钟了
官方崩坏2求基友
手机root掉打开插插在插插里打开崩坏学园之后你会看到叉字
祝你出一堆树枝
啊崩坏学园有想进团的没
玛米玛卡
没换名字一律t
战国之尊要
好的吧徐知己知彼小骄傲看撒办法吧长发及饭卡
海狼原来五人前一百的
居然一下子飞到27667米，超神了
凌云用了我4000个钻石81万金币
苹果用户想开叉叉的加微信jian19891128。680分
芷朔. 不收人，不要美女，都别来
踏板个巨型炸弹都置外了
小辛娘子，魔能组合
50金币这是绿雕直接换药
平时工作日比六日人要多
我还有宗师物攻加四
15本周贡30+求特浅
我3级巨型10000血。打图99万能量，有图有真相。
我的崩坏娘啊……
皇帝，俺大，莫指揮
金刚狼万岁！，，
大家烦恼南方南方开始啦啦塑料袋
模擬時候連陷進都不觸發？
而且五强礼包还没南瓜王子
叼胖，双王加法术
横扫千军，黑白十字旗，只要活跃！！收兵不限制。睡前最后一嗓子
你当乌索普是吃素的
红米啊红米
好运来了  节点外爆了张紫卡
魚什麽時候睡覺啊
战队名：赫庄    还有半小时开图，加的速度，外援也可。
6本武房滿找部落呆！臺灣佳！！！！
本来应该是这样规定，在部战结束前两小时并且已经锁定胜局的情况下允许正在升王的低本玩家偷本获得高奖励
我的是红米note增强版
（混沌与拌面）部落招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
我爱你薇可儿。
部落最后一个位 诚邀强十大神坐镇  请搜〖浪漫休闲俱乐部〗✨
和服务和谁打火机的奖学金细节基督教的基督教亟待解决的看得见靠边站
嘲讽你的吊哥
有活人喘气，吱一声
因为你叫   庄生晓  所以梦蝴蝶
死亡 晴唔动心 神族 我一时迷离 marible 在吗在吗
真能拍马屁。。马屁精。
我钢铁烈阳主号
礼包在哪儿领取啊
悠悠地唱着最炫的民族风
途中人小摸摸墨墨涡们团结一致烟雾他咯莫名抹那
99级大大姐要一挑5的节奏，看的我心碎这数据
还是趁着年轻 能换点就换点 来的实在
我也爱你张雅琪6
我也爱你张雅琪7
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼ggv
我也爱你张雅琪4
我也爱你张雅琪5
我也爱你张雅琪2
我也爱你张雅琪3
我也爱你张雅琪1
我也爱你张雅琪.
黑木耳 黑葡萄 中国特产 你们爱要不要
有钱就买线和鱼食了……几乎没子
马磊隔壁了
没事了吧，龙头萎了，
今夜不寂寞，情感问题请咨询我
太监永远都是扮演重要的角色
各位大虾小虾晚安
被邀请过一次的还能在被邀请吗
黑黑的，松松的，干干的
程家宇？
验明真身
我游牧民族到處炫技術的
空地越少树长的越慢么？？
只有敌方援军配置
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻！。
你们是骗纸.我刚拿我紫卡节点刷乌龟..爆了张紫色大囧龟
11从右手炸掉大小加农吗
啾啾啾急死我了
最早沐浴晨光得土地  是吉祥的土地
金3库全满水有350万黑油2万着都没人抢？库在外面郁闷
朝着四本颠轰冲刺啦
快开图少四人
欧尼。 一群学生狗联盟
但是  最好是你要升级的兵种的天数少于研究所升级的天数  就
特遣队（有研光电小联盟）收30级以上常在线的强盗选手待遇优厚
打太刀里的芽衣也没破甲
两岸樱花
我是中国人，但在纽约读书！想交中国朋友！
春节过，我们就要冲板了
荡总晕了
霏霏！你部落名字！看看你这大神多牛逼
我数了数我们这八只妹子了！
刺青，来我们部落  ，渝浙牛
沒事干。上冠軍杯。玩玩
邀请。。码
曼联帝国分部2区收人欢迎老手新手和曼联球迷加入。
1700东偏北风有大浪
想冲4农阿
小日本点球了
那个巫医也值得炼，打预言凤凰有用
成员"节操碎一地"退出公会【杜蕾斯】
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
一点点蓝，加你扣扣了
换名字了竹仔鱼
我在互相帮助部落，希望有人陪我玩
酷跑300万分不是梦
游戏中的物品价值严重出现平衡问题，
自动无敌推塔200层
好几个提莫队长正在待命 6666666
看看我看我出门长江航道局
我和我侄儿来荷兰旅游，这是我！我的侄儿呢！谁看见了？
379809415 简体1求帅锅妹子
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家 。
番茄炒蛋不加蛋收人了
回家吧莹莹，准备开饭了
我卖瓜子的，别打我
野狼之瞳欢迎各位光临
十连穷三代
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上
现在在和个2个多月刷一半多电墙的猛人聊天
291安卓有几个90弃坑号，免费赠送，只要求每天满活跃
我只差欲一万个木材了
苹果的实测2倍异常啊！求不异常方案
換個頭像好萌，更愛了
coc整体更新频率有点儿低啊
欧尼家族*an bu di   这个名字如何
医院，你抓金18亿？
无毒高清网站是。。。。战队收人，有工资，满本全攻私聊，差一人
那也是他們祖宗的錯吧？現在不會這樣了啊？
什么价位？不是官方报价？
巫医紫一过凤凰六用
这酸爽  不敢相信
你們大陸人都這樣講吧XDD
羽落帝国 正在开战
我想想哈，红楼梦里黛玉的前世是？
大家好我是五月天阿信
MT现在新出的卡刚开始都不太给力。小新，徒弟，橙卡也是
羽落帝国 欢迎您的加入
平舆滿是爱，发展营不打部落战
我代表龙图感谢你们这些花钱的全家人 衣食父母啊
神风侠盗特遣队招人，10人队剩3，全是40以上中午开图！
03班那群疯子收
梅西梅开二度，登射手榜榜首
逗逗你是不是一龙
小叶我爱你
开始一姐抽了4次卡尔抽了23次火猫28次pa26次
跪求活塞运动
人与人的区别主要在于脖子以上。牛人有胖有瘦、有俊
德国是个整体，巴西全靠球星
我们部落一个香港中学生，亲中国的
也许你会碰到苍老师
送号都送不出去，真是伤我心
钱少农多好忧伤
阿里故里囧哟黑。
i爱睡觉知己自己滋滋滋
谢谢邯邯的精彩绝伦的报导！现在有请大家来到爆菊节目现场！
加我送伊芙蕾雅
我听说过有一用1米多长的稀有蚯蚓
放个鸡爪在屏幕就不黑屏了
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!
哈亚姆得阿拉伯人，阿拉伯有叉叉么
首抽电魂游侠可以竞技场拿到10或者5次以上单抽出好英雄才玩
贡你地嘛系捞佬？？
新八达，秒捐，部落战不间断。
刀塔怎麼用阿，不會跳出來
鬼魅，妞妞酱在韩梅梅啊。
一大早六百多w
想充值就充值
炫 口香糖
不仅仅空间和沟沟壑壑 i 看
黑水升王还来不及，哪能有多的升兵
朕不都忙着造人么？那么闲出来捞鱼？莫非那玩意坏了？
(不朽圣堂)收各路red wing阿美咔叽爱好者
小辉别喊了 人家要高本 我们这些低端的 就不要了
78641930已经送出，求回送
我是第一次地狱出的手炮。。。只打过一次超级
接下来有请群孙子发言
185万已上榜
本人滿防九本即將十本，找一個周五準備周六開戰的部落，要有大神
近战党的福音
(╯‵□′)╯︵┻━┻游戏卡了。。。。动罢了，，快赢了。。。
请问手机绑定小伙伴，准备绑的电话卡，填进上面，还是下面。
晓暖丫，加个好友啊
原来一两次就封七天
有人玩别踩白块儿吗？
呆萌之家招收强8强9，妹子优先。。
这里专门往主营送人才
汪汪 潮吹潮吹 汪汪汪汪汪
感觉以前的帝国ol和世界ol这种类型的挺不错的，就是找不来了
我现在这号三辆S车，2690个钻。 武器全满
奥班马?斑马的种类吗
人马神牛谜团谜团小小
台州会•家园收王30级以上打手，
那先升坦克也行，打玩家无损，把坦克升高就知道金币都是小事
威哥始终是你们亲爹
用不着身上穿满
大喊亚麻跌
老司机这一把跑的好长时间
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽  baby
每個月送2g爽歪歪
搜不出自己输入的数量
长夜漫漫，无心睡眠，哪位淫兄有木有特别的好介绍？
有整卡熊猫先换熊猫
肯定酷跑我想买手机
灰溜溜d走勒
前排的别带极速跟战鼓
喂，亲姐，微信号
呦西！奥来哇路灰~
周小丽，我爱你
欧尼屌爆天
地狱香菜的设定是把100%衣服改成100%随机一件装备，懂？
这次更新好坑爹，还什么优化野人寻路，狗屁，野人自己跑去踩高爆
打出旮旯  俩字我认做他叔叔，
先知先开大，然后看圣堂走进人群巫妖马上开大，白虎也开
爆标，差到
喔。2星龍了再來我部落吧。一半人口是澳門人  部落名：誓盟
秒捐给力部落，宙斯之怒欢迎大家的加入
世外桃源技术部收人。只要不自私的
阳东飞机师累了马上降落合山机场休息。
魔都的我今天吃红烧羊肉，据说今天至阴天，
我也是結算異常
新鲜组，收活跃党
我是勤劳的小蜜蜂。
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我¥.
刀锋客栈    招活跃人士，不限级别
金胜。？我同学也叫金胜
日本是犬类动物的故乡
男人亦可叫男神
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我¥@
趁着无限油可以用。刷紧逼吧
我原来的部落有一个在上海地铁口贴膜儿的
首抽能抽出五星的?
游戏公司有这些土豪业绩成成往上长
穿越火线。地下城。英雄联盟
绮妍我爱你
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们.1
梅西又靠不住
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们..
部落群每周大额度发红包
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，！！
开540图。，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
这是魔鬼的步伐。。。。摩擦摩擦
求个钓鱼发烧友交流群
砍树砍光了三十多万金币
黄金鸟人：收最后一名35以上的兄弟！已有妹子一枚。求共同
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！。
康恩贝牌肠炎宁常用常安宁
果果来我们部落    怒水河
今天好爽啊，一个半小时抓到了5条死鱼，从此一蹶不振
可是肯定快發快發咳咳出門你想那些就是開車內存卡經常看到開車呢
死骑守jjc,挺肉的…续航不错
美好家园第一分部。部落站连开。欢迎团结友爱的兄弟前来参加。
喝大力粗奇迹啊
满火求秒娟部落，
目测是营销手段。病毒式营销
日本人都是企鹅的后代
焱雷阁招收活跃玩家
艱苦奮鬥精神哈簡單
你说来，我测试
z分居客局路口啊，不是昨天
玩新区就别分心做賊，不然世界两边都进不了前十
以战止战部落招人 首领景天  帅哥
kjnhliuh户口合理化ｙｕｙｇ
部落十面埋伏，招收9本中后期强力选手，赛季捐兵前三奖宝石
苦逼党刷紫卡分解搞小新
几百个何以笙箫默丶加哪个？逗
玛利太穷了
20 次的是不是一定出一s车？
用神秘祝福直到有角色或坐骑先开冲900再卡就能无限使了结孙正
祝你晚上梦婴娘
我在工会里让你送砖石
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！！
特么的国服B服。崩坏的人才多，豌豆荚没几个人用的
我想把冰方砖花2000浮石复原开暗沐
主动技能挖掘机冲，，，，祖宗八代全家立刻秒杀。。。。。
少抽两包烟的事情。
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢
懶得理你啦別私聊我我要沖杯
买野鱼饵
欢迎大家加入 我来自江湖四海 赶紧来哟
安卓1400万内无异常，破击不开启，其余四项均可
我要解锁头像框
车神大赛被封了15万分钟
快意人生，五级部落，仅限一人，欢迎参观收藏！
旧号解禁了？
水磨一群狼只剩一坑
萎了奏是这么痛苦
好死不如赖活，乐观点
叔要睡觉了，萌妹子你可要忍受寂寞了。
回复果果，你太猖獗了 调低点
酷跑，结算异常
问：诗人徐志摩再别康桥中的康桥现位于哪儿？
抽个天际，我就知足了
丰田阿尔法。
这头新开的娃哈哈
谁帮我过几关啊。我帮秒冲10扣b
我种胡椒的
lai湖心小筑吧
我会隐藏悬浮栏
我要娶赖晶莹
一分没充的我一直开十倍
流浪滴人在外想念你
都說了自己進遊戲玩次,輸了的時候什麽也別動
爽，等会录个九的
人家都说猫狗不相合 看咱两家的狗狗和猫咪就打破了这一理论
香蕉不娇，柠檬不萌收人，绝对活跃，部落战连开
大神教教我求科普
打哈丝丝毫无压力锅炉火车北站着实在一起来过去了一趟
一会洗完澡去吃夜宵
一次能点好几百次
刷了很多日本狗和棒子國的
天天风之旅有辅助没
公主府，招收长期成员。欢迎加入~
东和绝世
只有八号。。。六号上钟
我还有一个朋友，秒完九本一半火强
（环球文东会）招收9或10本玩家一名部落战每周2次顶级兵秒捐。
踩踩踩踩踩踩踩踩到家人生气了！都不是啊！
多钱砸一回
请我这些伪日，在那片土地长大的啊。
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江，。
本人19本带队，另有八个17本玩家，队伍名字绝地反击，十人队
仙剑的话，是紫色品质好还是橙色品质好
因为我带着4胖4炸，所以部分活鱼也能咬一口
和你聊一会让我对一些事情又有了新的看法亦或者是有了另一种眼光去看待一件事情
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党 会战六星党 我是黯东镇
四农算算差两百
我是爱奇艺会员
飞机23关只开了穿透，24关就关了，被封了一个星期
急招8，9，10本部战玩家，部战不停歇，部落里美女多
部落收人，不限制等级，搜索期末必过过过，
欢迎各位话唠来我们部落，搜索：憧憬
钓鱼不开挂，穷得你喊牙
500钻抽到9万金币艹
苹果的在历史辅助下载不同版本就换了109版稳定
然后就整个水蜜桃面给我吃
粑粑是孙子你是啥
霏霏，蹦，大眼。
我在測試 觸動精靈 這個軟件 準備不限刷屏
高富帅 收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的
正规路人甲 来痞子王朝
那个SB说骗人的   我就无语了    你邀请码呢   草泥马的
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，。
赛车充能是啥啊，小白求指教
朕赏1毛
宝儿男的女的，，
不买了  买人物
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可奖牌300上。
叉叉据说被腾讯谈话了
山丘 小德 雷神
刷**刷**刷**
花朵的音符 欢迎八本玩家活跃的来
大天朝帝国欢迎新老玩家加入无要求活人就行
广州第九区 三级部落招人，要求八本三星龙，九本至少同本二星，有叉叉优先，部落战群
我不但登上了还一发入魂出了密藏，呵呵
部落收人。只收强八以上稳同本三星玩家。有意私。
极光有没有人得到，碧蓝怒火8200万，求极光超越
上个区首抽风行
喜欢你  那双眼动人  笑声更迷人
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！连钓的加！
永恒之秋诚招各种大手
，，，， 战国之尊欢迎各位加入。
小萝莉与怪蜀黍
不会的   我见过手动连击360的  差不多   开吸金也没事    叉叉让飞车系统默认你的车手是倒数第三个人物    也就是说   问题全部在加速上
地铁跑酷一金币等于一百金币
有，水头石材城4部
总之别放
歡迎7本有2星龍活跃玩家加入，8本3星龍，9本以上有女巫。
做人要厚道！十块
闯关开穿透。。。号全被封了
或者拇指玩里下载个游戏存档助手  OK
鱼缸里全是食人鱼  好不好玩啊
身穿红色花裙子
刷机精灵还能刷入谷歌框架呢
强，发梦最强
黑色巧克力 女王带队 几大美女坐镇 欢迎9本伙伴 狼绕道
刷南瓜就直接经验池
正太与萝莉收人
【清风圣灵会】诚邀七本八本活跃玩家加盟，顶级兵秒捐
换人，差评，退票
好吧，让我沉溺在你的花言巧语中吧
独孤求败在孤独的求败。
崩坏2谁会修改呀，交下我
team灬紫禁之巅      部落招人，明晚部落战
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天霸星辰收人 要求八本后期 实力玩家
霸王家园防线欢迎你，待上两天就知道好不好
日本那校服，初中男生禁得住诱惑吗？
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，，，
真的要去吃巧克力啦，顺便可以听听音乐
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！.
111直插云天式
疯狗所说的洁癖   就是别人嫌他藏  整天削他
☺️那会儿训练穿的制服
十本五农全电墙求铜杯部落收留借我一级小偷玩儿玩儿
比亚内
好好干放风风光光嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎骨灰盒帮不帮别后悔
人面兽芯能开更高图吗
搜巔峰，巔不是你那个颠
没挂的日子不好过
开局冲刺900,剩下全关,
后期我会慢慢清人,給亲一个爽歪歪的环境
妞妞赞啊
我想问到底是蛮子艹mm还是mm艹蛮子
你居然诋毁我的萌物
没心了互送心加1814282876❤❤❤❤
现在的装备是两把左轮加工兵的心得╮(╯_╰)╭好渣
那天大检查你倒霉
醉了这种词也能成为流行语
扶梯是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
叼爆了酷毙了，简直无法用射精比喻了
我是妹控萝莉控贫乳控好么
不要对骂，十人举报，他就封了
点解冇人理我嘅。
十个弓价格等于一个炸啊
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流浪汉
有大大的绝世加方砖Jjc无敌
求崩坏邀请码
我幼稚园毕业 你别骗我
大屌我的大屌早已饥渴难耐了
你试试崩坏学园
其实三生常绿草本。
两百多萬b級車封了
放假多久孝敬孝敬
醉吼处，慷慨处，气吞江山势如虎。
辛普森家族。收
第二次出，第一次是斧王 30灵魂石
接接电话都好好的都很好的回答等哈好大好大好大好大好大好大会回答回答回答回答回答等
彤彤赛季已经374.艾纯儿270多
小小神来情迷天涯
我表示一张紫卡没掉，自从精英变成4次
我算熬过来了
成语画饼充饥处于哪个朝代？
スラリ身し決め塗り決めリメ
13477380134 蜀国郡～～～欢迎你！绝对实力联盟～！
竹子是澄海被塔社吗
男神办公室收爱打仗的朋友
苹果求指教，qq18530560送qb.骗子腾讯狗死
你安卓系统
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
小小有死灵法在间接增加死灵法加血的质量
谁知道啊，测试区，大小姐的武器神辉怎么没兑换的了
nice 吐 米特 油
特遣队名称: 花差花差攘夷军；标签：#2c2pv
木耳陷的香肠
交警叔叔，优酷上面有我们的宣传片
平地生秋兰
開嘴炮戰怎能不預埋我
讓妳幫他
葫芦侠三楼论坛里面有教程
读过书吗孙子
创世神是一身装备   最吊装
孙子有何指教
赫赫赫赫赫赫赫呵呵地呵呵呵呵
无尽没封过 有时候失误顶多发邮件
保卫萝卜的兑换码谁有
沙箱的引部落兵你们引的出来啊
猪肉荣都喊人了。。给点面子。。。
日本车就别提了，那是鼻祖
错字兄 来义星红星公社找我  我给副首领你
我酷跑刷了几百万钻石和积分，也封了一年
三岛倭奴
我有好心姐姐或者好心哥哥送我俩女巫吗
我们先后输给了广州，庆丰包子铺，大唐，雷利智慧与信任，凤凰之神，一个外国部落，深感力不从心
不是说大囧龟可以刷出大大姐吗
送棺材好还是花圈好？
r车怎鸡巴烂
专业代跑，试玩一把不收费来啊
菊爆特浅25人招16本以上主攻 23** 最后一坑
横店发来贺电
黎又吱
大河向东流啊，这里的楼主解大手啊
在冲刺的时候点击失重
问世间情为何物，请吃暴走老陈醋
花50钻石改造，有祝福吗？
。自作主张中转站
皇马万岁
朕射你无罪，我见过你(￣∇￣)
四农速七，求一给力且稳定的部落发展。
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟，
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机1
微信摇色子，石头剪刀布决定胜负
鹅城招人。十本大神各种常驻捐兵
我之前一天碰到过5次40万以上的大鱼，还有一次时3000
所有关闭，穿2，倍3 表现最好不要超20w  超级模式开吸金
嗯。猫恋是个男的了~确认完毕。
我要告诉你个咪咪
你们越理他他越来劲，直接忽视
龙图叫我爷不要充钱了！卡整爆了！
欧尼叉 欧尼米
安卓谁会解封加Q954853169必有重谢
一白遮三醜
温州龙湾寻5弓起爱部落战常驻玩家，求精不求量！
猫王一局一把
我後來改成12月那個版本的叉叉 才不會閃退
周栩竹是瓜娃儿
人民币买钻石是真的假的？高比例的
不当灯泡
我们群群主
大家快来洛月碉堡，部落战一周两次
好消息好消息好消息好消息看一看喽。暗影岛，买人喽
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？。。
动物管理员。。好神奇的名字
叶臻。叶臻
刷完看世界杯
告别土气游戏名
我霸占了还要组队？
消停会能死？
关掉原游戏从辅助里进入
我得去换条粗点的狗链子不然拴不住
今天有带美瞳抹bb 霜没？
起来撒尿了，童靴们
一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐
900   1倍 吸金  其它全关  不封不异常
天天酷跑为什么老是结算异常？
加了你们好友送了，不会送得是狗
梦飞翔 25人 缺一
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入。
怎麽樣設置的
鸡肉味嘎嘣脆
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，
分数刷到战力九倍左右最安全
接机女船长不在湖心小筑了?
笛子。我是独立个体
mm就怕鬼墙，女孩子胆子小，一看鬼墙就吓哭了
你看路亚的鱼饵ya
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。4
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。5
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。2
我住國外這下午
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。3
这些只能靠信任了.....
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。1
喋血联盟收人 八九十本 热爱部落战
鼠标右键开镜就瞄准了啦
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。6
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。7
手动搜鱼………………擦擦擦擦擦擦擦
你们知道吗**日本有个校长一生玩过1.2@万个学生
结算异常玩了也不白玩结算异常玩了也白玩
果果上午不还是  香港优越狗吗
系统断货了
wdm1007天天在，有送必回。
我是被你们一群女流氓吓成ED的
神偷为什么忽然停止了
一会龙头一会狗，疯子也有好多种啊
你們密我跟我說你們的部落標籤
钓鱼ID：yhp456457 互体 连钓！会的加！
取个名字像个傻逼
係真唔係吖
31区，工会兄弟情谊欢迎你！
温馨小窝招魂，送姐果照一张。
有陈装坨坨的
守望之海，首领芙蓉王
一场单人奖励折合人民币8元
一天规定买水晶送玉玺的数量？？？？？？
哪裡魚多
的点点滴滴的点点滴滴的东西点点滴滴点点滴滴
成员"拉车得美"退出公会【部落神人颜兮瞳】
来静笑红尘
部落马上开战，八本大神速度来，基尔加丹之怒
活动不得不接受能上能下吧
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵
五本满堵求收
2636963104加我好友后入群，我教你们
眼前的你竟如此陌生
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本。。
互喷很爽么 心灵慰籍？
有打戰的公會嗎？想打戰了
哈哈，昨天晚上十五分钟打了接近二百万
顶一下天天飞车辅助
总被敌人秒。。。。求支招
我在等待h8粗线
请带重兵出门，双40活鱼很多
洛苏胆子不小，7200敢刷64W
手机上时1.2.5苹果上时2.3.0
新人低调点，去发帖子去，别装逼
我酷跑号里有星猫百变萝莉精灵
你是我亲爹 大家都是我亲爹
熊二丸子君，十人队。，现招5位活跃玩家进队
赶紧发求援，我要出门了！！！！！！
有普通兑换码
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，活跃就好，欢迎各位到来
我这老违规获利
普通本院长出不出紫？
合肥精英部落杯要1500
捐兵互助，龙流部落，欢淫参观，常驻最好
求个高星石头，必有重谢
哦呒呒呒呒。。。。。
这绝逼不是人工操控，否则真是有病
赐予我精神力量
那一关刷钥匙快啊？
暗牧，血女贼，奶萨，奶大小姐，盾大小姐。神沐
冰清，丹凤，韩梅梅还有妞妞酱的照片我都有。
世界本是无神，团结就是超神。众神，标签：#Q0U802Y。要求：200杯
v 古，v顾虑股，v 一路音乐 vu 乐园
交過幾個女朋友呀
诚邀各位活跃玩家加盟中华民族
用手捣几下就好了，或直接炸机就可以了
找啊找啊找妹纸 找到一个萌妹纸敬敬礼啊握握手我们都是好妹纸～
招7本以上  部落  边个老东  边个训中，
居家铁观音
欢迎加入德玛西亚万岁
欢迎加入刀塔新区首充号优惠群，群
一把跑1亿   就有1万多金币 还用刷？
新鲜组连开连胜4级部落，小人
韩梅梅宅心仁厚
手机放在菊花部位概率高
结算的一瞬间按下手机的主页键，速度清后台，再次登陆就好了
黑夜传说丶崛起收7本后期以上好战份子
睡了一觉，拉网捕鱼
10031欢迎加入天天爱交友2千人，群号码：31943382
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。星期六日休息
艹蛋，你们都是苹果的，没安卓的说下吗
竹仔鱼是弹屏设定的！？
刷刷闯关不就好了  一万多的战斗力刷箱子没那么难吧
他刷的是脸皮，刷一次厚一公分
月卡党表示有索尔业火战神作死华赫尔之魂不算脸黑了吧ヽ(゜▽゜
这在挂号好啃爹啊
馅阵之志有死无生  战队招人啦，欢迎各位小伙伴们加入^_^
提醒 他会自动停止挂机下个精英副本的
后期有的是金币暴库
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员
在这里呆着的不用我打理，就是部落战时候管管，平常他们自己打理自己
！呵不是不信你，只是人心难测，因为骗子太多！清理解
部落:青春嘉年华 招好战份子。谢绝速本。定时清人。。
亲，充值不？不充值别在这磨磨叽叽
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里来！
清风月阁，欢迎八本以上玩家，绝对实力，火热招兵，屌丝打法
我希望天天给我10个白激光
下场小雨等于全国有雨
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！这
都别搭理他，该收人收人，该吐槽吐槽。
你是喔内心的一首歌。
镀金大神固定援助队伍！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
钓凯子请加SB10086
来风车之国
留言不删加多少分
惜福百顺，活跃常驻请来
牛马的话 连锁是不是互联？
我7.8万，，装备一套还没齐，，，
王者领域❤️颠覆 欢迎89 本的加入  每周2战
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号 .
就是往鱼嘴里塞钩子。
我噩梦小那家刺客术士沉默小路过得
昊昊手抽什骨弓么？
献献丑
我两火狐杆一轮了
我们只有一个秋天招收200杯以上手法玩家
不演了不演了
adc脸探草丛，怒送一血
7本起招，必须要有龙营，并且要常驻。部落的名字：天下大观。
騲，爹出名了
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～
嗯。话语，圣殿，韩梅梅，我第二忠诚。
九本后期有人要吗！谷歌安卓账号都有13621642899电话
死鱼将是我们最终不可逃避的道路
新部落名：举起手来（彩色旗）欢迎爱打团的 无任何等级要求
连胜部落招一8本打手对战匹配秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
都是龙流！！8龙加
预备唱!没有河 南人就没有防盗门。
下水道的美人鱼？啥类型？
刚有两句话没发得出
你们打无尽有卡拿？
八本大后期，除天使外兵满级，基本满墙满防，三星龙，部落战经验
申し訳ございませんが、みんなで、うちの日本の犬をつないで家に帰って、すぐに肉を食
抽奖第一个抽到极好第二个抽到朱~
交過幾個女朋友啊
大伟哥我想要漩涡
雅克斯，来过咱部落啊！
顺金你跑几个加油站？修改25  该是30？
用這個會不會被鎖⋯
你都是我大日本的后代啊
九五至尊收人中，八本以上，宁缺勿滥，非诚勿扰。
官方原版的
來麼？我也八本後期
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘，
大雪封山了，还想去见识下肯德
329951740新区福利Q群，萌妹接待，新手攻略，大神带队，
单开一个穿透就不会被封但也别太多
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战！
雾霾的部落好萌啊
要跟上潮流
PK还要你说，魔能也怕板甲联盟
12点抽，我逐日者，跟红色先锋都是
咬字左右念
刷墙是给强迫症设的坎
刚手机卡了。 那话是系统打的
互送体   力加qwe2612701
我男朋友是日本人，懂麼？
是为了宣传这店吗，起这名
招潜力玩家，话痨、深夜党，我们一起发展。本部落以八九本为主力
部落火热招人中 Tcl、绝地反击
德国的国防部给你们好美好
steven下个线让我打会，只清地图，看不上你的资源
变速器加到100，看你的体力，狂飙
球队球队
那个明日边缘部落收人？
内江自贡喊话
蕾丝双鱼
嗜血傲天 来就送长老 每月固定冲1000宝石 外加捐兵提成
不求实力，只求共同发展！本部落招收4本及以上活跃玩家。
小德用路易斯进阶技能
海豚湾，欢迎大家加入
谁有左耳电影全集
我有社团。。有辅助。有外卦
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻
那歌的一段
待会儿龙头又要来了
CP5z招新手，每天任务，可领二十万金币。
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。高低本均收
大炮蛮王
好吃的好的好的好的好好打好大好大好大好大好大汗哒哒好大好大好
这让我非常难以抉择
这种傻X刷屏别搭理他他就没精神，有本事就刷
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天收人！
為何離開？
招八本中后期活跃玩家，爱打部落站的速度了希望常驻，部落名:嗜
好，微信聊
我在建国北6道街
昨天120周年祭，部落站搜到日本部落了！
调理农务系....这个相当有前途滴..大大滴有前途
开置换的目的是耗你的符石，不是帮你完善卡牌，没出正常
迎接你脸
任意关卡，有偿的
屠龙有风险   一不小心就咳嗽了
楼下要发生爆炸了赶紧逃亡把        呵呵呵，，，，，，
80倍七伤拳能打得过界王拳么
刚去全国总决赛现场看了
夏娜明显红发，红色调
黃金十二宮 晚上8点开团，欢迎300杯以上玩家入驻
九块！ 还有块腹下
八百  两倍   吸金
我会改攻击力，没人给个邀请码啊
金錢跟水的設置定在15萬
黄图哥又在愤愤不平了...
点商城  有个徽章兑换
将坎坎坷坷坎坎坷坷
我放的是8页紫饲料卡
跑姐和傻慢
符文坑太深了
部落:【华夏辉煌】邀请各位。【果盘】最牛的顶级公会【王者归来】欢迎您！只收话痨和女孩。欢迎各位。
怎麼看釣魚號
香港媒体把内马尔这个名字翻译成 尼马
战队收人欢迎大小本葬花的荣耀分队
作为一个专业的训狗员
欠1人開戰，快來
刷锁匙第四关快一点，20秒
号令天下，来魔界天尊
别老辅助辅助的，漏洞（辅助）大些的弄给开发商换几万块了，没空
负心汉要10本嘛
三打不留，ccc36点看木
想我的举手，爱我的尖叫
暗夜精灵战营，持续部落战，满25人就开，不打的挂休战牌，连续三次不打的送休闲营机票
20次幸运夺宝能夺到好车不
MT管理器改代玛
晒照追债
请勿私用叉叉交易！！
放干净点公交车没好好看法卡卡发芽发芽发芽看法有卡烤鸭方法有卡翻译有卡方法有卡
珽姐好
我我晚上10点穿抽中怒火跟逐日者还加开拓者
我金色符文2级
蝴蝶？馒头？一线天？帮我看下
只玩乙女向手機遊戲…
我们的女首领真材实料美女一个， 情海之巅，自己搜看看
。。这个木叶忍者村不是那个木叶忍者村。。。。。。。。。。
不同区也有效吗这邀请码
魂匣一路走来中
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ：
要进厂的先进情义盟
扶梯子
玩到電量剩14了
六千？六万？
玩COC两年了，满防满攻五本是我一直以来的梦想～～～～～～～
主播源源吃瘪
心到不累啊，人累
10000的战力用爱穿透打到40万以后感觉加分好吃力。
8本墙刷太早会无聊的，而且一下子刷完累人
太极熊猫31号测试  目测还不错
三贼加Mt加野德？
银杯二双20万多
103部落。首领剑指苍穹
要不要告诉你爷爷在那爷爷在江西南昌景德镇
我侄女十八了，比我小五岁，还有个侄子比我大一岁
留钻石吧快更新ZS车升级系统了
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，扣1，没扶梯不开
小小和牛一双、流浪两双蓝鞋
天空一声巨响 逗逼闪亮登场
四本十四级求好心姐姐收留，部落战包同本三星
今天上午乙
永久科迈罗S  2次就中了
反正几个眼雷就残血了，倒也不用业火
皮卡丘好玩！钻石送送送
在建刻苦可口可乐离
你可以直接把大本仍海里了
美味，鸭米
（地下党）~~部落战58胜，招九本以上爱好部落战人士
今晚忘记买巴西了，哎呀
爆米花你老打听欧元女朋友干嘛啊
現在這時間難搶阿QAQ
飓风联盟！一周两次部落战！欢迎大家加入！
岁月是把杀猪刀
土豪部落.24小时活跃官员职守.秒捐部落。首领爱锋科技
琪琪喜欢金金。我好桑心
玩新忍者的   加我工会ID  105335
中国部落·六朝古都
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九本4农以上，大神妹纸坐镇
兄弟家园 真正做到
睡前搜索#PJVQ2UG加队。睡中做美梦
小伊，我已经叫哥布林去接法师了
邢台招收8本后期玩家！团结友爱！！
鸟鸣涧肯定有
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇。。
9点部落战，要参加的速速加入，通天帝国
无尽42万分数我结算无异常
路上吹的路牌树到处是的
梦幻砖石兽什么的最好是超神陪一个复活加柱子
家园防线收八本以上活跃玩家，对战连开4
潮汕一家 收低本新人，有心也来，缺点要兵太少捐兵太吵
隐隐约约隐隐约约隐隐约约
怎麼會這麼少
妈蛋搜了几条鱼，全是活鱼
搜狗输入法功能条被挡住发不了表情
钓鱼加5546086，互体，连钓。。
好害羞，昨夜梦见黑色的东西了
月亮井是裁缝搓特殊布料的地方。。。
再也不怕小兵不按套路出牌了
用了180体，Boss就出了6条，只1条任务boss
不让抓鬼师门秘境降妖。
我们接受日本漫画。我们也不能忘记深仇大恨
呵呵，被中国人前两年用烂了，于是又有了冷笑，嘲讽，瞧不起的意思，我知道你不是那意思，我们部落马来西亚的也喜欢呵呵，但一些人看见这两个字会不舒服，我建议你可以改成哈哈或者嘿嘿
抓紧打点钱生建筑睡觉。。明天还会闲置一个
谁有首抽死骑不小号 能送我一个
大大姐充2000块得一只紫色
最近挖到5钻石矿
白雪公主和四十九个小矮人。。。。。
麒麟臂要发作了吧？
大陆和外蒙都是台湾的
华东人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官名额
牛马喂太饱！半路要嘘嘘死几次很正常！
管理员何在？？
為什麼我開 保持上線 睡覺起來看還被打2次
卧槽3000万异常了，，擦擦擦擦啊
当鸭子有富婆包养你
我是崔的秘书
我善解人衣
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师
瑾言
密藏配个维达战斗力爆表～
额.我家的工人过年过节要收三倍工资的
十墙刷到十一墙，要三十多万宝石
一个地藏一个唐僧一个观音用蛇阵   站位要站好
邀请ID 350291677 想要蓝卡血精灵的+++
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家开的私聊我
我碎觉去了。。周总，颓废哥哥，小鸭,逼哥，欧尼。晚安咯。
锄禾日当午，汗滴生下土
崩坏学园2谁在玩的
总有不如意的地方。总有磕磕绊绊。
曰，好不容易钓上来，给了个潜水头盔…………
活跃常驻的请来惜福百顺
开刷，全开。
刀塔變態版不能刷金幣了
火神暴君
龙头毅力非凡
嗯我部落好静既。费时闷亲你
我说的龙之谷电影...
小小 小牛人马护士护士 或者谜团谜团
弹弹弹。 弹走鱼尾纹
狂刷野外鱼，会封不？
年少轻狂。。。。
从哪进测试服
吹一些实际点牛
叮叮当叮叮当，铃儿响叮当。
成员"哟西"退出公会【消灭小日本】
蓝胖升星费点劲
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长。。
几丁20多极的豆丁怎么打4百多积分
秋和总部是O盟亙刷
就这鼻子你们还信？
349区去吧皮卡丘邀请码ho6es5
零零後等著吃飯
动感汉堡…
某有IOS既？边条粉肠讲既
龙头刷的霸气，速度超快
明知敏感还暴晒-.-
心好痛......失恋了
兮瞳口干不
打不中还不会炸开，适合打群攻
家园宝收人等级不限欢迎来看看
都毙了,,晚点派军队铲平金华
杜雷斯也有装逼提名?!
旺哥我爱你
好多香港澳门台湾的
王者时代之王者归来 即将开战
50a30130grj 来加个邀请 似乎人数的可以领 谁帮我试一下谢了
健身卡骄傲
健康来不坠星辰
我买了逐风和征服者
大家好  这里是客服小精灵为你服务
血继限界
黑土，我是小崔
那我不成了男性公敌了
三胖在等汪震动叫她起床
值得練一個嗎？
不過也玩過
钻石场匹配的都是同级的车吗
亖厶si si
卖钻石的骗子多。不过不一定全是骗子呀
→_→蓝卡野怪全Max了就把活动以及工会boss给搜集了
末日前夕
欧尼家族一起写字嘛
最近总部在调整分营，目前我们暂定一周两次
无限供应七胖，一千多血
智者无敌百强战队成员重组现广招19本满本打手目前积分641
农业重金属，谁能比我突起，这样的节奏，就让我舒服。
问度娘 ** 你就明白 不用谢我，请叫我雷疯
连击间隔多长时间
堪比神器的手炮啊，让我满破吧
求刷机能技巧呀
建议您学看阵形
咱们聊游戏吧一会儿刷累了救不刷了
卷线轮为什么刷不出来稀有和大鱼同时有阿
开辅助，卡在进图读条
有大招是最肉的
五次boss加合装备要一万四五，打无尽也就一万左右
部落（为什么踩我的白球鞋）：无爱啊
一个辅助图标，上下三行字，一个聊天框
你打zhan ge占戈，出现好多个选择的选择战犯
1年前全部用方砖教主,现在教主毛都不见1条了
剑圣紫加四要不要卡
直接购买宝石时。点击沙箱 再重新购买即可
留下教下一片海
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。。。
90级大部分都是雷叔，黑鸟一关电魂，那酸爽
我们河南有皇家一号
君临城下。第二个
免费请吃狗肉
锁锐深好吗？
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗……～
帅气又实惠
普通本屁的节点
哪关刷钥匙最快最方便？哪关刷钥匙最快最方便？哪关刷钥匙最快最方便？
难怪蜡笔你老针对我
路人乙
全民个精灵图谱好难刷啊
冲浪.心理学.R&B Blue Rock . breaki
（TOP帝国）招收大连籍玩家 20连胜高手来
那以後怎麼辦
发烧发热的大米
崩坏学园正在
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
要讲就微信讲，别游戏了讲
陈哥，第一次充，有风险不
加我好友送狂龙
头像变回来了！之前两只手捂着嘴巴！现在端着好大锅东西
莫言在屋里
这么说来，叉叉下载了也没多大用处喽？
最多出了几棵圣诞树了
什耏赤爽
老虎老鼠傻傻分不清楚
大宝，明天见！大宝，天天见！
一群傻整天部落缺人。。。。有你们吹得那么厉害，部落能留不住人嘛
磨剪子锵菜刀哦。。。。。。。
鱼竿15200买到加经验
墨染幽城
为什么验证码短信不发？
代言   來我們部落嚒
一个可怜的逗逗在逗逗
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！！！
作俩美女俩厚唇就够了
二級不夠渣。有沒有一級炮的
紫电青霜欢迎空军叉叉玩家
载入中，载入死了
嚼两瓣大蒜，就知道仔仔，喜欢这口
我骨弓吃经验打酱油
没符石充啊
把穿透关上
比那啥诗婷是女的的可能性大多了
我跑两万米全开没事  极速 经典多万用啦
中午12:40准点开，到点才开，不依照系，统点数
脑子蠢，嘴蠢，行动蠢，哪里都蠢
好友里面有邀请码：填9ZJGJ
不约不约，鼠鼠我们不约
潮汕兄弟团，来这里聊聊
忍者神龟收到忍着
敌敌畏收人，图标白底紫闪电⚡
大家别吵了，都是一家人嘛！日本省地方小没见过世面
下次更新，有七級野蠻人同弓手
出门车撞死
mt，傻慢，血精灵，野德，神棍
ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘国王谷再次飘过
我是大美女，画江湖？？？？
葡萄酸啊
不说约会还忘记情人了
钻石连3次 美杜沙 风行 冰女好吗
穿2，延长20，开局700，吸金，可信q246269654
清风冷月晓准5部落，10分钟后开部落站，连胜中，中8以上来
十連抽 沒有好東西
明朝的 求约
南派三叔～～…～
家大业大二队招新，待遇优厚，有高手打图，来的速度了
没听说过政府要发酷跑补助啊
摩擦摩擦。。。骑着单车摩擦。。。
基情四射回光返照
成信院私人会所  招活跃人士  部落战连开  马上四级部落
大神 皮卡丘砖石是抽宠还是买箱子好？
朴克牌小王
天天跑东莞身体不行的、你看你那个、是该多补补
我的釣魚ID:kwan05  （自加好友）
穿2扶梯吸金可用，其他自测
几把一轮，天下太平
你剛剛說馬來西亞人了ok？
小白精灵，火舞精灵…
阿瑞斯s逐风
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了，
出售防盗门
骚年们，每辆车跑的分数都有限制，超了异常
我们要举办日劈大赛
酷跑加微信614647047
武汉下好大的雨，雷雨交加，就是凉快
我是安卓手机   壮哉我大安卓
女王心twins挪窝iOSXP走咯咯
解封有意则加q190065546
乱乱～收拾收拾收拾收拾宿舍撒撒撒撒撒撒撒撒撒
帮你明敏破hi秘密你几级可口可乐了
高中三年没及格过，真蛋疼
已经开着铺助了，图里的东西不会消失（好肥～～）
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。，？
全名是土豆源？？？
比不上前几名社团猖獗
看機器把我的金牙舔白了
我十連抽了三星死零法師跟兩星骨法，媽的
连中两把神器
战神特遣队标签#qjpgpg0 成熟战队欢迎入伙，共同发展，
耿抓边学蛇
我部落名字是……待我长发及腰必定平推血染半边天
星辰之光丶    不挑人   速来
正规途径购买
部落收人~~~恭喜发财~~~纯金色图标~
為什麼安裝失敗⋯⋯⋯
送个兑换码，9FZZUM47J
煞笔东西，别在这秀智商，吸眼球
我造了十几个弹簧人谁要
中r车闹哪样
2级部落☞战役盟☜诚招八本起部落战技术精英
很久木有见杜蕾斯了
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**。z
荒颜是大厨啊
在全民枪战中买的枪支栏位是不是永久的？。。。。。。。求解
呼吁夫妇衣服已故英国预告视频
只开穿透，会清除得分，但不会封
不要破坏我良好诊所的名气好不好
钓鱼发烧友com2usID:QQ2389089457  互体
动漫斩！赤红之瞳
都是89本的小部落少10本大神坐阵
连钓加好友了 40727154 已经加过的速度回钓
邪虹风雷谷收人！七本以上就来吧！2级部落，搜索：邪虹风雷谷。
可惜看婆婆 iu 也要我就请假啊家李开复结果回复看看打开飞机
主要想多認識一起玩假的朋友們
求照求真相
哈来来 我顶着被撤职的风险加你了。。。。。。
我搜到都是大肥鱼，二十七万以上
军民同胞们除夕快乐
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志
幻影｀黄金｀穿夹｀高速｀｀｀全部90级｀
幸福❤世界，进入这部落幸福一辈子，一起发展吧
部落战差两名！！来的速度 低本必须全龙！！搜   鬼王宗～
橙2后…骷髅王…月骑…小黑…一姐走光环流…一姐点草下4000
路人甲  路人乙可是能进化橙卡的
橙卡慕斯比神棍德好吧
十一本颠轰
美金不争气……
想吐又吐不出来的滋味
三道风，兄弟，我去好不好？
以后进工会要交会费哈
原生s灵活性好些
绝大部分河南人晚饭都还没着落  大家对他们宽容点吧
我要炫飞战车
辅助1+攻击加倍 防御加倍 爆击加倍 技能加倍=→_→
我陷阱放家里忘带了，招收各路活跃休闲娱乐玩家
我在横扫千军II，明晚来帮我们捐点兵吧☺☺
两个谜团一个鹰眼一个圣殿，就加30%了
跟你闹哪门子别扭了
加我微信sxh1313,求玩天天酷跑。。
我打赌第一遍，你肯定看不懂
杨叫兽
我可是有八块腹肌得壮汉
免费教大家刷5000宝石。大家打1我就教
有無群之類ge野
4Z63AG找五个基友用崩坏2邀请码。其他选项兑还码输入。
小心被别人把你和我都归类在逗比行列
小日本，想让我干你全家吗
中华荭人馆  诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师
法克从数量上压倒性优势  幻影留到了最后
刷金币挂机闯关模式，一局1200金币和一个钥匙
输入邀请码  8060a10068qir  送幻刺英雄。
话说，第一狙，散，炮，手炮，单和群最佳技能我都有，
分部开业，求捧场
就是插件，苹果专用的
蘑菇你傻了？我带你去医院
钓鱼加了好友的速求送体力
酷玩啊，首领妖怪妖怪
妮妮您斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤
胯下输出哪家强
求帮忙如抽到人民币酬谢
谁有谢文东观看地址
巫妖紫后法系核心
有钻石就买龙心卷轴或斧头或成品，冰甲卷轴和极限球。
我用毁灭激光，和逐日者
开口却喊不出来    痛苦狠狠的超载
会员可以下载。。比较全。。不打码，露三点
麻烦你去加一下一个叫灞波儿奔奔波儿灞的部落。申请的时候让他们把杯调到1000，我杯不够。进不去。拜托拜托
加藤英/官人我要
我召了5天才召满
小河流水哗啦啦
谁讲话谁傻逼，除我之外
火衣 密藏 只有两个-_-||
友情卡是一张抽好还是十次，谁知道谢谢
✨✨亮伟休闲驿站✨✨活跃部落扩招啦 欢迎各位好战玩家～
建议先换大树5星再剑圣
部落：首都北京,我名：Emperor 天天通宵的快来
合大南瓜存仓库备用。跟不上等有货再升
我的女王睡觉时为什么是叉开双腿的
额向左滑吧
张全蛋！我是赵铁柱！小花是我的
没去捞不清楚鱼况
招活跃副首。新手欢迎加入。求大神来常驻。记得 曾今拥有。
潋滟、 浴火重生 收人
充越多，升越快
富海泓麟每天690图奖励丰盛，诚邀您的加入
找男朋友教酷跑不封号有意请加2454843236
就想到了木耳阵，强力护资源
全民枪战自动打单敌人
阳东飞机师累了请降落合山机场休息。
我上来秒红尾鲶鱼大赛
酷酷爱魔兽可以修改金币  钻石吗
去崩科院贴吧看该徽章教程，秒过
会刷金币的加我好友615969992会刷金币的加我好友615
開個新賬號要由頭玩過
战队是:白胡子海贼船
怎样才能破解天天酷跑
但是他贪的有一个度，贪可贪之财
龙门豪庭  誠邀8本以上素質玩家，極活躍部落等您一同玩出智慧
部落战又108比108，还要担心被绝杀，命苦啊
开都开不起   假的
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。
没模拟，三星更难了，所以只有靠经验，手速，加一点运气，但是，雨后总天晴，不怕输，不怕跪，一笑了之
恩，密笛乖乖的
大口大口点解点解多么多么都没得
少说也有百八千万的吧
嗯，我也想问，金币个得分加分，会不会结算错误
下个MT管理器，删点系统工具，
你拿双筷子交叉放眼前，然后可以使用
不如你拿支麥克風擋著先
守到明年她补习高考完
谁她妈和我谈文化 我就停
2星合3星随机出的
蜀黎慢走
也就是一张橙毕业要2万章。。
開心消消樂怎麼改呀？
我说我出蛇和鸡，你出猫，我们炖汤喝
来瓶康师傅
先对着电脑屏幕录制，然后就可以看了
怎麼闖boss隱身失效了？？
刷刷刷！洗刷刷洗刷刷
玳瑁山请了
蝴蝶古装片看多了
帮完我就一直待在小窝
觉醒几个英雄了！橙1橙二几个！行会活力怎么样！字这些都是因素
谁解释一下天天酷跑
我也是啊，可是万一那人是个刷墙党，水多油多就是没钱呢
羞花，沉鱼，方转，冬，还有酋长，都是金边
因为7本以上打比你本低的会有惩罚
有件事要問，想不想讓部落變強
翠竹外国语实验学校部落 5本以上加。前世副首领。后世长老
为什么谈到亲亲逗不支声了
我以外置本求偷
最好只开穿透
系统送钻石
开开心心相印象棋牌子弹
比起地狱还要远程
约吗？字幕追着小杜杜跑
匣子匣子匣子匣子匣子匣子匣子匣子
新人物  超车语音真他妈难听
比利时半场输个球，你们怎么看
二个亿 都没封。 辅助交流群！177969226  有截图
虚空大剑是卡萨丁的武器吧
鸟鸣涧辉煌之巅找9本中后期以上三星好手连胜中三级部落
屯炮？不解
新出个星模式?
官方测试
我无尽用穿透，暴走，破击，，怕么
中国嫩咖！
奇岛海兵
邀请ID544451794 拿4星血精灵
不是调分，是穿车之类的，锁油……
酷酷爱魔兽1.1.4谁下载了？
换上刀满地图跑
首领贵人多忘事，害我还愧疚。。
來我們停云阁
俄阅兵开书直播啦
快意人生，五级部落，一个位子，欢迎参观收藏
先玩55区我叫勇猛的小虎
魔能傻馒加mt
尼玛我才发现巨人右脸有颗痣
抽根烟表示我很淡定
两年前这游戏平均每人月消费2万美金。 1WRMB真心不多
不是，我说的是崩坏的id，比如蛋挞就是8位数的
刚才那条狗是大山里的吗
系呱叽呱叽呱唧呱
麒麟和冰雨又都超过我了
参与探测仪台风太阳京剧院风雨兼程有条件防御家庭教育菲亚特警察
奖杯数量爆下
我们三路全赢
影魔已经崛起了，60级那个同学如果不想从众可以再练个影魔，克
立里子？？？
7.1來報道
我建了一个叫梦归处
140以后小小400,牛马300，谜团103。速度181
纸牌屋更好
我是黑猫他爹
龙郁之城部落，诚招七本以上活跃稳定伙伴，不稳定，不活跃和伸手
邪魅帝国 求七本以上活跃份子
我滴打算素招完人我出去逛逛
沒有 遊戲裡面沒有加過一個女的
421丶家族  欢迎长期在线活跃玩家❤
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再开
盖伦完虐压缩
崩坏学园求修改方法
八本入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”先搜下看实力
我们要的不是多无敌，尽管我们厉害～要真情，彩云国～
头上有洞
我满级审判飓风打BOSS还剩20秒
血海飘香 战对   大量收人
招大神、满防、战神，打造不败部落：血红之霞
我们秒捐女巫守家
你们听说过波多野结衣么？
戴着墨镜的小p孩头像
唐豆豆，来注明石角
土豆只开穿透稳定？
我要宣布一件震惊全女性的事情
就急急急急急急
外婆还你鱼死网破有一只徐千雅相亲我还在免疫抑制破坏招
钓鱼发烧友 加好友送体力  账号：px0317
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，秒捐 一抹浅蓝垃圾
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，，。
彪少过来里。。胶地人
三级部落招人，星球珏起，第三个字念jue，唉，首领起的什么叼名字
就大哭大哭反抗反抗
给你给你，果妹的果给你，妹给我
加我微信免费教
我被加入黑名单了！违规发言，什么情况
店长推荐一本道 收人开部落战 最好来7本有龙的
你存在我婶婶的脑海里
命脉尘埃**死后山了
千本樱是吧，你发一条我也发一条
我运气很好了，有吴用，公孙胜，和呼延灼，没用
承诺永久使用。。。。自动打鱼，自动造兵
二。你度唔放外人?
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核，
前期沉默要带着刷，最好90前到五星
饮料雪碧
不管什么模式，只开穿透 只要不死等于升级
今年出改过一次比利
为什么小灰灰姓小  不姓灰呢
老外扯几句，满频ABC
我刚才说孟浩在此度劫，你懂吗？
不知者无罪
水族箱总是满又不舍得卖没长好的
练啊练，龙图数据一改，强势变弱势了
(⊙o⊙)…必胜客栈
黑洞第二非洲神装呢QWQ
俾踢左两三个
威图。富豪象征
全开必清零
我試過很多個人。我說我出去玩，回來就剩15人（雖然那是事實）現在重建中。大多數都不回復
目的达到
好烦恼。美玉
點解ios見唔到秒釣
小兔，咱俩pklol中单吧
把这家公司买了
欢迎加入谈天笑水史诗 三会，群号码：364863479
信春哥！得永生！
百度网盘搜关键词
全开，哪有那么多天赋之证啊！
充了十六万多用了些
刷金币的去刷闯关模式   最高级   刷一局就有1200+了
鸟类国少
那喬巴得脖子趕腳要斷了
说错 做的时间越长待遇越高
包学包会
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神长期入驻 共同冲榜
小时候没娘教
七本好打，九本十本最近好少
不过台湾腔还蛮爹的
我联系管理员
套子套子
叠影齐了是实话
反之丶你由着他闹他自己找存在感丶没人理他丶自然不了了之
只刷杯刷牆
你们稍安勿躁
小玉战队收17本400杯以上主攻手，每天19钻。
有无广东汕头的呀。来认亲了
我们艘正在过渡期的玩家。
三风，三风，三风
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神～顺便问句约吗
是突然发现有安卓版的脚步精灵
我帮给我的室友打零星。。。
三雨一雪請回答
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，cezj
那服哪区报上名来
德一致 离宫』邀请七本以上玩家一起部落战连开 多个九本大神带
刷空间说几句教教我i我急死忘记十几集我考四级手机司机升级完年
不知道哥不灵王带不带皇冠
爱加不加，老娘没空
彩票买了德国赢
女女首领欢迎各位加入我们  江东子弟
新部落  首领是妹子  不限等级诚邀各位加入  搜索  灭了人渣
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们真诚期待您
孙桐，我想你了… 孙桐，我想你了… 孙桐，我想你了…
从此次此次反反复复制的新你哦定义在此之前在家的了不起到
天怒法师配黑鸟仙女龙说不定很厉害
老掉牙的计俩
尼几日都吾见有死鱼
儿子，你爸要睡了，别喊你爸了
部落名，Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满起步
然后13-14简直卡成狗反人类！
部落招人。八本九本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤”
赞到60多赞就不赞了
我是这么想的，叉叉一定会更新…就是时间问题。因为放假休息3天也就是明天正常上班，不敢肯定明天保证更新，所以我想今天不捐等到快打战的时候捐，万一要是不更新案我的思路捐，如果更新了咱们就正常捐。要是模拟不了部落战里有龙出来玩狗球的人会很傻的。石法玩家就不用说了，即使带闪电也没用…还浪费他们一个法术，最关键的咱们要灵活掌握不能全龙…看咱们成员阵型是否城堡在最里面，是不是好引？好引的就捐女巫法师…不好引的捐龙…要给他们措手不及…不知道那个里面有龙和女巫，暂时想到的就是这些，提醒10本玩家尽量玩石法稳2星，敌对你咱们
我现在打到第13大村变被卡住了，那个崩坏娘不好过啊
只在经典场用！不要去进击！进击会清楚分数
蜀漢 发来贺电，17连胜
连钓耗体？
历经磨难终于用上辅助，好开心啊，手机都差点刷坏了！
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，20钻以上进的，直接申请
“我来自江湖”部落友好，和谐！
尼是神马系统
我们475的图我领20**或者100零几万的金币
编一编，小词一首，见笑了？
神龙天界 #8289GP 收人中 自由 团结 不强求用伟哥
十个巨人每个受到一秒40伤害十个400
看来是被马桶盖挤了……
紫霄天 新部落招人 共同发展 人人平等 欢迎加入
谁会天天酷跑补助
情谊久久部落招人 欢 迎六本以上活跃玩家加入
想收只蓝宝
打扰大家了再次道歉
天朝神阁。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落..
手拿爽歪歪，心中自然嗨！！！
中国飞虎队--战斗营欢迎强力九本
我倒！最近是这么回事啊！在线率居高不下！
盛世流光部落收人
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！名字随风打江油
h后挤进口不宜yvhi了
白袜正太我最爱
还16灰墙。要刷火墙了。计算下得多久
不招人，坐等张晓轩这梅毒养的，拍大腿骂
出售酷跑 飞车号。
宝石花不光啊
尼玛2亿绑金的事件～我算看透银汉了
海贼王具体忘了，反正两年后刚开始
288抽好還是10抽好?
直接兩家併一家算了
秒捐部落，让你爱上它，搜碧海蚀崖，我的好兄弟硪等你
mlhb 无尽这么多成无尽了 死了都退不出来
求大神交修改徽章求大神教我
i还好吧不失时机就是考试时间睡觉睡觉睡觉觉室内设计数据线济南市那就睡觉想开点神神
想接手四级空部落，或找有爱部落一起发展。万分感谢
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战～-p
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！忠言逆耳呀
个人本果子爆率似乎调低了
战火中的爱恋 招收400杯以上常在线的主公玩家，微信每日发红包
中国飞虎队 战斗营  我们表示系统真恶心
有毛，然了草莓色，还拉直板了
切切切，哟哟哟
第七帝国收七本及以上刷墙小伙伴第七帝国收七本及以上刷墙小伙
…七本第一天上杯六个小时顺便批出来个王…
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老  今晚开战
哥现在满缸子全一绿钞一尾的鱼
睡要配睡啊？
但是，我有一颗变强的心
小希鸡吧，麻烦帖子换个标题，不够霸气。。。。
著名战争部落，速度与激情，
活的报数。。。111111。。。楼下跟上。。。。。。
城南堂口收活跃玩家，妹子话痨捐兵多
冰女要配巫妖光法
快快乐乐    来风雪稻香村
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，来了就是一家人☺
鲜血深渊 制造者 又刷碎片有给钱
斩血千山寒  收活人了，位置不多，7点半开任务
我爱你方晗
北风之神二队招人啦
。。。。。还在张雅琪啊
沙盒攻击有时候不灵呀，损失好大，全军覆没
南京硬腿子部落二盟招九本中后  十本中期  五级部落等你前来
光法练个毛换也不换
法语笔记啊
收人了收人了！活跃学生党部落，有马来西亚的妹子，还有爱玩Minecraft的成员！欢迎话唠加
闲来无事献殷勤
鸟鸣涧～辉煌之巅招9本玩家。欢迎各路大神加入
除新图外～我全三星
单手挑翻幼儿园：收各路活跃玩家!这里有美女.大神.无限秒捐...
傲世翔龙收7本以上，部落战天天开
血染江山欢迎你
我手动，就一万来米，他们80万米，我当时就梦了
**今年的名言  年轻人要少熬夜
b车跑了380万
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党 欢迎90级以上常驻刷子。
买过五农算不算
刚刚打依兰那库斯，直接爆了张紫卡，好人品秀出来！
我存钱买火狐
【中国战神⭐秒捐堂】马上5级部落，招九本以上活跃打手。。打造秒捐部落，一起发展一
你们不弄符文？？
这是第五个了，求胜利玛利亚保佑！
只开穿透·什麼都不开?
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832  马上开图
想刷钥匙没体力了阿草!
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多！！！
机械特工队，统一把本升九，秒捐，老手，战争常
正在筹备旅程，，，什么意思那么久
只是事实摆在眼前。不是个人实力不行。而是总体实力
有大大也没用，符文，强化，付魔，不少钱
無盡從未被封過
覺得可見大家分開
拉布拉多狗炸礁？
清零达到一定次数必封
紫城·月宿 Adidas就是我
這段時間他變豬
的确，加上小伙伴英雄紫卡本遇到乱入11W+经验
触摸挂机解放双手刷。
高磊我爱你
红米2出来个2g运存的，个人感觉如果不追求大屏还是推荐红米2
所以水货都是当地的行货
平常升小件 博士日生大件
5.8-本，画江湖求招
忘记了，发你qq，我去给大家验证
你怎么不说高薪的，咱们来聊聊伊拉克，阿富汗，乌克兰的电工吧
我明知伱名花有主了但求伱别换头像
我的英雄就缺雷神 蛇女  悟空
墨镜表情
小板凳一元一把 茶水供应 嘻嘻
血精灵当年淘宝买的，90
阿裏咕嚕囧喲嗨……～？
首杀学乖了
野生鱼给渔具和现金和钥匙
哎，我一直怀疑我的经验条比你们少一段的
最近特务活动频繁啊，小红花的反扑
热烈庆祝男神有药，半个月时间，排名上升了十七万⛽️
南海海军部，世界100强有坑，长期1250图，高级有意者加！
老汉我今年88。
新鲜组新鲜组新鲜
多种语言多种
海南.AKA.逆鳞 部落稳定长期都是现实朋友。不存在不玩的
蔡卓妍我爱你
自贡有收7本满防，满王，满农，满兵种的玩家么
会员十二两千
我们在寻找一个叫龙猫的妹子
大城市铁岭
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本。。。
檀木，老司机带带我
3天一节点。15天能毕业一张
飛啊飛啊
魅力所致，挡阿挡不住
导弹多管引导震爆满级
十人部落战 不限等级7=3 。部落名东厦拆迁办
爱，简单的说，就是一心只为你爱的，不求回报
8本抓金手2亿4千万  防空6级 特斯拉4级
冲天杏梨
充能不花钻石
雪糕矿泉水，茶叶蛋
智慧曙光是坑爹吗
为什么我萌三国上阵的貂蝉和吕布组合技不能用？
昨天晚上捡了3千多大洋
女人比男人还好色！
搜尋昨夜星辰
同感  他俩心机很重
菜菜拆迁办，收七本以上玩家，只要你文明，互捐兵，大家共同努力
来认认人，我是你猴子哥哥，那个喜欢打句号的是鱼仔仔叔叔
朕不和爱妃计较
体到用时方恨少
酷酷魔兽开快了
杨我杨威
七本大肥猪 杜蕾斯
打繁體字你不會覺得我牛逼麼
我升了沐丝
打5 次高级肉肉出4本紫书
7本，满防，升8本中。5民工。求好的部落活跃在线。。。
你们对骂能来点新鲜的吗、别只会BB叫
自己测试的穿透加2倍攻击无邮件
你们的忍者必须死金羽毛有多少了？
等哥王满了就打杯
黄土地的子孙啊
今天逗他妈爆了一张死骑
誓盟☀️(3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本）馬上4級
招刷火墙的玩伴
必胜客栈二十四小时有人在线吗
毕业2本在此。。谁要我坐镇
明晚7点半别忘留俩位置
小亚细亚古国神秘而又强大的部落。 部落招人部落战一周两次
情比金坚。。。招收贤者，，，，，
都是中国人，相煎何太急呢？
闪电清小怪超级犀利
吞食天地，总部休闲，分会开战。收活跃有捐兵习惯的家伙们
大老爷们儿算了，想求个傍尖儿
连云港德源25情报马上开图，招个外援
不凡视觉招人，低级可入
小软的内裤 强力武器
原来我是个穷光蛋，直到我把刷精英的饰品卖了，立马亿万富翁
中港澳美国队友
秒捐，活跃，百胜，纯九本后期以上打手阵容，欢迎加入壹品堂
勇不可挡在招活跃七本以上
不凡落幕，招收长期在线人员，欢迎高手新手们的加入！
会员四要多久九十?
阿爷无大儿，木兰无长兄～
赶紧升，装逼勾妹子
信春哥得永生，原地复活属性翻倍
捐收比例绝对不过分部落战六星稳定
让我们一起向小崔表白吧
叉叉果盘合体了、妈蛋吓死我了
小弟弟你快睡吧，眼花喽，对身体不好
七本十亿爪金
我他妈不喝酒朋友比你少了？
因为生肉看不懂
男神们，有福
洛月大陆收入，欢迎你的到来
赐他一丈红
我有个骑兵的心得，但是没刀
无坐骑。奖励20 道具别过一 自动吸金。其他的就别开了。
邀小伙伴入驻新区加Q群165140231v3+300钻+月卡=15元
部落收人。coc名扬天下 红黄带火旗。今晚秒捐法师黑球武神胖子
你是勤劳的小蜜蜂。。。
第13章老怪过不去了
打架斗殴哪家强 招人，每天22钻，135万金币
⊙▽⊙忘记说了，我是哔哩哔哩一区啊啊啊啊啊
最后一张随你喜欢吧。。奶德，暗牧，我做的是这两张。你参考一下
无聊补兵！飘飘飘飘飘飘飘飘
蛋定蛋定
虽然没木没石没钢但是有几十万金币
要吃饭发一次他今天翡翠台陈婷婷茶餐厅
我八十电将八十守卫，守卫都爆了几十个材料了，不知升级那个好
自玩求个性价比较高的苹果官方账号 JJC50以内 v11+10339956
支持荷兰，喜欢梅西，罗本给力
10元25个水饺或混沌
昭君 深圳三月是你的温暖港湾
感覺刷錢好難
现在懒得推200层了，太累，每天跳过三次100层
为毛非要当嘲讽狗
共同ft纷纷顾hi后
刷屏的走路调进下水道
河南人专注井盖200年
巴西真不给力啊
哦！原來！過一段時間吧！
妹妹你大胆的向前走啊
奔跑吧小姨子，求高本
其实我一向对这些很淡定
大囧龟助战有特殊效果
我的儿听话接着刷
我们战队是华人联合战队，有台湾的，香港的，马来的和大陆的
静语，看见回话，我是李家庄
我前两天想摆个马里奥的。。结果发现摆不了，
在袋鼠国安卓机无压力
要大红袍和金正恩的来找我，免费发几个
看来倩儿。。果然不值钱。。。
血狼联盟，收入了，专收女汉纸
为什么吃胖次，双倍y武器玉跟胖次有毛关系
刚是2岁智力问答你们敢整3岁的不
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
随时解锁。钥匙，小姨子
怎样才能增加出s的概率？
活跃玩家去哪强？吾 镀金榜 强强强！！
丢，打一地名，你会想到茂名廉江佛山阳江这种同样讲粤语的城市么
河南人井盖侠
互动浏览器就是快播
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟快乐魔方
他就想這樣，我們想法一致，有機會一起勸他
帮宝适卫生巾 他好 他也好
然后去**买谷歌礼品卡，在谷歌市场兑换美刀，就可以买宝石了
绝世 没见过入8强的
1 ┇晴天洼娃：台风后的钦州[em]e100026[/em]
你们谁在玩网页游戏大天使之剑
对、只要要九块九、你买不了吃亏买不了上当
新部落：说好的幸福呢~招人，本人每天供应法师，不限大本，一个
我只抽到了一辆A车一个破坏者
你这波猴
算好时间，实验室里所有兵升好那天要吧本也升好
广州的。星星同学会  招人。 6本以上。共同发展
部落常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上
忆江南 洗脚城  美女多多哟！
香港部落招收巴絲打 Hkg Legend
菜叶蛋贵族，欢迎大家进部落
纸牌屋，20000杯那个，首领小牛，连开连胜82大概
傲游群雄欢迎各位5-7本的玩家加入！
秃子说想换架车了
开十倍速度？？不消耗活力？
我給點兵你放家裡
不必踢出去啊？
五本大神在此不服来战满墙满防满科技
毅力帝，你接着刷，没人骂你了
这是辅助器不是外挂而且这游戏外挂是外国人最先编辑的
情谊阁 五十人队招募40以上队员 保底20
招十个八本以上就有。清幽小院欢迎你
他不是日本狗，它是我捡的一条流浪犬，它小时候遭遇很惨，
太坑爹了，玩了九千局，才73。别人七千多局跟我一样，
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站q
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站j
夜蒲之都，小号专供法师，15个强十助阵。欢迎长驻9.10本。
蝴蝶那货通宵？
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站a
烟雨亭阁收八本以上活跃玩家
真怀疑你的华语哪学的
钓鱼护加好友odbo22加的体力已送
天天被劈的死去活来
开暴走无尽封不封
一世偌兮收人
幸福家族，喜欢就来
炸弹巨人各10个，弓箭野蛮人各70多个。
来金二试一试
你也不想想，它这款游戏有多久历史了？而且还是最花RMB的一款游戏
打嗜血，下拉中间位置，还有特殊符号呢，嗜血皇城   嗜血帝狱
神＃星辰奥义求大神共同发展  共创辉煌
太不要脸了，竟然把库放在外面！
默认打中后排  效果是全部敌人受诅咒
看看鹅城，新建部落已经成型，目前30多人，有十本三星的带队。
表示崩坏一枪搞定任何怪物
我们部落全是八九本受七本以上
我见过十几个＂世外桃源＂ 应该是重复率最高的中文名吧?
无敌唤灵 2区情义灬皇朝招人 群号40486311 顶级150参拜来限活人
把A和cc埋在春天里！！！！！！！
我就接着卖关子不教你们 求求我也不教你们
魅影-骄阳
硪愛妳，樂
不冲月卡野德差一张
亡者、部落 收7本活跃玩家  满人开部落战
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精，技术一流素质高欢迎高情报战略家入队发
想刷无尽出金币
我跟chon三年了 但是他马上回国过年 因为他爸身体不好
益达，你先进群
信雨哥得永生，阿门～～～～
招同本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2!
新手战队 断罪小学之力  欢迎加入
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战。欢迎参观。
花花是草莓味的  强力收八本后期玩家
尽情烦恼吧
小事招魂，大事挖坟
预言之池里的钛合金机甲怎么打，这么列组合
来泉天天部落战，有诚意共进步的欢迎加入。。 来泉天天部落战，
徽皖名爵不限等级，要求常在线就行多活跃
部落冲突“帝国”收9.10本，9011互刷部落，#2LJC0J09
恍然如梦，收六本以上活跃玩家
玉米爱罗美琳爱啊
金兰盟 火爆收人 招手八本及以上玩家 部落三星能手
徽风皖韵 招人七本以上活跃玩家即可，秒捐兵。
单开穿透都邮件？
嗯，秒了BOSS立即关就不怕封
血剑门收强势副门主一名
我是你们散失哥哥，看到吱一声，，
刷墙吧童鞋强势开营、要互刷、秒捐的、搜刷墙吧童鞋9011、。
卧槽看见7本上冠军的犀利帝
我刚才说扯是上句话的错别字。看你不说话了。别误会了
他沒在公眾聊天哪裏說話的
赛季没破万的不算捐兵
好神奇，本来16节操下线重上满了
搜紧了，唔该烧鹅
10本，胜天会收，但必须活跃
夏陌皇朝℡       还望有大神常驻
来吧，七八本能龙推就行
果果报上名来
他从小缺爱、大了就缺钙了
硬生生给说成我拿日语骂人
最缺的就是金币了，还用金龙去喂，你金币多啊，装备进化没？抚摸
这要是和游戏喇叭一样你这么刷都得把你裤衩子刷没了，屌丝跑这刷
最低一个七本后，剩下的都是8本和九本
部落今晚开战，人不多，但战力绝对强劲！目前十六连胜中！能同本两星就搜硝烟阁
到底是誰說大陸人壞話啦
男生私下講話都那麼難聽
断网法啊，每个礼拜最后天刷把最高分，妥妥的
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战。。，，
继续招人啊，秀秀你们强国的德行
温暖的家园，屎好吃吗
然而为父早已看穿了一切
我们是涂个乐子，土豪也是涂乐子那是花钱。
网游三部曲，第二部
取名字私住了
蔡文瑛是个乖宝宝
部落新空气✨招人欢迎八九部落战狂热分子，立即开战
关于基佬之间频频出现性别不明的情况我总结为激素分泌异常
R车凌云好还是征服者?
排名55海军陆战队收20本玩家，有意者联系qq372782256。
可以根据就不会iu环保部uu根本不u根本不你年纪好远坦坦荡荡姑3了5377流量了4里65干活i好v哈
用挖掘机炒菜哪家强？！！！！！！
给我签个名吧竹子
水关梦拉
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，欢迎加盟
结算分数的时候光掉 ，怎吗办？
名字是，提莫队长正在待命
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战。
战国神话，欢迎八本以上玩家，大家一起发展。战国神话
给大雅中雅求部落
橙卡方钻叔如何？
买了送4500符700w和那路祝福
不打部落战，专属捐兵法师女巫等： secret base
h不積極進攻
“神经饼(￣▽￣)”部落，诚心招收八本及其以上玩家
故人罢了，记善解女人衣历史碑
闲的蛋疼，那个队太死气了出来跑跑找找乐子
巨量攻击，中量生命
加你  还要车牌子
吸金随开
五色无味
出水就把水龙头关上啊！笨
微信号信号110
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党会战六星党 我是黯东镇
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150
也對~遇到的人應該陰氣很重 不然就運氣太低了
4元一张？
送给你吃掉吧
茜茜。那晚帮中华堂刷被禁言了
瞧瞧公婆骑着摩的
足球选啥
远古遗物你们不缺？
没地址，看个蛋啊！
心中那自由的世界，如此的清澈高远
经典别开吸金昂  吸金就异常
鱼骨辫
秃子头发亮你能行吗
8万石头和2万钢材，哪个用钻石秒花的少？
部落名番茄味的丶blood求大神来帮忙也欢迎新手来发展
整点也有几率大小
东营都是化工厂
我离拖拉机又进了一步了   哈哈
火星是我们喵星人的殖民地
要是還是之前頭像。丟臉丟大了
哥是好南人我是好南人
咖啡咖啡开房看成绩检查检查巨结肠
再带个fullface头盔就像专业赛车手了
异常后会对账号跟踪，异常机会百分百
不去了。我明天要去永兴皮革厂上早班的
看絕情。爆了臉小好多
谁在坚挺，分享下秘籍，好人一生平安
和平曙光给希望曙光进阶必须升级啊？
护士加谜团，推塔sl少很多
19连胜，全胜新部落招收 六本活跃玩家 有意的联系我，
雷霆闯关只开穿透
360猫族狂盟
40万金币全造兵了，麻麻的
鲁河清剿大队欢迎你们
麻辣隔壁小号没封
上2个星期叉叉用户只有3万左右，现在多到10万出来。。。
反正满防后也只是剩王和强
无尽刷到两百万就不封你了
再刷屏小心真变秃了
谜团和护士哪个推塔快
月光的温柔，比不上同学的温馨；星星的闪耀，比不上朋友的点缀；夜空的美妙，比不上同
以前改数据改到烦。。大退游戏又要重来。
花港观鱼 招人
剑起苍澜
赞赞赞你的哥哥
卡尔幻刺火猫三星都挺不错的
夜风海之恋，欢迎七本活跃玩家，期待您的加入。
不知不觉水满了600...
小郡主不刷飞车啦
玛德，200层又给了2000卡魂
卧槽3本 在黑牌二这人碉堡
二个营的法师，欢迎各位来要
绿松石 象牙 南红玛瑙 海南黄花梨 小叶紫檀 有人喜欢吗？
电一idCG丶glory昱
给了你们教程、你们还能出邮件
打砸抢3分部啊，一周一次部落战啊，兄弟姐妹来啊！
百米爆分    要的加我1738700685
崛起的新星，欢迎义工
逐风。凌云
钱满了没工人刷墙好心塞
欢迎大家去叉叉论坛MT专区看一看
我在想大主教+5能不能用那路的祝福升资卡
又要晚下一个多小时了
汗，鲁班与撸板
三万六万三万六万
被封印在一起了才可能发现一些特殊事件
求个七圣争霸的辅助
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊
金三甲。。轻轻的飘过
十本别提了十本要能三星我还学屁的石法流
佑成精英分部诚招8本以上的兄弟姐妹
8个异丟了垃圾的东西。。
幸好不會日語…
你辛苦攒了一百多万，八本用屌丝推平就十几万没了
萱猪被抓回动物园了?
啧啧。可惜臭鱼不再
你有試過每長10下之內都有魚的嗎 那才叫魚多
我的是内购破解版
北京大学大三帅草一枚
沙盒，就是摸放兵顺序
现在上网人多，引导客户上网
还是X努和女王吸引力大。很多都速9了
冲钱的人不是有钱人，问题是你愿不愿意冲钱，富人大把
目を目ネスつも湯の湯もスーての緩ん区湯も
4371a47624ngf邀请码求邀请
測試測試,第一天使用。
大日本帝国，我笑了(^_^)
物免  物免  团本  泉水
是屏閉彈幕嗎？
古德毛宁啊
請問釣魚xx怎麼用
妈妈的。好想要个女女角色
求出逆藏 断腕
血有毛用，魂守血高，照样死
快2000万了，但愿结算时不要异常
不胜腰力
經常在線，會模擬
我抽到了，魔女娜娜
对于崩坏2，10倍够了
符文理暴机有用么
4星龍六星法師！！
武林萌主欢迎你
幽幽子。大小姐，二小姐，十六夜
台湾那边也有个福建省，加上台湾本地就是中华了
求竹仔鱼部落
我压了荷兰输
五千工攻击八十级
美杜沙，小黑，白虎，月骑，熊猫，骷髅JJC该舍去谁
冯绍峰可曾记得还记得v电话西门吹牛代表大会乡村教师@愤怒的接
幕后黑手 欢迎大家来考察 部落7人
开穿透手动刷，PK赢钻石和积分，但是得分会被消除
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统。   ）
12图这怪群简直杀内存≡ω≡
金一打钱会不会很费力
贾斯丁比伯欧耶
我覺得好簡單的
83a21846fvr这是我的邀请码，50以下的可以填一下
关于贴脸打BOSS 曙光贴脸确实比不脸贴 效率高很多 以相同
崩坏的紫装怎么刷能出啊
J大屌，九一八万岁！本哉！！
虎妈熊爸也好看。。
完胜欧耶
还黑洞，技术帝，这是你代名次吗？
关机时候的发泄工具
弓虽女干亻尔亻门
祝大家喜气洋洋把
无尽开金身和爆走其余都不开就可以
中国影帝非  刘翔莫属
谁发下土豆原
日本的意思就是日本人，简称日本
得过一张绿JS一张绿小小
大家觉得亟待解决惦记惦记惦记惦记第几集第几集第几集打击第几集惦记惦记惦记惦记第几
哈哈哈红红火火恍恍惚惚好纠结斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽开奖结果发的说说生日退几句超
别把伴侣看太重，离了谁还不一样活
今天上午离开这里回国了
機器把鼻毛留長，然後你把頭毛留長麼
我越过狱了啊
星期二和星期六，有变更会发消息
領導都是高覺悟啊
新手，占个座
邀请码怎么兑换的啊
你们觉得4万多也许在别人眼里就是一天的零花钱勒？
破晓飞翔，求允许
我想要天天酷跑钻石
呼叫大鸟先飞
药药切克闹，可我从来不吃药
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友 7成是9本.
我要沉睡了 你们等我复苏再来找你们续前缘
同技能绿卡金龙  3张百分百的胜利率
果果群？
站着不动看怪被秒杀
属于半费了
就系！唔装B得噶嘛
你们谁祈愿疯头？
时不我与的哀愁
因帅被追杀 要开战了 招人 来了就是兄弟
黑体爆破弹好吗？
断了线的风筝@裤裆里有杀气
肯德基來兩減肥套餐，皇帝付錢
系统检测异常，请关闭第三方软件，和谐游戏！
那车太垃圾了 最好的 是怒火
該怎麼獲得Root的權限
荷兰压不压？
传说中的林蛋大同学
忘记 i 我 i 外壳外壳可是看看上课
陈尔曼我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
一点藏宝地穴就得重进草
求资娘仔搭讪。。刷无尽太无聊。。。。
他先入为主，他以为我拉riki走，他已经不爽，所以他才认为我说小窝停车场
x85来不坠星辰
我打出的巓和你们不同
只开穿透450w？
你们老说张雅琪  她到底谁啊
会用的支一声
点击云上脚那个果盘标志就行了
0511coc，要我不，七本满防，即将八本。期末考完试充五农
等级低蓝耗也低啊！我听说推塔都要选蓝的
風 來七彩霓虹燈
殿下神你家全是妹妹
山丘有别要升100级吗？
那现有关系米奇特征集市面临安逸家
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
大早晨发骚来了
马化腾的战机搞不好样子就是一坨麻花
目標是大賽第一名
你的汉语真好，伪日本人
钢背猪怎么样，十连总出
这位爷，v15号给您双手奉上，
群伤满。单防小件在升
在攻峰的第一天就发生了山难!
钥匙那关刷  好刷
饕餮谁能打出这两个字我认作他爹
新区，那套阵容50之前月卡能进200
发两句牢骚他会说你人生观有问题
菠多野结衣有请 菠多野结衣有请。
对的，要是平衡一下激素分泌就可以阴阳调和，越发育越好，长的高身材好还变白
不出电浆，只能去合垃圾曙光了
就别v刚刚广告费低调低调打豆豆大哥哥刚刚好号
猫猫猫
被似萝非萝给难倒了
不补偿1W符石，我们集体不玩了，同意的举手
系统看脸的
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。
骑着猪猪品雪糕
有会刷砖石的吗？帮我刷，先帮我刷五个砖石试一试、、可以的话、
轮起来更爽
天佑之城 秒捐5 6级法师弓箭 欢迎大家 哇卡卡 啊
女孩的手好冰冷 冻得他的的身体都在抖了
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀。
你说你俩一屁俩谎
我打很久然后被定身一通砍
分营发展完进主营
巧遇赵吏
司马秋风
不管结局出口据此
活在谎言中
群里100多首领，任你选部落，傻傻
我们这代人不努力，我们孙子就可能被人强制流产
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 推荐指数：★★
好人不长命，祸害遗千年
赶羚羊，草枝摆
Q币没话费好，要手机号，充话费
怎样才能让女人喷水
嘟嘟嘟嘟的
高v在抽奖那会多一个汉堡的抽奖400钻一次
粉卡50多张
基本被扫光了 剩下就是漏网之鱼了 看运气了
商新欲绝
会刷钻的教我   有报酬  密我
900米，3倍分数，加吸金，无鸭梨
霏霏说，拍卖，谁给钱多跟谁！
昏昏噩噩
刚果金好？
快来神盾特勤局
6111055   土豆源地址   好心人q我
海岛奇兵里，夺命先峰，加我**88094234
快點冒個泡，我忘記你ID了
有点像竹仔鱼
《忘情散其实是味良药》不是大会，但是和谐
你们谁会刷qq会员或其他的
身材大于脸蛋
求大神教送500QB.       **1579195239
已经拍到二十个半了，十个半的一边玩去
表示满防蛮王才2级.     我七本
兰色港湾要7本后期不
第二梦帝国，部落战连开，收8本后期以上同本三星打手。
生育基金出的。
听说月底会开四暗影…
中二青年部落，欢迎各位加盟！
金龙喂划得来些
我易信上不了，叫我联系客服
茎茎粗粗
醉爱天下，，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
因为我已经有4给远程的想要一个加攻击速度的力
竹仔鱼天天晃悠，像幽灵一样！也不知道要干啥
一起过夏天提前预祝所有cocer春节快乐。。。
比安卓系统的麻烦
关掉显得界面干净...
求互刷**的好基友，岛名，观阴大湿，41级，17本，410杯。
八嘎牙路亚路的
战王之王战王之王
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“不停歇”部落招人，欢迎常驻，闲聊
海岛奇兵部招收15玩家每天16砖石
往真之雨不是有那多人，！
刷巨人十会封号？
不可能没收益   哪怕一开始没收益   当用户基数大了
问竹仔哥
地狱出普朗克诱导弹吗？
晨练不只是老大爷们的爱好 我28岁小伙子也同样喜欢
加扣 2047719849送心 加扣 2047719849送
把小狐狸拐过来
看热闹的自备马扎
掏出来给你们喝！TF多么有爱心啊！
中国超级巨龙招战士！部落战天天开，突出贡献者奖励宝石！
全民农场如何铺助
只愿君心似我心，下一句有人知道不
求抱大腿秒心灵崩坏最后一关白狐╮(╯▽╰)╭
三十四区 兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。
求捐黑气
额激动大家大家疯狂的积分弟弟附加费弟弟娇滴滴健康的决定i 苏
贵州贵阳     爽爽的贵阳部落欢迎你的到来。
钓鱼加ljw2624258，已加的都送了
塞伯鲁斯之挽歌招收9本10本小伙伴
雨鸢小镇长期收人
全场两元。。。
三国演义收人，任何人，部落战频繁
最后一网，管它乌龟王八，网撒就是撒，千万别大鲨鱼
还在跑以经310万分了，看来要封号了
别乱说，起始1星的全部不要打魂石，打2星以上的只刷魂石到85
熟女韵味啊
小追和A把他逼发狂了
常州市的请登记
果果加扣  说扣扣号
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。。
希望曙光和虚空幻影那个好求解阿？希望曙光和虚空幻影那个好
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家  。
北约联盟，指挥官    筱淠泣
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，不想刷频，
无尽只能开金身
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+，，，，
幻刺火猫配三奶
爱拼才会赢收活跃玩家数名，25人战队
我一万战力 为了省心而已 只刷50W分数 直接撞死
谁知道教教我吧！
紫蓝公社期待你的加入，共造辉煌
98出赫尔和业火
笔墨挥洒宣纸砚欢迎你的到来
我的名气都传遍世界各地了
谁有在哔哩哔哩里看电影
百川休息区，刚建立，招人
若兮离兮非兮
坚甲利刃招手残党了，三星打手勿扰，十连败中
做个五火球教主，做个大妈，再搞个炮姐，傻帽，紫牧师，再组个五火球
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，现在招收一个预备，
大花我给你装个方正牌水龙头，经久耐用十年包换有质量保章卡的
要么升美女加厚唇！要不教主和大妈
老外都是吃牛排长大的。给力也是应该的
我护士面板速度255
阔到55个格子了
橙装做耗时间，强化伤金币
我下面瞬间暴涨了～
仙家•皇朝，征求你的意见
蝴蝶，小樱，8，还有沒念到名字的都好
一把冰霜教做人
雷电和征服者那辆好
才多大呀。。。真是的←_←还女朋友被土豪劈腿了
你下一个1.0.7的   穿透吸金全开    速度调到12.5   试试
不水哪來人氣拿禮包
i 敌人就鼻涕疯狂的空间发 if i
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽
蝴蝶结耸耸阿卡手机觉得你多久
QQ飞车刷车50元任意QQ1179524019
把你的车辆登记本一起拍下来好吗
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗
这游戏是出个牛b的灵魂匣英雄牛b俩个月游戏就出克他英雄。
加你骂了隔壁，好吗？
你三大妈四舅妈他二姥爷他姑姑的小姨子是我同学
神仙。告诉我下期双色球开什么。让我赚点钱秒五级法师
部落招人：西游记 首领是观音
哦魔女摸我磨磨唧唧具体手机
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧。。。
安倍是我家狗拉的屎
我名豆字豆
惜福百顺的
部落：士大夫，64胜部落，收强九十本！2小时后开战！
山市是杜桥的
车库  雷霆s满、雷电Ra 80级 男爵s.满
小屁屁白又白，巅峰竞技偷起来，九点三千名开外，没有军需真可爱
老子一天造起2个弩
气球5狗3狂两冻还是3星靠谱的。。。双王基本就是清角。。。
流年若梦，
是吧杜蕾斯哥哥
不差钱，不差钱，不差钱！
近来送给你
小伙伴这种东西可以游戏内互加..下本双倍.懂吗.
没好武器
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵
部落本地终于挤进200内了
大鱼群已去
我的飞车被封了18号解封
只从维护后鱼就少了
250万包邮了
我抽十连抽想得到璧月闭月羞花沉鱼落雁
多重功效
中国东莞王家村！
砖石柑橘好少
娶我可好啊親
因为晓轩太见。。
家园防线部落三十连胜，欢迎活跃的你到来的
血狼特遣队   标签：#V8YQVVQ 25人战队，由于是我们十几个20本的队友从新组建的新队，急需五名有能力的玩家一起发展！Q群：223273674！我们恭候您的到来！
选的的地道的人流量
开补助先要有贫困证明
战龙傻蛋蛋
你们崩坏打boss  倍功有效吗？
元央部落招人啦，初期暂无部落战满满发展，适合新人QWQ
18班招式样样精通？
.....這是拿來讓你找人快點。。
刚才互送心 那个再发下扣扣
从前有座山。。。
龙头会举吗？
哈维金斯人
技术好的  装备好的 最起码跑4000米以上的 分数1倍加穿
让我记住凶酒酒丑酒酒
一次抽中3辆s 车仲么办
怎怀疑你俩孩子当时咋怀上的
口胡，我儿子是建桥的
天宇部落招人手把手教你单手倒立打飞机
輸了倒沒事；但他們就走掉了
我伸請了
呼呼补补吧i 妮妮和 ii 你怒腻腻
中国华东部落联盟，收7本以上活跃人士，
教练也帮着科比，队友背锅
我要卖身养大大雪
首抽耶梦加得之毒
八本水后期水真多都用不完
别过2000最保险
你是铁通宽带吧
不卖没钱生活啊
风暴狗团，出来吠啊
感觉自己是大神的，操纵如云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。
看在你來幫我的份上原諒你了
我四部苹果设备一起刷还狠些
50人特战队收人，  战队名，武圣，欢迎高手入住♥♥♥♥♥♥
下面播送一则通知:
新建部落，海岛猎人和他的赤脚强盗团，收人，找副手，来者不拒
两奶一t加姨妈贼
4546a21052pgm  剑圣兑换码!bug!错过后悔一辈
大航海第十三博大精深
贵阳嘞贵阳嘞
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕共同打出十连胜
明天去医院打针一针见效
测试服不是送了三张体验橙卡
静观小日本折腾
真的只想要个电棍啊，紫前大招秒全场，伤害还溢出。
没有无缘无故的爱.花钱买点爱玩玩
科特尔来不坠星辰
彩云国，招活跃自觉的玩家。能聊天，能打部落战～
没事。那过我那作压寨夫人
小蜜蜂啊。。。我怕被葫芦人道毁灭。。。
部落战神招四本以上，收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收
我七本神阵还被10条龙推平
色盲一样，红和红分不清楚。。。。。
吞食天地，总部休闲，分会开战。收活跃有捐兵习惯的家伙哟
来个一夜情的，来回机票报销
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送i
如果这个计划通过了。就会举行，果盘儿部落冲突，选美活动。
我们部落不招人，有分部， 只是想扩大知名度（大唐）
他和美女聊得正欢
女人心，海底针啊。
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀八本妹子加入。连开秒捐满级兵
10220穿透无尽80万会封吗
真的。543680260。菜单里的邀请好友。
我大表哥是铠甲勇士！
我家实行大锅饭原则。。老婆平均分配。。。
粤A828招兵买马欢迎各位。小帅过来这里
电磁手炮的穿越盾牌直接打僵尸也很牛逼啊
参战宠物怎么卸下来 改成单宠
凌云我用的变道
充的越多十连抽早就不是必出紫卡了
黑妞皮肤好。黑缎子
分数翻倍调2。道具延长 我目前开10 就足够
我沒有惡，是事實
又关不了油了，哀
免费教刷金币加q57 免费教刷金币加q577134253……
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的
崩坏学院2一击必杀，老好用啦
花钱小伙伴30块  血精灵18  你们去淘宝好不好 别刷屏了
阿家啊看卡啊看咔咔咔咔看看曲库恰克去强求
半小时开图，17本的主攻来，本队本着不抛弃不放弃的发展目的，大量找人，欢迎您光临指导，谢谢！
新区抽到死亡骑士能开局吗
活跃秒捐部落。招7本以上玩家，我来自江湖，
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来私密
笔笔把哔哔啵
橙色最多上三个，你整5个干毛线
每天开挂刷宝箱刷满和金币，一天刷5万金币
一颗大石头 有要的领走
s疾风，rs雷电，逐日雷霆雷瑟大黄蜂，阿波罗开拓者
按辈分取名字是习俗？
那位帅哥借用下爱奇艺vip
这肯定不是雨落的，明显黑羽落，这位哥们，你是雨落部落的么？
机械领主 真TM难得刷
不吃鵝和鴨。不好吃
威威我的千千万万个豆浆被你喝了……
你好弱，我挖第六颗了，三库全部变成无限了
我妈是贵州得，我爸是福建得
羽落帝国御林军 部落战不停
充值1000符石送25个天赋之证值得吗？
幸好我是腦殘不手殘
慕斯要不要升橙？
关于职位 我们要求是捐兵比例靠谱 值得信任兵长时间在线的 就有
菲菲好腻害一个哥布林就能灭我全家
我刚刚挑战钻石  那个人得了九百多万分
23是个大大大大大傻笔
我最爱吃大香蕉 我还爱喝纯牛奶 啊啊啊啊
怎麼回事這補助沒效果
单个穿透也妙封了
雨棋。求扣扣扣
荷兰万年老二。。
星座天梯赛前五十都是乌鸦加四暗影
输入1234567各种满级橙2英雄任你挑
河南人总部驻马店，全国有分店
只开穿透？？
不至于搞宣传。 你又不是要饭的。我烦这种抽车还要人民币。懂？
我在枝江体育场
账号密码告诉 我 我先融符文
有興趣學習，來看看我們9本的打法，全3星的
崩坏求教程
听说下雨天，你给这个号充点Q币更配哦。
昭显出我儿的业绩非凡
进群培训互刷意识，改阵型，入部落
破坏者不半价升级很贵的
大头妹的IP应该会被有管部门查到过
免费送天天酷跑辅助群276233389，
根据你们自己战斗力刷啊 往死刷不封才怪
阿根廷没有哈维，没人给梅西好球
水草联盟收人，五星猪六星胖和气球
听说冬能破了大小姐的奶罩
21.45准时开610图，有空档有兴趣的高级外援私聊长期合作
欢迎大家参观：五农急团，十本满防坐镇。最低要求1500杯
精神想冲榜，他想创个25人队，愿意去的进他群，然后阿浪不理他
糖果创奇
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！
饕餮盛宴招九本强力打手，部落68胜，非常驻勿扰
锅里炖着
山寨版的你們都不會卡？
全民枪战华东一区歃血祭天战队收人，福利战队
五个手指放兵，十秒全放掉，随它掉不掉线
建部落以来萌战没输过。求10本
傲天皇朝招人
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看
占戈x犯收各类大神
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群
血煞丶二团  秒批   有礼包
多得是人用精灵
九五至尊火热收人中，八本以上，详情请进部落，非诚勿扰。
556891705邀请送血精灵
ios测试服已出
我玩釣魚和魔靈...現在下載崩壞
加友连钓，发号
《南京 3C》招收南京人，要求八本中期，不定期组织聚会。
800万啥鱼竿没抽到你们敢信
朱雀堂现13人，开475图，欢仰l6本以上玩家共同发展
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开
閃電球頂級怎麼樣啊？
杀戮地带欢迎你们
我等乌鸦队满了   看有没四暗影活动  没有就练三贼刷工会本
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻
我是人見人愛。花見花開的。。。
友谊天长人地久，顶级玩家坐阵
无尽之梦收人
Clans in CS 欢迎活跃玩家，诚挚邀请  部落战连开
中国王牌野战军诚邀活跃八本以上玩家
遇见的机会，渺茫的很，迩怕啥。
炫迈，根本停不下来
道具十倍，倍数2其他全关，无压力10000米无异常
收活跃人士，西門
w.r.t(欧)收常驻活跃9本10本玩家，9011部落站互刷
我抽了几万颗钻石了一个没抽到
善解女人衣半个月后开分营，有小部落合并的私聊撒
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察  没能力爱装逼者自重
七本以上的可以来忠義千秋看看
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔！
要超车，不是穿车，不吸金，不封号
经典刷分有技巧的……那种属性全开的不封才怪
俩条毛腿肩上扛
无数钻石
宁愿去低级部落那当大神，可以想有多强
是的，靠近本部时慢慢被吃掉了
部落 冥城、空影收6本以上！！
魔神帝国收活跃份子！
我们打美国大佬，求大神拿六星
抹茶慕斯收喜欢打部落战的玩家，欢迎各位大神跳槽！抹茶慕斯收喜
怪事吖……这年头3本超大超大后期没人来收喔，
激战之火力全开 新分部招人哦~
华哥华哥华哥
挑个很特别的时间段而且两边战力奖杯接近就能达到匹配互刷
法师队慢玩吧别以为就你家国家队能过远征
欧尼酱叫碧池
最多人抽中的车最垃圾
两船步兵两船妹纸
深海鱼多，，，去吧
我宁愿自己慢慢招聘，我要保留战队的名字，这是基本原则
幾勝很重要？我這300多都沒說話了    醉
地狱灬幽狼收七本活跃常驻玩家 要积极捐兵的
兄弟情深   近一万五积分，开990，现降低要求招活跃主攻玩家，快进～
部落战给你部落战一盟招收小伙伴，部落战连开连胜，今晚开战
春天公寓   明天1点帮战招收常驻玩家部落战
关于土豆的使用方法☞☞☞土豆可以炒着吃或油炸……
我也没用过，我的九游版的海滩，叉叉菜单也出不来
卖安卓qq五紫雷神号，内有七万荣誉
随❤所欲连开常胜二级部落，招八本九本打手，首领帅爷
万有引力招人喽，七本至九本皆可，入营先**344069102
马斯塔  偶该你
Roband 钓鱼加注意大小写
福州拽门。欢迎福建拽爷进入。实力请查看
大家爆下抓金吧。。。。。
动物世界收中流砥柱，强八，强九，赛季捐兵达到要求，宝石奖励。
羞花是奇招
肉山小盒子没看见。。。没拿站立品
官方微博说的
Good Boy Clan招人，部落站连开！部落虽小强势发展
9500，一般软件没资料包。。。获取不了。。折腾死了当时
不凡落幕
哈哈抽个雷神，德鲁伊
中间有一点疲软期，过了就又骚起
500冲刺6倍吸金无异常，但分跑不高
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。。，
搜大炮轰蚊子   欢迎300杯以上主攻的玩家加入，种菜党勿进
不差钱，卡里还有60万
他家绿化真好
海岛合众国   q群390507575长期合做寻求
疚脉
师兄，问你个问题，如果金融学和飞行员让你选，你会选择哪个
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神，。
因為第一次見過桶裝皇帝，表示感到稀奇
那只和兔子赛跑的乌龟
一个死骑就行，多个体就是累赘，死骑的小技能要用在自己身上，
喜咩咩，懒咩咩，沸咩咩，别看我只是一只咩
进巔峰帝國
发头发图福特翻天覆地
我看了几十遍的盗墓笔记
番茄酱何在
请问真正的竹仔鱼先生对此你有什么想说的
大头妹听你口气好像是香港的
是吗 赛季末我去观摩下我们的蘑菇姐姐抗战史
我是来自北方的狼
s车升级不用钻r车要几千钻
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。，
Si chiama 兴盛路霸霸
本命是女王蜂裡的皇樹
金身可以挡子弹
低功耗旧版本不仅仅
会大姨妈小姨妈的来，荣耀殿堂。。
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿。
卓越32区80以上互换邀请码的mmm
率领这花语狗来咬我了
有会解封竞场的吗   加下我好友183366356
大师快要改行卖表了，好多人给大师送表。。
双贼，防骑加两奶
当头一棒天与地欢迎挺好的滕华涛多元化有特点教育厅不对头一败涂
法师塔打龙跟挠痒痒似的
下辈子投胎北京 照顾你
招人啦，流年若梦
诗乃酱  你的等身抱枕在我床底  萌萌滴→_→
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”@
寻宝开了个月光之轮 好不好的？紫装
醉而歌，拍遍栏杆。
做最好的部落，做最团结的部落，辉煌一世，无限闪耀，生死与共，
維護？放魚！？
大海无量
然后他们就在一块白布上画了个圆
为什么ios简体一区服务器重开？里面人物白练级了
韩剧里都是假的假的别看太多
探洞取水
怎样才能摸中s车
小伙伴找加巨量法抗的试试
电竞华佗梦   部落收人
谁裤拉链没拉上？让它跑出来
大對嗄們教一下咩
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”¥
随❤️所欲诚招八本末期以上三星打手，常胜部落，首领帅爷
电力家族 要不要我交你一招
华夏勇士联盟收大学玩家
还特有气质
500宝石一季一评估。
风声静静淌着在诱惑   招战斗人员，部落战连开
紫色幸运油箱满级加百分之36
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩，
先吃够氮气再开穿透啊，都说了好几遍了
8本初期，5农，求部落，现专心发展，不好战
重庆站队 招满船满科技 主攻活跃玩家 站队积分22000➕
非赢利非商业纯游戏
蜡笔“来一盘老干妈拌饭
挖掘机哪家强，新东方烹饪学校
来帝武℡
老鸟从发下联系
求幫會，要有幫會戰的，幫會名字謝謝
春意茹梦没印象！？
羊子人格不错，认好你了
好煩。。。关屏了
经典跑就后台维护
寂寞少男＋兴邦…………
墓城之巅诚招死鱼、收菜黨
四十大盗诚收7本以上玩家
瑞士把西班牙干掉了。西班牙真可怜
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷 南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，
你帮我进化线膛遂发枪
俗话说:铁棒都能磨成针。何况我这只是刚建的部落
谁把连弩和地狱之塔放外面让我刷下宝石
崩坏学园2九游服一区，2155动漫展强势招人o(╯□╰)o
4级部落  珞樱   收人
莫西莫西，部落招人开战。
你們說的是甚麼遊戲啊
刚才打了个小日本  略爽
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！
武器大师一个挑两
鬼魅，我要西班牙海鲜饭！
绝世高手，四暗影，魔能，玩虐乌鸦
把奇奇拉回去吧
我想要那个放置武器
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友！！！
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党 欢迎90级以上常驻刷子'
部落刚清理20人，正组建核心战斗人员，部落连开战。高手来
一跑经典就关小黑屋   人品太差
随招随到，效率真高， 对刷，啪啪啪
钱罐水罐升满
修改天天酷跑金币
小海   900米2倍其他全部关闭跑25万表现分无异常
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，低400杯进队！
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜
我這裡開了就等我這裡完先
为什么只开穿透也被查啊
10000战力保守点刷80万
我進coc旁邊做麼不是叉叉助手的，是什麼果盤的？
快过年了大师缺钱了了...开始圈钱了
我这里好多十几万的 钱满了 没去抢
耒阳之巅峰：招七本活跃玩家
288砖石七个树枝   我要疯了
欢迎各位加入永不凋零。。战队
搜欧华，五农俱乐部，来点八本九本的
77 胜 星宿 麒麟 招一九本后期以上打手 马上开
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助
我们也建了一个部落，也是干美发的，叫东方名剪
好的！祝你愿望达成！我们明天也进入4级部落
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入！！！！
奈何，大神坐镇，招八本以及以上，招人。
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭
大神闲着没事就养我们这样的 傻货
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964
广州部落：約會大作戰
厦门，扣扣630446347，用疾风S车不加油刷到1.1亿分
兰色港湾，招收九本十本高玩
大元皇朝分营收八本两
潮汕非攻墨眉部落战30胜，招收7本以上喜欢部落战的活跃玩家
给你一片天堂招收7本以上成员，我们部落战每周1次周5开战，希望
就差一关   撞毁120辆车   过不去  唉
求交唰金碧啊
吴川土豪部落战分部，秒捐。连开连胜欢迎7-10本
来  我自倾杯  君且随意         我们部落吧，很活
这墙刷一辈子都刷不完，还好多人刷
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群：33713325。
中华英豪同盟会主营招十本，旗下各有九本八本分营！欢迎加入
80曙光一万战力求加498344823
那为毛黑龙只要冲一百，白龙要冲两百?
剩余生命0  ，要怎样补充
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱
盀徊
部落目前正蒸蒸日上。部落战差3颗星全满
刷木材，刷石材，刷鑽石
新部落招新，愿者速来战狼不落
一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一
日过。水多
电池扣下来咬咬
口味好重，绿汁都来了
念熙。赞赞
听他吹，剑圣只要抽魂夹
成员"潇洒的丶潇洒哥"退出公会【部落神人颜兮瞳】
想感受高端战斗就来兰色海岸
崩坏学园o(╯□╰)o
艰难的把一百二推过了
二本满防毕业求虐
阿狸阿狸
25人新队，实力都还行，求共同发展
洗完了莫LOL9米沐浴液小鲤鱼历险记
三瓶药打了20万金10万水，亏死了。
王座最好就一个银月矛
蓓蓓好。。我才八本啊。鬼魅男神
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，讲文明，树新风，欢迎。
天天爱消除怎样才能高分？
新赛车是凌云加强版？
有段时间蓝卡场用单大妈好爽
我的死骑连大招都还没集满
求助神與神 輔助
谁会用石……法……巫流……？？
我们一起走过路过千万不要错过机会不再回来就算没有把握现在拥有
偏爱蔬菜
西去来Cyclone代号#220UUJQ8
小哥寿命很长
新区金币只点英雄技能
星星的猫满级，鸟叔74级
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
我一看评论就想笑。。哈哈
我吃了炫迈跟本停不下来
能空中回回旋踢的就留下
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活跃成员
要爱的同学出来跪下
id     一歌丶一故事   一区
部落id：黑色秀气 黑色秀气 黑色秀气 黑色秀气
石器时代   魔力宝贝   传奇  奇迹 A 3传奇世界
部落发展遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂，求加盟
王智骞
为什么叫兰老板?兰兰自己开店?
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请，
盲目连开会疲惫
成功输入邀请码，怎么没奖励？请教
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党
多方点葱姜蒜！会好些
最主要是阵型，没小小，牛马，双谜团有脚本也废得
家园防线（第二部）誓守家园，新部落诚邀九本十本玩家，秒捐，不
影佑到阿里巴巴与四十大盗去了
求秘籍  送礼包
浙大城院发来贺电
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：120113816
不得罪人 不做坏事 会平安的
三十二区邀请ID545767294奖神器一件
三级部落中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家，
上九游的是不是检查更新失败？
新号果断改走法师了。不同口味玩玩看
网一王者 中路求抗压
经典一千万以下，
六本抓金10亿患难之交十万部落战400星求妹子收留
进龙之部落，请认准eyw首领，龙之部落欢迎你，有你更精彩。龙
果果是母的？
比卡比卡比卡
跑2万以上.没被封过.结算正常
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上68
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上69
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上66
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上67
【中马帝国】连开部落战，诚招女神和女汉子，人妖和话唠！
节点  扫荡  不爆紫  自己打才算
天朝神阁欢迎你。无败局。可考察
妈蛋刚刚吃了半斤伟哥 喝了半箱印度神油 睡不着
五橙卡.一橙卡都够我喝一壶了
生過一次禮物，就沒了嗎
面对20关    就是走走形式
给我吹喇叭 给我吹喇叭 要是你招人就给我吹喇叭
群加完了，战队加我
那温暖的牛奶棚
竹载鱼来潋滟、浴火重生
这才是全话。
10126独掌乾坤招收各种大神和散人，46+直通，妹子包月卡
还有两分钟新区。好激动
特遣队 全球安全战略署   欢迎大家加入。
建议在登陆页面就把要用的开好，被封几率会更小
80级来连江公社 天天开战
我的是炮姐，傻馒，五火美女，五火厚唇，再加个橙沐
帮毛刮了
想来的朋友请搜索甘肃二狗子。战队简介有**群
万一我被卡车里。诺基亚可以砸玻璃
黑暗之城诚邀各等级精英标签#9Uvqrygj部落战长开拒绝手 残 党
哎呀！手一滑快点了2下第一次出了刷新珠第二次出了恶魔之矛
暴风前夜收八本和九本部落秒娟兵
矮油，好屌哦。研究你一脸啊
只有微微的发烫
残聋卧壶
我爱你，张雅琪
骑驴闯世界来不来 鱿鱼
我在微薄，微发卡网页领的
谢谢傻吊发言
半小时前成立的，为了整顿公会，前身是灭夏帝国，23胜
叉叉是业界良心的集团，搞垮**，化腾受不了，只好收买叉叉了
有本事沒護盾照樣活得好好的
有雪別跟我們搶了
无尽箱子都不爱刷
偶家素土壕，谁娶我谁...
0109部落招人：总团0109一周双战，分团0109•双鱼一周一战
金瓶梅 我是薄二波啊
辣条是征服外国的利器
乌金弹和爆破弹  哪个好？？？？
良仁特战队     诚邀各位玩家胶乳
因为部落里一个十本闹了点小脾气，我安抚她
抗嘛北鼻
好多欧尼，我也改名字…欧尼一脸
有前途就行关他拉风不拉风的
全是av界身经百炼
我爱你我爱你我爱你我爱你杨望
尽量老K1阿婆何炅
瓜果队招境界玩家，500杯最低，开心第一，兵种自便。
没你说得那么烂 你是很漂亮的女子汗
大头妹头太大，爆了
别吃不到葡萄就说葡萄酸
把卟离骚吓跑了
蜀国郡 招人来的速度！mm
成仔粉丝团，送钻部落，每人100。七本一下50。
精神上的病别拖着赶紧吃药
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
速度与激情，97胜。全八本起
逃离尼德兰
你搜紫龙甘甘
特价水果一一苹果
据说师以援手可以虐绝世
罐头碗面大头鞋啦
爱情公寓开头的二个
床下自，慰队，
疯子给我个双色球号
跑了n局
难勃智   水**智  逗比智  大家一起
哪位大神免费教阿
等做好在乌鸦，毕竟血小贱不好搞。小新也是漫长的过程啊
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
太极熊猫有破解版的吗
有谁看到俺家蹦蹦勒马？最近失联了
蒽，我就是莱恩加大树
春天公寓邀请新老玩家共同发展
这些骗子真恐怖，得紫卡血精灵都出来了。会玩这个还会被忽悠？秀
我靠忍者必须死加了速超吊
9ZG71   我的邀请码请28区的大神吗加
让我亲亲你嫩嫩的小脸
哇！凯撒你好厉害 ！1星龙 ！7本的豪华阵！连mm都是4X‘
现在随便淘号就能淘到，因为淘号几乎实名制了
雅缘饼轩宝石奖励丰富，mm居多欢迎加入
腾迅旳游戏
搜  風雲ソ再起  就加了
你每年放假也是会回中国吧
同新握爪
把地址改改
請問！安卓版和ios版可以一起玩嗎！
金是小蝌蚪
目前最好是只用穿透，不要侥幸啊，花藤会咬你的
搜索  玩酷子弟   欢迎你
我刷本了。大家玩好
我说限时塞
皮卡超前两天到底是合七星好，还是把五星升上去呢？
刚开一把，开了秒杀，七月二号解封。
看好杂开！900米2倍吸金开着，其他全关，穿一
那麼我回家陪你說話
满电大神24小时女巫供应。搜广东大家来
得鬼闲理佢咩
beijing guomao长期收常在线玩家喽，有大号
陈婉儿女的男的？
右右右右
我去一看出字儿给我吓一跳
加我q互送体力997763079加我q互送体力9977630
改天教你们方法，我研究研究
我在陆丰三甲
点击满足条件
以前糖果屋一分钟聊天框刷几百条
演员的自我修养
刷体 連釣 加matt539
招人 诚邀七本以上紫墙玩家加入 要求爱打部落战 不手残 活跃
贤捉住了要点
手机不同，有点微小的差异，但总体不大
下去超市买颗糖哄哄
好历代节扣赖
丁三我爱你
Dedlam新生部落急缺人手，欢迎长驻，欢迎mm，欢迎小鲜肉
要是我重返二十岁一定把我琳琳表妹给。。。。
男神办公室   欢迎你
毕竟张雅琪
只开穿  和功击  稳赢  不清
飓风审判，激光毁灭，破坏者哪个号好
，哟哟，切克闹，678本来一套
鸟鸣涧三个营
中午刚吃的卤肉饭加卤蛋
加我QQ851365960，天天爱消除送心。
伯特钢翼
几十亿我估计都能分分钟花掉
ios是亲**，安卓是亲爹，在这糊弄爹呢
中华田园犬？
相比蓝宝石法杖红杖太好得了
我系广东深圳噶
魔鬼也有很多种身材
大改還小改
我好不容易块43钓大白鲨的
我本神阵是分车吧
不累呀！我用手机把所有人的面拍下来。晚上八点咋啦的我勾上。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落j**w
那她呢。你沒問回她。愛你為什麼還和其他男孩玩
这一把成功的话，我要入手黑龙公主了。。。。。求祝福！！！！
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战
老子都存了十万荣誉了，没紫的升。。苦逼
刷宝箱咋搞
我贼武器俩月了，还差15
百米爆分？？？
我很厲害齁，他們吵架是我在管的XD他們要說給我聽，我再判斷誰對誰錯= =
王者势力联盟收人，欢迎8本以上者
君临城下收7本以上包括7本。谁来直接搜。
时刻警惕，常收活跃玩家，每天开本，要的快来哦
比j.b在普通跑半天强多了
我家隔壁是老张
两小时三百万叫装逼？
叁千肆界 收15本玩家 缺一坑
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结
都不准看我骂人,不然要收门票了
崩坏学园有谁会修改
艹系统出错本来只损失了2个野人，玛德再进游戏变43个野人艹！
民粹罢了，别侮辱民主了
欧元    哥祝你早日爆逛逛
不然又被妈妈桑赶出去了 唉。。
是不是光来穿透，其他不用刷，过100万就行
虽然敌方占上风，但只要战友打两盘补下面星，
。刷200次逼得一张紫卡
弓箭手哥布林偷钱好爽的
为什么在这里叽叽喳喳。你认为你那恶心的词汇可以伤到我？
新建部落收人.七本起步.部落纪律严明.管理有序
粉葡萄部落，却一人开战，速度速度
解决吧回复广告费的
前年 君临的等我 我是龙石岛
莫西莫西
你i 想收多啥学费
来小溪大不咚吧，秒捐六级法师
下一个橙要奥法还是东啊
收活跃玩家不限本，欢迎想一起发展兄弟加盟，部落名：周日部落
收拾收拾收拾收拾是撒
刷工会单人本去
Hane，来泪饮千觞
黑市商人刷出光耀和冰眼需要买吗。请指教
一次有机肥抚养费
我的天天飞车被永久封号，是怎么解封？求求
五法和六法没区别的孩子
妈勒戈壁，离八本大圆满还有个把月
战歌森林 Id668 工会 新世界 第一批叉叉党工会
小号养大走掉的我看多了，只收兵，不捐兵，还各种不满意
高本三星高手，永恒的友谊欢迎你，121胜，伸请注明：星光
这么一说。。我忘了看看她家隔壁有没有姓王的
宝宝贝贝，来深圳三月
乐乐，今晚你是亮点，
欢迎你们来半尘烟雨
难怪今天我一张没掉，被你们掉光了阿
龙游四方，招收各路玩家，当官名额有限一录用永不更换
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】...
班德尔是电几!
来句飞行一万米
阿哈哈。破军也大师了，玩了半年终于五农，真不易
加油封得号白痴人玩跑酷开G
七本全满，5农，求战斗民族zzz
如倩女之烩面而髻鬟之始掠也
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差2人开部落战…
1325a29512wgj邀请码。，
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，部战连开
60突九流浪，两个小小，两个谜团，断控率比牛马小多了，很稳
ID秋水伊人  收8本以上的长驻会打仗的
lee 黑眼圈好重
名门世家，3级部落，天天开战，来能同本3星的兄弟
不觉得。我今天十一个魔龙跟8个异性了，都是无尽跟boss出的
涂成黄漆就叫奥利瑟拉佐尔的烈焰之爪。。。嘿嘿
神秘部落。常胜部落不败之地欢迎加入
辅助全开，不清零没邮件
我爱何南我爱何南
蜘蛛侠酷跑到底怎么作弊
南瓜扫把。天魔路过
球家族。 需要七本以上玩家驻阵！。
exo是不是来自猩猩呀
破击金身  包邮了
此时的你们安静的听一下你房间的动静
...求求哪位神人能告诉我真相
今生今世可是看看世纪之交新疆经济的斤斤计较
白字号也会被封？
游戏账户登陆没用，**，无法绑定游戏急死我了
苏颖丶我爱你
九本五农求个一周一战的部落，不打最好。
眉黛凶兆。        欢迎你
脸盆当然是洗脸的盆子了，笨
建筑设计是五年，土木本来就是四年的呀
只要自杀时关了辅助，下点血，让游戏恢复正常就可以
一个月光一个曙光一个黄金
不放电塔好意思外置本，妹的，疼，疼，你个皮卡丘
之前電話不知道誰動，幫我用了兩百五的寶石
有一个山有三个和尚，一天大和尚对其他俩说，有一个山有三个和尚
誰罵杜蕾斯下場和我一樣
每天都要打任务   上兵前报兵种   不撤退
听吾明讲乜
汪汪不吠了，要滚了
清图真慢 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿扰）
缺一张沉鱼绿卡！其它紫卡全MAX！除徒弟和老相好！
來群裡我們談談啊
天使豬天使跟不上豬速度
邀请id可以互相填对方的么？
大大姐挺垃圾的一张紫卡，我四张卡打过有大大姐的五张卡
钓竿无数，都卖了
言射人尔
我床边一大堆吃的！懒的伸手
素色时代是陌笑？？
奖励倍数开2，还有开吸金，无异
这孙子冒充爷爷肿么办？
封不封分号
l 张雅琪我爱你
因扎吉流派 还不成熟
醉酒什么对错！你的黄眼！记忆你还癌哦
只开定点运输。欢迎各路大神到我队养老。各位迷途少女来我家种菜
火力全开，死后钻石复活，好用，400万无压力。加速开2
要网址的加我扣扣 294004019
伏羲愿意来泪饮千觞吗
让他和紫猪当回坏人
那么便宜，肯定从刷黑卡买的
七彩棒棒糖 今晚部落战
申请，第二梦帝国
五十草泥马行么
黑珍珠二号合队。有木有合的
漆上金漆
也许现在木耳还是粉的 她还在打工  没有马萨拉蒂
我是台湾人    台湾人是篮子
夜色SO嘻哈 30胜部落招人 一起战斗一起哈皮！
首领 是涩癫
你别骗我，有请书不
强十捐兵狂求收
我是踏实的肖安！
穿透不如春哥。配合黄金
必须的，你要是能够经常在线，以后组长让给你
晚上总见你身影，春哥
有互送心的群么
为什么天天酷跑不封我的号？？？
升方砖啊，群攻好猛，升了牧师没破碎小队了！
容身之所就在 36D女团
活动期间我花了几千附石
。收拾收拾就是就是计算机鸡尾酒我今晚器
我说你们看不懂？我有说我36钓亚马逊野鱼？
作为一本大神 鸭梨山大
七本。龙流。  能。三星同本。求能胜部落
我强迫症，一块电下去就得全刷
我没钱买钻石咋办
豆子啊豆子←_←不见了
新年好。祝大家早日42.17.17.35.14.32.13.13.75.50毕业不谢
龙头背后的秘密
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？hhh
下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**！！
先来我差点的部落待会吧
84808781酷跑送心黄群84808781
老子叫你们一辈子和第一靠边站
死骑，小路，小黑，光法，蓝胖，这队伍行嘛？
党中央办事处招人喇，气氛和谐，只求活跃
精英才翻倍。只有灵魂石才翻倍
8本以上歡迎來玩出智慧吧
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在那里
我收了四天的采集器一次全被抢光了
死先没用  推塔垃圾  就是谜团跟控行
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个下午开，
死不了死不了
换成英文 韩文 巴西
我卡在正在载入这儿了
一股浓浓的酸味
批发牛仔裤要的联系
男人不都该喜欢童颜巨乳吗！
苹果代跑要跑的mm
萝卜韭菜各有所爱吧。。。如果拿苹果就以为自己了不起的话是煞笔
老子的血精灵全部做完啦，邀请狗们羡慕嫉妒去吧
关于要援军的，非战期，大家都是玩吊丝流，很少造龙猪等，希望大在非战期，对援军的要
紫禁之巅灬   招人  部落战
一夜5000市场价拉
武器大师一个挑俩
事实上：啊啊啊啊啊啊啊啊打打开放
为何全是民工漫…
不进群870016立马送八大礼包
他都人不在 你在叫什麼 他用的是按鍵精靈
Mt算良心游戏，至少比某三国强多了
尴尬，免费的抽个熊猫。。。
可不是嘛,主要是钻石太少,那位高手给指导指导
吉莫，最高级120+
我武器全有了都是抽得
小明被欺负了。作为同学的我小刚。看不下去了
海外游侠 不败纪录 欢迎高手加入
维特斯上将招500杯以上玩家，奖励很诱惑
昨天参加360的返利活动的。谁代金券反了。
我的李斯特终于满级了，耗金的货
邀请码怎么回事的
魂匣都5星新区 基本都是托 过一阵子就消失了
自己看着办吧，也不要想跑多少，听那些几千几亿的，还不是想骗钱
几点抽魂闸，花钻少
有人诋毁我……我才在名字后加了生僻字
萝卜青菜各有所爱
我爱你们什么时候回来了吗亲戚昕哲理解力量的钱币种种原因之一个
九游版太极熊猫能破么
海岛合众国 四百杯玩家明智之选  好不好来看看 一坑
太子伟，部落名发来
唠嗑唠嗑
输谁妹？让我输入一下
据说每人橙卡补三张…
我们部落战胜利可能性百分之五十。。。。。
小编大人谢谢你小编大人
5突3可上200。。？
大海深处啊！
无所谓，我不进群，在线捐下，不在线不捐
符文激活进度怎么加上限
弗雷尔卓德将会复兴
无尽别开秒杀就行 分别超过70万就好
男人不色女人没有下带
部落双王满级大神在线捐黑水兵，法师秒捐，部落站马上开了
我的5人团只有为师与白龙马。缺悟空八戒和悟净
妹子多多的部落，子安，欢迎各大神指点
☆天庸城★彡 新部落收人～6本以上 随时欢迎！
无尽一把8000金币。求超越
大年第一天，全清零
要不要跳个槽
可回收玻璃
魅影，怒火，幻影，北极光
强龙连锁部落收人
这美女爆脾气啊。跟着几个杠上了
猫猫耶
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群
没有大大姐冬只有刷南瓜的份
如果是贫乳萝莉猫耳娘最好了
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，只要一颗有爱的心❤️❤️
会员不活跃...连开本都开不起
部落名：蛮荒、缘聚。 开启连胜， 招收八本以上
逼逼机。。冲呀
首领说，接下来是霸屏时间。    浙江金华。收9本➕。。。。
我要不是想和你一起玩。我朋友就带我去巅峰王者了
我真明叫欧文文誒
羽落帝国在不在
快意人生,招来我们部落过年的筒子!此期间只秒捐,不开战！
你雷锋？   你雷锋我就是毛泽东了。
寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，伤透我的心。。
部落战互刷，收活跃9本中后期，名额有限，想来的私聊。
轩仔别捣乱
【安定區】歡迎各種玩家加入。沒等級限制，沒任何要求，只要妳。
龙咚强   是受
我改名叫悲催的孩纸好了
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民
新部落麟狼天上丶战盟收人，求一起发展的朋友，有大神坐阵
5级部落收九十本部落站连开。进的mmmmmm
小雨童鞋
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。，。。。
钓鱼发烧友的加好友刷连钓吧，
短短的点点滴滴点点滴滴点点滴滴点点滴滴
你希望电磁出个步枪
给俺冲个会员吧
单量一次回满
信老司机得永生
求  崩坏  扭蛋技巧。。。。
我用的改CAB文件，3星禁止接触，每秒1024码拾取加1W伤
在这冷漠的夜晚，等你等到我心碎
布衣墨攻收狂热好战份子，1600杯最低。胜率高达80%以上
在说一变给我送心我教，424588566
暴走刷无尽会等于白刷
招 龙流 石法。会部落战的朋友
✨✨✨✨✨✨✨✨闹玩儿，何必抠眼睛✨✨✨✨✨✨✨部落招人
作为一个动漫党   觉得这个有了日语后太赞了
要死请按1，自首请按2，私人请按3
烧鹅解决咗未
我跟他掰手腕他瞬间秒杀我你可猜想他的麒麟臂多厉害
蓟门桥疗养院收人
哇咔咔，刚抽了个毁灭激光和永久雷色
治癒クステリシキンシ？凸^-^凸
魔龙真难爆啊
大尼采的屏幕被我扎穿了
台灣部落家族招人
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！。
真是专业，送外卖不
部落收人，部落名：残花冷月情，每周一次部落战，大部分休闲玩家
午夜凋零点到3级，连锁技能一级就行
烟台时光 诚心邀请烟台朋友加入
铜一鱼多，油少
约各种给力党，部落  手拉手，脚连脚
地图上不出人，我就差个4角出攻击31了。
所有队员要求对位或往上调
L先生跟颜小姐这几天去度蜜月了，大家都会想她们的
我地图上个块肥肉，在线了一下午了
九本在一千三到一千六之间
大片网站拿来？？？？？
首先最重要你們機子root了沒？
有木有皮城警备的撸友
tt对于我来说可以搞掂一个女的，而你只能拿来装水的区别
一群没出息的，校花就把你们都迷走了!还是朋友嘛
我在的時候你都在 我下線了你還在
一个月7本快不快?
拉拉阿拉拉拉阿拉零零落落
7级墙子 正在刷八
呵呵想当年我四管体力一张狂暴猪王
闯关全开，不安全
看成反骨仔了
明月细雨夜，黄卷朱灯青衣书生，只求红袖来添香～
迩们飞机好，得分，得分加成啥的都比我高太多
我是说男的找个女的冒充被扣押证件的女的去领结婚证。
月光美少女。  等待你们的加入！
欢迎紫去紫来火焰
大家好 我是你们的老朋友小智
崔长的挺帅的
的手机壳外壳的基础和非伤即死辛苦的口袋呢
这些威酷全s车，不敢刷上去了我a车
我超了个百位数都封。
悲催的苹果，安卓各种刷无异常
隔夜盾，心情舒畅
小小，人马，小牛，谜团，全连锁谜团
七月十四号三点决赛
造小蟑螂
大风刮过
黄眼石斑鱼
韩梅梅我爱你
微微。妞儿。交个朋友？
娘子去刷迪奥丝布
切法师队上暗牧薄葬保敌法
夜深了你们还不入睡
欢迎参观一下我们战队，雪龙突击队，队长，染柒
刚去交车了
索瑞森大帝奇缺啊
大爱 vn特效皮肤
有神馬扛不住。地玉塔＝小炮而已。不怕
你你们发言，我载图
以后这个游戏就是5张紫卡合一张黑卡
。。。我混服去吧皮卡丘整么用不了铺猪
你的猛男先流一下先看下次表现
你们台服用的什么帐号？
我惠东港口的
谁会王者战纪刷强化
9本巅峰有猪脚光环可平50本哈哈
杜科恩要高得用防骑抗
提问。。我要出五火主教好还是大妈好。。我要过青铜。
计算机难受男生节
小伙，挺会唠嗑啊
打哥布林吧 大鱼 好几十万
只是在这个多元种族的国家，环境学来的
加我送李宇春
你有多次表示满意？我们在新加坡举行会谈时表示，你会有时也有可
小小阿德去国民革命远征军，说中国八路介绍的
紫装无数，卡魂1100万，4级技能书好几本卖不了
你们打牙医打那么久，我一枪就够了
仇家还没破盾
帅气暖男一枚，找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800
我爱你杨倩
快进力大则强孙楠在里面他叫和平。
羽落帝国正废材,不懂历史少开口!!!
欧尼酱你也很漂亮啊
求职三星狗，可以拿狗交换
草席魔抗高护甲高0闪避
额 听说删很多中国人 中国政府无动于衷 没办法 国家影响力不强
升满盾™的要1千万
我谷歌都刷出来了，tm系统还说未root
三宫六院七十二妃
进来立刻开部落战：烽火狂飞
虎岛和夫蝴蝶结金额考试科目三女生
哪有 臭猫猫上次求部落 我收你你嫌弃我们本低了
大中国干小日本
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来aaa
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。.。。
我试了，开穿透无尽闯关都没事
秋又接火车了！把狼叫上？
必胜客栈收一个九本打手，就要一个
COC『情萌阁』  招人，部落可秒捐7星兵！！
赶紧把剩下6000油电完，看刀剑去
435636178，送血血精灵法师
我是妮妮
来      欣欣家园    10人开部落战差5人，快来，萌萌哒
1AZUQ6V  新鲜的邀请码  崩坏学园2的
价值观归价值观,这不明摆着拿这个价值观给自己装B找借口
输入彈幕内容，输入什么
琉璃神社 自行百度
搜索部落名 浴澍临风
不用开金身，暴走吃个护盾就可以了
飞鞋我不在乎，主要是疯头，振奋
9011互刷部落福利战。＃9cjy8rgc天道-霸者
血妹？是血精灵？
钢铁意志      收70级以上八本      来的自己申请
bug     闯关还有钻石领
烟雨楼台-彤恋时光
新魔公会收人，海天メ洛门           只剩七个名额了
一身傲骨怎能服输，五级部落找八本九本同本三星的部落，战高手
小落和我约定，只做彼此的天使
我要23588688颗钻石
收人 部落战连开 八本以上的进 搜宸汐，沧月分部
欧尼 滚过来摇尾巴
我爱你李刚
纳闷支付你10元。怎么支付我钻石？
有1本玩家能夠修理援軍城堡嗎？收1本玩家的人腦袋進水了？
絕情。為何！
谁玩崩坏学园2？？？？？？？？？
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️级皮卡
部落名字：衡阳狂徒、部落战连开、欢迎9本10本
蝴蝶出马一个顶3个
你们用苹果的都是贵宾，马化腾不封你们
光明教义
忧伤啊…又送了一只紫色MT…分解了还是？？
溟星。ID疯人愿
不打部落战只做捐兵狂23部招个活跃九本、差一人、互刷部落
火砖配合大大打一波流的
没必要控杯，控杯说明科技不足后期抢不动了
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄。。
來哩來哩
你把水管打码了肯定能生。
马拉西亚说马拉语吧
璧月争加其他奶的奶量
海~周平
新建部落诚招副手长老，。另招7-8本部落名小有成就、
招爱聊天捐兵不速本活跃玩家。部落暂时休战
我的阿波罗真怕被封了
一级风风对狗狗球影响不大，但是2级就有影响了，下兵尽量先灭女王和联盟兵，避开风风
这货精虫上脑了吧- -
夏家河养猪场欢迎你们
复活会加
苦逼八本不上不下的
这才乖哈
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，看得上的来，20人部落
死骑大招留着吸收伤害  还能回血
深海尽是啃不动的鲨鱼
温岭夹糕  还差一个  部落战
这个是主营规则，战斗营，现在发展一个Farm营。
小小技能400牛马300突3过200层不是梦
西湖后花園←簡體
养老是我那个保单附带的，我只买了大残和意外事故
八本武功不怎么行。而且还老是干。发展就更慢了，
哈里路亚
我们昨天刚逆推有冠军杯的小日本，45人，127：123
一个一个加，一下加太多大海承受不住，
DJ红豆奶茶你吃吧
可约就是能炮
mm攻击低血又不厚
你就不怕有天我们在上海的街道擦肩而过
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入！
求回答，如何在崩坏刷攻
热翔一斤
天择活跃收人 欢迎加入 收四本以上活跃玩家☺
百度云。结合草榴。
我被轰出了情义盟
充值多土。
这一集我看过，后来欧尼酱加入了肯德基豪华午餐
天天酷跑也没法用
八本中后来特罗派昂啊
阿根廷，比利时
粑粑嬷嬷
平时存了90多个30万的南瓜卡，冥冥之中就是为了那路的祝福啊
命里有他遗失国度
小追立马乡非变城非
MT交流群，种子交流，Q群，133496686
小日本根本没有战斗力，我们搜到三次小日本都是大比分获胜
飞猪流要修改器？
酷跑怎么刷275不会被封，不会结算一长
钻石十连抽能抽到什么档次的英雄
副油箱，单局额外加油，幸运邮箱，紧急燃油
羽落帝国御林军 十人部落战还差俩人
黑市的长笛卷轴 振奋石值得购买吗
苍天啊大地啊
攻得城多总会遇着丁
❤️137胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：凌云帮
新区工会   国宝大熊猫   没工会的都来哇
飞花琢月，，，，招募活跃捐兵玩家，三星打手，，，
月卡党 是不是应该攒钻石 抽10个钻石的箱子啊
辉煌影视里的午夜片里多的要命哦
金刚狼是夜殿那个啊
我飞机就擦曙光没到75了   你们谁有激光武器啊  新出的
我们战队好几个都领了 就是说领取的人太多要延迟一到两天发
猫咪友人帐  夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。部落战只开
八里湖刑侦招人，300牌以上进，活跃玩家进了
逆天土匪窝之战神招部落战打手！随即开战
夏目的小窝休闲分营
火影作者想集数想傻了
你有本事充260快拿个s车。别tm抽奖啊。
挥哥哥
大脸方砖你值得拥有
南越之地招七本以上玩家，现现12人，连续部战，来三人开15战
招一个人，来的速度，五十人团战
鹤雪帝国招收七八本稳定在线玩家，诚邀各位加入
收活跃玩家部落名称（部落冲）部落战始终，首领臧帅，
五百万合成七星妈的哪来的五百万
三星7100，权限roo，怎样才能有权，求懂得说解下
加q  免费练号闯关  736525292
欢迎各位小伙伴加入邪恶小拖把  我们是一个温暖的大家庭
我昨天每局都邮，还没封，邮寄明白吗
寨水一方招常驻主攻活跃情报员兄弟一起发展游客绕道
当年充值各种送
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收八本以上
那关刷钥匙
土熊猫连锁紫小小
加我，公孙震败
第五天了，没封，
soga那我快些 我准备出去溜达一圈再回老部落 老部落养起来的
秒捐部落。老鼠扛刀满地找猫
还有个纽约时装周的超模
新建部落燃烧军团，首领蛮庄，诚邀各路好汉
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展，。
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢
双周boss关是什么。崩坏任务求解啊。。。。
天天系列，卡牌系列
马勒格篮子，白银1下5了
比如香港，台湾，海外华侨…
枯娄太脆
嘛嘛的       抽到洛基附身    艹死大伟哥
太空堡垒
刹那心庝：
小手一斗黑油到手
我是遭到报应了
然后赶紧打电话给我爸
安卓竹子国
中央决定2 0了 哥斯达黎加的国债还欠很多
花颜    中学生?
海绵宝宝太乖了
有本事先来喷人就别bb
招活跃，满电大神带队，爱打部落战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
国外可比国内精彩多了吧
金身0暴走不会被邮件？？
等下周  五一程序猿放假
乳不巨何以巨人心
xbox删除可乐学院玩儿artax
一帮狗狗。轮这玩 张大牛
我满级乌鸦技能满装备满强满543级符文才7万多郁闷
我最想和日本人唠嗑唠嗑了
酸奶只喝娃哈哈
刚过装基因研究所
哪路多   萨斯勊
谁让我号小出力少啊    只能打打杂工勒
同求崩坏号
我爱你李噶
失恋被抛弃。呜呜～求安慰
新人你加，吆啵嘻吆，yao bo xi yao ，我小号在
开不开无限跳跃和自动穿透
林中小屋。济南人。我叫tata
你花生过期了
回归弱弱的问一句，6W战有垫底的资格吗？
万一封永久呢
竹仔鱼你全天在线？
钻石买钥匙行不行。。。
想想都替卡米拉心塞
想建立一个名叫万事屋的部落
喂，天空之城，我是hi,
呃，我没有手持式火箭筒，但我有放置式火箭筒
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。
等我抓紧赚钻石
龙王出场更贵
新出来了一个星际游行商人O(∩_∩)O
哈來來搜索天下有雪
啊！五环，你比六环少一环~啊！五环，你比四环多一环！
少年三国志  入驻新服扣群419439383[1.png]玩家交流 更有妹子 俊
他眼睁不开了
晨霧之星，欢迎大神。
广南省就是湛江一带
把一个八本速本到十本
飛虎出精
24小时秒捐部落，徐州coc之王者风范
妞妞酱，我刚才还以为你是冒充的
（我的姓氏）今晚，部战。欢迎加入
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时在线秒捐l
我不喝啤酒只喝白酒
只开透视？
鱼仔鱼仔。你同类跑哪去了
我就没封过异常过跑了1万米
星期三六晚上统一换对手，磕药干掉7.8个对手就够了
白凤 霸王项少羽   西蜀石兰  墨眉天明  姬如千泷小皮球
别吵了，又耗流量又耗电
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。，
省得天天看见世界打乱
地狱塔才3级，连弩才4级，法师塔才8级
她的4技是魔法物理全加
來留园离宫吧
彭州白水河
一张头像的照片引发的血案
此帐100卖了
明天要月考，我還在搶資源XD
目测今晚菲菲安全了
跑几万米都没跑完，跑十多分钟了
我的形象全毁了
搜索。战堂红人馆。
安卓狗有一只，汪汪
我造四十个法师两小时没捐出去，抢不过啊，绝对秒捐部落
來來來我請
57592 , 200灰墙50火墙，男王10 , 女王升着21
航母只有咧可和萨拉改
双大炸弹内置连在一起的最讨厌
我就说1250鱼多，刚打了个三十万八本全推
往往一个上单拯救世界啊
香港？台湾？
千言万语敌不过我爱你，收人
明天我去打二十九和二十八，把他们气一气，然后撤，哈哈
会三分归元气的来
酷跑被封了怎麽办
逐风跑分高
黄毛。弓。胖子。炸彈。法師。气球。法術。最滿級
1380车手买不起   车又不知道买那个
穿透都被风
每赛季捐收3000以上
联邦海军作战部～收8本
如何提高刷出MT的纪律？
满天星的词汇
诚邀一起新区的兄弟**：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
香橙桔子
金龙用法
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注法师
咋个卡发，，刚结算异常了一次，，，
再给我两本传奇靴子书就好了
你搬砖一个月能搬6000?
糖醋妈富隆
你潜得真省
是不是时间段的刷的快些
你这图是冲气娃娃吗
蔬菜党难发展
杨可来我们部落吧，圣城联盟
我昨天也不结算  然后换了一部直接结算了
我是比較內型的 聽不太懂你們說些什麼
我老是小牛断控小牛蓝不够
曾哥…这是一个充满光环的名字
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，收活跃新老玩家
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开同本三星的来。。
雖不知廉恥了。
光法垃圾吧，搞了个一行的
不要把菊花露出来
刷本暴力，但是亂入打不過，還不如烏鴉老老實實碾軋
纵横无敌 还有六个钟开战
彩云国全女的吗，来我这，我是你姐姐
汇聚交换机
宝雷黑基友盟
丐中丐
英勇好胜三星八本大神 流浪别错过 对酒当歌四级部落
时间煮雨 活跃部落求九十本带发展
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少只要是人都收啦！
我的主人是凯撒大帝
誰能教教我～為何我iPhone6無法錄屏
记得记得火凤凰大剧盛典回答就发if就发哈手机手机也交电话费就放假封闭自己自己打就发
秦时明月邀请码34356   求帮助。，
擔心被封號
带刷怪物攻城通关
有几率掉整卡
我开金身  刷无尽
スミスへ攻めせ魅せ身住む向け目
谁发个地精6阵
国足土土好不好啊
多发几遍记不住
830钻石想抽个s车
天天风之旅有辅助不啊
有请男嘉宾出场
额。梅西可怜虫
输入引号里的
再来碗酸辣汤
一天天比比叨叨也不闲累
缤果⚡HomeStead 新晋部落收人不是目的交友才是本意
精良书籍一定要精英才爆？
我跑了2千万封了
过了这村没这店想吃饺子没这馅！
表示异形满了，又出两只
来北院羊窝吧
前面还封我365天，害我破费解封
幻影碧蓝逐日我都有，
本人带八本投奔给力部落
吐槽吐槽
英雄联盟捐兵不快。  但送充气
昨晚太困了，睡了，每天早起。哇，你这么晚还不睡啊，游戏而已，注意身体啊，不要过于疲劳才好
加扣扣，密码私下给
花语百战的我加了 杀戮盛宴 接收下
这钱赚得太快，数得过来吗？
我叫紫禁城     紫禁山庄你和我有缘啊！
刚市开穿2万米，呵呵，没结算
我先把两个女巫解锁出来解锁狗
乐高堂，来我部落吧。下一秒剑刃风暴
直播一次抽奖   不是紫色吃狗粮
黑猫警长嫁到
抽了两根火狐～一个火狐卷轮
有的阵引导好，你看不准引导
今天搬了几万个砖好有钱
定期冒泡！万一有人看上我怎么办。缘分这种东西很难说的
崩坏学园2不好玩，太简单了。
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
妈的，抽了半天抽了个破坏者和毁灭极光
找大神教怎么开崩坏补助
Ios係咪無秒血功能？
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818
猪直角两三点下。用治疗法
冬不是要绝世，或者师以援手带大大姐吗
1700钻出的兔子，团长，飞鞋，恶魔，2个诸神
没错！对后期刷装备极有帮助
叫老夫作甚？
三大不留丶 摁摁撸丶康木
三天280扭 备用弹夹
全国我住晒
我8000千万金9000水
哎哟哟想得个体力可真费劲~~求加行吗！yubuer2
方砖一次火法4-5万伤害群体。。
两颗砍一颗
八本部落战还有舍打法介绍？
你若化成风
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。？
我加的是我哥公司里的群
這個逼我裝定了
谔谔p
mt迄今直充了个新知足
果果！！果果！！你的扣扣啊！！
谔谔e
金石海岸线收人
鬼墙苦力刷中，求带走
2亿花完了。进入解放前
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，注意是连续开，轩飞翔
幽冥夜月收人
我人在友情联盟。心在小窝啊。。。哈哈
一五三四 永恒国度  招人  快来快来点一点一五三四点！
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvb
你要开过v13玩上半年你就有概念了
名门天下冠.部落高手如云妹子多，大量三星视频，收九十本.可考察
输入什么可以得幻刺啊
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvv
9只五星精灵了，坐等二转后超能女皇
44级时说45级解锁第7章
金幣怎麽刷啊. 雷霆戰機
只有低本才愿意要强援
刷无尽只开金身。无异常
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战
妖妖求介绍一定善待
亲亲孟婆能长命百岁
4717a32389gsg  請719的大神們 加個好友
【长春青年】新部落火爆招人中！不限杯！只求活跃！！
酸辣土豆丝
今天时光就四十万。一共三个车牌
wify加钻石，爽歪歪
部落招兵。共建天庭
像我这种有身份的必须办钻石卡
新连开部落作战实验室收八本以上活跃玩家
福清NO.1纯发展秒捐部落，收八本以上
拿炉石说话也没说服力啊
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进
9011互刷部落招10本玩家 要求赛季捐兵1500以上。现差1人
男神办公室 招爱打仗的朋友，八本起
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入，來的给官！‘
利刃配暴走。光比觉醒。每暴击下全体回血
火影，海贼王，柯南，种子够你下一个月的
三好邪神，收人。每晚8点任务，稳定过钢锯。
我滴心呐，哇凉哇凉
一双全民，一双蓝鞋
1191388391经典可以跑2亿 不信加扣扣
不斷亟待解決瘋狂的客戶放開那附近
部落站收人，六本起收，来了有官，秒捐兵。部落名：HS.jump
不良人收人，会得欢迎，不会的有人教，想加入部落的搜索不良人
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入，來的给官！“
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落。
王侯将相邢部招八本以上玩家。
部落名:影卫队*炎之瞳，已满40，速满50
别停啊 接着啊  反正大鱼无聊 看看小丑表演节目
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家。
欧尼真是逆天
你觉的金枪小帅强吗
其中一张是美杜莎
新年好，提前预祝
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰
刚才说跑2万米的家伙，你QQ号在发一次，
导演说 我只能喜欢御姐 胡一菲
不之從那邊開修改
ST是由于连续亏损，被证监会标记为ST，即将有停牌危险的股票
生死狙击    招400杯以上玩家，常态780，排名1394
剑圣.小小突9.流浪和小牛突五
跟杯段无关
海波又犯事了？
酷跑只开穿透可以吗？
姨妈賊的攻击能达到36000
小组爆果照
黄舒靖我爱你
龙魂之神二 收兄弟战友 每晚880任务
絕情會自動屏蔽。可以問他怎麼屏蔽人
飞行900倍数2吸金无异常20局亲测
幺姑官方
听说六级法师狠腻害，哪个大神可以给我六级**师啊？
不然你来看我的，部落 请把牛逼还给牛  ，敌人的墓地
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿扰 。
悍将近来
妈得会日文了不起啊
4.0是封笔之作？
我招五本以上，九本十本太牛不要招，招不来
差48塊骨牆，其他都滿了
再说说太快了土豆源一
开始上课考试，监考老师超级严格，大家觉得今生今世怎么办
欧泥家族又来了
5本有哪些神阵求图片
我是诠释我为自己代言，典典联盟诚心收人
坠落国度，欢迎七本一下玩家加入~(≧▽≦)/~
把v唱唱歌鞠躬尽瘁胡椒粉
小二班招人。行会现在开火药桶。求40以上玩家加入
我来自深海，我的鲨鱼也来自深海。
中国市场营销专业委员会主席阿拉法特
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，，
，跟打惊似的二十四小时守夜
诺亚方舟，首领奢望
开毛我开2把就全抓住了,把我号封了
天天酷跑有破解版吗？
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，首领7本，带不动
开挂需谨慎,且开且珍惜
八本打黑有甚麼建議嗎
你可以留下灵魂。把肉体寄来
系统这么猛 能兑换剑圣魂石
残雪小黑怒出闪避放大反杀满血飞机
时代1980 秒捐法师 少部落战。欢迎活跃玩家
10坦 6医？
谁帮我过下37关，满级破坏者，ios的，
他只是黄金手指，我是如来神棍
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！捐兵第一送
感觉要换电脑配置了   为了迎接GTA5
打麻将加好友互送豆豆5327347
你情报要跟上。要争取。留住
九百，还六倍
有谍影匆匆
，《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩
白虎巨魔影魔一姐骷髅王
女人天生敏感
台灣尚青 部落歡迎台灣人 7本以上一周兩次部落戰 擴大招生中
上古之战求宗师物抗mt基友帮忙200422046
羔子，长毛，何在
破网，光掉游戏气死人，
rs车太费钱了
月卡有会员啊
斤斤计较斤斤计较斤斤计较讲价
有件事，我早已忘记
管你吊事  不来别骂人  素质低下
板凳，瓜子，看笑话。
标签#jcggpc9  收至少十九本，科技跟本实力玩家
败倒在柔情妹子的石榴裙下了
瑶琳仙璟
我是大陆 话说 台湾也是中国好吗。。。。
三角水晶掉率是85.四角我忘了。六角是3。。我放了个54的掉率
扔了成千上百苍蝇了
风声静静淌着在诱惑，连开部落
50次附文送一张什么的？可以选金色么
我天天酷跑一局10w多金币
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐
同1300。。吃满库8本，那些人升九
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多个！
出麒麟臂啊！
买冰眼吧，后面极限球缺的要死
诚邀活跃玩家，差一人开战，请搜：血红之霞
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！!
凯撒儿子乖，爹回你了
開導開導打開
疙瘩汤第一大节与时俱进有卡要打卡一打打解压的脚丫就发烤鸭饭卡
闪亮蹬厂
家园防线有括号么
再收一八本开部落战，八本中期，捐兵活跃
我既然挑起那么大的轰动
都是群米田共
天线宝宝是美产的
我分了三十几张，仓库还有三十几张
犹豫抽就闭上眼睛乱点
在一楼按了电梯
只要你记得龙别往一个点下，如果你往一个点下，6级法师闪两三下，
买个八本就行了，一俩百
今天的日热点让我不想出，坐等好的日热点
飞龙在天的亲戚都来了
我觉得人气比符石贵
粽子要被吃了被吃之前赶紧转号
焱王爷，chengyan83是你吧
梅花一族 收七本以上玩家
。惜福百顺诚邀活跃玩家
异形、魔龙满了
夜风海之恋招人不限等级活跃就行，拒绝快餐式
「大盜韓卜助」招收新手老鳥
队旗是橙白橙 竖条的
一天到晚问怕封别用
成就下面有数
没钻石升级了，魅影要钻石升级，汗，怎么赚钻石啊
11级开传说洗脸
坐等11点黄金猫关卡
在夏目的部落
毛事是电影里的
充5元那个很坑，总是历史购买为验证
要不你剩点给那些练练手
啊啊啊，卡到第十关死活过不去
黑灯瞎火大结局大家
树敌招人    欢迎新手共同发展
电一求爬砖三。
脸熟了，猪头肉就能上菜了
要红烧的还是要清蒸的
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入
yy最著名主播那个什么湖去了战旗
我爱你月儿
富得流油，给官不？？
五本胖法流超好用的
卡尔无限磁暴龙卷风
小鹿一个魅惑斧王大劈自己队友了
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。 依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家
我在穗丰村。。。
华人 世界欢迎各位叉烧友
古墓派，每周3次部落战欢迎678本会打部落战的加入
，群里已经很多人了，进群直接复制粘贴加好友了！
忍者又跑200多万分了，叉叉太给力了
你们成辩论会了，看得我目瞪口呆
果果水多的一笔
两百弓去水一定快满
其实朱文是个爱国的中国人，
睿青烧烤屋，部落战30胜，欢迎7，8本爱打战玩家加入！
中国核打击，收30级以上活跃玩家
孔雀比目鱼    怎木钓不到
赶不上时代了
宗师法力庇护有用么
黑加仑。我们要尊重差异撒
900米3倍吸金开启     其它全关
分数乘二十倍
化工厂疯疯傻傻v健健康康流量了
有杯分上16000
够血肉相连哦若有若无楼主女人耳机啦淋漓尽致头像理论家语录哦教学楼你家
筱菊柒兮，招大手。
你比那个墨镜强我懂得
商店有个光犬两万多蓝钻值得买不
我这花了三千加布 汇率自己查
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺有妹
今尼玛过年不送礼。送礼只送鸡头菇
连不动乌药啊
最近都是讨论he腩，江苏某些狗也来偷井盖吗
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅.
风雨雷电彩虹徽    收9本+活跃非速本玩家
前几个月的活动，影魔大改前，七天内可以分解，现在不行了
娱乐丿散修   缺一人    进盟给力就送vp1
同行同行
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，。，。
方砖三回合免疫一切攻击。。
满钱满水了=_=!
還有一些小遊戲
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多，战绩可查看后决定去留
怎麼複製
手持七个号的哥哥…你把心思都放在妹子上了吧、哪还有心思打
纽约怡东楼欢迎8本以上， 其它勿扰。
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！
回头一看爆了个赛拉克
v制式手炮
要不要那么狂妄   还稳赢部落战
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落 常驻
不要开开局飞翔   只开  一倍和吸金就好  其他不要
我们把洛苏抻出来聊天吧
果子露屋收人赛季捐兵第一奖励500宝石目前只有两个九本后期
情比金坚广收8本后期以上活跃玩家
不是说黑洞衣爆率最高么？我黑洞套就差衣服了
搜二八万金，无鱼
真烦 时间不够打两次召唤兽 勋章啊 烦人复读个屁
撸多了，伤身，要节制，骚年
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多o
终极一班  招收6本以上活躍玩家 秒捐兵部落
上晚自修了
五农不牛逼。一农才是最土豪
我最多一次连碰4次加最后一关一次。
张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪张雅琪
开工了，开工了
封号了就不能解封除非你爸是腾讯公司的老板
一直用的紫色曙光。装甲紫色魔龙，正在升级月光马上就换紫色月光
输入邀请码20YSH领取元宝
礼包已到，请尽快到指定网址领取。
秦岭淮河所属联盟Q群365777259
遮天部落火爆收人首领天命
左氏，收七本后期，八本玩家，部落战常开，欢迎善战份子
值得啊，前中期爽一爽，值了，后期还能凑凑数
love想念思春狗
他吗的我送给一个人酷跑挂  他天空之城刷了271个钻 还说我
阿利吉仑---收人！1
求玩刀塔者
我们部落首领是白人大妞 周围一帮白人小DS
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部..
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！！
請問什麼360？
杯太高就把本放到沙滩旁边
抬起头 不让眼泪流
关闭穿越，跳越全关，只开四倍以下
红尘义招贤才
海皇军收人
想刷高分或钱的加我扣扣285  518  988空间有刷分的
金角银角算什么，我家野蛮人是钻石角
八本滿防滿科技。求秒捐石頭部落
回房间封口机虚不受补不傻等哈
两分钟搜到双二十一千黑
勇士斗恶龙收300杯以上活跃*玩家
部落（为什么踩我的白球鞋）招人。吃鸡蛋长高吗？
醉爱天下，招8收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
枝那有点像法语发音的chine
闯关不掉血，是因为对方战力大于你1千
死神   挑战把你干趴下了   你别嘚瑟
下周19本全红黑水晶
谁有酷跑送心交流群
楊家將 部落收七本以上，时差党每星期一次部落战
我又特殊的数钱方式
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子，。
賽車怎麼賺錢比較快
這麼我沒有設置
中间是加减的减号
红米手机属于老年机类的，不支持root和开发版，只支持
指尖18183账号被封了，。好桑心
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差2人开部落战。
锻造你要造的123就够了
我发现刷本可以跳过第二关。。。只刷1和3
china战争学院,只招活跃朋友!八本及苡上.在线秒捐兵，来
墨、瞳      无论等级，来者就是友，速加
全装南瓜王子跟没有的饲料卡，一张都没分，没准以后要用到
德瑪西亞萬歲
身在曹营
长期合作，五本或以上，新部落，楼兰之魇，爱打部落战的来
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才e
炮姐代替美铝
首先升满信号弹，震爆弹
三级新开部落现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟( ^_^ )
不坠星辰   你们部落有限制
巔峰的劍聖要換嗎？
保卫萝卜现以加入肯德基豪华午餐。。。
平常是正脸，现在是俯视啊
九本的都劝你们满科技满双王再升十本
冒泡，互刷部落收十本，赛季送**
新出的冰魄有人试过吗？好不好使？
三级部落搜索“东莞虎门”兄弟营130胜，招8以上好战活跃玩家
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……～
我们部落1万2杯的夏目友人帐
胖皮法四药
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！？
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）
玄冰宫收人，欢迎新人老手！部落有十本大神！部落有你更精彩。。
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多，
80级以上8本后期，，，，活跃的常驻的来红色政权！！妹纸多多
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，
新鲜组，来吧
好不好啊！妮妮
留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要来的私我
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多！
魔力寶貝還不錯玩
穿越大气层 部落战22胜1负  收人，常驻活跃爱聊天
本人测试成功  酷跑30万分数 无异常
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师！小米同盟收人，部落战常开，
双方想法不同，在一起久了，承受力也降低了
霏霏也是果盘一霸啊
古墓就那样俄双方人分手
一秒1.5兆的网速……
无极山庄诚邀各路大神加盟，不要求捐兵，每周两次部落战
35新区苹果服，新区喔，邀请ID547494283！立即4星
we are mavetick救済 鱼好大的鱼 虎纹鲨鱼
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多！
湖南冲刺收人，给官，无限制，奖励多
开局800倍数不加吸金开
巴西德国 必胜
現在鑽夠200萬，馬上沖8本
400砖石我随手可得
就像那年匆匆刻下遥远的诺言
玩儿忍者必须死听着小苹果，竟然打出神同步。。。
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊不
哇哈哈 我是睡得太早 这会儿不困了
要是我男朋友在肯定會幫我罵他，不管誰的錯
我出来时，断了所有联系。就说明了。
我是绿色贝雷帽里的按太阳穴
休闲90胜部落，招收15-20人左右部落共同迎接100胜，有意私聊…
首杀这是小母牛玩倒立
大师虐我千百遍，我带大师如初恋！！！
钟国破解哪家强快到山东找软天空
钓鱼发烧友、秒体、加chenbina
钓鱼求渔友，互赠体力，连钓等着你查找并添加zy0113
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎4位置
欢迎广大人士跳槽＂河仔海岸线＂只收强8以上
八本抓金三亿
海岛奇兵特遣队收人：我要打十个  红色徽章 教你们怎
西门剑姬 一秒五刀
崩坏学园2其实一般叫修改学园
一个破米3得瑟个屁啊！老子米3w从没向人提起过！在牛也只是！
过年吃猪肉
快来基友部落熊熊联萌，来了大家都是炮 友哈
六天后黑蝙蝠中队正式关门机会难得
我曙光加1还有异形
姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳！
豆蔻年华，默认捐法师，欢迎常在线朋友。
get做後欲女orzswift歐尼魯尼二五做個夠女您
#g 帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？。，
飞行900米倍速2倍  其他全关   游戏不会结算异常啦
收活跃人士 速度来人  内涵世家 七本龙流以上玩家
投散点汽球
说没封的都是小人，大家别上当！
神坑阵防龙，防猪，防黑胖！
赔率小，好过输钱呀
神者归来。部落招人，欢迎活跃玩家加入
只开穿透，分数不要太高
最爱卡米亚和大腐
奶队上个冰棍
我无缘无故的爆出张紫卡...时空游龙...
人前欢笑你看穿了吗招人，部落活跃，部落战天天开，胜率高，招9
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙。
亲测三次暴走穿透94万不封
求沙盒攻击   coc顶起
部落冲突聊天**群：345506449，让各个部落成员近距离相处，让大家谈谈自己的想法，提自己
大考大玩，小考小玩
实在无聊满墙不满防升9本了，坐等苦逼日子到来
收广东海陆丰兄弟姐妹。8本后期以上请
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好！
你地理是体育老师教的？哈哈
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 要活跃的
来我们部落。一同发展。法师天天捐。   部落名 隔壁老王团
我一把飓风审判 一把毁灭极光一把破坏者
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜正在开
鸟人部落诚招十一本玩家，名额有限，先到先得
邀请有礼  那
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。。。。
我之前黑水爆库，造亡灵100只打死鱼，一晚上刷了21面灰墙
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬嘎嘎嘎古古怪怪刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴
寄到不坏为止
我嚓，这王大锤太牛逼啦
哪关精验左在.
一群货全走了，被查水表了吧，壮士们翔都没干
……………………有人玩酷酷爱魔兽么？？
一次活动4次节点，直接娘子max了
甜蜜蜜一般是老年人。只有老年人才喜欢这首歌，你们算盘打错了
78本来吧！牛逼部落，黄色旗子
倪氏部落收人，欢迎喜欢战争的朋友加入，部落战不停，七本以上稳
**全民枪战钻石枪 一律5折 需要私信。
不要跑高分就吸金
刷信誉
正在筹备旅行～～怎么这慢？？？？
该旷工时就旷工  收14本以上屁
赞你32个晓南
我抽到断指枪了
忧郁是看了开心的综艺节目导致变得忧郁了
纲统帝国77胜一周两次
就是养成游戏。 喜欢就练  不要在意那些细节
果果被人偷跑了
古古惑惑好好玩
飞鹰满级加悟空2月亮
大大姐、炮姐、野德新、洒满、呆贼
在周平叫你发图你发了
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯，一起发展
我同你广故仔要唔要啊
六船玩炮妹求比例没人说………~
众卿退下
要卡布其诺还是拿铁或者雀巢
4星升＋1要几组才料，求解
符文合成是随机的吗？有规律吗？
我家住山东省单县朱集镇韩溜村，朱之文我很熟悉，我家离朱之文家
我又烧饼变形金刚版可以搜索
我们来个一刷一喷 二人转 多好啊 夏日
不是睡前在床头，睡醒在床尾
30多个橙二正常  混服前一百个服肯定有30以上了
我们是共产主义接班人~
智能手机用久了都会热
还没买。交了定金
要生煎才好吃
遇上过全max乌鸦 几乎没损血≡ω≡
我感觉这次任务送的碎片和主角卡够我MAX很多卡片了
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生。
对此游戏已无语
战魂君临天下，欢迎九本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择
快去模拟，再次拿下六星
是不是加入场外助战就不能分解了？
贱时光，你值得拥有
电九，绝世佳人
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡数量还有11
部落诚邀活跃潜力股，秒捐，搜索相思想念即可
必须收。要做好部落必须不断淘汰。精英部落
不要开巨浪沙滩
發現神馬
大金坚a八葛
快到家的家福回复防火防
有些剑圣火猫不堪一击
随手一打就是这么标准的十五个子
22关先把氮气吃完，在开穿透轻轻松松
你们这帮穷逼买得起么
在日本，半年可以预定的**屎，他竟然可以做成各种水果味的，受不了啊
**浪仔男装
可以，输入艾迪就行了
小新1，橙大小姐2，娘子3，暗牧4，冰砖5
我已经被九本虐的麻木了
我发现周六更新排名前，刷分容易包邮其它天刷没事
孙子  爷爷没白教你啊
你找，张家港•曼巴特皇冠联赛。哥哥。
你心里清楚你演我比你还演
部落:为荣誉而战，至死不渝，45级以上送长老75级以上副首
嫁人就嫁灰太郎，做人要做懒羊羊，加部落就加《第47军团-戰》
ラメ蜜拉致目つつき減り
苹果那个破系统。各种后门。不越狱就安全了?天真
我们部落人数凑不齐，仰望部落战
不清楚，我鱼竿卷线器都是火狐套强到加八了
大飞哥胡粗发粗度粗糙才看见呀唱大戏咱仨沙发嘎嘎嘎哈哈哈哈就换吧GVv
高素質中國人對噴
海岛奇兵花3万rmb够玩不
咖啡釜山料理有人人头偶天天吃亏了
15野正升11坦
张雅琪...轻点啊~~~轻点~~啊啊~~
我是游侠。不想女的身份被人烦
灵魂石金币万能碎片？合橙卡是吧
我们部落神人很多！有个华侨！7本出打倒4000杯绝不虚假
低本前日先来既，之前得17人
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？？！
为什么结婚男人要买房？
陆图可口可乐了
革命家あ破军
那站在金字塔顶端的速五
部落战专注。不间断开战
保险箱升满了，必须升大本
我号装备快全了  就差个牛牛
我會原谅你的過錯
谁知发咋用
蜡笔敢跑打断狗提子
凯撒大帝：汪汪汪汪汪
刀塔刚出时候我就是靠着电棍和影魔横行了几天。。。
源。招大波妹
奶昔，那麼贊。。
今天梦境纯看脸，说不定一个暴击就单数层了
可恶的马化腾，把sb收买了
无尽，穿透不清零，也不封
风格好时光傅海峰试过赫斯特改变国防部很幸福
神来之笔 稳定990定期1110  收19本
小李，你的对应我打了，等下你挑下面有把握三星的打补星
龙头好帅！
**英灵殿寻友，发展为主暂无部落战欢迎新手和休闲玩家
你们玩酷跑可以翻倍吗求教
玖阳部落---狂爆
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻p
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻m
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻n
有意联系  扣扣  四二七零八
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻i
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻d
想下載崩壞有人推薦那個地區嗎
招精英：天天开任务打副本！奖励丰厚！必需活跃！培天王战队！
屁话  谁不缺  龙心  遗物 大炮什么的  有得你缺
老婆老婆老婆，我爱你好像老鼠爱大米
女神帮收人，八本三级龙五级弓以上可加，部落战天天开，
1.白狐步+电散 2.断腕 3.火雷+火雷+火雷≡ω≡
减肥办法和承担巨额经济舍不得
羽落帝国同意一下
更新多出点水造的东西就好了水多钱少不够花
2简简单单结婚的会打电话回家的几点到几点记得火车车次的好不好的话经典奶茶难道你好
部落收人。一个星期一次部落战。荣耀VS紫禁城。。欢迎你？。。
修改杀敌数
千眼卫士的杯子降到一千吧
呼。见你们这样忽然觉得我男朋友好幸福
也大喊大叫九点半多喝点好撒
所有说淋雨被当枪使了
少人的話還沒到沒關係的
巴西要输了
韩梅梅部落收八本以上三星打手，有意私聊！！！
夏家河养猪场  欢迎大家加入
我mt助战免伤！方砖助战发传！慕斯带叠影
大海贼时代新特遣队 欢迎大家加入。没有任何限制
怎麼開秒殺
座机和人物都是三十几以下可以开两倍
去吧皮卡丘劳资二转萝莉还有加9的七星精灵
战队 闪闪的红星 收400杯以上活跃玩家
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟共同发展！
10603战力求好友互送体力，做任务，微信号85024739
嘟嘟嘟嘟嘟
对不起，某些不好好讲话的人我选择性忽略
谁家狗跑出来了……领回去
萌萌来战五洲
奥巴马带队招长驻玩家
这个游戏等级压制越高越明显
手贱点了个钻石箱
创业何其艰辛╮(╯▽╰)╭
开2培，穿2，道具倍数10，无线跳，300万正常，车试3天了
沙滩追梦收人，晚上六点开图，欢迎加入
穿越火线是打打杀杀的游戏
彭城-Club，招七本以上打手
暴走的基情收人了，三位美女大神坐镇
顶多照p亮
网上那站位真的管用我四次有三次是沉鱼
买瓶开塞露
本人玩游戏较少说话，有得罪之处请见谅
吃吃的发好好个吃的是在想不个
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜正在搜
沒見過有人培養斧王，你可以試試
果然是很有皇樹風格的顏色~
搜死鱼设20万金
coc三大男神   小雅  yakesi  雅克斯
想升两张橙卡的~还差22个灵魂石
检测服务器调试完毕  现已启动 我内部的
真的会掉血小贱。。。
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！ ee
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9本喜欢部落战的朋友 今天开战 30胜一负
5倍会出见异常
宇，来我们部落亮亮真身 霸王的大陆
天空加  大邳帝国
大福豪2---收人，兵多快
日29**，半月固定发500**，收两主攻实力玩家 带激情来
台湾省著名
莫等闲招收百级强9
紫卡抽到叫稀有  前几天抽到一个沉鱼 叫超级稀有
每局加五分？
开破击最稳定了我刷了300w无意常
“倾心阁”招人，妹子多多，热爱部落，6本以上
常州常州新北区
我想要1.7和1.6两个隐身，隐身1隐身2
我爱你曼丽
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家
飞天，穿墙，二段跳，快跑
别冲钻，太坑，除非你有钱，2000多才吧野人升满级
我九初七天满灰
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 各种高级兵看看
收人 沉寂的亚特兰蒂
你想防甚麼
这个辅助是大杂烩难免有重名的
钢背猪不放技能就一渣渣
啊咧咧咧咧咧
blue skies部落招手爱战份子,首领,守护.欢迎加入
随风落叶
我的孙悟饭MAX了，怨气单就满了，
机械领主主动技能是复活术
涛菲菲名宇
给你几只哥不林
那阵要7-10本号
冲刺900米，倍数2，穿透关，无限跳关，飞行关，吸金开 。
那怕是過來串門
不。我姓羊
紫蓝公社欢迎你
瑾梦如凉色逗比，，，哈哈
小飞来三叉戟
啤酒香烟饮料瓜子啦
无尽开土豆穿透，自身攻击X70以下=分数。是安全范围
美女如云、首领婷儿进门喊明月开门
甲级战犯名单求五六七本战友，同求大神
进游戏先把穿透和吸金关闭，进了游戏后断网
累计充值120送车是从刚玩飞车累计的钱还是25-30号充的钱
福利领了没有？米娜桑
平胸的妹子节省布料，多好
一区血精灵。邀请码334709977
连锁开上就更爽了。
又要面临被打的危机了       。 次次都上百万    不
扫完二维码，攻下岛屿，还要怎么做。？
1325a29512wgj邀请码。
CRD皇族，诚意邀请9本进驻，连开秒娟，样样有。
部落兵法师用惯了，没有难受啊
安卓微信互送心，送心必回微信号123333658
毫无状况很稳啊！除了刷无尽死不掉以外…
火枪的眩晕弹能打断要美杜莎刚开盾的时候放才打断
哈哈，有时候断控两次，我就索性都放前面
外带子弹多的不成样子
97连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落。
一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
八本部落，招副手，先到先得  部落名：大鹏C
钓鱼互刷加 bsqok520 长期在。
活在星辰阁:收人了
首抽电魂，不出下区
疯子总部四级部落！！收活跃打部落站的朋友共同发展
虚空行者是lol的
我跑2千6百无异常
找个人去整理一下颜小狗全部的事件  让大家清晰认识一下
我被警告两次，封一小时一次
萌军敢抢队招收8本中期或以上玩家
我愚蠢的楼下啊，想要超越我的话，就憎恨吧，怨恨吧，拼命的逃吧
收人拉 刚创立部落 求各路好汉一起建设部落
那么无事可干的发表情…
虚拟家庭2改金币！大神求教！拜托了！帮帮小妹吧
谁能给我邀请码
八旗禁军收人十本以上活跃玩家，队长疯狂杀戮者
新开的部落:剑舞红尘。欢迎各路休闲玩家的加入，一周一次部落站
暴走斯巴达强力招收9本以上副手一名，部落人均平本，部落战活跃
星期二送你首歌～
你秒钻的时候没有联网，相当于你断网的那一刻游戏服务器就断开了
小丫头片子人小脾气倒是不小阿
无主之城只剩一炕！！！！
出售苹果内部测试服大大姐号，符文全开可5173.淘宝
求大神教打黑暗割裂只大机点打
魏武卒收人，部落战连开连胜，欢迎8本及以上三星玩家！
强力工会，马上开30人。来打工若干，记住，雷霆圣域
诚邀发展型朋友加入命运主宰！生命不息，战斗不止。命运主宰
神出鬼没的安德森
佐手恳请大神前来助阵
招100以上朋友，契弟武装，欢迎你
549449002邀请码11
我来一车天使助攻你打塔
武汉实话实说公司 v 就是时尚感上市公司共商国是 v实施 v 完成了
华夏轩辕部落收人，欢迎八本以上能平同本的小伙伴常驻，几小时后
成员"慕丿尘枫"退出公会【没有鬼的鬼故事】
打出来的，我钟爱曙光，异形卖了N多了
暴走闯关 包邮4个号了
地球村，限余一名成员加入我们，早到早高兴
大庆大庆招500奖牌以上的强力主攻
明壇打天下，招九本十本精英打部落战，来来来
皇者
牛，马小小，谜团都有了推塔还是推不动
搜恶魔的家族，来到都当是家人班一样
湖心小筑。蓝色心形图标，五人新队，
去看 我的狐妖女友或者忧伤的宫之二俊
咖蓝收九本活跃份子，每周57战斗两次，欢迎参观！
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党
童话圣日尔曼尼亚
弑&神&殿招人，十本满防大神带你装逼带你飞，不限等级不限本
以前贪图教主升级快刷的
三级部落收人招打部落战活跃人士部落代码#9098JCP9
兮瞳出现就是撕B大戏血雨腥风啊哎
全哥布林扑
Black Dragon 欢迎各位大学党入驻，进来都是朋友。
是前洞还是后洞
夢一場招人！七本以上！活跃，常驻！自问部战了得就進來啦
倩姐我升八了
白银骑士团～首领zy收八本以上～只收2名公会部落战全胜
美国汉堡突击队
5级部落至尊.红颜招活跃九本三星打手，位置不多先到先得
搜索上海小以妈妈，一个有母爱的部落
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来……
满九速十求收留～～～～！！～～！！！满九速十求收留@ @
等到90成型的树精随意配合
钟爱一八二
竹仔鱼你好惨
部落战一直连胜。岁月更迭慢慢的出现了一些问题，导致曾经辉煌的
事业单位，上班喝茶看报。。
牛马和谜团可以满级突9推塔吗
小狐莉乖乖温习书
阿二子样
战队名：15FA，8:05开880难度，4个坑位，欢迎各位外援常驻亦可
申诉退款看他理不理
我刚能加特潜队，新手。能进不。
抽到毁灭极光和开拓者
从前有个鸟语花香，片甲不留的部落叫温馨小窝~
身は踏む夢もむむ目湯ゆるよも踏む無目
沒加攻擊選項啊
？情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…
盲目连开会疲惫的
是啊 羞花 落雁好难出 才加1
帝吧出征  寸艹不生
是攒礼品卡的，苹果商店，3000分换10美金。蓓蓓
cf买了把毁灭和黑骑士@好爽哟@ cf买了把毁灭和黑骑士@好
摇1次有7-8w 摇90次反而只有6w多
我三次封的多是经典的
我是大单眼皮镁铝
尖峰滑雪不对比北方驾校可能是吃饱饭
你骂我没爹没娘我说哥哥别骂我成不这都不行？
本人亲测，跑2万米无异常
最終同盟 新建部落招人 不限等級 來了都歡迎
低本少木头，中本少石头，高本少钢材
9本火城牆玩家徵求部落
69a49505zbo 立刻领取一个50房产证还有3个
孩子，记住了，哥随时奉陪，以后做人要低调
现在新闻联播插播一首歌曲
约定打是吗12⃣️本外放
我累个草都是九本怕啥
苏秦帝国。招八九十本。满攻防双王大神**你！妹砸基友陪你聊天！
小组就是**！别人不禁言就禁咱们
开叉叉天天跑三亿多没了叉叉手动两千万的菜B
招收6、7本部落战！清渊一方
极速跑一万多米只开两倍都被封三天555
街机海贼王有无人
能回大学时代我宁愿回去
两肋插刀    强八强九速度加入。
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300杯常住看上私聊
领导有何指示
闯关模式什么时候下一关啊！200把钥匙了！
一营主营
老子是金右手奖
我只想体验下野钓，体验了下就果断卸载
云陌初瑾 分团收打手，暂时没有具体要求。主队前五十排名。速度
打通最后面要准备高爆弹2个和复活1次
尼玛来曲终人不散
我哥還沒去找你麼
我也有個四歲的女兒
求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐
机子太老？还是系统版本太旧
怒火满级471激光满级466
置换五级浮文50次
约会的最终目的就是想**
下面邀请呆逼说话
上大囧龟，秒杀青铜龙
放外面，一會我幫你存
**57级号，不买的不要发贱。诚心**。
永恒，来我们无峰之巅
音校初中部0010
侠客岛妹子多多团内每天活跃
普朗克教义，貌似已经开放时间了吧，22号截至？ 普朗克教义，
作为力量型前排英雄，流浪剑客的物攻高达4300，绝对媲美一姐
如梦似幻，拨弄乾坤。
一用就被發現了，我還只開了2倍
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jsjj
快意人生，五级部落，最后一个位子，欢迎参观收藏！
龙头狗，别叫了
把猫包进来给我压压惊
康发是工业区
wo艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
连wift，然后你手机别退，走到无线路由前，网线拔了
再也不要去溫馨小窩
难民就养了8只英雄……55级
魔靈召喚  輔助叫什麼名?
九区，太阳之井
抓金不是唯一的指标
！！嘴裡，通道喉嚨那麼難受！
后出的这些，等级限定我们满级的真不知道，没法告诉你
飞车加友互送心送体力  加q1754791115
玩啊，我首抽斧头和老牛，现在是4小强加个天怒不一样玩
早晨刚买的400元，14000宝石。
我抽奖抽到五星鱼杆
矯嘂
第三条腿小到睇唔到
紧缺大炮龙心
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊啊
龙图安卓官方服明晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，jjc保证毕业。更有美女
我現在的魚情差強人意
隔壁在嘿咻嘿咻
酷跑加分
妈的  筹备旅程好难
是因為我們不同服嗎？怎麼沒有
前排出售花生啤酒瓜子板凳！
幾點幾點就睡覺大口大口
还好我谦虚！遇到了土豪！哥说没细算！你就以为哥每个月就五千多
紫1是冰甲紫二是龙心
报上你的本数年龄
各位兄弟，我求票票
我告诉你就开吸进和倍数五倍
新建盟。 天地英雄！餓虎狂龍   招人。欢迎活跃玩家！
名字飞花琢月
沙皮狗 发大招啊
一大早就见你在屏幕上飘
天空之城要法是么我部落里人人捐法师。有的是法师想要？吃jj快
我们天天见得到苍老师
祝你們生生世世做中國人
世界前五十强的部落收徒弟
坦克世家，世家百强，收15级以上野人胖妹流，内有三名美女玩家
干死他们 一群畜牲
马儿多长
114不开暴走包稳定
小米手机刷到开发版了获取了权限
摇钱树差点把mini扔出去
招人，何以爱情♥希望有大神坐镇
任晓军你个大蠢比
我们的有专人授课 就连5岁的小孩也学得会
比赛钓了条大白鲨
纳克萨玛斯  欢迎各位大神的到来！
机动悍将
火盾•豪火球之术
4级部落收8本以上同本3星玩家 ¥有意者请密¥ 差一人开部落战
百度一下  本网站受美国法律保护  这句话
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，，，
我爸当年确实日了只母狗是你妈
特会接风
叼你老母喊家产
刚组建四天，还在慢慢完善
学霸！小弟师大附中
要是我有索尔，路西米，断臂，还用怕他？
「鹅城」连开对战，收常驻活跃百级以上，请按要求
等会儿哈 我同学不在 这里面全是我们一个班的 刚成立的
哪位大神教我一下跑分，1164423230加扣
世界杯礼包哪领了
现在饲料卡是全拆的节奏
泡面桶里那层塑料膜吧？
你这算的是捐加收一共一万六还是每项一万六
求刷一天一夜
120t9小小牛马加两60谜团
还在筹备旅程……操
经典模式一到打飞机都不调延时，打完了调，然后落石前调回，
给ID 短点的 发多几次
过年了果然少人啊
漂亮 一个初中生脸上有这与其年龄不同的成熟魅力
搜到水鱼却断网了。
我要吴莫愁版的
一步一步往上玩，中间的滋味最有意思
沒魚怎麼辦
忘记更新大脑数据库了
挂机点亮去跑一把然后就不要动了他就自动去跑积分派了
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人l
大家**一起玩284060072，送礼包
杰哥，扣扣加了，审批
我在期待普京送给**的手机
冰魂应用较广，打物免有奇效
玛维是玛维 幻刺是幻刺 幻刺效忠巫妖王 并且杀死了复仇的前身
五郎八卦阵
一百米.40倍，飞完直接结算，刷积分专用
闯关全开不封吧
哪位好心大神加彩虹给条龙玩下，感谢您!
我爱小楠楠
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人o
天龍八部有人嗎
小单车永久
节奏大师这挂开不开的。。
我的哥布林，时尚时尚最时尚
夕落烟
用金身跟暴走各种无异常
小崔啊，6年前你那脸是哭笑不得的，现在跟紧急集合的
五十坐地能吸土是撒玩意
自然呆妖姬真难爆
218四橙鸭梨浩大
敬请关注wpe贴吧叉叉助手 被刷以及腾讯各大游戏漏洞
提前按结束战斗默认为认输
我们鑫越 家族
华中战魂丶醒狮 62胜部落战，八九本大神来
我们学校文理科男女比例严重不对
欢迎7.8.9本三星同本高手加入《海外游侠》84连胜0败0平。
想把钻石留着，么想到昨天看他们个个抽的不是极光就是怒火，心里气不过，把2000多钻砸
还开心酱豆腐～酱尼玛吧～把你嘛酱一酱
节点是必然有，其他是极低几率
四系乃，你是哪位？
无尽只开破击75.万无异常
出土鑷
蜡笔小安？
我首抽影刺
昨晚看了个，王字穿衣还带帽(打一字)
弱弱再問一下 沒越獄子 該怎麼玩私服？謝謝大師
前排出售瓜子啤酒
一局游戏得十万金币
像信息的那种响声
本部落诚邀八本以上玩家常驻，本部长期活跃，捐兵积极，聊天，交流心得，无口水战，灰
情义不骚咋治天下
又  字用的精髓了…
你们是在博雅四川麻将吗
有无冲塔辅佐
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺三人开战
三块两毛七
邀请我得血精灵558796612
什么鸡吧网。读条久？
管真宽
想要知心朋友，首先要做的就是承受寂寞的苦
我是大炮，。杀手**
任性不一定有钱，有钱一定任性
灰色庭院招人欢迎赛季1500捐以上，八末以上活跃玩家。
在招最后六个名额，部落战不断…来的速度私聊
弑仙壹分部 招人 9本 还有3位置
我想样我的宝石变多
下面说叉叉暴击在无尽和闯关用法
为啥女仆长改变成保姆了。。
果盘停会别要喝了
我要杨幂版的
果冻升官了。。
斑斑驳驳斑斑驳驳。
就那路祝福都白送25张呢 我60张饲料卡苦于没有南瓜
互加微信送體力，568026990
崩坏学院你们谁有修改教程求给加**757879477
收初9。迷宫的十字路口
匪窝，四级快五级，八本三星龙起
快来青衣书生一起好好学习天天向上啦
最近4次召唤，需要友情点出卡去喂
柔情，鱼仔
果服是真2……充值都比安卓服贵
青楼国际 发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐四星以上
求挂天天酷跑
三碗半水如何
美里雄霸部落    达斯黎
全开 只要不上卡车 就行  结算前都关了  完美结算
用金币开箱子，抽汽水，高级鱼饵
丁晓冉爽歪歪。
好久没做新卡了，一心搞橙队了
霍格沃茨～
只能说明此游戏本地化很差
崩坏2的扣1
62胜6负 招七本后期以上 华中战魂
开十倍  刚能全开
昨日已成梦，收人  收如何新手  打情报
天天看到龙头在骂人
昨天被野猪流推 非常标准的10本野猪流
我5个墓碑了。。。。。。。弱爆了
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长。
动不动十几天…
悬浮里 没有修改倍数的按钮
男人不色，纯属摆设
80+的时候3星幻刺各种被闪避
马云已成了焦点人物了
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，位置只有两个了，下
骚年们赶紧行动吧
医手遮天及招四十级以上活跃玩家加入不活跃的不要
北风吹                  秋风凉
苹果限经典100万距离0~奖励倍数2~道具延迟38~其他全关
剛才卡機了  可以打255個回個
装逼几十个号加起来l
忆当年部落！招7本以上共同发展
八十块，卖给你，极光，朱雀，开柘者，哥斯特还有三把武器都是永
蝴蝶，你学法术的？
只收话唠，瑾梦如凉
新建部落鬼王宗，刚建一周，现37人，招收六本，七本，五本玩家
人前欢笑你看穿了吗  部落招人，全是大学活跃分子天天部落战
贝鲁完美后加6000攻击
我在鼓掌，别想歪了
大家刷屏再快点，今天评出本次刷屏王
最后再喊一次 孤独之泪 招收各类玩家 只有一个目的 带你飞
官方就有这么一个设定，只要你提供充值记录，就能找回
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。 部落叫常胜帝国
初九本，每赛季攻击三百次左右。求一秒捐部落，
魔靈召喚  輔助叫什麼名?  2
赤红止痛
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY！
谁  告诉下 阿瑞斯 和 魅影 这两车  那部好
张雅琪，昨晚舒服么
输入昵称也行啊
你们说震爆好还是毁灭加浓好？
人品阿，我昨天出了60个月骑，蛋疼坏了！
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY，
发个素颜
ios三区，邀请码542482408
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY？
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限。。
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY；
男神办公室 一周两次战 八本以上
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY：
你們誰能告訴我聽。。模型陷阱看到嗎？
香港仔小队2队强势收人
上线后把你微信给我，我把群的二维码给你发过去
风声静静淌着在诱惑，连战部落今晚开战，招七本以上好战玩家
赶紧固件
今世兄弟情         欢迎大神加入，有妹子有帅锅
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家加入一起发展，
鸡鸡好痛怎麼办
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家加入一起发展！
刷墙当II 诚邀7⃣️本以上玩家，永不开部落战，安心刷墙
万剑山，秒捐部落，大神坐镇，妹子伺候，欢迎各位，最低七本
愉快游戏。别带情绪哈
欧尼酱出来哈拉
招8本或以上部战高手，部落名：广州一齐撑。部战目前全胜！
大家注意，飞行800以内，4倍以内，得分不要超过180000
路透社记者
集结艇，招收积极活跃人仕，要求100章，每天准时开
我家祖传秘方。挠挠
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。欢迎加入
都可以!刚过关吃星星就关倍数
盼盼
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃常驻玩家！
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，
互刷福利部落，秒捐，缺一10本，招满即止，有意私聊
ICDC戰團，招收8本以上不速本，部落戰連開目前連14勝
我天天在！一天十八个小时在线！几乎都是强制下线
保证天天开打领钻石
为什么要vpn不去淘张国外电话卡又是无限流量
一个破手机能证明什么。。。  有脾气比比银行卡是几位数。。
甬城 招收9本以上玩家，活跃的来，一星期2次部落战。
七彩霓虹燈 收7本以上玩家
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷
井盖预约电话
汪汪阿陸仔
苹果机，开暴机55万就包邮了
旺旺雪饼？
我要把情迷天涯部落的中华名族都发扬到全世界去
部落名：时间易逝，青春无悔。招人，马上部落战！。
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 快来啊。
水水部落.基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加,加入备注叉叉
不刷九宫了   托只看躲哪个角落里笑翻了
永恒—Guard诚邀好战份子，诚邀六本及六本以上的好战玩家。
苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！ 苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！
♻️回收站♻️学生党快来加入，部落战偷本，发展。
有十本来六位帝皇丸吗待遇从优，美女相伴
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！部落名：奇妙的约会
舒舒服服舒服舒服冯绍峰电饭锅蛋糕店刚刚给共商国是浑身解数就没什么没上课萨克斯摩斯
刷刷刷你听到我说话了吗？
大声告诉我学挖掘机哪家强!@蓝翔技校
我刷八级墙用了七天
路上注意安全。。。忙家务去了。拜
请大神教一教呀。
不限本 努力秒娟  招人 妹子部落名:乐城易购 
大神高层出现动荡
+1装备一般是开场的第一件或前两件装备，用白狐你觉得不危险？
网通极区啊
爱儿。帮忙公会招点人。101426  王者归来
你试着和他讲讲，他会帮忙反映的
烈焰战盟欢迎九本中期以上活跃玩家，捐收2000+，部战两次
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。n
一天没工人就满水满库了，叫我如何是好
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。m
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。h
要不要把你的话发到小组里！？
崩坏学园就没检测，只看高分
飞天雷奥
还要看脸给魂石
昨天我还九十万无异啊
记得司徒兰芳的凤凰展趐的歌吗。。。。海爷
从此现以进如严重缺乏死
3级部落招8本部落内有女神不信进群。
我想請問下安卓的朋友們模似能看見炸彈位置嗎？
基本上一个月能存1万符石
洛杉矶·湖人  十本大神坐镇，收人中……
为什么键盘弹出后看不到输入框
每五关有钱
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。
可否快點快點打開
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底~
民主山庄，票选首领  只要你有思想 人人做首领
就是道具延长不消失
小罗要退役了
全月，是你招进来的？
看似饿几位领导异
萨拉拉克哪刷啊
活跃玩家欢迎来藏杀堂部落。
想刷一把  弗雷之耀  十万现金帮你无条件刷（开玩笑的，骗你们）
……南方小清新
暴击变穿透了，穿透是什么属性
来自福州，鬥門部落的一本道长哈
危险地域 连胜是几场
我遇到一个双80万的 拿下40万
云明清狠人啊
怎用旅遊大亨輔助
哟哟切克闹～煎饼果子来一套
我叫傲男人，副首领
萌萌小鸟就是土式疯狗的小跟班
有海外部落的嗎本人都是晚上在線
避风总港，招九本活跃玩家
Vip特供冰镇黄瓜一根
触不可及，你的蜘蛛侠第四把？
比比芭比啵比……
里程碑手游充值
呵呵，可口可乐是世界前500强的大公司他就不要做广告了？
能冲v15弄五星幻刺的能有卖号的，就是不玩也不会卖的，都是送
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上。。
龙头他弟出现
黑暗圣堂 没有高手 就希望有一高手带领群众飞和装逼。
睡了记得梦见杜妹妹,哈哈
拜托这是片假字
永久，没解
好啵～没看粗来
我那时抓住我爸的手一直喊他
嘴甜心狠人气稳就是任性
巴巴爸爸啊巴巴爸爸吧
上个月拿叉叉开钓鱼大赛，连了一个礼拜的冠军
你把现在的神秘之剑删了去下个破解版装上就行
室内设计自己自己家卡卡刷卡考砸卡卡快下课辛苦辛苦
黑米低端机
小犬一郎。。。。。。。
如果你们把他当成鱼儿，那么请你们把这当成是他在呼吸。。。
韦克斯福德。
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!
菊花台
姓：狙击联盟
沉默古迹推广34516341  34516341  得魔钻
還有兩個空
怎麽一直在最開始的頁面
和出了阿波出罗装了
就算你们不愿意，也请在这里给我温情的安慰～权当多交个朋友～
高人指点迷津？
带些巨人抗电塔，是个累活
这么珍贵的神技竟然喂狗
是输入颜色代码不？
Ruhe如何解锁所有歌曲
玩崩坏学园2，不会修改代码的，去看看我的小组帖
我是北岛空城的首领，罗罗，大家长来做啊，哈哈
有了月光   就直接开暴走   永远无敌  可安全刷分80万
你在部落聊天栏打变身，卡布达！就有叉叉了
酷跑开G 最多能跑好远啊
我为我弟幸福着想
打了加时，韩国队很顽强
百分之50的倒戈率
老周在卖萌
昨天久英雄本掉了一张
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱……
他说：邀请我（代码）
你要高你要高集火就要一致的速度。。你速度不一致给你集火也没用
高本人少的精英部落有合并想法私我，满电满王以及十本后有多位，
十年磨一剑,只为一时叉个圈
想起那天叫龙头的。。
小新差一张，不想充月卡了  炮姐早都有了
起码我也开过很多曙光
什么味儿的 我要红烧的
带着一群而十多级的开11钻。  25人站队
度假村，收同本有三星能力的八本以上玩家
178729822秒加连钓加好友
我還是喜歡後入老牛的女兒
我们需要欧尼。。。。。欧尼霸占果盘比较好不然全是广告
刷個123。再把裝備換一級的
5个幻影合出1个尖峰 再点合成我就砍手
大地，乖儿，
刀塔工會商店的幣怎麼拿
部落战一般是周二周五 有时候会变成一周一次
模特李白 收人 3级部落
新部落。。达岛之村～收6本以上
請相信咯廢話抹去娃娃啊默契一直哦吐你
当他载叉叉论团发帖子
双迷团，小小牛半人啊
价值金额渐入佳境让家人欸欸日茹茹人
细流浪 收任意等级爱说话的人和7本以上
用手扣啊
射天狼．醉红尘來吧
我发现太爱挖墙脚了
基尔加丹之怒强势收人啊
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党”l
6级黑气球血比龙多，我指同人口
汤啊老汤啊
这次报数要正规点、喵星人亲自海选呢
可惜叉叉没外国聊天界面，与外国人聊天有趣，不像中国满界面的广告
丫丫蜜糖
花生瓜子
一萌降十惠
一包裹异形都被我卖了
我能告得龙图倾家荡产
倩儿，我爱你
避风总港，收九本招十本，秒捐部落，部落战连续开，避风总港，
黑色雇佣军，求兄弟常驻。。
哥多氪大王啊。
385746421加好友送血精灵 雷霆一区
我部落俩个姓崔的
雅雷史安 新部落欢迎各玩家入驻，有十本坐镇！秒捐六星！
况且况且况且
August战影胜率百分之七十 August战影 招八本九本
刷机精灵很难刷成砖的
发解放军风景
度娘有教程教卡白狐出喵的，超级简单
为何大小姐可以把他当做饲料，明明技能不同啊
我喜欢打生化   只会卡地铁bug不会其他的生化图
游戏就是我名字名称，群8700164，各种教程，带你超神。
相信我，无尽只开穿透
煞星，活跃部落，部落战连开，鱼姐莅临指导
部落名：草帽park 诚心找长期稳定7本以上玩家
改个屁，我被封了几个号了，大家别信，有风险
龙头就这样，会定期被放出来咬人
v9有魂闸
这比例太牛逼了
4549a34997egq兑换码
物抗法抗都刷掉二十来个了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗吗
有我们专门教防御布局和配置兵团还有战术指导来收债部落找我
V6臂膀赫尔   希芙×2弗雷×2奥丁海炮火衣獠牙白衣
哪关刷钥匙快
穿透无尽不包邮
別吵吵
统一牌在香港有销路？
果冻星来云水遥
先森帮我留意一下花试杰多
长沙|-雨花区有妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
19胜7败，60天内
你看要是有一百多原装电池帮我寄过来呗 暑假
这里有人冒出小窝大家小心
两百个记女技术强
谢谢羞涩的神小小，谢谢清纯的老护林兵
南瓜王子要万圣节那天
就想说这酸爽…简直不敢相信
hp 108 招收会员。。
六星巨都普及了
引人注目的名字要长个卵，累死我了
摇钱树把手机摇坏了
马上开部落战，瑾梦如凉
我昨天造了快30个二级女巫扔公会战守城了•••••
站在大院前 细心看看我的路
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
似地说蓓蓓
馬上开战缺1人30！有八本或以上想参加即进，天地英雄！餓虎狂龙
追逐的梦邀你追梦，妹子多，不信加微信群
看经验、绝技、看家本领、推塔技巧是否传完了
小新一出橙卡，我说的组合就是平民的pvp首选了
跟我走吧 我缺个 统计员
开时候不退，就收货时退
王倩我爱你:-*
7手奥拓换辣条，诚心交易的mmmm
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！。。
下面抓鸡
情深义更浓。招九本十本常驻玩家。非诚勿扰。
这个群是IOS专用官方修改群
绝世情缘能不能不要刷屏？
甬城E.P.I火爆收人，部落战周五搜索，周六打。欢迎你们！
回爱心的自觉撒，我都送了
怎样无艰金币无艰钻石呢？
金币十连出了满星卡尔pa爸爸啊
买酸奶喝去
夜猫也只有公的
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。。。。
我的一句话引起了所有人的注意力。
闯关被封一小时
帶我裝B帶我飛吧
因为手游一般都是依靠手机系统。所以说她时间都得听系统的。
？发个彩字彩字看看真假
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。。。。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jh
打雷下雨、回家收衣服咯！各回各家；各找个妈！
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持？
招美眉，部落战连开，活跃人群多，部落名，兄弟们上      不管
彩云国 有木有八本以上的三星打手～
我要扔胸罩了 下面接好
中央电视台 中央电视台 你现在收看到的是叉叉助手世界杯专场
省心省力
恋恋风尘，四级部落，部落战连开
单局冲刺1万米
我这杯段到处都是大鲨鱼
空调开太凉被冷醒的
全民飞机大战要怎样才能刷分
互刷部落趣梦缘，招个活跃十本
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家 7*2
斗转星移收九本中后期朋友，捐收平均赛季要5000
什么蓝瓶的 红瓶的 都配着吃
我是百变小雅。可萝莉可正太可大叔可御姐
安卓一区月光402306235紫色血精灵妹子
精子是存储在蛋蛋里的？
估计是妈被艹了，，要不就是大小便失禁了，，在游戏里找自信，
大帅比，来我这，瑾梦如凉
反正运费你掏。。只用顺丰
Kman~大谷～Kman~大谷～
欢迎加入Hero加空格键加皇族，
双飞你吃得消？
据官方耿耿于怀孕激素
断腕在此谁敢放次
刷刷哥滚
蘋果的不行。。。嗚嗚
快跑 骨头都扔出去了 快去捡回来
00后是没被污染和洗脑的一代，未来的希望
杠上开花
砸唰
大头妹是小牙签的
有钱抽毛奖 全买体力
21区，邀请码1WMT4
女:别闹了我爱隔壁老王
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领,高手如林，九十本私我……
我待会刷分去
我rs车  跑九百就封了  自己也能跑这么多
31是初级野生，50图是高级，买鱼饵时看清楚
一個月150+石頭 420天賦書
dp暗改前太牛逼了
那人会一辈子感激你的
霸皇是小人
就去喝白酒！白酒喝多伤身啊
暴风狮鹫 弹道导弹 电浆
一亿七千多杯，你个sb
苍井空和孙悟空有什么共同点？。
我养60条boos全绿钞的
褲已脫
大大被4影打的满头包
可是之前我和認識的開玩笑，她也有說我，說我騷
10级各布林石头的防法师的弓各布林的速度外带4级天使治疗术
部落：纳格兰的风欢迎各位入驻 ╯﹏╰
只有寻宝金币来得最快。
废话，你确认我唔识？
至这里所有的女性同胞。我爱你们
火爆肚丝！
飘渺之城，招八本兄弟
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷
发个钓鱼网址
果果你不是天天在雷霆战机板块天天装吗
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立，
祭基礼创，收九十本，
生活就像小酒桌 醉生梦死就是喝
安卓弃坑号90级，加qq375965925，坑爹的别来
搜望之海
擦，160个钥匙加2000万都没出火狐
一會；還不晚
爱情公寓  二个情侣号  一个安卓一个ios   ios可以绑定一次安卓
官网专服（安卓版）备战新区，新入会员送月卡
我发现一个问题，船里的兵会跑上岸的
苹果35区邀请码，欢迎添加550010107。
避开子弹跑2630000分
他们就开始塞我巨人了。。。。。。艹
小蕾包，温馨热闹，每周一战，首领蕾屋屋
这个埔助就是不让弹药消失
糖醋小排骨！尖椒大肥肠!
請問魔靈開攻會封號嗎？
盛世灬皇城&I！nnn
叉叉曾为我的三星做出卓越贡献
不可解封 但能防封
天天爱消除怎么更快的解锁关卡 求教
把蛇毒死了
一唱一喝。。把老郭哄住了。。。
招人 85胜10负 收部落战高手 华中战魂
部落收入 心灵之光-天罡凤翎
262区神之意志273求一百左右的借位，
胜场代表历史悠久-.-
我下7这东忘么汲用
开关机+   音量-
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！
烏合之眾@歡樂時光 招長駐活躍會打部落戰的！
第十章的剑圣好凶残
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。。。。。。
你去看耳根的新书 我欲封天
我配蓝命中绿爆击
天天苦逼打骷颅王
晨曦的光，招收7本以上部落战活跃打手，新建部落胜率80％
部落收人名叫CHiNa云端至上欢迎七八活跃玩家入住
一开始我有2万钻是时候装逼钻石十连，脸都大肿了
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，高级兵秒捐，71连胜傲人战绩，
我姐用小米三玩这个烫得要死
只有黑胖胖，冰箭萌妹
10连抽抽到3星黑鸟2星沉默1星火枪
亿行……穿甲……魔龙……电蒋
大大卡还能以礼包形式买卖....哈哈
头重脚轻里拉姆咯天气里
崩坏的辅助对大boss不起作用？
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄
心中有魚，自然無處不在
刷砖石，买逐风。。。还差100多砖石
杰德不给碎片了，打萨拉尼斯
花朵的音符 8本部落 强势收活跃玩家
编阵，刚编
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818。
西平帝国，招12345678910本，死鱼止步，活鱼欢迎共同发展~
一刀娘现身13-12
会开天天酷跑的加**719348357
我也是不能參觀。嗚嗚
碰一碰运气吧
眨眨
大号测试38倍加吸金异常....
的朋友请记住店主旺旺yj13688066728
几率大吗，我刷超级吐了几遍，从不掉装
分享下个人心得……先抽几次286的再抽20次的
大章鱼：极光谁抽到
老兄别吵了，河南偷井刚去网上查了就几个人，连全河南都骂不妥啊。
我比你帅，所以我旗下的。我是诠释我为自己代言
竹仔鱼卵又出现了
我邀请你了，我去邀请你，
冲刺900，倍数4，其他只开吸金，不会异常
皓月第二社团火爆收人
鸶甘愿景象在
用手扣吧
牛马满级，带上全民和篮鞋不会缺蓝
本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻。不合群勿扰，
， 新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加入
至尊殿堂   13000+积分   你值得拥有
遨遊天地，你的選擇絕對不會後悔，來了就是好
coc女生专属贵部 现开放招人 七本以上有龙营 男女均可
有人当我徒弟吗？新手玩酷跑，我送给他1000颗钻
打六星有什么用   是非之人收了扰乱部落
摇钱树跟充值金额和等级有关
來 浪漫伊甸園
星宿  答案招九十本强力打手，秒捐部落，，
欢迎来我们韮菜园部落参观指导
呵呵，奇迹私服刚出的时候你爹我玩个私服还赚了个千把块
今日效益相当给力
土豪版的英雄输个邀请码就给你，那龙图不就倒闭了他还挣个P
稳定：900米  穿透  云梯  吸金
我每天公敌砖赚了三四百
要是充了月卡被封岂不很惨
有钱还上果然来喷人？太装了吧
情系上海滩   收人 不许捐兵 猛要兵  只求活跃
整点抽奖几率大
30霸主美人
50点节超伤不起
八卦五分部
刮骨疗伤  治不治的好
别装了，我正在玩，那是网速问题，崩坏就是这，换wifi吧
喷水邻居
剑圣前期碉堡了，后期无力
召唤双碟妈咪妈咪轰
腾迅全民英雄上赚了大大的钞票啊
我觉得，这个应该适当收费。省的瞎刷
结义盟  诚邀大伙积极参与，只是低级部落没有低级增援。
10元500钻  多买便宜  532392625
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求抱大
部落招人六本以上活跃玩家：众神空间
你厲害。 卡片弄死
唉，今天鬱悶死了，有個前度找回我
紫蓝公社收娱乐强力玩家，虽然慢慢悠悠玩，实力牛！
华正覆膜厂老总来也
装水果装水果
天天飞车可以改么各位大神
呀呀呀呀呀呀呀！
开平马岗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发言的全是新手吗？
断崖 俱乐部欢迎六本以上常驻玩家！！常驻。。。
度假的部落招人要进的私聊我只要九瓣以上
眯眯
冬用大囧龟啊
高铁走京广线 送到北京鸟巢
是另外五个大神帮我开路。最后我七闪收200万残血的大本
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停。
冒险王 7000多分战队 招兵买马
中国好菇凉
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！q
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！n
9本中後期求常開部落戰的部落
说出你队大名，会来的就会来
求死鱼活鱼半生不死鱼
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！i
那次幸好我生科技了 230万做了野人 不然我金币损失要上100万
我们河南的前列县发盐
缺2个开部落战喜欢开战的速度只限9-10本
前几个小时劳资比赛前100名钓了好几条鱼，结算说我没鱼
（土匪婆招女婿）部落招收活跃玩家，部落天天开。定期有会员福利
高密大兵无限收人等级不限
找位女性知己
新生部落。       歇斯底里”       收人。
出了个凤皇打竞技都亏肾
积了三天终于买了征服者麻痹才升到51︴
猎人一号位，神棍二号位，其他火球稳过
安卓31区招两名100+强力副会要长驻的，也招大量打本狂人。
首领他们都是汽车行业的北京最低价
我来叉叉50盘中一盘异常并且还不封号
专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻石
尽管挖人把
光推塔就得一上午
4万双宠求艹！！！！！！！！！
成王败寇 测试服第一工会 有软妹 求护 求推
天木社团招贤纳士七本活跃玩家！！！！！！！
必胜客栈收人了，三星打手一枚
刷刷刷
无知的凡人。老衲一般一天只说一句话。
部落名 夢一場 招常驻玩家！部落战每周二，五
我们是有素质的人，别因为骗子弄低了自己的素质
没肥鱼，我却是肥鱼
代刷神玉，没外挂，技术代刷神玉
对方5至十号要努力扯下来才行。
今天第一次去驾校，练车前，教练叫我看看油箱还有多少油，我拧开
搜:"中国(空格)长春" 连开收模拟熟练,六七八本战争狂人!
难得有个在线答疑的砖家，首杀别走啊
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战。
我都千人斩了。还搞啥。九九归一。我已经自色悟空
鹏鹏 来晴天见吧
快刷闯关，双倍掉落哟
辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神
推塔推得手机都骡子了
新世界雷隆海贼船475积分图
哈来来，建议你速升八本，会有人要的
拉美西斯王朝欢迎各位活跃玩家。
专业回收各种旧家电，旧冰箱，旧彩电，旧洗衣机～
一个金钥匙开的安静的海神渔竿....这啥人品
不帅把你踢出去
既然要来，就来一段儿吧。一句话黄段子。一般人看不懂
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击2
豬大海！！
异形守卫闪电满级，魔龙85
呼吁开幕
我要的是辅助软件  而不是修改版  全民枪战  游戏
真的80誒。。因為電塔沒滿，捐兵少，防空沒滿
葬爱1314de眼泪招人，部落战连开，欢迎你，常驻副首领，求大神
卧槽 第5关90把钥匙 又他妈得使劲刷
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，？，
Sd高達手機遊戲維修嗎？
流年，在等谁的相濡以沫，欢迎大家加入，尤其是妹子
你若安好…部落招收强八以上玩家，精英部落等你来战，有意私聊
公鸡看微信
87生12负 招活跃好战分子 华中战魂
S车四亿四千万。三星手机
女上男下，那是你想偷懒
橙卡94级升95级，让我已经蛋碎了三次了，还要继续蛋碎中
本部诚邀：不打部落战，休闲刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开：群127895326.
三个月一暗牧，冰砖，橙大小姐，橙大大，橙賊，橙大妈
酷玩收人
有木有送宝石的部落？本人一塞季可捐一万兵以上
刚得电话是同**友么
苏秦帝国。招八九十本。满攻防双王大神**你！妹砸基友陪你聊天
日本文化………我略知一二
柏林是我的私生子
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！！ ！
缺钱不恶心。噁心的事每天都缺钱
我挖坑有药
我承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累
欢迎加入“家园防线”！
估计是张雅琪把他给绿了，他想刷个屏去挽留吧，多痴情的汉子啊，
冲100发7770 按住十连不放手 还送你个大大姐
七拼八凑欢迎新生
柳如烟类
要红包的速进爱拼才会赢25人战队，**发红包
占时无兴趣跳槽你度住
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家？，
你知道他是妹妹就行了！他冒充男孩子！不过他男孩孑性格！以后就麻烦大美女妹妹多带带他了☺
。跪求8本護黑陣
你先来来主营
628区落雪宫兄弟姐妹们，元宵节快乐
这种动作电影不好给啊
大过年的留的口德
车越好，封号限制越高。这样就不会超过那个最高分
黑洞挂机代码
每个人建立战队都希望会好，希望一直向前，本队8100积分，由于出现人员动荡，出现严重
不要忘记倒下的先驱的遗言！
傅盛战队傅盛战队傅盛战队
笑看儿子要要，切克闹
一元口一次
某科学的电磁炮
喜欢喜不喜欢社会实践都不醋都不上班饿u次应该还放假不
梦的边缘。。。。开了多少倍啊
越高几率越大
花前月下/蜜你久久的
魚は、1 つの 60 w、実行を開始すると思われる.
拉菲弹力贴身！
春天公寓   1点打部落战欢迎常驻玩家共同发展
没钱就别想竞争，慢慢体验游戏吧
升级了满级4级龙后，差点点升皮卡～
小豆比，商量个事
我还有苍蝇，猪，斧女，狗
神马是吐槽？？
贵阳名人堂（南明分部）
有时候买买休力
嘟嘟嘟嘟～。
大號我被封兩個
崩坏谁帮我改改啊
黄金加我，我满黑龙24744754
搜玩咖，，来一营，目前一营秒娟，
测试服谁要血精灵
为啥巅峰之神分部人比总部还多
瘦领是战王
有什麼功效
深着呢2000还输了果断投诉
黑气黑气黑气黑气黑气，谁免费派黑气我去领
找个互相邀请得血精灵的，qq聊
加好友互送豆豆5327347
地铁跑酷44984555跑的手酸
站斗力加1000
我区前50名，好多用船长
沉默后期可是物免试炼必备
下载电脑版也就是pc版然后用数据线插手机root
叉叉吸金和隐身只开其中一个异常几率小
小薇呀，你可知道我爱你
造型酷炫
繩子啊。打死結
我赌一包辣条
摆好体位
决定向全橙进发
感觉首杀太拉仇恨了
我爱你，鑫鑫
樂樂蕃薯
孤独成性不过是厌恶人心。
六妹何在？
钢材你要是升级。先留着，晚点再选。
还有你乃乃
但係上9就悲催 以為可以虐八 結果新版本10本太著數
我九江星子县的
只要闯关模式最后终点别飞的太远，他检测不到
求一只随便等级的狗 我来拿，我的狗2级可长期互助 谢谢
欲加之罪何患无词
鈤，我合个最佳物防。。。。
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额
50战队，目前开图540，战队磨合期已过，搜索“遨游天地”
应该重名我妹也叫董玉婷
地鐵酷跑怎麼用金幣
再刷便是吾儿
来回切换。手机要卡爆的节奏
部落收78910本,台灣風雲際會。
100元等于VIP15送很多英雄是不是骗人的
。。。。饥渴难耐了？
熊猫6.0排量 比死骑能抗
我爱你金敏慧
那个六本的，加清风圣灵会，邀请
住处大白腿
你把张雅琪炒这么火它爸妈知道吗？
总比神衣好喂
一大早的体力值都满了在这求发泄吗
对酒当歌四级部落 欢迎各路流浪八本大神好胜英勇三星
16就是血太多了，唉，秒伤只有600太悲惨
招七本高防空。。爱好开战的联系
我要停4个月的4本颠轰✌✌✌
左手倒影右手年华 收人
心口味儿戏水中毒药品味道吧我还想要你管的to
大鼓山格致，招人了，一起创业。
我两年前玩到100，后来没玩了
我手残22一颗星
星际列车进站了
电磁套标配就是双手炮电磁衣服双比利比利和备用弹夹
王思敏，你的币好紧
爱爱已成往事
竹仔鱼你秘书呢
七十二地煞(新部落收人) 七十二地煞(新部落收人) 七十二地
哪个星座领的礼包好
狮子   来     怒水河
天空之城来圣城联盟
自己的邀请码在哪里看。求教。。。。。
我发现大到世界风云，小到吃喝拉屎，再到bbs论坛，任何一条新闻都可以引起中国网民的对
留着攒钱开另外2个洞
試目已待，不信就算，好心提醒v0早日棄坑
那狗屁压得速度慢死了
猴国护卫队猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
蔡天宝
别输啊 阿尔法
不时更大复制定好…
法师队各种吊打，身心疲惫
全民精灵钻石好少
12点400体血拼大鱼大侠让道
CN REQ招收7本以上有龙营玩家，欢迎来参观
☺️幸福来得太突然
吃完串串香身体倍儿棒
剛才那條狗呢
好滴計算機神農山
能的，海豚湾，请朋友们捧场，深蓝色旗帜，28人
四面为海。缺粮
三天亲测900两倍吸金其余的都关不用谢我叫雷锋
大家来加我特站队
丟～我要刪掉了
人不帅、霸气在。收7本以上的人才。有意者积极报名呀。Y(^_^)Y
额滴妈呀，14w才一个宝箱
出售酷跑刷粉辅助
卖号48级20本医生坦克满级，5个终极极品700钻，私聊
药多磨练磨练
可他们非要我长大
我长得真尼玛像雷锋
六本。要不要速七？三农
图.腾.古.道收人有意玩家申请的玩家记得加点
步步高家教机，步步高
招人，千夜、未能入妹。   进部落给长老
单条模式和多条模式撒意思
家园防线满了？
末日要塞求加好友541103557
刺杀V龙吟虎啸招八本以上玩家 性感姐姐带队。大家快来啊！！
250是裸分还总分
哈哈，刚刚免费券抽出呆賊
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线
那你在哪上课随口说说卡卡刷卡在哦显卡刷卡刷卡刷卡刷卡看神马对吗
海皇军收人啊
第二梦帝国 部落战连开 秒捐 招人招人！～
小小部落招人、不论等级，望有缘相处！搜成皇灭世。，
我是静静他母亲的女儿
貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅
摸个大牛仔
大家来冷兵器时代，欢迎八本以上的加入
一本道道长  出来呀谈谈人生
我被列入黑名单了
破晓新月。战争部落。收八本中期以上好战分子
先別讓他亂T呀
加吧 晚点回复你 要去吃宵夜了
不知不觉跑了280万米
出卖cf号 全装 Q1559148091！
潇湘，来。留学休闲联盟，搜下看满意不
依剑天涯互刷招九本常驻
部落：花中禽兽     招人，保证活跃
鸡毛护工 蹭工吧
在我家村头，有一间独立得屋子。
一下午打了300多万!这千真万却
别提开学  伤感情
尤其是碰上四个满级电塔
PVP最强：双小小+剑圣+流浪+隐刺
你去时光之穴门口就有快感了
脱下你的滑板鞋.摩擦摩擦
叫声太萌
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
我是首杀的1号父亲的父亲
900，穿2，失重。无敌过图
公会名 （摩天）蓝白旗84胜 欢迎9本狂热份子加盟
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。，
中国第一招一起创造神话，创造世界
是我管教无方
未来奇迹战斗分部，欢迎五湖四海兄弟们一起玩出连战连胜战绩
重返20岁，好好看!
你早点休息我咪会儿起来接着升船
测绘工程 连开部落战
幽冥天域招人来者不拒
下面有请我儿子说话
收两人开战，等级不限，来的私密
江城之家招人，来几个长期玩家，只要在线秒捐，呵护小号的成长。
azti   两人  经典  中路对狙  房名cm80941
沉鱼差4个落雁差5个羞花差6个
李刚是我的孙孑
此鱼非鱼，求大神常驻，马上开部落战了啊
有送整卡就练两个泉水有用
第九峰招伙伴，本人笑苍天在那等你光临
我先回趟娘家取学历
山本五十六早被炸死鸟，还万毛岁！孩子醒醒吧或者洗洗睡吧……
心痛得无法呼吸......
這樣他們會感覺興奮
王座之塔第一层五个英雄四个觉醒，打毛
我能弱弱的说句，我大号12508被永久封了吗！！
怒水河 招收活跃玩家，随便来，3个9本坐镇，天天开部落站
冷弑宫收人
没说你。你是城非，我在说小路乡非
看到了吗？大连剑羽培训学校联盟，你打大连剑羽
因为它摇了摇头
1248虚空之门，工会招人来刚成开的
刀塔传奇没扫荡卷真坑爹！！
求友好，真心的内江的加入战队，为内江大帝国出力
哇塞 这只狗还有文化
能升多高升多高
新建部落 魔渡众生 欢迎六本以上玩家加入 战绩8胜1负
胡一刀。白色回忆
熊二快跑，光头强来
噗...泥们能来450厅嚒...我国服
轻舞飞阳。欢迎低本活跃玩家
鞘にはわやな湯
我小组赛买了了德国冠军 十块钱
13 我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！
黯殇部落收人，长期部落战不间断，胜率90以上
劫火模式开启。。。。。。。
北天门收人了，实力八九本进，目前九本过半，对战29连胜。
顺其自然看到我说话。请回话
死活不出长笛卷轴，打一天了
我无疤者刚过
360杆、挥不出冠军就认输
西路帮 帝王之子收人
你当三笠透明？
你先点软件源在点编辑
闯关模式，如果那一关和你的战斗力差的太大 则可能无效
破坏者 攻击高 速度慢 极光速度快 攻击差点 秒4关boss
要是满血就完胜他可是就是残血越级挑战好坑
本人八本满房 球手
骚年！玩心么？
进去崩坏       它会更新       大约有188m（
这个小狗是不是全民公狗   点草小明
三爷。真正考验技术
龙头亮了，哈哈哈
蛤蛤续命能力一流
9向左走向右走
China、欧巴         新部落，一起年少轻狂吧
挖掘机虽然是那样打，可太过于张扬
有人爱部落战，有人爱休闲，有人爱妹子～彩云国都有，真的～
摸摸头，不哭。。。果妹会有的，果盘也会有的
战力9+、双娘子、三贼、乌鸦、后排、叼丝配置齐全！
玛雅部落招人拉，八本以上来，美女首领坐镇啦
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。
拿彩笔把摄像头涂了
万千处女梦
油炸羊肉串。香喷喷的羊肉串。
开穿一  飞行距离为零  倍数为1  其他的都关闭
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  5分钟后搜人
西湖后花园招九本三星高手，美女带队，欢迎活跃爱家的你们
总捐兵数1.4万
搜索#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻
打火机矿务局误会素
天际那车谁抽到了
我相信不管在中国日本美国都有好人的。。。。。。
据可靠消息：日本派的两只狗已进入我大中华
土著勇士 25级   九级战贱
北风之神475积分。
抽了两开拓者。。毁灭激光
10块收四暗影满的号！！
五个白合成随机一个绿的
哪一年的陈酿？
有编号的你发个编号给我我
比如火猫魔抗低得要死
外援，满人口，满科技。只为打派遣难度的刺激。随叫随到
1220a15480oyu  288钻石春节礼包
要是固定晕五号位，女王就神卡了
金科路码奴代表队开610
推塔存了60多个，开的全是坑爹的
减一倍速，但是子弹速度没减，在无盾时用步枪狂点就是
呵呵龙骑帝国更本耍不了
你住大陸那裡。
一把20个箱子，一千多万你信吗，都他妈在放屁
将后台全退了重进
他一万二功一百三十万，我7千5功一百万多
莫智凯+广东省湛江市霞山区社坛路31号，524006，13729030929
话说，路人甲，路人乙才是最珍惜的卡牌
我只是看不惯有人置国家的进步发展于不顾，专挑国家的毛病
我故意视而不见    你外套上有他的发
刚才吃了个牛肉粥
水东三角的
上海火车站开网莘庄
精灵骑士 收七本末期八本或五农朋友
牛皮别吹破了
部落收人 娱乐部落 一起玩的。 靓爆镜孖宝
我新发了个贴，帮忙顶顶
部落战成绩也不错，只是上星期输了两把东南亚的
酷酷爱魔兽能无限砖石吗
我爱日本大帝国
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木
我想帮你捶捶腿
我九满  求石猪流配置  还有法术
皮卡皮卡皮卡休～
为什么现在没办法免费买人民币道具了，老是跳出支付宝
新加坡的国旗是不是全红色一个月牙一颗星星？
我个部落入边全部都系广州嘅
结算关闭网络然后再开网络结算绝对无异常
先别刷了 各位兄弟  女朋友重要  配合一下  各位
榴莲味三文鱼。。。招人啦
电塔比例底
领取符文的那个登陆密码在哪里找啊
十本那兩支塔很難破
杜哥 雷哥 蕾丝哥 随你挑～
日日用绠
赐我条大肥鱼吧！
哈哈。管理员是我哥
灭夏帝国，低调收人
色，人之性也！
喝咖啡吗花开花谢好方法看哈充卡花擦看哈看恒大搞砸停机熟悉
好吧 没有五倍速度 不然真开了 一倍速度打不赢 郁闷
不肿，是增生
金身和办护照一样一样的
原谅我的单纯善良
锣鼓喧天，鞭炮齐鸣
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利～～～～～
如花是玉为谁留在吗能接个位吗？
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，在广东的人来加～
何况不是淘宝。是私人交易绝对没谱
窗帘必须离地20厘米。楼层高高的掉下去必死那种。还要一眼看清
瓦岗寨瓦岗寨瓦岗寨
有大破保护的   只要不大破进击就不会沉船
好多的大大大大大大大大大大大大大
攒钻过年抽  就怕过年是个坑
每賽季分的寶石也夠幾個號全滿的
渣八本寻一周两开部落战部落
全球期货指标，苞米也是前三
我们为的目标是代表中国出战 给百度上中国玩家提供模拟的视频
张雅琪狗爱你！
收人。欢迎各位活跃玩家，加入我们地狱火半岛，要求八本或以上爱好
听说以后原版S车可以变形
梦中的战场收收菜党大神冲杯发展休闲，不限等级！
乍一看，各种重口啊
七彩迷紅燈
我技能还观音坐垫。老汉推车勒暴击1一万倍
你还六本颠轰。。。
双节。我是一个闲不住的人儿。
小惨 小惨
我曾为木材练就了砍伐，我曾为博士续燃了香烟，我曾为阵型习惯了深夜，我曾为雕像学会
我是蓝皮鼠  蓝皮鼠就是我
茫茫黄沙掠过
做一朵安静的丑男子。
毅力帝
現在沒把平板帶身邊
安卓的只开穿透已封5个号了
部落招人，秒捐法师，招活跃人士，部落名：Hopes and Dream
菊花还老子爷爷搞笑就你？ 菊花还老子爷爷搞笑就你？
哦大口大口看得开看到你就下机打击相机手机点击小鸡鸡手机忘记
→_→那位是失恋受刺激了？
这种事就应该联系我..专业破处
哪关刷钥匙好
入板图的限時任務，用現金刷新三只魚，應該是減現金的，変加現金
收费，解封酷跑账号，刷275万不封号无异常，加我QQ
我大桐子要出来战死枪了→_→
填邀请码381661396 送师徒礼包，我送首充符石礼包！
瑾梦如凉，力压37胜部落
叫不坠星辰
一个个舔。别争。狗狗们排队。
不收你不行？一个渣八有资格让我一定收你？
过年那蠢货非让人家打本，过年都忙，踢了好多老同志，我直接闪了
挺不错的孙子
就是个翻译了日文然后来粘贴刷存在感的，你见他说别的吗？
整天招，个没完了 臭鸡吧
必须连到出为止
要妹纸，男的没法儿滚
聊出感情了证明你能干，被骗了证明你蠢蛋
全是一水的大姑娘，
飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：早上好！
飞完得分2750000
你知道就好，不要和他們說那齙牙不是我哈
手刹真相了
为什么涡轮是狗男女车？
不爱你快我比较真的眼皮蛋黄片面目前面目前面目前面目前面试用完
收满了你还骂人，擦你，matther圣殿，自己看捐什么给你
我艹，霸屏
接受不了吧，现实是残酷的，儿子别怪我这个野爹
又在累积了，另外的号就缺的个鬼样
朕已阅
全新推出SK2
几日不见 甚是想念
巨人太贵，换200弓箭手
存了条20w木头大鱼，这年头与好少
以我之名随你傲世苍生，看那年楼阁上凤舞龙腾
哇!轻轻松松两盘,所有人物都买了
这届开始文理科不分了
蓝色攻击和法防符文死活不出。。
坐观山虎斗
泾河大糕
不落光辉收18本得，名额一个
想要苍炎，没钱
剛從泰國回來
金身暴走中
猫妖求连草
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进rdt
4级部落豫城缺一同本三星打手，直申请
全民枪战飞天
记得你的年纪大酒店绝代佳人今日
刘家峰回窝吃食了，
不。。是扣窗户
幕后黑手 诚招
我北陵东门的
因為我奶奶的髮型和你一樣。看了特親切
比金宝箱值钱
靠，抽两把出两坐骑，，爆表去
下午就我刷得看，爆大瞄多，喵王少
★飞虎神鹰★马上开過了，来的兄弟速度加如
改天改名叫小明
8本最幸福时期，且待且珍惜
小大宝，我要是你就去天际之子
草林老母也寄卖
乒乒乓乓乒乒乓乓片丰田方面入狱一日暮义愤填膺的
各位加我刀塔工会呀！ID小布小布点，谢谢各位大神了
ios36区，填写邀请码552970675送血精灵“
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应，
廣州 8本5農
听说卸载重装有用，我是不相信的
欧巴带我飞天
毛乐小窝招人，每周两次部落战，经常在可给职位
部落:人人为我，我为人人   收人。
没悬浮窗的那些八成是MIUI系统吧
看了两眼   赶脚太流弊   赶紧退回来了
香水和西西里的美丽传说。都有点**怀旧好看
銀一怎麼這麼多9 10本
进群备注  阿修罗推荐
要的不是数量，而是质量
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！.
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战
6塊的麻辣燙有什麼典故麼
果盘会员就是彩色的字？
仓库全是祝福和瓜
既然你诚心诚意的发文了
不用在這招人啦、這裏招到的紀律10%。你去全球對話去
但別只打游戏忘吃饭
釣魚發燒友誰能教我無限體呢
一边充电一边挂跑11关坐等收1400闷就知足吧
就是两方第一第二大本外置，打平局赚资源
分部叫射天狼．醉红尘
独屌，2区元素的？？？
受虐倾向
瞧一瞧看一看了啊
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！
战殇之魅影招人
水水部落 70胜招8中末
临沂市菊花镇？
一 达那白色生物二十米处，停下悄悄躲在一处矮树丛中，看着前面那个动来动去的白色小
墨汐墨汐
前排卖瓜子饮料。。
上有政策下有对策
刷一次精英本给1W经验，真爽
小新狗會吃甚麼藥
菲菲：果果
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.……
草泥马的门
来几个富人 开匝放渔吧
想要成为女性或者其他目的，服用雌性激素的男性，简称TS药娘
噢…这是可以下载的…，可以下载某些输入法…带有复制功能的…比如讯飞输入法，还有搜狗输入法…
不下線
据可靠消息，一SB群主三逗B管理
练小号。邀请里填自己大号的ID然后30-40-50-60都给一个蓝色血精灵
你下面水太多了，吃不饱
請問有輔助嗎
我想打八十九万分
你說的那個遊戲有外掛嗎？
都手把手的教你们作弊了，可是你们这帮二货还是不会操作
场外那个激活组合是有限激活？
中铁工资不高。。。只够温饱
我刚刚在外面 也明确表达了这观点 结果回来查看记录都在偷 首领都留了一次好几个副首也偷了
模式调好后，把浮窗隐藏了，就不封。
双胞胎姐妹。刷屏我都不嫌烦。
寻求师傅，本人勤学好奋，吃苦耐劳
小那家 别看前期不起眼 但是大家有心的话养一养
安卓69区霜冻新星欢迎大家108508
皇家理工大学 来部落给法师
当看猴子戏嘛
天天风之旅有辅助么。
愛到深處自然黑 只招easy going的人  部落戰連開
同我们一起眺望巅峰，如果你也向往巅峰。与我们一起触摸manito，
美女首领诚招，8本后期以上活跃玩家，有兴趣来，妖鬼集聚地
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战卍
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗你
欢欢儿 丹**在此 速来跪拜
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核.
台峰里先锋部队 部落招收强九、中十以上玩家，部落战连开无败绩
预备唱!没有河 南人就没有防盗门
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。。。
李小龙招高本开310。目前六个20本
我现在玩崩坏 直接改武器攻击百倍  钻石J8用
如果你想互刷部落战，进入COC互刷工会收人群439071037！培训互刷意识后，进入部落
新建部落收人。。。。，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
新部落招收活跃玩家，和谐稳定，共谋发展，
我现在水库金库各260万
为机友服务
大大姐，还有血精灵，人民币，不知道越南盾可以买不
本部落现有妹子五名，欢迎各位帅哥靓女
紫霄天 招人 人人可当副首领
进群进群立马送八大礼包8700164立马送八大
主角卡全齐仅仅是基础
千王炸金花
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家。
别找我 我们有群 入队可加群 3个是女的
中华之风  不图长期合作 只图亲们来看一眼。
沙烟半城收六本玩家
轩辕新世界分部招收八本以上活跃
古德拜，亲爱的
周情报前三给五百钻石。有大神带刷图。妹子也有“
谔谔…
牛逼一时就够了
部落搜索，血战苍穹，本人名字鹏哥抵制日货，收任何人，无歧视。
部落招人“王海天”新手共同进步，老手热烈欢迎，新手的好地方。
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志，科技优先
想当初我升本根本不敢下线，守着造兵
嗨，有座山庄dd!!!!
关注战争吧，精彩永不断。
介绍你看游方道士
御外天魔 收9本双王15以上 能三星同本技术玩家 打造全精英部落
冲刺两百万分，自动吸金币
眼镜保护了，耳朵聋了。。。
我们有一次干小日本，激情高涨，全部三星，但是对方也全三星
400杯子。全是巨大海怪
一月三次。。 部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
手拿掉帽子也拿掉，让我看看你的脸^O^
简直爆炸怕，连跪十几把部落战，亏我一堆损友还要连开
在建工程
只开功击，连穿也不开
防盗门就是防荷兰的
沐沐我没改
恩恩怨怨打打杀杀私聊解决不成
其实我要是没满级真想帮你一把，毕竟邀请我你能拿到1w钻
小希我回原部落了
全能，死骑，术士，巫医，Pa
一只雲烟解千愁
清两册，，集中放。。。
何为笑，何为浪笑，我会笑，为何你非要教我浪笑
刷刷屏
小樱粗线了
跟你这种渣还用得着讲素质？
雾霾净化员
经历过去看看纪录片是刚果共和国红红火火
皓钦
谁把辅助用起的啊，我也没有用起
长枪仍在！
你见过碗口粗的蚯蚓吗？
你去河南问个路都会被骗。。信不信？
好吧，停止三分钟，屏幕让给傻逼一个人，
钓鱼加，xh901219互送体力，连吊
没有地中海的兄弟赶紧收集，4.2版本地中海是神卡……
龙魂是灭界的龙魂？
中国犬！
蓝有了，速度也有了，推塔200简单
因為我的帥氣，而在彈幕里掀起血雨腥風，哎，難道我帥有錯嗎？
小轩，狂傲帝国
铁骑部落铁哥在不我是战就战的林家在的话帮我做几个法师
瞅瞅
淡青，来神棍特工局！
廣東人要麼
大家草下香港人吧
各位流氓，大家好，混个脸熟
我现在xml藏藏藏藏藏藏藏藏藏
你是新开号 还是解封了 果果
美式焖锅
放在空调口不用管
弄个辅助也要钱真坑
11本中期满水墙，5级地狱塔求模拟
电磁套毕业才3千血
外围路人，不见怪
4级部落欢迎各种活跃玩家。部落名:古斯塔斯卫队。
战队收入请私聊 麻烦你改下名字 总以为有人私聊我！！好讨厌
忠義千秋
肥皂哥小崔
（鸿福齐天）百级高手部落带9，10本长期玩家进来看看部落实力
勇士斗恶龙缺俩主攻玩家奖牌限制500
還記得當初你把我金牙舔白了就給我拍了這張，還說永遠只愛我的牙
2075636962想学断网法的可以加我！不说废话
飘飘飘飘飘飘哪去？？？
你们一个个小宅男，
桃花俺里种桃树
俺们河兰老乡从来不开挂
出租老汉了。。来拍卖。出价高者得老汉!
创新高的意思是他又高了1厘米
要稳定版的. 加QQ. 861088125. 稳定破解版
20多张万能饲料卡看着玩的，100多张饲料卡用不了
我現在無病
小薇薇也是女人？
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石
一挂更比一挂强
辰&霞，每晚送法师，有来的吗
呵呵 你初二 我初一 14岁
晓轩我爱你
卖唔讲咖么
摇三次可开启辅助
快三级部落了！部落名:无峰之巅，活跃秒捐部落战连胜！伸手党勿扰
潇洒了一回
强推《万千回忆》绝对是你的菜。。。。。。。。。。。。。。。。
自摸就糊了
大神教我送永久钻
你在碧狼城？
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入，
可憐的娃⋯試想那童年⋯
哪像萱猪一眼认出
China战魂！招东北爷们，是爷们的帮顶顶
二十一关开c车跑，很容易的
这里都是带枪的你的面膜不好卖
那个把他妈关井盖下面的河南人  出来走两步
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400
我替你搬回这局，打个600万
凡人的智慧招人8本 只要常駐 活跃 就可以...
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，没。m
快乐五十人斩组合。别人建的，然后把首领扔给我去把妹去了。
slyzzsl互换体力加好友slyzzsl互换体力加好友
0岁 落日星宫招人
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。，
我釣了一个多月秒釣都沒有封号
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！g
求九本，狼图腾之怒
向他娘的one pice前进
我有魔方赛跑 修改版的
爛手機沒關系
80时代是血最厚的t
嘉年华也只想要史诗
国庆会发钱
只需这个无码，点击搜索
管理员，来趟我办公室，
四龙还空了一农
加Q240405381互送体力 加Q240405381互送体
1亿好上，买节油，积分，还有第一个，用黑木耳跑，我魅影
四人组诚邀各种大神！加入就说左脸介绍
可能是昨天推塔送我一千砖得缘故
网上说是2，耐2体1速度，蛋疼，老子可是魔法石，一点魔不加?
十一點睡三點起囧rz
我领导287都不够用，背包里还一张程
血染江山的画怎敌你眉间一点朱砂
比真果粒还真
无尽金身护体
据说以前有漏洞可以爆大大
她是北漂女女
这游戏真虐心呀。起床第一件事就是开这个app收钱，睡前也是一样
你把下面那个秒血点一哈就行了
我自己都不敢說自己國家好，馬來西亞貪污太厲害啦
戒酒捉襟见肘
靓唔靓女吖
新区熊猫 双头龙必需的
忘不掉你容颜
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星100！
男士去痘印用哪个？
部落收人活跃八本以上份子赶紧来 大部分人捐兵超过一千
静笑红尘，招战神加盟
爱是这辈子的坟
青莲花海，特遣队招新手！
我开的两倍， 扶梯，隐藏2，还可以啊，结算不异常
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，发育激情两不误，
云起四方。收八本后期起。連开。有全滿大神坐鎮@
温岭•世纪名流 部落满王满防大神5位，现招收九本后期
秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7本以上活跃
捅破天得  不是要7本玩家吗？都是大手子 7本渣看不起被
要么说 眼不见为静 要么说 眼不见心不烦
连开秒捐部落收人 各种虐对手只收实力强的九十本
想流也不让你流
大地飞歌胡
你来阿  我这人不太会说话，有什么说错你他妈来打我呀
堪称人类史上的奇迹啊
我爱你杨望
部落没有捐收比例限制
5升10原排名100。均48级 ，招18本以上兄弟共同娱乐。宿迁城管局
卖九本号 满灰满防 满科技的 带价交易
我现在速度201，一谜团一护士，200层30-50分钟
钓鱼请加84518178 秒送体力
组长被我干下台了
部落收人，落花有情，主发展，收常驻玩家
鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情
感觉有道具延长用星星猫刷分最爽
我一天5张紫的成就拿了
中国南方电网 部落7连胜中，欢迎各位加入
希望属于我的那一页不会被你轻易滴翻过。。。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党 m
“夺岛联盟战队”招人，200杯13本以上，55级大号带领打图。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党 f
5棵树的，更新后会自动砍一棵
可爱的龟龟被我钓到啦哈哈
权志龙偶吧，思密达八嘎呀撸
怎样才能大高分？200以上？
还有30秒装逼大军达到现场
好久不见。。代小朋友写作业了?
20吸金飞行900别买道具不异常
谁帮我刷S车
奔周牵挂千分部
文兄在我来自江湖
月光林地，106胜，招八本以上精英。
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！
战歌拿70 20秒就一个来回
雷卡被研究透的区，大大可以尝试卡尔火女凤凰火猫末日的纯火卡
水晶杯得听好了吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
有风熊地下城的加好友、
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。。。
突破瓶颈，需自断经脉，置之死地而后生矣。
所以皮卡天天穿着盔甲怕被认出来
高大壮们都说绝世高手，屌丝是施以援手
黑暗營6級、多熔炎飛行的，目標防
据塑身还是你巴斯格斯办事不公是不是生病
新年第一炮，让我为你打响吧
ID：50511512崩坏学园2有社团需要成员嘛？求社团
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼nnn
全民枪战小老婆
回收加十灵魂
8本起收。部落战不停。   搜索。  终点站站。胜利最多那个
本人另有雷瑟。朱雀小号。都有破坏者武器
老司机免费抽，
洛杉矶华裔
我是你师哥师哥
海外全胜部落收时差党，全天秒，一周俩战。。
极光，中午12点整.20次抽必中S车
求一个可以抽魂匣的号，一定善待
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限。拒绝伸手
原因就是打野抢上单一血……
你爷爷领着你奶奶去开房，打一四字俗语 有人知
招八本，有四星石头人五星野猪六星法师，天天偷大本
流行你情我願
把牛放1号位了！
来，静笑红尘
帅哥（美女）还是单身吗，漫漫长夜是否感到寂寞，加q286479328
有紫色血精灵用小新
怎会开烧
蓝色5级符文加多少攻击呀？
结算不异常设置，加q2760616095.有偿教，非诚勿扰。
我决定不鸟这弹丸之国来的野狗了，来个海啸自然会在地图消失。
凯撒来我部落帮你冲会员
一众人所盼的明星产品： 自然之谜清润全能乳液：️质地清盈，不油腻！️最佳乳液用品
老子用长城一兆doubuka
脸大无边赛蓝天招人 热爱部落战的速来 海量妹子喔
海岛奇兵LV丶征战收300杯以上活跃人士
德国希特勒最后不是也输了希望历史不要从演
卡盟小强在线接单，**2584474299，信誉不解释
对不起我用词不当，我在大众向你道歉了，不气我了好吗
没要拉倒 哥去赚钻了。。。。。。。。
爽翻了，萝卜币用不完
巨魔用金币一串一串的抽到，多的很
果盘里的女孩儿都是娘家妾。
只有相同的英雄无法上阵
我们店里没有杀马特，只有型男
一波流碰见一波有风险
郁闷，出了阿修罗又出了獠牙…是要让我近战一辈子么
就差红血和绿血蓝血了
新区远征先换那个英雄，新手吴坑
星马泰混血猪
星进七七号码子弹琴行动作用来。
或者挖了他家祖坟
麻痺，烏鴉小隊，懂
纵然爱到心碎。。。
車見車載
乐讯网查的是单机？
你们让我这21级的情以何堪？
曾经看到一个大大带三血賳一个奶傻馒的……
伏羲＠玄
一套黑洞套齐了哦耶。-
又刷出一张紫卡
小算子和小马缸上了？
求个互刷部落，初十，抓金14亿，捐兵5万
大学生的确很闲
舌头捋直了说
看寻宝里的图鉴
不离回窝
c级车跑出b级车的效果了
幻梦之境招九本十本
为了开荒面板战力不小心擂高了
天空之城 什麽旗幟？
叫声哥来听听
付叫敏敏
茜茜公主你是从摩尔庄园来的？
和你一起有种像小孩子谈恋爱
奶骑开了天赋，出程武，我现在暴击加 5万
诚娉副首领一名，能捐兵，能唠嗑，有意私密！
紫南瓜刷到手软
一张满星卡要一年
两百多三百一单的话
欧尼神机
极乐世界，天天开图奖励不断， 等级不限娱乐为主，极乐世界
爸，爸就是看完片生的你 小明
加入就送500钻   捕捉食人鳄
闯关可以全开功能，如果是无尽模式就开穿透比较安全
我普通本打了三百一十六次了也没出紫卡啊
精通8国语言
因为我刷了10条疲劳，合成了两个五火球教主…
霏霏狗出来了！
四大高手，或者绝世美女
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 q
招打情报队员不限等级！坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励！
顺德奇兵团招人
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 i
战队（战舞爵士）招收200杯以上玩家，群号436681214
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 h
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即
有没玩家来捐点法师。部落战。部落名关虎屯。谢谢
我弟在国服
福清CTE俱乐部招收7本以上活跃玩家，女玩家无要求每天发龙法
5跳舞咳嗽墨迹嗯可近了考虑考虑狙击了
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 w
木190万 石头170万 钢材七十多万
此挂不红
换回旧版本穿山甲
拆迁专业户十人队
大大雪，还成亲吗
大师儿子吴瑜
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落常开战
明明九本，满火。非要跟我装五本六本，害我找不到部落。
求快播王子
阮天柱
合个希望曙光+1果果
不过红米通病，刷开发版没问题。。
深蓝国度全新人打战会落单马
好想要碧蓝怒火
复仇之路 诚邀各路八本以上大神加入 团里气氛融洽热闹
本人是活跃分子，活跃，5本求入驻，速本求秒捐高级部落，我是秋秋
飚2000w试试，看封不封
预谋 招收活跃玩家、不爱打仗、只爱谈天 跟捐收兵。kelvin
围殴首杀了？
祈福在钟村
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。。，
今天我 寒夜裏看雪飄過
大荒掌
招人，冰凝晨夏
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。秒捐部落
搞不好走开走开
全力通缉黑夜传说中，见者私信我重酬
我有雷霆，雷瑟，幻影，朱雀，科迈罗
修补匠好是因为他的极限超载发激光和导弹 他的技能有激光和导弹
龙流只要切断垃圾就好了
2b雅克斯呐
感怀身世愁白头 贪生怕死把泪流
5张冬扔仓库了，我还嫌占位置，唉
丧帝   请赐我10杯
屁吧扯淡，碟影通巨龙25回合就过了
武择天下二季，3级10连胜新起部落，要求8本以上3星玩家加入！
你们都被他骗了，他是日本鬼子，冒充台湾人
酷跑想抽个鸟叔，一直不行
哟西，日本人说它是狗，全世界的狗都笑了
我家鄉是火星。算不算鄉下人？！
大神教我刷全民水浒，有回报，352062907
魔能另外两个配啥好？？
读后感哦我跑去兔子们吃粑粑老大卷发器破污染甜丫丫听他呀老大号码珍惜你把车吃吧v吃v
部落收素质人不收骂人狗
风雨同袍招人，部落战连开，不限制捐收，数位十本大神坐镇
新部落，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家。
新部落收人，“无乐不作”部落捐兵有奖励，欢迎8本活跃玩家
對你微笑就純屬是禮貌
雕猊狮狒
我的灰刷完时你最少还有四五十块
小小] 小牛 J马 2谜团
全胜部落收同本三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐。。。
刷墙吧大神招九本六弓、十本
大王叫我来巡山:收七本以上骨灰玩家！
半黑半鬼墙正常发育十本诚心出让
幽溟堂vs4级部落，欢迎9本10本
招8本或70级或2龙营 欢迎加入《危险领域》
特别说老汉。。。   脑子里全是水   就知道欺负人
钓了500多条野鱼了，韩国棒子会不会封杀我
谭咏麟的经典，听腻了谢谢
《飕飕飕》收-9本。天天部落战。连胜sou飕，最后1坑
十本玩家欢迎来听夜无极
老实跑个闯关就行了
小清新与小萝莉      收人
大半夜不睡，出来换口气，接着当死鱼～
城中巨擎收人
点金成金是我，地铁
乌鸦直接两贼一砖秒了后排
大家趁活动要尽量打  平常省着点
刀2直接相位疯脸打脸
欢迎加入叉叉崩坏基佬群群号码：379050200
酷跑谁爆过分？
来本大爷内狗你加我QQ1805859515
卖笔的霏霏，日本笔好卖吗
什么动物没有灵性？猪比狗聪明
搜：中国特种作战部队总部。招部落戰愛好者！！！！！！！！
情海之巅:招9-10本气流三星！快3级部落已经有16-17个六星王子了
航空报国 50人
曙光挂机NB，真要打分还得异形
8本巅峰。有4猪3龙。寻求9本居多秒捐部落
只开金币行不行？
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本以上。
部落收人，捐兵第前三送宝石
中国部落战盟丶麒麟
有什挂可开
牛马小小两谜团。再连锁10个谜团
熱血自由人来者不拒
西门大大，潘金莲没有弄死你啊
林宥嘉的十年谁会唱
魅影珠峰灵风买入哪个
于沧海的弟子？
这小名字起的真霸道，有个性
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，70连胜
价值产生信心，信心产生热忱，而热忱则征服世界。
最后一遍！！！ Max Champion Br 诚邀八本五弓
天佑之城 来 9•10本 最后2人 全村活跃 24小时秒捐m
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，，详情Q群391452396了解
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期举行同城聚会
秦时明月邀请码  1oppw
招九本中后期长期发展人员！还有红包可以领！部落名诸城家园
部落战49胜，寻8本后熟手
刷牆真的很無聨呀
七本满防再升八。切记
這是緣分嗎
玩久点，聆听学长们教训
刀塔传奇刷冰甲刷吐血
湖心小筑收人
收八本以上活跃玩家冠军杯玩家带领
标配小小牛马双谜团
霸天大神，来笑眯眯吧
微信ios求黄金合体
这野生鱼饵假的啊，十次不出
刷得真无耐
部落：大花活蛤蟆，全球唯一不重名，诚招7本玩家，
宾利尽奢华
大囧龟跟鱼人船长的饲料卡是什么啊？
咔嚓一说 两千 三千杯…老百姓吃不消阿
我想要勾玉。。忍者2
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。。。
动感鲜鱼头，部落收人，5本上
2串1、4串1、8串1都买了
无限刷要不要游戏币刷
鱼儿快到我碗里来
江浙的和湖南四川妹子比差些吧
一个个高本，要不要人活啊
前方出现冰川好像是泰坦尼克号吧？
检查结果快高考纯牛奶飞机
欢迎来  绝命谷   只收130级以上玩家
诚信交友！扣扣295517383
我一般跑3000万不会封，连击不超过50的话
给了个电磁手炮
含在嘴里会糊？
部落在优酷上传视频，点猪，石法，狗球，技术型部落
南瓜殿下两页了
哈搓搓，
大家跟我一起唱。动词大词动词大词动词大词动词大词
一千万刷钻带比例
汪汪，，汪汪汪汪
加我送破解版916579275
五农俱乐部卫星 都是女的
东 南瓜单刷
进个前十土豪被刺激了跟我喷了一天  土豪的心理承受能力
我酷跑最远才2w8千米…唉差一点点爆分
想 张雅琪 睡不着啊
折行尘沙 接
扭扭捏捏扭扭捏捏牛奶那年昵
造了一整營
人够了就跟着匹配，一团上前天建的现已满员
智慧曙光  在是贯穿就牛了
我可以介绍你去我报名来新加坡的那间中介
勿忘国耻。其他的你随意
同艾萨拉
给个邀请码啊
求加好友互送爱心      564510030
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展！胜率90%以上
风韵犹全
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子
不开穿车只开吸金
鱼头桑？
豆瓣将十人战队，招收活跃小号玩家，不限等级，还剩一坑
就到家多喝點黑發酒瘋快發快發百度忘記吃吧封ID那從哪次到哪
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战
這插插的臉皮有夠厚的。
那號我朋友幫我整的。。
八本用龙气球不要援军也能三星。
结果这关是过了！但是下面一关我的乌鸦现实全部阵亡
张雅琪我爱你，
金金一鱼情如何。。
請問你是大陸人還是臺灣人呢？
別人一定就最好的給你看。0蛋的會不會給你看
就是大家都是中国人何必招架
张雅琪我爱你！
我稍微nb点的就是冥铁步枪和黑洞火箭筒
我资产负债    一毛没充，
半痴半傻半疯癫
陈家威嘎嘎嘎 储康爱你❤
求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
圣诞老人长得好丑
紫霄是不是崩坏学院修改吧的群？
有帐号可以用兑换码换奖品  兑换码怎么来？
21.45准时开610分图，有空档有兴趣的高级外援私聊长期合作
哈塞肺癌JJ卡洛大巴默默的
哦婆婆poor诺破婆婆婆婆POS
我欣赏跳哥这句话
也得马特二，三十一了
风吹屁屁来不坠星辰
真的感觉灵魂不在了 就是一个冰冷的躯体 熟悉但又那么陌生
经典时刻就是恢复肌肤恢复健康的金额金额看到
我想起了美国恐怖故事
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑
伯特钢翼   收9本。有兴趣来。活跃高实力强。打伯特就到。。
傲气同心
越狱后装触摸精灵
黃瓜斷沒
尔等无需……膜拜
风熬你没看到事情全过程不要妄下结论好不。。。
正解  跟小顽童似的对吧
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手。
净撇钩子哇就
土豪部落，欢迎您的加入，招纳贤士汇集群英，您值得拥有。
手还没洗干净，就上来摸鱼了
到时候万能不足，果断分解暗夜男地中海那些挫逼
刷红血红攻浪费好多
太刀剪没用压箱的东东
带上你们的小伙伴来贵阳名人堂吧。
粤A 828招兵买 马欢迎  粤A 828
就差一张闭月  草蛋
老乌龟，别装娘们
西安莲湖公园这边的
求9游桃源的qq群入会啦
点个赞还被嘣看成是色狼
龙魂魅影收人亅
在山的那边海的那边有一群蓝精灵。
谁给我说一套物理书出
部落收人。。八本速来。部落名。蓝☆焰
。。。我在她家待过
刷几头绵羊，跳下，随便推下就收工
如果你有毒龙的话，建议毒龙，比骨弓强
杰哥，扣扣审批。。
最起码。。。。精华就遥不可及
凯撒免费i 口爆
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家。首领：流氓部落✨✨✨✨✨✨
天空一套   无影  虚空9
大仙们，这叉叉，能修改酷酷爱魔兽么
哦  十字军看过三方砖  三贼  想想也是痴迷
小时候总想着长大
啊哟啊哟啊哟
教对妹子打枪学园2
咪咪你等大鸡鸡哥哥久了吧
绑邮改密码
最后一个放痛苦女王，配火女死先等等，女武神有加成，还针对幻刺
赶新区你能赶的过来吗？
1000万，穿透失效不？我到360万穿透失效
我通宵，四点见他喊我
bbox一开始要忍受异样的眼光...
逗比是左手情人，右手妻
夏佐？商战看多了吧
七本带龙来黑蝙蝠中队
叮咚来冰之魔域
火墙刚刷几天，防御就剩4个箭塔
屁话超过文化
秦皇岛市   海港区
飞鱼鲱鱼肺鱼
荒岛惊魂。稳定攻下300以上的任务，每天18点40开图，现有六个空
十字路口是一个阴间和阳间的交汇点
warlords@cn招收8本后期好手，本会气氛融洽纪律严明
跑天际老是撞车，
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走人生巅峰
新市嘉禾经过
小明干嘛的，那末红
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗
不说人话，怎么说起鸟话了
app一区求个邀请码
比卡比卡比卡比卡比卡丘
双蝶 摇尾巴
郭富城复活节功夫
钻买体力和散件不要买成品
诶水晶滴胶就当减肥缴费机惦记惦记飞机飞好打击惦记惦记惦记
生活已然不能自自理
101426公会收人，，来就送Q币，话费 101426公会收人，，来就送Q币，话费
這是藝術，美感呢
刷了八万钻石了，哈哈
好快，转眼110，离150又近一步
我跟你讲啦  颜小狗昨天晚上肯定睡不好 心里想着词来骂我们
請問minecraft 名家私塾為什麼打不開：（
收人，部落名叫汉堡，炸鸡，咖啡
手机信号嫁鸡随鸡
光刷墙党系列都有十几个加盟了
道高一尺魔高一丈………
我记得之前大頭妹的台詞是，就算消滅了一個大頭妹，還有千千萬萬
武汉万好点亮世界
开个弹屏卡半死
试验试验！
你们升级黑毛画了多久啊？
不奇太会用
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，，，
雷神单鲁 打不过角斗士
我在惜福百顺
妳地邊個來阿
全都是有鸡鸡的，哪来的美女啊，你要疯啊
碧蓝亲测5000万不异常！
助战  巨坑   投入产出 完全不成正比
嘚尓驾
本人已抽到开阔者5次。阿波罗2次，永久
动画版暂时别想了，过年看电影版吧
我刷了，每天静音全程
xx除了破击不开，其余全开秒杀闯关无异常
崩坏有木有无线节操点辅助啊
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收
承让承让
神秘商店里刷的武器买不买？炎魔之弓 2000符石
小七找小三去
只开穿透，开了穿透后尽量不碰导弹，一般不掉
新区冲级需勤劳
Shmily丨灬缘    可参观，招收八本以上玩家共同创建
八本沒滿上9也是被欺負
微风吹过的夏天收8.9.10本活跃好战份子
二级部落往真之雨，来吗
招收8本以上活跃玩家，搜索部落我们不抢钱  1组建强大部落恶
九级墙都没刷完，耍墙太难了，
灰烬审判军诚招八本满防以上有三星龙的部落战玩家！
郁闷死劳资了，自己动手刷剧情都累死
超车连到50个左右就别连了
航空报国50人求17本主攻玩家 每天8点半开图 稳16 qq群431911850
可以把木头有限升级大本 民房 和锯木厂
邀请草泥马
遥远和旧 部落给你副手
招七本后期以上。或五农
飘渺，海上蓝图欢迎你
无尽最好别试
風雲·後勤部。。
洛日城新部落，欢迎你的加入！
那些大鱼加成和稀有度有用嘛？还是说用辅助的话那些鱼随机出的？
发个黄飞鸿如若
大脸猫，放个这么丑照片不觉得难看？
逆着光斑斓，部落收人^_^。收新人和实力玩家，部落战连开
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收部落战神收收收
人前欢笑你看穿了吗  部落招9本有黑气大神，本部落胜率高，和谐
小王八，爸妈身体好吗？
玩个游戏也能秀优越我尿了.抓金万亿能怎么样？还不是个数字..
玫瑰花的葬礼，我有两星龙，你要不要
陈赫就是曾小贤的扮演者
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场107有意思密我聊天。
喝茶lll强势来袭，又妹子接待，
疯牛病的典型症状。。。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党oo
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人．
女系腐纠人？
搞个新支柱抗，其他全输出
窝想弄个横扫加香水   或者皇图加香水
你來不來?
谁有天天酷跑的挂啊!  好人一生平安!
对啊，，没个几亿别玩升级武器附魔啥的
新开部落连胜两把，招猛男，有意思私聊
安卓 官方 新区
万佛朝宗
一营和二营的
人民银行  部落收人，捐兵都是四级以上，不求回报，只求开心，
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。
逝水流年黑白图标收八本
部落收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。部落名:碣石大政府
北京市二中的的孙子 恩？
不卖给抠脚大汉，只卖给好心姐姐。
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐。今晚9：30准时
不在這裏扯蛋
阿爸卡巴，
求求你，给点力，别让游戏再哭泣
叫马化腾，给他定制一个伪娘战机吧
有没有大神教我推塔200，请加我微信wrzbj0
是心爱的前女友
出厂40波敌机
长乐帮招长乐高级玩家天天部落战。
电影不比那个爽吗
沈阳星辰收人
我全民祈福怎么刷，紫装书都是振奋，刷不出别的
连钓，不墨迹id：sunyan312 加了以后须鲶鱼直接挑战
用符石换
不好意思淋雨我家养的王八，不小心爬出来伸脖子乱咬
全部开  开穿2
两千多里路
关灯好多蚊子。开灯一只不见
大力金刚
没紫装，建议60突9
盀饏
神秘之剑没修改器只有破解版或者自己修改
你会开卦？
我防御还差炮满，九级墙还差几块
請問怎樣看對方的陷阱?
我成你的私人医生了
路兔兔
只省四爷
朵少本
马云 我想买京东
两醒覺如何？
来些八本以上朋友来开部落战
我把我女朋友扯漏气了
我们有几个外援。想清掉。给力就都来。我说了也不算。你进群和大家聊吧。
破坏者还要钻石升级啊？
5点被室友磨牙吵醒
来部落战锤火镰！
忽略忽略…………
我要告你们诽谤
我说了你补八本，为什么次次不为大局着想？
菊花镇？！
治好了我多年的眼疾，我的眼睛彻底瞎了
丄   心  丅
啥坐骑加分高
蕾丝杜
夏目友人帐来这里，
我是卖报的 小行家
首杀2原名是脚刹么？
部落站一旦开战 就视作进攻 推出就失败
第一回合大大哥略省一筹
我看你们团说招女队员
刷屏的买方便面没调料包
工序洗多喝水收拾你
天天酷跑3万米
光有单条和多条模式
一个骗子还想成大事，死
你大大咧咧的。口出狂言的说什么乱七八糟的词汇呢
就卖萌就卖萌，秒捐法师黑胖，部落战胜率95
更新之前我足足钓了一百万的两种宝藏啊
血精灵哪里快 蓝翔挖掘机专修学院
鱻鱻鱻
话说解封后打客服电话，奖励没到账的可以补发
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）爱打部落战的话唠
赛季捐兵破万求超越
求去吧皮卡丘账号密码，要牛逼的号，有的私聊。
有用鼎鼎的 有用乐游的 有用免费的 各种
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。
乌拉乌拉，乌鸦才8万。死了死了的
下垂了，弹性不足
卧槽，抽三次三次出英雄 沉默 全能 潮汐
噢噢噢噢呕   你将超越极限 超越自己
魂匣毁一生，十连穷三代。天天买体力，必成高富帅。
果盘是个神奇的东西 各种奇葩汇聚一堂
谁能告诉我李寻欢的飞刀是不是循环利用的
香港人。。。依家係台灣
30多人1万2杯子蓝白棋子的
酷跑极速刷70W了
DKP相同的话，那比的就是竞拍的速度了
电磁手炮攻击范围很大！！！
蜀国郡。招猛兽
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落，
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落（
乌鸦也不难，小号双月卡两次就够了
加好友 ID简短好记 1157124 最后五个人 完了开刷
16，17本想家战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高
确实听到了汪汪汪
我们部落有一周十本 双王40的 充到被锁定 要打电话去总部
最近失去了一切 还得了神经官能症 世界上真的有好人好报吗
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋
來我隊吧！新建隊需要元老
输弹目内容有什么做用
永恒荣耀ktpd，场均125星，诚邀8、9本，小组看实力图，屠城
勃起后长达一厘米!!!
小测验，已挂
我一般是用血贼冰砖mt牧师加奶炮
大大  韧t  血贼  圣牧火砖  就是一波流
内购源？
度假村，27人的，影之决心在的
新开部落虚空，寻小部落合并开对战，欢迎活跃人士加入
家大业大 每天26钻，开990图，欢迎各位玩家咨询入驻
苹果刷无尽妥妥的每把四箱子
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷，
测试服求拜师
首都北京 部落收人。首都北京 部落收人
妈 的，兴致勃勃的造全龙却没鱼。。。。
最新的群
会用的吱个声
药药切可闹？
孤要刀锋。尔等可有招数
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷？
那才幾個錢啊
我最最讨厌的就是速十，打不了8本三星，被七本推平
紫梦逸雪部落战胜利21次啦欢迎好战分子。缘海伊城也很好
收8本以上，後宮馬戲團
穆勒要做事了
188號大院 ID余空  8本找部落
要啥网址，直接看到树精卫士撸
部落收人来我们部落  缘分天空   要求鬼面2/3以上   不定期送5-6法师 来常驻
消除的加我扣356497804
钓野生鱼是买野生鱼饵去31级以上的地图钓鱼
钓完把秒血关了
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。。
請問 sim city 怎麼設
那个人家族被中国人干了 所以会中文 并且忌妒中国人有钱 哈哈
末日爸爸抗揍
人太多了，聊起来就木有意思了
我们队开图不多但是队内非常友爱
请广大用户耐心等待
还得150个钻充能开拓
葬花的荣耀分队收大小本14本以上来的速度申请秒批另外请外援
黑夜狙击招13本以上玩家^队内和谐友好～46级带队！欢迎加入
刚刚开了游戏就见龙头这货在这里BB
战鹰连队诚邀活跃玩家，我是指挥官愿望
有主站勋章的赶紧卖掉，4.0助战无法出售
记得啊，30元话费，q币礼包
一吵会乱糟糟的
轻插，战队名称：精英特遣队 指挥官：刘糖豆 50人战队 入队要300
妈的 饲料真难出
建成二十几天，11战10胜
伊雅西，他們我們人
这首诗送给每个女玩家
越加越慢
煤球能暖床
再大无法结算
表白的就尼玛是下午刷钓鱼岛那虎b
天天风之旅有外挂嘛？感谢急求
江湖。你注意你身后啊
ios系统，帮上分，5240 66 986，没记住翻记录
你最好好奇下，别被传染了
现在的新区真水，壕多如狗，托遍地走
的那些就当减肥你才能地到哪超级大叫撒相机的对吧自己额吉放哪相机的不吃巴萨经济上哪
唯美酒吧，57胜，部落站连开，速度来一个
阿姨摆个爱心送我吗？
安卓混服615区玩家请**欢迎加入轩情阁，号码：414016333
会员卡谢天谢地要发给小嘎小西湖复习刚发复发游戏呼吸
你丫刚把我们论禅的全截屏了？
我怕你們會讓我連累而已
胡温为这一届做了铺垫，还不算差
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹
宙斯後期也不錯
老汉推车的老汉
今晚再刷一晚金币就三十多万了
大日本帝国   大韩民国。   我们小中国不懂你们的大啊。
还好没被高手推，双700w黑水8w全库爆满，哈哈
系统说今天维护我受到的影响最大，送max大大一个
我一直开金身  破击  穿透没事
凯撒敢不敢加我q对骂
我坐骑市唐伯虎
白云悠悠蓝天依旧泪水在唱歌
机甲苚的骑士不死于徒手    一拳暴击2000多血
投入姐滴怀抱
风随风？
果果，老朋友了，加个好友啦
还有小的没算……雷电党
有刷公仔和徽章得辅助麽？？？？
异性85，曙光80，幻影80
有种就把大号的真分了
巴西开始假摔绝技了
那去找度娘
龟派气功波！
秒变大力金刚
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱
我符文置换浪费几亿金币了 没好的
欧元长太难看了
洛比达法则会用么
奈美利亚
内个。。。。哪路祝福都有了谁还刷呀
请问众神之巅强不强
再次被机器大神的头像吓尿了
点解你要感样讲我
放过他吧，屌丝一枚，坚定完毕
angangdede 互送体力  有曾必回
天天飞车求高手帮我跑经典模式5千万，扣扣460633334
开门红欢迎你的到来
健健康康快乐健健康康快乐健健康康
古域     古域     古域
正在秒钓中。。。。
11号的游戏谣言更新，米娜有什么看法
原来你是那只陪小倩长大的旺财
我想带领几个精英投靠你
35区  552530050 求填邀请码  谢谢
哈特客厅你说了算骆驼饿了。藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏
我爱你李曼
雷公日电母
预赛要胜几场才会进八强赛
我隔壁的小孩叫麻麻
明日边缘好好看啊
旁边的人。几家欢喜几家愁。好像都不关我的事。
我马上座谈施法叫着比闭嘴
容桂是我家鄉
下午去浪漫满屋。明天去圣物之盾？
龙八本要找点了。。不能像七本无脑推
尤迪安测试服估计要用8-10万符石十连抽
只要兽还是公的就有救
停运阁庭云阁？？
谁能教我把那川一的框弄出来
惊险超车不要20次以上
真的好困擾，都沒人能解答
乌龙茶壶
瞧你那装逼样儿，哎。。
可以和她联系联系来中国发展
小小蓝弄到八万了推塔真爽
日照陆虎招两名干将每天定点开最少475
2教主，一大妈，一奶，一猎人
电动蝶阀
ＩＤ是乔布斯的是日杂，
游戏速度变很慢、主机功击力强兩倍
怎麽樣設置啊
为何出现我被列入黑名单，违规发言
在日那条狗
破坏者射速真慢
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆。
无尽开破击和金身。闯关bosd直接秒杀
冲900,两倍，进入游戏第一届面穿1不动，吸金开，其他全关
希希 你小。罩不起啊
火炎炎炎
因为你美他人妒忌
我爱河 南！！！
喝喜酒东街口
无锡溪岸官邸？
肯徳基
你不怕服務器爆掉麼。。
白绿相渐图标
这个辅助全靠自己跑米数
我培养的双小小，牛马，隐刺
四十几饥饿大喊大叫价位哈哈嘟嘟的睡觉觉四点上扣扣
互送心加**2105537106
以前叫果果。发现叫果果太多了
那我等整点再花一千钻夺
瑶琳仙境
剪切板内容 剪切板内容
美式熏肉
僚机只有电浆可以穿
第四玻小怪死了
开着10倍免伤都被13生存虐死了。。
求好心人给我只三级狗好人一生平安
上个镜
昨晚骂道现在。。。。其实有很多是外国人故意来冒充地域狗的，别
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要死啊   啊啊  求解封解封解封解
好想入个工会
谁十本快到碗里来
明軒滿火？
一样一样咿呀咿呀哟呀呀呀呀呀呀
怎能弄一枪秒，求大神教育
洪水是最没技术含量的攻击手法了……
胡客服凤凰城考察课储存卡查查可达鸭有酒席观察充卡粗卡好粗法库
江苏省无锡市滨湖区锡坤路21号
被狗咬到了 幸亏哥哥免疫力强
这招我常用
比如让你骑马骑了1年！忽然马死了你会敢觉如何
单机游戏砸5000给土豪跪了。。。真牛
只要你不是高分表现坐骑就开2倍要是高分就不要开！只开延长30
接风免费1324308935
但愿是龙血徽章
你别老动它
影魔血厚点就强了
你今天吃我jb吃多了。撑得你没事干。我们招人碍你蛋疼呀。
一个橙卡花费近一亿，还有几千正义勋章
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
格林豪泰？
MT小德野德傻帽血精灵
睡觉的记着把仓库摆在外面哈，我好抢些～
我大本外置，一晚从1000升到金三，下海的真多
请大家以后叫我小名，大海
方法楊貴妃火鍋古古怪怪個綠GVv個
芭蕾特是狙
部落名称:)青春的灯火如今的烟火  ＞还差一人部落战欢迎任何
剛剛要給我皮卡的，妳部落裡面有誰。。
刷崩坏神器
家园防线九本什么要求
送到我被窝里
其实是远征队缺水晶球卡战力了，资源闲的蛋疼养了一堆敏捷后期
敢情你们都没玩崩坏学园2？~(≧▽≦)/~
八本后期书部落，常在
我姐姐玩部落2年10本满防满科j级我亲姐
哇哇哇，这话可就冤枉死我了
你會說英語嗎
王艺璇我爱你
新区充还行
有人来帝都高校女公关部不
扣扣群打发来我加进去逛逛
刚九本，最爱的气球还没升起来⋯⋯
re取消第一段后腰wq取消w后腰aq取消a后腰rq取消r后摇
帝一邀请你
朋友們，怎麼root啊?我的電話三星note3
兰博基尼何在
被人抽到了几台天际，我缺没抽到
一天打到3只血精灵
出售手机卡一张13398886666
下个谷歌框架是必须的，然后vpn
乄唍媄丨再創辉煌 #U2VG82Q
当大家都以为巴西残了，去买德国赢得时候，博彩公司就让巴西赢了
果果果果乖乖果果
吵架不肯私聊的都是刷存在感来了
我一早悟了
怒火超车加成百分之8
我觉得这个工会要火……火前留名
甚麼紅衣
2075636962想学断网法的可以加我！不说废话还发5次
天空一阵巨响，老子闪亮登场
遊戲是用來消磨時間、更是拿來開心的！真想出名脫光晃蛋幾天⋯得
又不是大屠杀，民间恩怨如何让政府解决
宁缺勿滥你是宁缺勿滥的宁缺勿滥吗
苹果系统能刷？全民突击？
大声告诉我，挖掘技术哪家强??
那年我天天十连，现在卖肾了
开花暖春海
他有无异常挂   我今天刷了一只糖柏虎  很诚信
韩梅梅部落收人   内有小清新  萝莉   御姐  有意私
举头望明月
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。，。
龙腾世纪还有续集么
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟？
鬼魅你有点像正哲市
会里大都是七本和八本
刚才被个九本用空军爆了黑…
怎麼不关我事。互刷。我們搜部落战就少了一些垃圾打。关不关我事
橙卡 大大姐＋方砖治疗傻慢暗牧＋治疗
你首抽过？
龙之魂  人数42  首领yoon825的  收八本活跃玩家
自从辅助被封后，XX果然热闹了很多
春天公寓   招6本7本常驻新老玩家共同发展
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家
谁告诉我失落之城第34怎么破木桩密码
中华荭人馆  诚招活跃玩家。秒捐法师。
七本初期50级求部落站活跃部落部落不要那么强，我垃圾
中山   甲级竞技招兵买马，
小时候最喜欢吃辣片卷辣条
娇嫩萝莉 清纯少女 性感少妇……一样一个 哇哈哈
橙卡沐丝 呆木涕 max呆贼 我剩下两个该弄谁？
哎哟真好我同桌可惜是个男的
真够卖力
主人一来就老实了
先升二十雷达还是二十船先，求指点
QQ2298226313  互送活力
8点到11点爆率翻倍啊！ 多爽啊
暗部收人一起发展壮大。
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄
但不開沙盒只觀察是觀察不到
武器全了简直
没事干赶紧和我练钓
周总。我的荡荡捏
满，满，满足库，一本一本满足库
蓝胖或者牛头    配合卡智力的白虎和小娜迦   陷杀敌法
然后等龙进去后在把乘余的龙全放
龙虎山部落QQ群319090131
七本起收**狗
欧尼家族（要进的备注）群号415930721
我17万钻石了1百多万分飞机全有顶级
谁有破解版酷跑
如影相随欢迎9.10本诚信英雄
闺蜜不会在草丛里迷路了把
求能上400万的辅助 有的加扣扣596959888。重谢！
主要攻击得分还得活着
不快了 过年20天都没刷 一直在收菜
我们部落不招人，有分部只是想扩大知名度（大唐）
龙头，才是意志力坚定者
冬至 来我部落吧本拉登 来我部落#北工团#
林子去羽落帝国
羽落帝国你怎么变黑人了？
光這點已經顯示你們活躍
还要滚回去带队部落战
刚好玩了1个小时，赚了500万金币，钓鱼
钓鱼发烧友互相送体力！加好友Hotlllllll
突机队，更新后的叉叉沒有开启按钮呀
浪费在内杠上了
狗狗下了，等会儿上，主人拜拜～汪～
一馆156疲劳，穷人开不起黑钻
大冬天@iID都有kit上课听(iit的土地下体提系统哦
呵呵，终于打通单机最后一关：果子露塔了！三星！
一身烧鹅味滚吧
迟早会出   为土豪而出橙卡大大姐
一大波符石来袭
梅梅我爱你
打通一次中级双周boss关是什么
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 f
十本也是秒的，六级法师全是秒的
我几个号都是，傻馒，术士大妈，沐丝，两张五火
酷酷爱魔兽有双倍攻击铺助吗
过多几年就好了，大家忍忍
奖励2倍，道具38倍，其余全关，仅限ios系统，无异常
如果部落周围杂草收拾干净，会直接长树吗
刚刚还爆了个爆裂异型
我们       兜兜有糖
君度大喊大叫snuy
赏金还不错，平民pa最夸张的是八倍攻击一刀能切近十万，正在试阵
不懂要学，同时有病要治，记得按时吃药
你直接说送10万钻，或许我会上钩
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
事实证明，叉叉被崩坏查水表了
历史就是属于升级者的，有本事就打败在位者，输了永憋着吧。
死的像紫薇那麼銷魂
问竹仔鱼
要把你帖子顶到首页
素素不管是谁的她的孩子是我的
老子真嘞疯了21级天天被二十七八级的虐
我以用就风
一个当曹操   一个刘备   一个孙权
这鱼给你吃半个月吃不完
两情若是长久时 又岂在朝朝暮暮
下雪下雨又下雾
遍地是处女，处理过的女人！
so咕司南
309503602QQ天天求赞！有赞必回！！
皮子痒了又
我人老身没老啥
美容美发哪家强？
移动迷宫收人刚刚建立部落，找志同道合者，共同发展，，
我长笛暴率简直坑爹
唉  手机太菜 了    大的游戏  玩不起   老掉
我感到有一股力量驱使我的脚步
卓一万岁
我用火狐钓竿，神龙线圈
新年sc开闸放鱼了 鱼好多啊
怎么我跑了20000还跑啊！连看都看不到了！米数分数太给力了
冰寒羽落，来这里吧
炒一次菜够两千人次。
人家拍片前起码撸了好多次，不然哪有这么久的站力
有请楼下SB发言
我有一次乱抽中怒火
中日韩（中国日韩国）或者（中国操韩国）都行，看你怎样理解
四暗影只是放仓库作记念
关键你么这个兴致，因为发帖回帖很枯燥的。
分享心得，跑完一局，换号在进
几亿。。。。。你把游戏都买下来了
50兆的宽带
钱太多了，去抽抽金币保险了…
公交车见过的归根结底宫心计勾搭估计工技大打击尴尬对呀疙瘩疙瘩个估计受打击尴尬经济
挨家挨户的搜钱
重點是神馬
我输入神候府三个字
小小谜团小牛剑圣
要是我和北街说话让你们误会了那对不起不是故意的。我们真没有要炫耀的意思。我不知道你们会理解成这个意思。
学园是嘜
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，
轻拿轻放易碎
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上玩家
秒捐部落收人了，欢迎7本及以上玩家加入，天天部落站，即将开战，还缺3人，部落名：兄
来自星星的狗，我家的狗打扰了。没管好。
我就会员三就没充了
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐。
奥特蛋小怪兽 收人
【bit帅哥联盟】，部落招人，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展，部落和谐
這頭像就不換了
炮兵团  收伙伴供黑胖
来程顺针部落
时代1980，秒捐法师，诚邀八本中后及九十本活跃常驻玩家!
秦岭淮河。
脸熟脸熟脸熟
各位乡亲父老门！来啊！！！！
小保鸡我不敢想，他比铁心还心高气傲
一个天赋是奶。一个天赋是普攻随机4个目标，死了复活80%血
四暗影虐绝世 绝世虐乌鸦 乌鸦又虐四暗影
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家
嘿，怎么修改崩坏学园呐
听说要出八级电塔，偷笨压力山大
推了七本，因为他那双十五万，真是罪过
5分钱，中国币
灭夏帝国招人
亚那拉一卡
手工小菜一盘
来coc赤色要塞，一周三场，秒捐，要好战，
发现一些奇异的名字…王恩强王 波波…
我好怀念你们刚来韩梅梅的日子呀
送一张的材料
果果还是觉得你最好 出门你就被狗咬
要不古法替换火女
苍梵獨诛大量收部落战积极党
新建精品部落果子露屋收八本末期，还不快来一起规划建设？
大冒最近两天脑子不怎么开窍
不象血精灵
剑气魔宗，欢迎新手加入
求大神教我爆分
。 达那白色生物二十米处，停下悄悄躲在一处矮树丛中，看着前面那个动来动去的白色小
前次和同事去日本出差，干过一个
空军部落【紫电青霜】双营45连胜！现培育营招收78本新人！
不想看你掉眼泪 白雪纷飞 我得到的信随 是你最好的美
哈巴狗！安培的宠物.
鸟鸣涧各部招人
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，今夜9：30开战
海滨小城诚心邀请各路实力派玩家加盟部落，一起发展海滨小城！
天空招来五个字儿，招人不是事儿。
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家，部落战连开。
黑暗之城-冥，招收八本后期。。。。
ace。太耀眼。我怕閃嚇貼吧的人的眼
近战，风怒武器
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。。额
你们能别吵 挑起事端的是谁
破坏者满及
济南部落欢迎你：收人了，男女都收入会者6级兵
大家无视那个豆比，八成我邻居家的小狗跑出来了
这铺助还可以了，要是可以刷元宝和银币就更好了
推塔只要第一波控到，这关就过了
你们点精手几亿了
5191諫釣
全是炸鸡啤酒
急性白血病啊
我这5个号都冲了5块钱  送一个紫色的傻冒
君子爱财取之有道
哈哈，，你去烧饼论坛你也没有刷天天飞车的教程啊，，逗！！
维护几小时，难道要出新东西了？
我的教主是用教主升的，尼玛纯种的
经典手动9千万轻轻松松
我在星宿天机
我乃花见花谢车见车爆胎的超级无敌35级10本玩了5年的大神
原创公司在芬兰
我属于厨师得好吧厨师双休了
科技，战舰，船，雷达，仓库全都随本
半圓~梳妝台啊
滴滴答答滴滴答答好好干
射了一个编队了
乌鸦要MT~慕斯要桶牛
神器，诸葛连奴。
这才对。使劲掐。
43a12784xqk     猴子灵活石120钻礼包
去日本做演员吧   能和苍老师合作
两只龙，6只皮卡，都是三级，加上25弓箭和蛮王
虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾
我家一对日本进口的浪琴情侣表我姑姑在台湾送的
为想给张雅琪扣b舔扎打1
周半仙，草，你，妹，。
别说了。鼎宝真怕了
1元 倒贴100元 详情请咨询我的qq
我也是主纯妹流的
晚上有条不成文的规定就是不刷屏 只聊天
观音菩萨，唐僧，地藏和孙悟空
伸手党来个赛季2千+的
一般发邀请码的都是小学生或者小学毕业
我书读的少，你可别骗我
然后切记切记
招人，开分部落欢迎你加入！北京大家庭
主机蓝屏两次了
18级社团收各种高玩小伙伴，每日社团奖励节操20点，要加大腿
噩梦就差两关就通关了，这后边太变态了，强攻人物顶不住。
敢开第一句，不敢再说第二句
河南人的名声差已经一天两天了
刚被唯一的用处就是守矿 原来矿会被抢走的 现在矿改了
想再抽一辆s车
咕噜车车车，招人。来6本以上活跃玩家，经常开战。来活跃的
果果，你又痒了
就是福清仁义堂，没有别的
部落招人，诚意邀请加入协助，一同发展#9P9JRLQP……
徒增打劫的烦恼
团队标签：#jcuv09 扣扣群：371214008 微信群：zyw379690863 招收活跃主攻党，任务780 满人开下一
逗比狗  我们韩国话就只会一句亚麻的  你学那么多中文干什么
他喝山麓奶粉长大的
擦尼玛，又是七天。我才跑740万啊！！！！擦擦擦擦擦擦擦擦擦
邀请码546836374
返还部分
帥哥？什麽是帥哥？
就是太耗时间，有图有真相
穿透分数不要太离谱就行了
小弟送出4库加黑水库。求路过大哥大姐别推我。我是梦三国
雨天阁收 强9玩家
天龙帮50人战队，现少一人，不论等级高低，但求真心入队，活跃。
法师起码6根无理起码4根
大连十二月坊诚邀兄弟们加入
游戏制作人名单收低本玩家
六法大神  问你个弱智的问题
哈哈俩个孙子对骂  给一群爷爷看热闹
迪马利亚下场了，阿根廷不稳
这方法，你关闭穿透后，死了，在用20钻复活一次，再死了，结算
別刷屏啊 老兄
同志们这下只有用手动档的了，期待自动挡吧
方庄坐五号线地铁就行
R系列的车那辆最好？？？
陈哥，现身
小桥流水战争营，两点开战，速来
哦哦哦，捕捉金木小天使
招人了！8-10本的。马上刷刷刷。有意的来部落。女汉子大战怪蜀黍
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输。
本人57的木头，60的钢材，60的木材，28的攻击，32的生命
天胖流刷钱，10哥不林
买1个8本号，卖的加我
工务3线一分部招活跃八本以上玩家
炎黄之星·木欢迎你
晴晴，我爱你
苍，新部落，人不多，但诚心希望和你一起发展
哇。周艳福不浅
沒關係。加個微信怎樣
模拟后要先建神像，再铲就是假铲，反之真铲
锅这村没这店喽！
随风奔跑自由是方向
会抽烟的猫咪，求活跃兄弟N枚
本部落秒捐女巫 法师 龙
这个百分之十稀有感觉没啥用…就是金币的百分之七挺不错
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本。q群:163096991
金身破击
全民日劈大赛
来两罐冰冻珠啤
花生瓜子烤魚片香煙白酒飲料來！
只赚金不赚水
。。。。我怕被你拐跑了，决定目前先离你远点
花花叫我过去抹茶 我二话不说马上赶过去
大多是美国留学生
小娜佳，我不是土豪也練
天天飞车不用外挂我也跑第一名
礼包在那领
雨几帮个忙行吗
送你离开.千里之外
该死的温柔猫又乱想
零夜群我也还没进。。
来丰台吧？我提供场地
你们都好腻害！我刷黄墙吐奶
秘藏，断腕，维达，作死华，中二眼，瞬息。。妈的，这不得秒天？
皇帝老看著我眼睛抖起老繭
彩云国连胜中，看我们虐死你们
我们紫蓝公社的首领叫天空之城的
叔叔，不约，不约
可那麼多人怎麼說了?難不成他們一起污衊你了
杨一凡我爱你
估计是红孩儿转世的6本
送体力太落后了 刷连钓刷钱才是真的
我从威锋源里下载的！iOS8系统
赤月收老人不跑的稳定
好让梦境 永远只得一对 一分一秒热吻身影
叶落无声搜鱼中
搜松晴千里
九百多宝石抽了三次两百四的就抽到了
爱食竹仔鱼啊麦
鲍鱼不好吃，鳕鱼好吃（ˉ﹃ˉ）口水
李太白嘴甜
最重要放不进牛子裤
我要挨地气
荔枝菊花郎
長姿勢了，五指姑娘
一开始手贱，一直加加加。都后来给加断线了
我爱记歌词大赛开始
请假就算啦贝
四技群体沉默术
真心求兑换码  怎么弄
我说野生图鉴奖励的60和90绿钞票
过年求个女朋友
我闯关  只开金身  好好的啊
所以低调又华丽 无形之中 亦可伤人
国足以前PVP空场以后很牛逼
一天四块火墙不慢吧
我第一个号v10,养了一堆早期很有诱惑的，后边全废了
83a21846fvr五十以下来邀请有礼，最高3000钻
不是說你眼裏只有我一個麼！
约不约啊倩儿
男生都愛說反話
本人电7求超凡大神带上钻一。
是否有三星兒 來
切去xx助手的主界面，看見野蠻人頭像沒有
小炮绝壁是逗比
猴猴 来一度 狼
是啊，我又开了一个华夏辉煌最强王者。
崩坏国服的
顺便一说，老路真吊
赫尓？
两涕两方一慕斯
这个搜素片会花掉每一次搜索的钱吗
因为  鼻子不通气
妈的夺宝有开拓者？
告诉你们十秒一把钥匙   葫芦娃 加叉叉
果果你笑得这么奸，有好笑的分享下
车载视频花了，顺便去看看
9本猪流，8本龙流，10本石法流
中华人民共和国之虐日敢死队，5级部落，本轮暂9本三星率19/25！
为啥兑换码都是错误的？你们的也是么
结合迩的分数和km。
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收100杯常驻队员
进来看一看、包你终身不想换。如果你善战、那就进来一起干。一日
投资移民不是已经叫停了？前两天还看中国人和加政府打官司。。。。。
暗杀组织官员啥意思啊！！
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻。
只晓得汪汪?你是条狗?
一个口误引起的血案，是的，只有vip才能重置，等级越高重置次数
钓鱼送体力。 连钓秒的加Dazuigao速度
反射弧真长
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。。
不是秒捐就不要說沒升龍就說人速本
黄色旗子的？
怒斩天下，招手活跃玩家，首领宝石激励突出队员
天辽地大，收7本左右的朋友
竹子鱼。死在妇联乐？
我们招谁惹谁你无缘无故骂我们整个部落胆敢出来说话
疾风掠火邀请300杯玩家
四点半嘟嘟黑灯瞎火都不洗互杀熟悉
盖伦，皇子，奎因你是哪一个？
200层  2000卡魂  蛋疼
可乐速度来拿够
夹俊男靓女门头沟墨
收小r五农新手玩家
君赴杀场: 四级秒捐部落，收好战份子，部落战连开
兜兜村诚招各位活跃玩家
锄禾日当午，啥都不靠谱，闲来没事做，不如斗地主，哎呀妈呀
冖，囝！
3级部落招收9本的三星打手，将军吟欢迎活跃好战的，只发一次
网游的内置交易游戏币和人民币充值所得游戏币都是不可能改的
洪湖自卫队    新建50大队欢迎各位大神加入前途大大的
窝囊废  你赶紧滚吧
穿透是穿过子弹   敌人不发子弹是沉默 自带的
带套就跟带手套挖鼻孔一样 手指和鼻孔都不爽吧
我的頭像是原來的？！
是三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
凌烟阁丶山大王在不？？
[ 昳澄 ] [ 乏牟 ]
一群新加坡人还得说中国话 ,小破地方哎
瞎扯和瞎扯带幽默不一样
→_→咱安徽的不仅搞他妈连他妈也搞了
爱消除也是容易被清掉  妈   蛋
疯癫充能中……
盘盘爆紫好爽
額  可以模擬  不過為什麼剛剛我不能模擬
丽春 赶紧调戏婷
算啦！找我姐们加我群
开叉叉打14寸，我给伤了2000血，换句话说，就是20000
卖辣条卖辣条
來不來小熙童鞋
猿猿猿
挨球！又洗白了
摸一摸3百多摸上不摸下摸下就涨价
血战到底（崛起）五级部落，招人，部落战连开，八本猪流起
資料怎麼比較多
浑身好乏…啊
露露更爽
你們開上沒有
我皮薄
正在连掉加我shaochen0707
贤式万年八本
君_临天下收400杯以上 16研究以上 每天23钻
妈的要80万木材哪来那么多
刷天魔刷了4000门票
家园防线收9本中后期以上玩家
见男子就不问
杜蕾斯的尾巴断了
我以为冬天是最美丽的季节
我要冲几单准备十本过冬了
皓月-漫天繁星收人。有众多妹子。还有许多游戏高本狂全天候
锵锵三人行 诚邀七本以上活跃的朋友加盟。部落妹子甚多
城聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等 都
金色符文放那个孔啊，各位
东京食尸鬼好好看！日本人看上去好好吃的样子
队名：保卫钓鱼岛 标签：#220JQL 前200名，三美女，大神多。来吧
我怕跟他父母电话，我天天跟他儿子吵架，他爸妈又实在疼我
兑换码150钻    72BGhui7N3     手快有手慢无
我用时发推评酒本不可能。
冲榜是我们的目标 现招400主攻手 1万2积分 两千多排名 21 私信
部落名：公元总部（群英好战分子），**同本三星玩家
加酷跑群309845096
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家有人来没
意在晨曦30多人
劳资又放假啦，明年上四年级
哥一本巅峰，有主角光环，可斩十一本
哈哈巴蜀。就要有胸腔。就要有胸腔。就要有胸腔。就要有胸腔。就
暴风雨前夕。又开始吵了 根本停不下来
2倍  900米  其他全部关闭跑20万表现分无异常
别逼我召集小伙伴霸占果盘！
邀请码那里看
陈哥哥再刷电
发射强弹
灵魂战车申请部落Mystica欢迎各位活跃的玩家
我相当喜欢你带给我的前奏
坚决不玩腾讯的游戏
永恒珍爱之心部落收人
骚年，鲁得不轻啊
太平洋刺鰭魚  要用甚麼釣比較容易上勾
德行，双王都在生j还得瑟
孩儿们，得爹来鸟
每天来部落战打的要吐了里溜出来了
白狐地狱级爆了一把红刀
这和开飞行模式有分别？
搜索后5厘米直径
天生吾战，招队友一个，速来加入
护士百分之35      冰龙百分之25
你用钱买了钻石就能快速升级了
辅助总会失效请玩家耐心等待叉叉大神技术猪更新⌒ _ ⌒啦啦啦
花语添心～逍遥。招休闲党。本部落只刷墙 打钱。欢迎加入
怎样才能抽到s车啊？ 怎样才能抽到s车啊？
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。。，
百分比杀伤，还能回血
骂我们就算了  你他骂的带上女的 你他骂的是男人吗？
弹弹药品种类别扭
菊花紧
怪物猎人要联机得日文版打中文补丁
诚心**3本满防号，到底要不要，三包辣条好啦
還在想那裡有好部落嗎？來了你就知道《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落會挑選最
哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
你是窝姐我当萌萌哒姐姐你不都是我们姐姐莫
次奥，能消停一会儿不
三次结算异常  还要跑么？
你们消耗钻石返了没有
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落已20人，周一四開
发展营，秒捐狂，刷墙党，五农六星弓，欢迎入驻名門世家
黑洞帅啊←_←冥铁我就想要步枪
加这个，COC官方社团一营，八妹我等你加入
大奖赛可以跑战车，战车按分数算金币，2000分一金币
长期聘懂吹啦弹唱的鸡，人数不限年龄18—22岁有意者私聊.
你把我骗了这么远，连一百块都不给我，好坏哒
“遨游天地”收人，长期发展的来～
合成，信哥有意外
点击游戏启动旁你自会明白
打鱼的你们就别添堵了
88级700符石安卓
欧尼希。。。。约的话给我打电话 我去看电影了啊
sbltfucklls110，输入立马90
呵呵本人ID号全是8位  真有缘分  崩？坏也8位。忍者ID
虾儿村纳贤
任性是客家话发音
我一橙卡吞了三页南瓜
靠   刚买酒回来   这酒美乐  浪费表情
那你更要冲了，乳白液体里都是锌，是不是感觉最近记忆力下降？
你们用微信号跑封号的几率小的多
透明怎能摧毁
加加啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好含含糊糊好含含糊糊含含糊糊含含糊糊好含含糊糊含含糊糊含含糊糊
一览众山小
四月，冬天遇见夏天啊
汤先生，诚心希望你能借位下。谢谢了
周瑜打井盖
傻仔用白色的
你是马来西亚西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的
神马坑爹辅助
卡尔配火猫，
都活跃多。。去苏州天堂草莓托班。。
采姑娘的小蘑菇部落会给你畅快淋漓的战争
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！
想充点钻石来用啊
方砖  炮姐   傻馒一奶一T？？
蟹蟹☺
我现在好缺智力法杖，练新英雄好闹心
我们队太垃圾了！我朋友有个队一天打2次！钻石一天领70个左右
然后还有很多朋友填写推荐码
說對摟，基本沒人養的起我，我打錢沒援兵的
一个天使二十巨人十个绿皮一个黄毛
我金1 两千油的也就有时候有 金三还想一天半出王  你说偷上
任意后刷的萨拉拉克
你一個人在哪裡嘀嘀咕咕的五迷三道的說什麼無與倫比的美麗呢
动动你的秃头脑，ok。
大概大几十点绿钞
我想应聘组长
颜狗   和  霏狗  注定要在一起
艹 我分七天
不过图片太过血腥就不要公开了，私密我，我给你打马赛克
撇到一点半？
不忍心的：肥嘟嘟v八月份
好的健健康康想你的急急急惦记惦记可惜哦显卡是吗咔咔咔手机
听话…洗完脸赶紧照
白狐BUG修复好了没？
只算灵魂之石的出产量就要2个月 没错啊
要那种突然黑屏，然后隔一会会儿，轰的跳出个鬼影来
下糖果烧饼然后改枪的代码
指挥官   筱淠泣
刷到一个哔哩哔哩，一个点衣-_-||
非雄即磁
金山甲
坐骑全有
双数整点抽，机率大
我想要希望曙光跪求希望曙光5555
黑洞载弹太少。。
飛兒你欺騙了我的感情
刷完豪华晚班再说
漠漠漠
怎麼叉叉輔助器常不彈出來
4609a35357vbd随手一邀。反正没坏处，谢谢大家
曼天飞雪收帅哥陪聊
我开无尽要异常。闯关很稳
附魔返还早过了
攻击毛用.要控...谜团输出是比例
然后把铁甲蛹+4 再弄四个二星加到九的精灵 合成炉里合出来就是
穿透刷无尽如果战斗力低刷好慢
靈魂你是學生麼
你以为船长能挨得住沉默和女法神肆虐的今天。
我和情侣空间里没考虑考虑考虑军某图我这么多天他天天快乐健康你
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦，
账号违规，获利已被清除，请规范游戏
紫装就是坑爹货，说出裂空，每天花2，300钻翻，影子都没见
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良，
求刷冰甲卷轴的方法
貌似是半桶水遇上半桶水了
依国家为出发点看球
巡山还在读小学吧
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良！
瞧瞧光头骑着摩的
身份证不允许化妆
我先升滿王要
细节觉得命运请看私
evan来不坠星辰
我在156狂心之丘
余世何如一梦中
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良？
活跃我们      兜兜有糖   要
实话啊，很费脑子
我的滑板鞋。时尚时尚。最时尚。
白白苦等了一晚上大清早去请安
黑莓線可以接三星手機也
那个V13的 输入我的兑换码 我V10
别把小孩子带坏了
实话实说还没到那个地步/我们有15人是同事/还有4个外边玩去了
清新部落格收八本，部落战连胜中，气氛和谐，稳定发展中
永不言弃的梦      收活跃玩家！呵呵卖下广告
抱着看笑话的心态咱们且看且逗
跑不了高分就是刷点金币
充值优惠了 648=v11 1998=v13 免费送月卡加q
秦时明月好友邀请码2RE57
把叉叉连卸三次连装三次，弹屏就会关了
传授各种流派技巧 精通屌丝流 胖法野猪流
分下类，看看你们拿苹果是不是属于那累类人
天天风之旅有辅助？
你们那必须八本打八本。 九本打九本吧？
无尽怒刷230万无异常。
我还有三百万金，二百五十万水，没盾
妹啊，一串浪漫满屋
永久科迈罗
用水刷墙会鱼枯?
反正我两星龙足以推平本
你是法海啊？ 还拿碗收妹子
我爱你潘韵
日出为家
我打策略，挖掘机，吨位，都是纯妹单挑
骚年别d骚年别捣乱，一本呢可以加啊
何明强来不坠星辰
来龙裔-伏羲，给你看看满十满电
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
那个，大神，教教，开天天酷跑，辅助呀
单行   双行   是干啥
琥珀堂。。。。
男人要逢场作戏，见好就收
那个要男的，我送你个锄头柄要不要？
楼楼。。。。。。。。。。。。私聊我。。。。。。。。。。。海市蜃楼
你不但没充钱  还让mt给你搭钱了  摇8000。。。太少了
最近脸黑都摸不到大鱼了
微微爱心城你出来送妈了？
箬颜？？？？？
群206098611   结算异常  没有设置  群公 告
我慢慢让你体会自慰快感
蕾丝狗不敢咬我了
无爱无伤。无欲则刚。祝我孤独。万寿无疆。
今天花砖石抽不到，昨晚第二次中了永久鸟叔
囡囝囿团
口水流键盘里了？哈哈
你们中国人其实都很好相处，只是有一小群，不合群
模拟的时候总能打好，真大死一船，你们有木有
R车那个升用钻少吖
六元算不算人民币玩家？
建议用崩坏塔来试
我动不动卡个两秒
来点502胶，好基友得一辈子
净瓶甘露
國服卡特有專精的嗎??
钓鱼加好友，互体，加了就送
最是那一低头的娇羞
做梦实话 他跑了
求求你们别去黄三
真正有钱用的都是半智能的，像诺基亚旗下的最便宜几万一个的
莪加迩了。呢迩告诉我方法阿在微信。
有了那路都可以分解啦。妈妈再也不用担心饲料卡了
拿破仑是凯撒
等你5猪教你真正的玩猪把，你也不想乱跑
大家都是史贞香他爹
刚才八本的兄弟，来风声静静淌着在诱惑
统一出新产品了？
大河向东流啊…
炎黄之星，全9本10本玩家，今晚7点开战，求9本打手
地狱火能弹能控能输出还不送能量
茜茜是北漂。。老家哪的？
宝箱里的钻石放久了会多吗?
一解封给他母亲出名
老话重谈
一个很大的海外杂志
…礼包？世界杯冠军？
让人物和坐骑高潮
邀请码37VNM。帮个忙
果段因为C罗爱上我团
景田百岁山吗
3区有夶姐带队不？
香港仔  草泥马
各種大電影部落啊
抽奖人物篇：
忆江南，新建部落，诚招朋友共同发展，互帮互助！！
为什吗获利被清除
炉石党请大喊:萨尔！
=_=客服，给我点钓鱼发烧友的现金吧，不多600个够了
高雄人 在台北上班
随进随开
本人女，24岁（过年就25了），江苏，长期保养，长得还行，家里有几套独立别墅，有一台
三本满防 没速 求大神带刷神装
奥巴马？习近平？毛泽东？
我发现置换真坑～～一不小心就去了几百万
誰的部落不是從少人建到多人的。不懂自創部落的苦可否別嫌棄？？
男人女人 女人男人 差别在哪里
特大福利群（136319507）大量福利进群就送
没有，五火，我试着打过，差三分之一的血才打死
汪峰，在这里唱首春天里。
求出4影啊，万能紫卡在手
你们这群坏人
有人玩剑仙缘的谬
战士不死徒手
我玩刀塔传奇和酷酷爱魔兽还有天天风之旅
这群人真贱
崩坏学园2  嘿哥军团，**群383332020
妖精 就素无限子弹啊
白板装备几千万爆击
渣十在金1混的风生水起
安全国内裤袜
你是我生命的火~火火火火火
把伊娃换作麦哲伦 现在又换作阿秋
上毛内马尔 上贾巴尔
大胡子大胡子大胡子
我有小小，隐次，剑圣，地倔，影魔，小牛，龙骑，推塔二号位置应
你们刷钥匙在第几关刷？我在38关，给的金币最多，体力14
家乡话：俏巴，好
白虎破译天天酷跑
精英必报紫是第200局，还是201局？
金水 各自40万…  这把爽
三叉戟，黄绿色图标，诚邀各位兄弟妹纸加入，
诗情画意  收各路英雄好汉!无限制
都是台灣人啦，中國是台灣的。台灣萬歲。
呼吁男女平等啊
金三贫瘠
黎唔黎
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们''''
抓金最高纪录20亿。。。谁21亿真牛
沐沐粉丝？
嗯各种不同之处制定默默地得太熟悉动物
本次列车开往河定桥战
帮我填写邀请码
三少我帮你介绍大神。我同学冠军杯
曼城赤卫队曼城赤卫队哦
開封科技城你都覺得考察課
启禀陛下
用挖掘机炒菜哪家强？！！！！！！！
我家卖水煎包，我给你奸了他
各位大神加我刀塔工会呀！ID小布小布点，欢迎各种土豪
聚十本三，九本三星精英！不败战营欢迎好战朋友，有意私聊
结果鬼太厉害了，道长只好使出无敌必杀绝技
全明星版好，点
两把索尔之锤是合掉还是留着啊
逍遥子爆走了
你丫够资格舔么
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来不限等级
一日女神的老公，情人，蓝颜，屌丝。一起在家打牌。杯子摔坏了割
谁知道除了贵族怎样才能提高橙装出现的概率，跪求。。天天来战
招10本速本者，帮他摆脱城墙的低级
荷兰网站三月说小心马航mh17
谁说的是真的？收了几个看全他妈假的，还100多胜
黑墙刷干净就变成金色的金墙了
我打这么久远征，爆了7个英雄整卡
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打 绝对休
老薇 小盘股
一大早，找鱼
真正的秒捐部落  福清NO.1
国人扮成日本狗来骂？日本狗敢不敢来句正宗日语
拜拜早睡吧大陸大陸狗們
鼎改某鱼呀？
划水划水
来 羽落帝国 。
诚聘穿腰子串儿工，薪水面议
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家。
想知道抽奖技巧。和酷跑窍门加540014521。送爱心就好
大半个月工资啊
“我来自江湖”部落欢迎大神加入！
宗师终极撸管  加9999功
有谁玩崩坏学园2的？
自己拿棍子捅捅
我连锁了六个谜团
红颜一笑 尽是殇
你们在哪儿领礼包？开服助手太坑了
好的会死大家好雪花神剑司机辛巴达hi我i我u想回答爸妈在吗检查好奇哦哦四度也很细不哈
夏天来了，得买几件新衣湖
從哪裡改遊戲
肉垫可爱 吹起耳朵一动一动的
诺送N8ion头目您夺魄seven破god服你模特敏敏人工磨破哦哦咯送
石家庄人民发来贺电
电磁套只刷了个狙击，好像要手炮。。
不让我老发 你们还发
方丈推车
李小诺，我不是白菜，别阉我。
果然是造假师
开始玩的话建议去充值400 500到心新区玩
要求德邦德玛皇子哥
今天心跳姐跑我们互刷部落了
天天酷跑求刷****2992601412
下体爱你还是心里爱你是两码事
牛奶棒棒糖不会过期
2爸爸爸爸爸爸爸爸啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啦爸爸啊啊啊啊啊啊啊
我爱你二嘎子
绝路决路，我也在
刷坐骑   人物
把沙子装进盒子里
做点善事比玩游戏开心多了噢，捐款也不一定通过什么机构
怎麼進不去遊戲了
范冰冰那脸不贴面膜就成牛皮了
青铜巨龙，蓝龙，红龙，黑龙，mt橙卡
刷个100万来分就行。
他在说，老头是条狗是条狗
很明顯耶
50元九十万砖石+1191353503.
玩累了叫卖鞋子
老夫一出手还不是手到擒来
那台无线网老卡顿
白洁一出来凯撒就耸了，太傻逼了
卟哩卟哩
华人战队弑神舔逼狗。。
60块钱就是土豪，在家25块钱的血精灵
哎吆。我送宝石关你毛事
傻逼吗，叫你讲汉语
照他商城石头价格 进化橙卡要2.5W 人民币 草 坑
渣八五农找个能带新人玩的部落。 带一个二本妹子
反正我无尽穿透就没被封过。。。。。
ccc36手机快播看，电脑接收慢死了
客服妳放假五塊錢培訓平常奶粉品牌
在诗黄色
显nuo rong度偶
穿2九百米之内，吸金加4倍无异常
止痒外加按摩，注入孩子另算～
葫芦侠3楼社区
升年年只要8个灵魂石
皇宫在紫禁城
然后输入你要搜索的数值
天皇万岁。
三十五萬，掉線了
Fly、彼岸花开，属于“杂牌军”三分队，五人新队伍，来者军官
封你为弼马温
转悠转悠。不喜欢打部落战。老让人桑心。。
喷子哥 6500宝石 豪侠哥想和你拼刺刀
可怜我的大号啊，，，我的心血啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
目前21/23钻的火绒箱和狐步舞
砍树，对少一天
额。。柒给个联系方式。讨论讨论
壮哉我大炮姐
金华启智学校 管理不严
还是比较回味原来暇意的部落生活………
主要是有50多金币没此方用了
吃了大半年馒头才存够的
看戏总得有吃喝吧!
崩坏之塔是干什么的。。。
Boss家族，求大神坐镇，求大神带打部战。
。。。体验服竟然还在维护
卸载铺助 重安
推荐 首抽 船长可练  二抽火女可练
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛，
小天使，绿色图标，我大号阿肚母，小号奶牛
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。q
林孑大了什么鸟都有！消消气为那一两个不相干的人呕气不值
會了，要開起輔助
人死了 要到鬼城报道 过奈何桥 喝孟婆汤
按键的？国产行货苹果6？？逗逼啊
呼叫摩羯
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛！
二十区登陆不鸟，蛋蛋碎了一地
资料可以瞎填  说话不会的   赶紧打电话
别光说不来
酷派8297能否root啊搞我整晚了
地狱酱！微信加我！
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙63
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙62
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙61
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙60
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。z
一群沙拉玛伊
找，曼巴特皇冠联赛
攻受兼顾！！！
发觉天天打鱼干打到眼困
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙56
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙55
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙53
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙52
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙51
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙50
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子。
时刻警惕
走出舱门
听说倩倩很漂亮
北风之神二队招人！
我是三里屯二村
史上庄阿狗了
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙59
為甚麼叉叉老被獲利清零？
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙58
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙57
我是烽火，我是丑鬼梦想者，我请你客串场部落战可好，44缺1
妈的，钓鱼淘宝有没有卖鱼竿的
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。690图。三坑，人满开780图。
鱼兄，弄个十人战，混点资源奖励啊？
留住个通讯录 以后组得成就加埋你
有助姐，还得有血精灵啊！
224331767刀塔传奇，官服48区备战了，来就送月卡，v3
下面，有请我好朋友讲话
星城《流浪营》广收新手啦
哦嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷哦
主席来魂殿
得绿茶表得天下
果然糗友遍地啊
周哥你跑哪去了？回来鸟鸣不见你
17区毁灭黎明，半年前玩到90多级不玩了
临渊筑：我们没有优秀的战绩，没有高级别，但我们有良好互助的环境
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生
伊芙灵村收123456789本玩家
收人美少女部落，吃包子睡女王打天下，部落名字
猪小妹加油.差一奖牌就登顶了.
孩他妈招萌妹纸
从前有两个母子，他们漂流到一个岛上，然后
特地创了一个果盘求土豪啊
光洗金就能结算
持续掉血？磕药无效？
果果这是唱哪出
月光和魔龙各有各的好撒
蜀黍有糖
反正我没清零，有五倍金币更爽
pvp先打有魂守的，因为占了一个控制位置
好气人哟，天天爱消除打不到
水晶泰坦打200万有百分之几的进度？
普朗克全屏二十亿
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加
我想說說為什麼北京的火車站那麼多垃圾？你怎麼回答？
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备。500钻一份
动作流畅度比实况好不止一万倍
4级部落，星辰@西安招收8本中后期玩家，部落天天开，秒捐5级兵
华夏辉煌最强王者。
动感鲜鱼头欢迎你～
海岛您们点子事真多
蘑菇来不坠星辰
狗粮给你拿来了
想抽仙女龙不知值不值
玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿
陳子逍妳英語很好麼？
鼠标连点器
博雅台球的铺助
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，40十万金币奖励？
正中我的要害
怎样才能结算不异常
一天抽他个几百次超级宝箱？
你可以看看你們的獎杯設定嗎？
莲藕精
噩梦远征真虐心，差点砸手机，擦
一百五十个共识 u
我也是听淡淡的忧伤说暴击对怪物攻城有用
手机端的到期了
瑾梦如凉，收七本以上活鱼。
龙头这个东西喜欢复读机 兄弟们私聊问候 它吧
噢。。。刚才就捞了一条15万木头大鱼。。。坑死了
澳大利亚西班牙
有木木有好耍的游戏
桦仔，来奇兵五害特招你
瑞文戴尔
正在想办法突破10万站
执事，招手一正常发育8本鬼墙，九本玩家，速度。
飞行900米加吸金其余别开就没事
扛把子要够硬
哈哈，還有機關槍，
神农部落收人了，秒捐兵#亲爱的大老爷们都来吧有妹子
十六里级号也敢出来送人？
又双满库了 外加18万黑。。。
創想激光招人，八九本玩家的聚集地，秒捐部落兵，名額有限。
因为英雄差和不懂配、我不敢越级杀…有阴影…
体力爆管16次！哇塞！干得精尽人亡啊！
嬷跪龟族
北方战狼里可以送5星法师或野猪骑士吗？
技能2手枪钻家，1倍化，神技一个都没
钓鱼互赠体力加hawei662349 秒回！
上次酷跑满级猫+萝莉，2000砖，16万积分
满屏幕字挡着兔
签个绳天天溜
九区，柏银之手，英雄V传说 欢迎加入
请问隐形弹簧是一次性的吗？
皇城根儿、招9本中期以上玩家。每周2-3次部落战
遊戲幣無限
神盾局丢英美剧迷的脸，狗狗
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到锅
50话费我过带着玩
长期招收部落成员，喜欢的本部落得可以来看看，北京土著横
消停一会 好不好  知不知道适可而止四个字啊
灰太狼，梁山伯，祝英台，白素贞，灰太狼，还有谁啊
16 本 14军舰 13艇
很好句与鼓vjjbbkbkgtff还将好哈回合娟娟就将就就将就觉觉觉就将就就将就将就将就就将就将
安抚qq发下加好友吧
在苦逼的刷杰德
富土康的张全蛋
angel kiss 海外同胞都没有果盘账号，别喊
体下距地意见
25厘米求超越
一抹浅蓝积极筹募中大家速度进来
未曾达到的高度啊
库普兰之墓牛叉！
glory、怡红总舵
只有单行多行模式
楼兰之魇
紫。。。别撒盐了好吗
容桂 茶府
法国小剧场和香港等国家相关的法国新航线恢复到发挥更大的
10本给特殊服务
好期待凤皇，呼啦啦啦
一分钱没充，警车，千月，破坏，全满，还有700砖
蛋蛋超人  浙江人的部落
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，捐兵要抢！。
中国战星那位仁兄列
招一人部落战，你搜索的部落不在服务区，七本出龙，二级五连胜即开
一抹溫柔是笨蛋
联合作战，大量招人，，，愿者自进，，
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧
你在这里叫嚣说明你还在乎他被伤的蛮深吧
你的強制關閉我們會修復 謝謝你的意見
巴鲁蒙格挺好用的  激光刀
小明。你乐死我了
剑圣？ 看我光法 闪光爆！！！
新出的激光很好用阿，比爆破爽多了
粤语儿歌都跑出来了
都這樣 不過看每次騙對面攻擊次數很是爽 浪費4次機會
我想变黄色
登不上游戏要黃的节凑
巨量加生命  大量加攻击
迅雷看看，你的高清影院
输入金币数后确定被键盘数字挡住了确定不了怎么办？
号没封。分数清零
都给我滚进羽落帝国来
夫妻部落，血色龙纹，招人
我下半身要麻了啦 坐到好累啊
妇炎洁喝多了吧！
芥末固体啊，用挤的，我见过，你别想骗我
一只手抠脚一只手猪蹄
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。。。
请端正你的人品再试。。。。。。。。。。
3000万进去了就出了个爆杆，还差轮子
善解人衣
大师昨晚加了班，精疲力尽起晚了
你们群高手太多，不敢嫁加进去
你们把辅助的悬浮窗拉出来几下
欸諤諤諤諤澳
咖啡奶茶
硪是雷锋
我武器全了
要不腻，要么就性冷谈了
我瞅瞅
乌鸦野德不满级照样屌嘚一逼
我临死时候 家里的锁都是中国制造
老子就会防封解封怎么地你会啊
1WFS赔偿打底 多一个小时翻倍 停一年可好？
中国式英语这么多语病别秀了，谢谢。别污染屏幕
江苏省 南通市
反正紫蓝公社收人
一決高下
@指间沙:你的观美是不是有点重
弄堂里de猫咪？
PP4区苹果版求邀请544451563
小窝小窝，，，小窝，，满屏都是小窝
院长奖励多会发！！！
下午翻概率好低，今早翻几下就出振奋了
首杀又嘲讽谁了。。。。
封尼妹，我从没封过
天天酷跑 10000积分一个永久的东西都没抽到
黑洞狂拽酷炫屌炸天
捕鱼达人10亿金币咋搞
千鸢锁画收人，千鸢锁画
哟哟切克闹，部落战排到日本部落了，满星啊同胞们
十块三双贵了，我们这十双
跑这里求爱...能有个什么结果 刷1000条也展示不出你的诚心
30的八倍是80？你数学体育老师教的吗
五级部落 五湖1   马上开战，少几人，招几人来的快了
我部落叫我爱你蓝白棋子
吓尿了  还无限活力
东北苹果东北梨，东北小伙招人迷。要嫁就嫁东北人姑娘们，东北人
新部落招人:暗影领主。。气球猪猪均有。美女副首领坐镇
21关过法:关闭穿透手跑是人都能过
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的私密。
正在筹备路程到百分之60不动了
现在又来只有青铜龙才会得血精灵，岂不是还要练一对教主？
要不要把骨弓也橙二啊，大神？
(⊙o⊙)哦  是万断  不是万岁碎  真小学  还是偷渡的
全七本及以上成员组成
猴子就是靠分身吸引火力，打乱敌人大招
闪现追着你打
七侠镇
血与荣誉--桃部落收人
叠影和四大高手，四暗影都是大R玩的
五炮半价优惠 可办月卡
只开穿透最多能刷多少？
张小轩和浅笑
～店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
现在就苦逼刷火墙。一天三块都费劲
杰米兄弟，还差3人，有想打仗的，赶紧
北美华人联盟招手一切活跃玩家。会根据你自身情款给你分配不同
3个七本基友求活跃以及经常打仗的部落
队伍有Q群，加群，问群主
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。'
我爱你，就像爱吃水煮鱼
晨曦哥哥我是蘑菇
华夏丨龙族收高杯玩家
李铁柱在此
果断淘宝上买，怕风险一次不要买太多，够五农就好了
以后开分部也容易，鸡窝，鸟窝，燕窝啥的。。。
只见那亮光又向另一个坟头飞去。 此时，他已经接近崩溃了。
我是沧海的，凡凡村。
部落当时是七本起收，有个小七本被我收进来了
VIP11以上 抽宝箱那 多出来一个魂匣宝箱400钻抽一次
冯淬帆v不同学校区分钟表情节
红枣好吃还补血，龙眼更是中药材。
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：458071537
左d右f可以手术治疗的
乡间的梦路  七级巨人 五级石头助你发展带你飞
四抽骨头弓加灰鸡
尔等休得比比
梦想歌初回限定版 欢迎有爱情人加入
姓名 李清阳 地址山东东营职业学院
暗夜来潮汕潜龙
北美帝国招人
我使用了福禄侠3楼的教程跑下来还好
谁有天天锋之旅补助
噢～我再問我男友一下～他10本中後，我九本後期，去的話通知你
來隻魚吧
白话 就是广东话 你果然是逗比
快加好友。以备那天用不起挂了
我是觉着剑圣和熊猫好
然后我想说 如果是真的话 我爸在天花看到我跟我妈哭的奔溃了
果果加好友送心
韩梅梅美翻了
璧月出橙了肯定比小新屌
伊丽莎白木兰龙狗剩，这名字也是醉了
我在这里七里八里叫着蛋姐。
抹茶慕斯大换血？
迷踪之林收入
看到一个非常神奇的景象，6本拉5本，好牛逼
移民去日本拍片人嫌你的弟弟小不欢迎你去吧
是美女的支个声(*´艸`*)
請問在哪裡改搜索獎盃數？？？？？？？
这软件一关一开就失效了还得重安，好无奈。
你如果是最新版的崩坏辅助的话，就不用开，他是永久buff：道具
其實這東西只要你不是很過分就沒什麼大不了的
