以后不敢开速度了。太吓人。我这弱小滴心灵可受不了惊吓
鹏程。几个大骗子
电一王者中路求抗压
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！差4坑开35部落战
同学，他先鄙夷我们的，非要给我们大陆人加个外号。
普朗克防爆服好还是特勤作战服好？
刚开部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻，，
来罪恶之城&欲望之都吧
女武要冰枪配合
攻5开穿无压力完美结算
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过，，，
马上要过年了，好开心
十次一领任务多烦 有时还断
国民素质有待提升
新部落幼女国收人欢迎⊙ω⊙大家到来，前15民成员给长老。
无主之城招收队员，收15本以上活跃玩家，求发展，求相助。
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展.
我想要蓝瓶不要红瓶
"我来自江湖"部落招人啦，欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！
游牧人部落战天天开 可打可不打 捐兵全满级
祝我好运，也祝大家好运。。。
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展1
求大神给讲解如何快速脱离一本二本的方法
玩儿枪神纪吗＠(￣-￣)＠
加部落冲突交流**群:184061340，过千人
左岸清秋 你在部落里叫啥？
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区。。
若要人尊，必先己尊人(╯▽╰)
为名而战。诚邀8本以上玩家
新战队，黑夜狙击，欢迎第阶段司令加入
抓来就顺着你，在它家就逆着你。
有15本左右的么？可以加抢滩登陆大作战，每天开本，稳过105
72胜老牌部落 每周五开战 收人啦九本或五农以上
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求，，
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，招人
妈蛋，800杯果然是个不上不下的神坑
我从来不会放那种表情
估计过年出炮姐
屌炸天来我这哈
箭塔多，胖妞组合
我每过一盘图，就重上一次，啊，五挂全上！
天天换新区抽到牛逼英雄为止？
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落coc
奇美社区招七本以上
求去下个新区群
橙卡mt11血拿去助攻得了
连钓请加sungkaiperak
我都老人家啰沟六七
我两突9谜团
我不该说   个人所得税  这个词  我真的错了
我擦，叉叉刷了Boss直接封到30号，擦擦
我不管穿得多厚 脚和手都是冰的
我是小学森，我为自己带盐
你是特警队里哪一位啊
月娘姐姐，我爱你。
再刷三把买r车
井盖（打一地地名）
一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。一剑寒山河收人了
有什麼好玩的游戲嗎？ 求推薦
一窝土匪收人~~收活跃的~6+
再绑定   再开叉叉   跑跑  不开穿透
成神之路   招收活跃常驻玩家。
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入，今晚有
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。。。
首领是聚福山庄的 部落战23胜那个
红军部落、红军部落、红军部落收人……
后厨部落  欢迎厨房兄弟
诸神之国度 破天，无限发女巫。
今天钓鱼把一百体力全用出来了 真爽
强拆小分队，招收8、9本玩家，每周开战两次，欢迎常驻玩家。
新建部落只求长在线朋友10本坐阵。
部落收八本后期以上伙伴，搜索中国战团加入
白银骑士团～部落战几个月没输过只要活跃八本以上刷墙党
搜索星宿，选择北极。九本后期起收！欢迎加入！星辰旗下，值得信赖！
李王海威
东电温晓晴
神魔异性+1，刚出第一个秒杀的时候，就通80关了
新建部落一朵小红花收人啦！
凯尔特薄暮招部落战狂热分子
我C车900万无事，大号600万封我
求战队，新老均可，只求一起发展
他首先想到的就是“鬼火”。
抽奖抽到黄金圣斗士。表示很愉快
天山逍遥派招收喜欢部落战的朋友
抽个叼  五千多幸运点毛都没一根
部落战吵闹闹…不升猪他们不停嘴撒
可以，請到港孩刷牆營
鸭梨大大在我们部落晚晚唱情歌哦吼吼
小窝大家都很努力，就是手抖，帕金森，难治。
邀请码55176254，谢谢各位
一斤铁重
无峰之巅，部落战专打老外，小日本，韩国棒子！十打九赢，
董存瑞果真被河南人坑死的？
高度活躍來，六本以上 #2ULVRLJU
游戏速度变慢、主机功击力增强
温暖小屋，5人队，现两人，能打16钻任务，收十七本主攻
部落战两周三次，报名参加制，适合你吗？彩云国欢迎你啊
活跃来我这，契弟武装，一半9以上
互刷9011收不活跃的人事。组建一个养老互刷部落。
我谍影104000多、一次打通、还剩1次机会
麦田里的守望者cc招人
独家秘方
我現在卡在更新無法進遊戲勒！
崩坏黑洞套装
梓涵看看核桃仁放开
雷电突击队招收常注玩家，任务已开到310准备冲刺500强
紫霄剑派 33 胜 诚招九本十本玩家
wc100元等于88888元宝，加扣1234567.
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決
我就是风煞魔头
我们服杜科恩带慕斯都快进不了前十了 我防骑还扛不住
酷派最新款
黄丹怡，他爱上你。
心中默念我要收鱼
我赌我一次豆浆的
小崔崔
交艺术课的苍老师都不认识？
建建，300元要的找我不信我可以截图给你你们
哈哈大笑喝茶
突现雷锋
我在银1能不亏又吃得饱。。
晚八点开战收同本三星打手和常驻玩家！部落名:哈妮城堡
本人九中，全灰30火，双20值几毛
无峰之巅秒捐部落？
龙宇之光招9本以上亲爹！能来的都是亲爹！
就是中了头等奖。
来大漠晨风狼烟
因为管理不当，现任部落正在衰老部落名字
部落战海外部落满星，连胜国人部落，欢迎参观指导。搜ASLY御凌轩
请为他人着想好吗？
去小米官网下开发版
可乐还不笨
大鱼经验套配汽水
全能教座下大弟子招新，，，，，
英文版的可以内购
年轻人金瓶梅每句台词我早已倒背如流
整卡是指直接给个英雄，
抽了3000万就抽到火狐轮子
安详盛世    招七本以的玩家。叉叉的优先。女首领带队
注意在时间段里开加速啊，收鱼不快？
我10W站力魔能带小新还是小新换娘子
我也用小號w混個臉瘦
无峰之巅秒捐部落！
莫非，小五以死？有事烧纸？
愿君更进一杯酒
假小倩真贱
买房优惠还是开房优惠
高級搜尋
定位我作甚？
千月满级逐风满级
一条小鸟两个蛋，一个桃子分两瓣 一条小鸟两个蛋，一个桃子分两
三千米跑了六十万分，，，，
万有长相定律
2只血精灵1满级1加2
非常傲，想干还傲娇
顺便  看有没有官府的扣押的粮草低价收购些  给我的尚书大人
绝世高手加橙方砖打乌鸦妥妥的
48旅旅机关旁边就是医院
不知道 当年有些人慕名而去  吃鸡有保障 服务周到
副油箱平时用，针对不用钻石复活，复活的话就用幸运油箱
大家都是明白人 我懂得起
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
天天开，只收常驻
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦ggh
大頭妹正在和我家旺财谈恋爱，没空，找它到材房。
输入邀请码20YSH
老情专场
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点fg
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ff
哟哟哟哟哟哟哟哟
美妞加我**2221604983  IOS的保證教會決不坑人
柯震东兄，我是祖名啊
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦ghh
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦ghj
美女部落招人部落战，愿者来。余妆绕
你是香港，或者台湾的吧？
请大神教教酷跑如何刷分
我不反对招人打广告，反感整天拿妹子说事
推塔讲的是速度压制
忍者2发来贺电祝你一辈子没体力
我们预备队也可以选出二三个
无尽清0我打出一个曙光也被没收了
跑什么赚钻石最快
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hh
孙子召唤术！
云起四方收人，内有话唠妹纸，马上五级
无尽和闯关  开个破击  无异常
等中国举办世界杯，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hn
奔波霸和霸波奔
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hj
1号位落雁2号位羞花3号位闭月
羽落帝国 欢迎加入 。。。
妈妈说 节日前后会有超人粗线
清澈空灵
下载好了没？阿飞
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦gbh
行，送你吧请善待他，v5
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gh
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gg
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gb
也就是说，无尽模式如果发现你打怪吃力了，在刷3，4个就挂吧
求死部落收留。我当守墓人
我今早钓了一个早上的贝壳瓶子钥匙！气死
在整点前十分钟抽奖会抽到车(幸运点)
20191300微信互送四叶草
还出模特了
看見你們不開心我真開心。。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点jj
别变公车了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点jm
男用女用？
T《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
本尊在此，尔等还不退下
調絲 已經打了 雙80 了 2個 小時
(｡•́__ก̀｡)寳寳火热招募中
暴走的萌物✨欢迎你
来来你那阵防守好吗
在吗，我部落叫号令天下，欢迎拜访！诚挚邀请你！
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈。
部落招收七本以上的常驻朋友有意者联系我
看歼灭的美脚
低调辅助！普通场:900米吸金1倍，其他全关记好
蛋蛋超人部落招人，大家查询部落，看看吧
不用关联，直接输入google账户就行了。
哪有惨，鱼人岛咖啡店女接待
竹鱼草泥马
花钱玩游戏就是无底洞，天外有天，人外有人呀！
海岛铁矿最缺
因为辅助没更新，苹果的飞行和倍数失灵，只能用道具延时
都捐给郭美美了，还捐个蛋蛋
有萌妹常驻秒捐活跃的部落么～100+九本寻亲记！
新建部落，天璇帝转，招人啊欢迎各路朋友
部落找人！八本活跃，和谐社会
挂机推塔去了！早期三次塔能刷完
国内大把的精神阿拉伯人
姐白无暇，5级互刷部落
魔化古树区加好友送钻石、45039925
劳资全S车抽齐了
我爱刘亚汝
因为皮卡要打墙
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nl
部落十几个妹子你还想跑出去
用阿拉伯文说话相当于频道自用………
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队⼀
我要五万个钻石
請問有決戰神魔補助嗎？
苹果苹果全开就是了
有萌妹常驻秒捐活跃的部落么～100+九本寻亲记～
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落。
隐刺果断突九
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点mj
不会的钱会多出来，说明技能点少了英雄养少了
也可以点别人名字加他已有的好友和邀请好友就在个人主页里找
月老越松弛
求人借个5本安卓号      拜谢。。。。。
菊花部落，用爱发电
雨夜花火来
刷屏幕不好的，将军吟3级部落收人，只发一次
我最多跑过第六关一千五百多万吧
要不满屏都是名哥自卫队
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，非常热闹，只收常驻！
会解封得来我歪歪，42022222
痞子王朝™收八本以上q玩家 我们等待你的加入！
用刷的也不太多
眼泪碎成小苹果
亚灭跌
我想问问钓野生用线的长度有关吗
200个野蛮人，遇神杀神啊
八后和九中差别大么
四库全满 加上采集全满 才有80万
刚看了公告。感觉卓越要放弃MT了。
510132595来来河南孙子
三本大神在此，神阵贴墙求虐，
空即是色，色即是空，color is empty，empt
我们部落战11连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信的自
开得出大招是神开不出大招是仁
刚生完本是无水状态
煲粥吧、戀人。2級部落，招八本或以上加入。部戰連開
就算他是狗，你们在这陪他叫半天夜挺有趣
你看雪儿说我们恶心，可是她看聊天相当仔细，深怕错过一句
真想买钻石一口气刷满
哈哈，突然想起习总用白话说很强悍
开个穿透 破击 没清零
不过被它稍稍改动了，我的发你微信吧
我不会用钞抽金箱，有钥匙就抽下
抽了两次20就中两辆a车
争取今天破百块九级～（≧∇≦）/～
无尽可以开金身不，
求个免费帮人解封的好人
不要伤害，有大鱼加成，要稀有度加成
德国必胜
阿拉斯加雪橇狗的狗头冲在哪？
崩坏能刷砖？
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！！！
充了300塊；開始的時候；買農民什麼的
马上开战   搜索  龙行华夏
逗比先锋总队
请大家集体下线五分钟让我偷几个本好吗
有人教我沙盒進攻該怎用嗎？
海岛骑兵能改钻石吗
更新了30分中内屌丝流至少5次水鱼
成员"大大大大让人人人"退出公会【羽落帝国】
七厘米来功夫茶
貌似发现疑是妹纸的生物，来我部落，我逼首领退位，让你当
苹果穿透会封？
你是喔内心的一首歌
天空之城你工头喊你去搬砖
我乃你失散多年的亲爹
l草 倩见一个想一个 嘴馋逼浪
天天酷跑求略
还是三星爽.配一支手写笔放兵爽
我听说未来俩天内！日本要发生地震海啸加灭族！你们听说了吗？
尽管在无言，我都想用石堆隔绝世界
我也养过松狮
。。。跟随潮流
你只會平果手機啊
包饺子玉米冬菇老鼠肉！
我是领取礼包得的小伙伴
管理员，你自己看着办吧，
你们这群狗
大家人人开个小号，一个农升本一个农升收集器，就不缺鱼了
郑州是我见过的最脏的城市………
先练主角卡片吧
按住了扳B
岁月无声 收人。天天部落战
天河、珠江新城
順便也找個女朋友
有邀请码的吗？
求大神教我刷分 我为啥老是结算异常
你也如坠欧尼啦
i想念想念nxn
大喊大叫精神百倍
神战连萌欢迎各位活跃玩家233333
你这六本好嚣张啊
参观非仙组合 有心
那来我们部落全部活跃人气，诚心来我叫人开大门
二的信息热饭饭就我看
手に見んてに見んにて万にて犯人魔
清露堂，捐兵钻石奖励，欢迎九本三星，十本两星以上的玩家加入
GX暴徒会所收人新人们成长的好去处、老鸟挂机的好地方
龙影熊魂？
嗜血天元部落战连开，五级部落，满级兵秒捐！！
大神号在手，我要装逼了
二十一世纪
聊天界面没有某款游戏房间可选太弱了吧有木有？
想要变色 必须好色
我叫苏白，我在天上人间 17487杯。欢迎八本入驻。。。
幸福Love收人我六本，菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
部落聚集处 诚招 1500杯以上的！  名：部落聚集处
你现在去灭了他╮(╯▽╰)╭弄垮不了这台，让卧槽弄垮你
君临城下收七本以上包括七本玩家。 有的直接搜部落名。
平板玩起不太爽，明天买个彩电来玩玩!
傷城、戰绩
可自由选择参战
下个钛备份
闭月的奶水充足
嘎吱嘎吱
今天爆了一张大大
吃了一包泡椒竹笋好想找个妹子么么哒
过生日朋友请我吃海鲜，结果一大桌十几盘的海鱼
“我来自江湖”是一个真诚友好的部落！
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的。。。。。
在特遣队里搜索集结艇，欢迎各种情报人员进入！
规范化房地产付费通发发发发发发
有没美女玩飞车加我微信号：hk158y  天天送心
就会出菜单，左下边有个切磋
你去新区充就知道送不送
来个ios邀请码
会免费教大家？还不是问你给钱，给号在帮你修改
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗，，
吻你时下着雪玩过嘉诚在线么
欧耶，看到喵你吃瘪我相当的舒爽阿
我嚓，果果。。。。。
据说那测试员手里有每个等级大本的号
独特的刷法
我有幾千顆寶石，沒升10本。我不喜歡升
睡前梳头醒脑
想吃鲍鱼的扣1
苏铭？？？耳根？
10238工会无限招人，給长老职位，先到先得
圣诞树挖了有想不到的惊喜  你们信不信  反正我信
看来妹子一上网就是个稀有物种，不管好看与否。
开心你的速十有多速？好奇
“逃课”打点滴
研究期间 开开图  潜水艇
我也是鱼。工人全做工。钱有600w。没法用
全部车武器满级了没意思
单机游戏发短信会收费吗
前期要赞法系能量 恶性队一波dps
压抑不住内心的喜悦
暴走 穿透 已开
此話怎講
不怕，，就是看着满屏幕的彩云国，蛋疼
看着闪电侠第三集m
如同cs透视
要是我一开始就做免疫大叔，这么多天，已经打出好多灵魂石了
30区血精灵互相邀请，有吗？
情义盟。招收三本四本五本。神镇
我觉得善解女人衣和中马帝国这两个部落都不错
清新部落格收九本，专业技术宅解决任何卡白云无法登陆等问题
总统家的鱼塘？
4情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙.
守护者之弓好吗
新部落无限招人，无等级限制，无要求，，欢迎兄弟姐妹来看一看部落名     爱江山爱美人
部落冲突     刹那星辰   收人常驻的
任何本都要 新建部落 追梦者 首领南城至南 求大神给副手
來我隊嗎？
天天噩梦不难，可能你们新区难点，以后就简单了
被光头强总是抓住
怎能写字。
29区，id528482263，邀请送血精灵
野德来一张！
**啊钻进衣领了好变态
留园王者归来 收90级以上粉刷匠...
想新建一部落，有无大神共同发展，我九本
喜爱东莞 收八本中后期以上玩家 。
收人，七本起，一周一战
中国梦，凤凰唐山，你们部落有速五吗
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，，。
备战新区
我们台北小明星到你们大陆  就成了神
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可？
曲世超，我爱你。
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎部落战好手加入～
17连胜部落收高本入驻，自由之家。
梦我甘叼啊
NO.1家族新区Q群：322588282
长沙壹零壹部落
兔兔兔兔图图
沃野炉石
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助,
永远的战士就知道给百里图书舔**
小子骞
我要进全是8本以上的部落其他不谈
光棍部落，情何以堪
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助.
玩儿命 文爱妹子？！
大噜伤身
痒就去买匤黄瓜
碎片难死一堆好汉
我这里有塘肚  塘面  塘心  塘下   这四个奇葩村
博得同情
小黑猫是一只流浪的猫
部落名叫九重天阙，首领是乌灵蒙古，虽然部落不牛逼，但还是希望你能加入，我们一起发展
我先下了，你们慢慢玩，奶奶的几个号全封了
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没限制
一隊隊長---招部落管理人員人
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务。。
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来
**金币十连出了个三星精灵龙这英雄垃圾么
贫僧出家了
大号朱雀幻影红色先锋呵呵
地球村现有4坑任务880积分的奖励丰厚值得拥有
我想我的大安卓了
交配的季节
我的S车是锐风
哪关钥匙多哪关钥匙多
说白了 还不是要抽魂石，别**牛角尖
我无尽全开的
海儿姐 掰掰海儿姐么么哒
枪炮总部招收活跃人士，9本三星高手欢迎常驻，我的ID:美美
提克迪奥斯
无限练新区，直到开出满意的三星英雄
互相送心 微信号bfj525521
有玩风之旅的加下微信 makubeix
披肩发和单马尾最好看了
再发下邀请码，本人100级
把采集器升满安安静静做个大死鱼
就4个十本 3个九本没能三星 其他 33人全被三星 真tmd惨
永恒的记忆，收九本四农以上的活跃好战分子，
崩坏首扭就那么固定的几个吗？有出神器的吗？
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我
通缉出的香克斯怎么样能换吗？
和 i 关于赋予复古 v 计划 v 环境公益翻云覆雨
动动你那装
天天办丧事
见过白卡大大小姐
个人感觉逐风，魅影不容易封
我觉得我大中华人民已定会是世界的霸主
iOS：900，2，4，穿2，吸金，扶梯，
别不拿村长不当干部
開車減肥看得開
橙子是婊子？
我护士六十突破6足够了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，二十小时有人哦
硪下不来了
图样图破森
卡尔8000火猫9000多就幻刺2000天怒800……
落花城。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利多
部落名    嗜血天元
东莞-生活圈招五农八本及以上活跃的小伙伴，秒捐的活跃部落
偶尔会遇到无金无水的大黑鱼啊
《全民枪战》我在华东5区玩，叫：Ace、如烟！欢迎各位友友！
豌豆荚膜
皮卡丘新区预售6000钻，**2644864977
午休，碎觉啦～蝴蝶，小樱
两三万的也没强到哪去，平民就照着10个英雄练
进化橙卡要50灵魂，开启要150，那就是要200灵魂？
穿越大炮买起
一行出字多行出字
邀请码550784836送一个血精灵哟，不送**
果果你你们部落就这点肚量
青铜龙乱入血精灵
还有个狂热分子部落：善解女人衣
橙卡沐丝好奶啊，可以替代闭月了
既然你求了那我就手下不留情了
蛮王走位微调了又，容易跑偏
以心作陪 。要来的快，别婆婆妈妈的
係买嘢
中国部落战盟.传奇     第六分盟  招  强⑨强⑩③星
巴西输得根本原因是，没换苏伟
就是一个邀请码   愿意刷就刷   你骗什么
神盾特工局。羡慕你阿。出名了
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。。。
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。       Arterial B
运气真好，淘到3个礼包了。。。
部落招常玩玩家，带新人发展，id:暴走的小毛球
我大号手贱，邪王给喂了...........
我海珠区，南州
貌似今天看到安陪进3在和**握手  鞠躬咧。。。。。
咳咳，刷金币了
苹果粉丝团和天子都是
橙卡大大姐更逆天
卡拉米，不管好坏消息，一有消息告诉我吧，那小伙子等了老半天也蛮可怜
62胜部落逆天杀神招8本中以上能同本三星。各种满级兵种全天供应
我也是满鬼墙九本
被警告了 24小时不能抓鬼 师门 魔王 秘境
成碌柒咁
哥的劳动力廉价，
我喜欢李小花，我要打败赵铁柱
七彩泡沫要來我部落嗎？
孙中山的后人？
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开盟战了
你们攻击加倍开多   推塔
我巨龙带的师徒加火球大妈Ms，火力不够
思密达家族。
草？崩坏刷不到武器
记忆中好几根
每天打的時間長魚就多辣
仙家•皇朝收妹子，给副手，再不来我就下了，速度来
逃课打点滴
幫個忙輸入邀請碼 88a20585rnc
我新疆维吾尔自治区库尔勒
2 有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         15二
爱国者 英雄崛起 招顶梁柱
我的地下矿厂按了矿车站
求崩坏推荐码
射了几炮
先下載做个白老鼠再告訴大家好用不
啊呀鹿爷
钛备份啊
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身 中国猪肉骨茶，真好
幽冥夜月随时欢迎你们，而且有妹子首领陪你们聊天
谁有龙图官网得弃坑号，送个玩，
爆击，刷闯关刷boss，穿透刷无尽。
我都开了，穿透2，扶梯无限跳，吸金币，道具延迟
你个哈皮
哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定了哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定了
钱从零攒到亿了，还没出突破活动
要是能送浮石就有意思了，招几个战斗力十万以上得来
弹屏不断往上翻。。看到你的法言记录名字没变
我们要发表广大的坚持精神
大帝國什麼時候能出漢化啊
要六星估计补星补到手软
宙斯好麼？ 要覺醒嗎？或是橙
人品爆发。。刚三次闯关boos困难全爆异型
从叉叉助手主程序里点要开辅助的游戏再点安装辅助就有了
破苏州站竟然没星巴巴。老子i 这个月流量又要爆了
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
元芳何在
韩梅梅万岁
「星黎殿.胧月」收人~欢迎各个小号~
我在冰柜里太孤单了 你来陪我吧 小习子
瓜子  花生  玉米  巧克力   aiaiai前面的觉收收
弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～
我没充值！！快读初中了！
副武器爆破弹，僚机电浆炮
李丽丽急救呼呼
这个点估计就剩一到缝了
新建小部，五骑绝尘，招收九本中期以上活跃玩家
春风属于门派收人
安卓开穿透封
疾跑娘老是跟在后面，只好用海炮
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
技巧在工会商城买啊、还有神秘商店里买
忍者必須死   一直在天上飛   沒意思啊。什麼時候能出隱身
跑的太累了，求大神教自动跑。。
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本'
求攻击就把本放沙滩前
我有的是无线，观战中
。。。。 夏向蓝晶来战国之尊
新建部落：鸭梨大     诚招各6 7 8本左右
追梦一族二分部。招7本往上部落站玩家。都是活跃玩家。  -
小鸡吡吡
金币木头石头钢材全部爆
我乃是人見人愛花見花開車見車爆胎江湖人稱玉面書生帥的掉渣
哪关刷钥匙最快啊？
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊，
血红之霞
早安 灬向梦想启航欢迎八九十本玩家，新建部落，首领是我
部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐。
打分太高会挨封的！
刷本前沐浴焚香
合成金色符文的
我开了穿透和暴走，结局会如何？
下面由我孙子说话！
温州龙湾寻各种7本起玩家
寻找可爱的水鱼
「希腊童话」 诚招 九本玩家。
今天第四次满库，哇萌哒哒
部落收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼。。
剑圣邀请码，新人可用1225a50349omc
“野人海岸”收人，八本、九本活跃玩家欢迎加入我们团战部落。
也许心碎是爱情最美的样子
秒捐一部，六角大楼
一赞到底764赞无异常，亲测哦～
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵。。
和谐之家  广招人才
羽落在整顿部落
我儿子总梦游当管理员
直觉告诉我王菲是女的！
求爆粉教会后条件无所谓不信任的别来。扣扣1654257333
打累了。领福利
大雪封城来我这吧
升八本了。。求贺
哼哼哼看累了两句话vv
困高困高
吞食天地，总部休闲，分会开战。收活跃有捐兵习惯的家伙
卡斯来遮天部落吧首领天命一万四杯
开无极加速度800万没封。。。。a车
无尽必须清零
傻小子，我诚心邀请你加入我们
说的对，跟脑出血的流氓吵会拉底我的IQ
飞行距离设置5  6百  加1倍 下面无限全部开 穿1
野生怀特，鲨鱼
月光是暴走时几率出量子护盾
泽盟  泽盟
我你长矛无法平静下来
hi 竹仔鱼
钩子加紧
高中初中谈恋爱 说什么一辈子 都是耍流氓
一搜各种家园防线 尼玛到底是那个啊
32速塔吊，我是作死的节奏
泥沙泥沙
嫩嫩滑滑的哈哈哈
無盡不全開可能可以用。我一會去測試
又是慕容，又是令狐冲。。。
去淘宝 搜店铺  奶牛铁匠铺
5号位是橙沐丝都没过
誰有釣魚大師輔助
刷钥匙刷那关好点
别宣传群凵
pp3区血精灵邀请码533266714
果盘开通了安卓充值啦！
花了20砖收到情书
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本玩家，五人。不用m直接申请
偿命来不，曲终人不散
善解女人衣，二级部落，招收五农活跃玩家。
《穹顶之下》收人啦！不限等，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！开
收小弟，跟我一起拳打奉天脚踏云月跨骑cn
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子
且听风吟·家族部落。收九本以上活跃刷墙玩家，常开9011互刷福利战.来者皆朋友，欢迎加
不战33部招人，纯福利部落战，三十几个分部共交流，妹子多多
那個杯段啊，我也碰碰運氣去
战火枭雄之英雄有梦 部落欢迎你加入
绝世加闭月，四暗影加女德，这类很多
求来的幸福不是幸福
手游的精髓就是人民币
食欲，看微信
宇帝皇族 招人 要兵即给 征集6本以上
小鸭你不是已经在校花怀里
摇好了，小金龙也打光了
某科学超级无敌电磁炮
硝烟下的无间道收八本以上爱打部落战的活跃玩家，位置有限。
设定400米开2倍奖励不开无限跳、穿透和飞行。吸金可以开。
无锡 市滨湖区湖滨路
（兄弟一家亲，未来精英）收六本起活跃部落，欢迎加入
打火焰上层，一下爆三个技巧果实…
查找#98PL9，亮剑，固定队扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻。
一大波互撸娃即将来袭！
打多坦队妥妥的
我挂机刷无尽为什么会暂停啊
哥伦比亚 和巴西
33区攻略好友邀请id 547391686.得血精灵
唔错啊！42万，3房，5楼，凤城酒店附近天福居，最新的那座
Pekin 国安 收人，最低九本，自愿参加部落战，秒捐部落，，
部落规则繁琐…矫情者谨慎
去海岛达人吧！我们队怕你留不住
我倒是期待新出的海盗掠夺
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，
求八本鱼杯段
王牌战队看号代价
我很久没回过大陆了
十一本应该有，我看它们创得沸沸扬扬的
危险地域找七本八本常驻
无锡地区发来贺电！
此生宅急送
求大神教如何刷分？
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级）
部落招新，天天开团秒捐，17连胜！   经典1956
本队现招收活跃主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊。
太久没维护，想念维护了
有人過到第九關嗎？？
别喊收人的一喊爆屏了
请勿发送违禁词语
无敌兵团欢迎大家光临
美国梦，万彩图标，诚邀您的加入！
这货是受了多大冤屈？没完没了
想打部落戰！沒開戰得有麼
暗影岛黄金三账号** 赛季奖励黄金框和莫甘娜皮肤 有意的私
Alina会馆   Alina会馆   Alina会馆
学妹好啊 都被学长骗走了
奶骑每次奶加4万左右血，奶撒行？
我秒高级牙医一枪
心里默念，大师我去年买了个表
我在沙河口。兴工街
ASLY御凌轩,40个部落战的6星战神等你来,10级女王起
肯定开房间参加活动剪短发I地爹爹看打卡飞机飞机飞机快刷卡刷卡
活生生挥洒奥芭芭不是吧不是吧
UC也慢，进网址要卡
夜宵猪肠粉或者牛肉块拉面
周第一2000钻第二1000第三500，固定半月领500，来满科技技术党
崔崔崔崔小崔.....p
我的微信号被封一年，求高手解封。
那些年错过的大鱼 那些年错过的死鱼 好想搜到你。
大元皇朝分营求十本大神常驻给副手'
你们是玩安卓吗啡
我刚抽到一个猴子两个雷神三个鹦鹉
阿姨，果果我都咬一口了，他们为什么咬抢
我带多兰套的
马勒戈壁啊，紫卡掉率简直丧心病狂了
一周两次部落战算多的了
老子是事实，不信你打公司去，问问你们副总是谁
岂敢岂敢
多半原因是男朋友宠坏的
此鱼非鱼，求大神常驻，马上开部落战了啊！。
颓废哥哥，小黑屋满员了嘛
告诉她们女孩子要自信大方
哪个部落气球龙玩的好求大神指教
四万一把，泪流满面。
昨天sy爆照却说是表妹的，我就直说我周边的妹子中她属中上之质
刷3局掉两个源力，天美良心发现了？
标清2区邀请码：462822433血精灵。
立即卸载
龙流也有野猪或者气球要定位
个。。乜。乙。。。鸶：不仅符合你666 99889。“””
害我当天结婚出丑
反對蛋招人  簡體
，陈晓谕我爱你
穿透，金身，暴走一块用没事吧
你好，我是三号流水线的张全蛋
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势。。。
一大波欧尼正在来袭
海工设计师欢迎大家常驻
摩擦摩擦摩擦莫
雷神和齐天大圣爆发的几率，
激光是追踪弹。，后期打一排边小怪特别废
附魔附回复能量体力的，技能点群和控
从而我刷曹操
再没有你的温柔～如果再次被你伤透，一个人再难受也不再回头
8个税换码最好的东西是什莫
玩了四個多月終於盜取一億金幣
jjc开不出大，开出也逗
我曾经玩过那个的第一版。 超棒！！
灵魂石我刷的风行死灵法恶魔巫师一姐和女王，仅供参考
有请孙子发表讲话
不够二十钻，差一点。你能容忍几天，到时候坑定够
加藤英是首领
ASLY御凌轩,40个部落战的6星战神等你来,10级女王起。
高端 大气 上档次    部落收人   。来八本九本的朋友
当然是R车占优势噻
不出意外，吸血鬼应该是星际里出，小浣熊5星好久了
新手冲六十就练乌鸦跟杜克恩队伍ok了。其它慢慢来
小女子九本满鬼墙新建的部落名：请许我尘埃落定，欢迎大家加入
非洲屌丝只有电磁套 ，，
系统太坑了，等级越高，远征越难
请教无人值守挂机发
我的     碧蓝怒火     最高速度   471km/h
I8 1.5T 三缸发动机加一个电动机 198W 宝马I公司的新车
ios7.1.1 一万一战斗力，一百三十万，亲测，无异常
目前一万三捐兵量
下面有请逗比雅言
比如五星龙啊七级大法师啊六级皮卡丘啊
50复试 费b劲
给你人工转接中。。。
不知道亡灵系会出个啥全系增益技能
万箭齐发  烽火狼烟
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家
青花的答案是杨过
小伙伴，炮姐，娘子，砖，沐
花朵的花哈
句话发达国家队海岛奇兵能恢复古河军哥段话距哥个告vahag刚吃饱哥vdrjgr
一睡。睡二天有時候
平胸妹子。。出来接客了
好地方 v 你的风 v 不是法规和认同
十亿人民九亿骗 河南人民是教练
天天爱消除互心群：235938524【千人群～稳定五心】
金身 破击 穿透！没事
矿改的真狠
七本怎样才能把八本推平？
今天爆两张酋长   一张超奶
台灣是中國的
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚
无限白色液体
是的 不过源始于宗教
Z自作主张自作主张自作主张
河 南不代表中国  但河 南是中国一部分
符号变是因为几句话重复刷←_←
魔靈召喚阿
玛德，真坑
活动结束后3天内钻石送到
一瓜三卷
傻不拉叽得，兄弟我曙光都泛滥了～
威妈 他跑了 吃屎去了
七万乌鸦秒通十字军不减员
教你们攻略1500以下不封不异常
550348834邀请好友得血精灵。
傻不拉幾得包子，玩粑粑得包子
花生的芝麻的，这是南方吃的最多的
一次20，萌神专用
60万，和七十万水吃不动，可惜啊
吞吞吐吐吞吞吐吐
等我孙子懂事的时候我一定要叫他帮我买中国队
那路的祝福，升级成金龙，可当万能4星升5星卡用
三十一区 互 544366468得血精灵卡  安卓
纠结，三张橙卡了还打不进竞技场里的星座前十
邱小池，你姓邱吗
梅坑4阶  320钻能买吗啊！
我养了二十个英雄
老版本有無線噴氣 趕緊去下
待会秒女王敲22级
过分浮浮沉沉沉沉浮浮浮粉港太阳一样
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家4
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家3
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家9
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家6
我有皮卡丘内购破解版
坤坤经过一系列的挣扎 才发现这不是梦 猛的睁开眼 发现是
雪精灵，奥数师
点亮我生命的火 火火火火
在分布打工，我要吧主营的九本全部拉过来，一个是九本部落，一个是十本部落。
狂龙派招人，请各大高手前来
怎樣搞到秒血的按鈕啊 真是奇怪 有果盤圖 但沒按鈕
想钓螃蟹的加我 我有田螺
2個人一起無聊ok的，別丟肥皂給我就好XD
Emiya是不坠星辰
6本5农找部落。只要活跃。长期收兵
一個資源島有必要搶來搶去嗎
难倒有人会拿本子抄下去？
我只造小黄人和弓箭
妈的酷跑更新才送88钻石
王者先锋#LGGYRJ9 。群60316683.  9点开
冰冰满十大神带抓鱼 大雅带队 新村奶妈 老A奶爸 问你还想怎样
瓦城 我南坎的 现在在瓦城去仰光的车上
卖手表
好吧你问度娘吧
只升原始s车
最终的全民英雄就是每张紫卡都突九
沒有臺灣人嗎？
还超级无敌精英军团观剧团林大师，我零，所以今个光临！
反正5本大后期不愁每部落
馬來西亞都30多度。難怪沒魚
烟污点
新部落，阜新.cn.one，诚招打手，百级以上副手援兵供应
不常用迅雷的，突然用迅雷，弱爆了，别问我为什么这么清楚-.-
张雅琪是你
唐家你幾杯
闯关被封的那位是直接被封 还是多次警告
冰淇淋，我爱你
再三的那边海的那边有一群蓝精灵。
记得记得呼吸呼吸大家上交大惊喜呼吸机打击自己设计打击打击相机嘻哈覅地手机熟悉呼吸快递设计系惊喜杰西卡手机打击打击吃
少说点话
抽了张闭月 两张沉鱼  就是没羞花
素颜素颜！
1.2.3.4 提摩队长正在送命
近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景空间哈哈哈哈
上帝的刷钱地点
紫翼神气
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。。。。
是啊，我在网上看过一个视频，五本一出，那太牛了，只能仰望
剪头发20，洗头100，吹头200
你说嫣嫣漂不漂亮
还只有一个医仙能拿出手
坎帕斯，4级部落，收人，来给领导当当
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙，，
绝世小概率贼爆
我有个中国梦 中国万岁
筹备旅行真几把慢
我选一个送上来
三节衣
我们的苹果100饥渴难耐
哈哈,唉想要再次找这些手法写作风格的好难啊
这三件都是上百件的缺口
龙峰山河
那种慌，手慌？
每日26**，南京！南京！招人，群号387104438
打枪配个鼠标
本來沒改真的還想但是現在晚了就算額
河南财经政法大学新校区
七十万金币买小橘子坑爹啊
昨晚才花光金水，今早两小时刷了500万。不知道这算不算鱼多？
厄齐尔我爱你
哥哥干竟然更新到一月十四号
谁要的，谁要的，可以先参观我，久居深海，id星辰紫雪
家园防线最牛逼
每秒点屏幕十次
請告訴我
我儿莫慌
网游就别想修改了，洗洗睡吧
果盘价是用来买钻石的么
黑幕之爪，干什么的
想到8点要起床就激动的睡不着
黑鸟某些时候会坑，某些时候好用
是的！可先試兵陣
屌德先做命中符文吧
呼叫龙飞风舞 …
有沒有人可給有信心的途徑☺️
挖掘机那家强 澄海贝塔社找lee
神灵觉醒后加爆击  列吊  但是他站中排   诶
这笔 小时候丢过
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上ss
哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩
話說兩個訓練營有什麼用
仲有无多人嘅广州部落
不坠星辰最强部落
推荐部落，三光政策，首领，蒋敏
下面有情2货讲话
这个没得天天酷跑查得严
乡下早晨鸡叫人、城里晚上人叫鸡、
皇帝我觉得卡和 i 的还是第十八第九稳定和升级换**始觉得我
旺旺号是彭氏集团
金币十连能抽到的别多管。
西北大开发，第一站就是四川
菲菲求你理我
SOUP GROUP招收八本以上玩家，非新手部落，每周一赛，来有基础的
天天酷跑里的穿透有啥用？
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来。
找一周三战部落，中9.常驻并学各种3星打法
除了刷机和抹除所有记录   有其他办法玩新号吗  苹果的
游啊游啊游俗损大气球
香蕉十字军收人，部落战24胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
死満塁か？
塞林老木破鸡麦
陪练是按局收费么
要龙的来逸战盟，帮我腾下位置。谢谢
中华帝国第二分队
比吃领主强
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上tt
我脆… 我碎
备胎没气收60级以上成员
0元党能逆天，叫土豪情以何堪
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵。
我一直挺！以為傲的原因
我区弄竞技场全区毕业得了5000砖石
根据老司机的说法，抽到极光了
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个。
我看阳光大道不瞧暗盗
不是说了'小小牛马谜团护士
树多的话，敌人难下兵
有，老子是江西萍乡的
你们部落很大，我们只是想吞并一些五六个人的小部落
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上ww
我玩炫斗去了，用极光跑了9千万，没人超了，玩炫斗的一起？
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入！
物流群，，，，
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入，
队扩大招人6000分18**，愿意来的请先进临时队，皇家挚爱，详细咨询
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐！
海贼同盟 欢迎大家加入，过来立即开部落战
小米论坛那有开发班下载哦
第二把电磁衣和电狙
誒誒。我玩马服的
光头强躲起来了？
告别2014  祝所有中国朋友 迎来2015财源滚滚哈
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼加
我把衰木启开天赋了后悔啊
魔灵开十倍  用火犬好爽啊
四级部落：自强不息，9011互刷连战秒捐，招九本十本
众女轻男
李鑫霉女
黄瓜，茄子，玉米，苦瓜，
它们是一对/不常见的鸟/对我来说
剛剛沒網，斷線。被人打了雙30w
竹仔鱼你点了一上午了。。。。
熟女系列
我的爱好是异性
好歹有血賊鸟德大小姐
中国四千年第一美女，少女组合
我怕塞不满。
。。。内测用户？神马
這裡好多個，你說哪個
。。。你们设置全开码T^T
别听他瞎逼逼，让他真在实战中用一用？
岁月绕指、盟约不散，来吧，先看看
这不叫渣10，见过抓金4万的十本
那天是坤坤讲鬼故事？
怎樣的國家，就會有怎樣的國民
老子历史错惨了啊
那么饥渴，我都在他家旁边。。。对，胖子没有了，都是苍蝇，难怪他饥渴。。。。
果妹a罩杯
孙子嫩。都别打字了
正在玩崩坏，求攻击翻倍。。。。
叉叉秒杀穿透800万上分求超越
我内心的多么强大……能承受的了
杨幂我爱你
有卖号的密我安卓号**点moyoyo点**交易啊
白字眼熟失败
你们几个性能力好差
求大神，教全民枪战铺助
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~
qq948454775，275万无异
精英紫卡本每200次掉一个紫卡，必掉
五星曙光还没神哦异性叼
你想群挑单？？
我无尽只开穿透，被警告了，怎么回事
开始之前把隐身和吸金关了，先跑一会，冲刺完了过后再开隐身
天天酷跑正确设置，加465962965
又一轮撕逼大战
发的博客瓦房店市将坚持对外开放
玩咖，，第二个，搜玩咖
岁月如歌，时间如逝   新部落有意者加
孩纸们   等级不高开叉叉就是作死
我们这都把泡椒读成辣椒，请原谅
饭后夫妇
没事关了穿透，少点血
收七本后期及八本玩家，要求活跃捐兵部落战，请搜：ice格调
大家喜欢哪种美妞？
来同乐坊
没遇到好男人别忘下定论
拆拿兵团收九本五农
密探小心了！谈生活谈工作
择反复放过
小部落收人 欢迎小伙伴加入 名字店长推荐一本道 名字内涵又好听
搞不到谜团啊
命里有遗失国度
鈅金國會曲線
全物攻队打英雄金龙
那去卖个几斤鱼得了
花语添心 招人。部落站胜场80胜。欢迎八本后期的玩家
刷金币钥匙的30关直接开五部
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来 有妹子哦
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，来的私聊
奥砖主要应付红龙那俩高攻的，杜克恩这样的还是别要奥砖了
欢迎加入全民枪战，群号码：102581697
刷万能养小新，坐等乌鸦毕业
手速一慢就封号
那低突吧！
夜点把。。表弟在坑人
大家开心的喝碗板蓝根好吗
一秋也在温床？
红字炫酷
妖火家族 风部收人
我服了你，你孬
四级部落，部战连开，9本收起，可三星大神，私聊，谢绝客串。
乌鸦max了 四暗影遥遥无期  是不是要练魔能
十指连心加一下黄金，
天天风之旅要怎么刷？
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！剩2位
有部戰開嗎
是不是想送我心，赶紧去。
我是干手机这行业旳
我爱台妹 台妹爱我
小学语文体育老师教的？
我是一个粉刷匠         粉刷本领强
还鸡巴出新车系？
支那和北朝鲜 难兄难弟
小灰灰你是文灰？
雷隆海贼船是老队
炽焰圣域重燃焰火 招收各路英壕
不送，卖烟钱，新区jjc每晚前10
“男神办公室”连战部落，活跃好战分子
天天酷跑真坑啊！钻真难集！我勒个去！
为什么我的总是出现  结算异常的现象
可能见过，我斯达克斯
你快发增援啊
入手第七辆
来龙啸八方吧，绝对的秒捐，除了龙这些时间长的外。
低价卖九本号，撸三亿二，500终身售后
地主竟然送我牌
风中奇缘大结局
多种点菜，快过年了
……海岛津实～   波多野～
电白观珠
她一直不起来了呀模具握墨魔？摸摸哒哒滴水那就是了是了满身份证号码
好奇怪，成绩清零，金币钻石都不动，也不封号
尼玛币！积下口德！
果果你累不类啊
哔哩哔哩不清楚
捶捶天天在
曹后村、操后村
桶桶你又無視
月卡黨不花錢
他们活泼又聪明他们调皮又伶俐。
关头竟然跑了
他說要請我吃鸡腿
小蠻腰是懶覺部落
尼玛刚说我家香蕉好吃
林是我酷跑好友
八本抓金2.8亿算什么期？
rong，来泪饮千觞
加我qq492651304可小号试一下，看会不会被封
幸亏我是会员
有玩龙图官网得吗？送个弃坑号玩，**741376431
崩坏学园38级一个紫色装备没有.....
荒无的㨜古戈
免除基友，短线重连
加好友2212765721互体力！必送！！。
明月照尖东 破晓
听我哥说，花一两万都是小钱
5点来钟击毙的
轩狗一出来     惊起亲爹一片
300块5万钻石
魔免区的女巫简直刷新了我的世界观
崩坏求基友，国服id9848372
50级已经爆两次顶层了
陈志未央
活跃的我们这里有萝莉御姐陪话唠
七匹狼加盟费duoshao
自作N多情了
刀塔传奇明天有进新区的吗 刀塔传奇明天有进新区的吗 ？
我的ID 叫你爹菊花的老干妈 库里双满 求草  杯在1078
陌生的城市啊
900米加五倍加吸精
举蛋问天谁最大
什么追着幸福跑？
求刷花～屏幕坐等开花
索尼xl239h可以放在水里玩儿部落战争
神偷奶爸之小JJ快跑！
钓鱼互送体力秒回 加wainhls
求送号。必善待
我试过等待5年。没得到好结果。痴情男人就是废
求送号。必善待。。
伯父伯母
崩坏十倍哪有？
我有…新之助，MT，傻馒，炮姐，发丝，东，神棍德，怎么组合打龙
系統公告是一個人嗎
本来你这种年龄正是躺在男朋友怀里撒娇的时候
我的想跑几万跑几万
流浪龙骑pa末日魂守
半直半弯
全是烂金币
钓鱼，不过是新手，从甭2转行过来的
hive账号：RunhaoYe11，钓鱼发烧体力互送
酷爱九万了
來不來，浪
凡人修仙传咋玩
飞天墙   在此  可放空
崩坏求基友1062160
没事花点钱别一分钱不花哈哈
抱抱我心肝 搂的紧紧的
其中一个号紫雕就41+16+17，红29+13+13，血32
苹果版无尽暴击一直开很稳定 我刷一中午了 40万分左右死
胎四都这样状况胎五不敢想像
年年狗多，今晚狗真多
照着可儿的思路打
攻受两相宜
瓜瓜瓜
扣扣互送爱心，有木有
这里找女人得多饥渴？找男人得多基？
西安南稍门
安卓区换水果区，一万五
晚上抽车的几率大不大啊。。。。
只怪我室友部落太不活跃，跑了三个
困困的专属四字成语是
早起的婴儿被三路坑
为啥我开了金身，45万被清零了
有人有狗 借一只或者互赠
海神套没收了
两亿多，就只够我刷八十多块墙
我有漫画家的助手！谁要？————出自《漫画家与他的助手》
放心，传说不是梦，看看天梯第一名的100服，这就是绿王八的厉害
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家，
即使年纪
还有种方法，手机绑在风扇上，包你50w
里莲华给当材料强化了
我就开今身封了三小时你还敢开秒杀叼
谁有熊大快跑破解版
可帮忙代 炼
疯驰电掣9011互刷收九本。十本部落太多不收
难道酒后割肾
睡觉时间推迟了
王右手拿剑还是左手答对有奖~~~~
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙.新部落:江山如画招收活跃玩家
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招募
要的联系扣扣1280216274
求崩坏学园2的无限子弹
跨时代是谁
张雅琪是只
俺八本4星猪还凑合的
太郎小哥我们欢迎你太郎小哥
卡通射击类，类似于小时候玩的绿色兵团
打星宿 下拉就能看到北极星
塞脑子里了
春风荡小花
哪裡下載
鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭
早起可以买点遗物
正在赞熊猫
吃好多龙芯大斧橙斧
一种米养百种人。至于纠结吗?
9本后，帶一小號3本找部落
大唐 ,首领:清幽小苑 ,部落站39胜 ,杯20000左右
斗地主有没有作弊方法 斗地主有没有作弊方法 斗地主有没有作弊方法 斗地主有没有作弊方
空谷幽月招活跃玩家，无团战，工会：101924
想說那個女生那麼開放
請問义义怎搜尋？
大家试一下去后台清空这个软件的缓存
有微信发大片的部落吗？小弟誓死追随。。
以前幻想苍老师。。现在幻想英语老师了！！！！
送个棒棒糖
天然呆自然萌，休闲营招每周五部。落战的，互刷部落，只要活鱼
疯驰电掣的小小苏在吗？？？？
我不主重防禦
<诛神山>！！！！！！选我！选我！
待我长发招七本以上三星实力玩家。。
介紹我新番吧
要來我這不
你还想它帮你打然后零损耗不成
简称 一条龙服务
加我的宝贝我将主动联系你，视频语音，求带走
鑫鑫快出来   姐想你了
第二棵圣诞树都开始生长了啊
擦擦，费我20果子
说句实话，游戏慢慢玩才有意思，过程很重要
猴子是脾气大，进化不完全，不会控制情绪，人是完全进化，懂得控制
关掉屏幕休眠。一直亮屏幕就行。6小时
=_=白狐娘那把倒戈？
做男人要宽容大度
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。加完送体力。。。
LOL看來你們真的好恨日本人.
特殊场合另价销售
承接lolw代打～
求狗球流标准配置
猜想可能是官方限制了
刷5个大主教乐呵乐呵吧
下次我要让它完整的爆露在我的眼前
首杀君，你还活着？？？
求借几头黑气球
功击倍数关后在强行过一关!不邮件
天罚森林 50人战队 招人 要求35级以上跃玩家每晚十点开图
哥匹配钻石厂
今天我幾個朋友集體出逃了。
果然NOzuoNOdie  玩脱了差242经验升级 惨……
升级那个武器好，武器我全有了
二十四个盒子四张卷，六个王子
知我者为我心忧我想问一下
十本满防已经视杯数粪土
信春哥满血复活啊
大家好，我是皇帝老婆請多多關照
抽奖最好整点，8.9点最多人
。 天空一声巨响 寡人闪亮登场
大本外置可得40万金币。10万木头。求打
“袜子十块三双”特遣队招300杯朋友
日。。。连续四盘地狱狐狸出四件衣服
谁能告诉我血精灵号码在那输？要qq
我擦，星模式随便一跑就五千万
神鬼自在人心，可惜我不信教
我专一，虽然在果盘很疯，和皇帝那样，是因为我之前用如草头像捉弄她，虽然现在改回来了
你可以算算换出4星要多久
我钓到了，排名一千开外，凑
大公报触发器
邀请码  4601a20872zkh 三星英雄加月卡
汝甚吊
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼來
表达能力有限 请大家自行脑补
举报部落 全部落被调查 举报个人 就个人被调查啊
斜屏半倚拉长了
天佑之城收80岁以上蛀牙玩家和大婶玩家
么么女票是天真，我不挖墙角，小樱姐姐。
快上課我皮膚沒吃呢我怕我媽超級飯卡我怕的摩擦沒撒拉雜馬薩卡我放哪飯卡人怕刷卡
春节练习专用。 差一人开部落战
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国！～～
善吻女人唇
追星踏月
八本被人虐，闭眼能推平。。。
英雄澄了以后可以多件装备，可洗炼增加三围，多个被动机能
娱乐至上大力找人，欢迎大家到来
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下
南宫绝枫出来、草泥马的
我想玩扇子妈连人真吊
老有邻居偷我家无线
来鬼事传人
线膛燧发枪
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  14
那么大雨？出门买宵夜？
大師杯魚
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  11
大湿胸 小湿妹
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  10
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  13
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  12
还差一点点了… 先苦后甜，干巴爹
和33岁少妇，宁波北仑
大男人要做怀抱，而不乱
叫你几次不回，飞得你妹才回
外置库本采集器福利鱼一大堆
新建部落欢迎加入，部落名字：提莫队长正在待命
集体起立
一个人建部落恼火
毕竟投入了数万大洋(就算这样也没把所有车买其)
牛逼轰轰中国人
要修改的去崩坏修改吧自己学吧
八本满防没满墙升九好不好
只要你不是高分表现坐骑就开2倍要是高分就不要开就开延长300
第一波，出师不利，
部落名是啥啊，茜茜
628区落雪宫兄弟姐妹们元宵节快乐
穿透加跟踪
回头我开除了搞搞十人战算了
大连 东北财经大学   部落战连开不停  欢迎你的加入 8
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志。？
帝国禁卫营女首领你可以看看
我有永久黄金沙鹰
阳光婷儿庄园，自己搜着看
麒麟臂都要比腰粗了
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战一周2次，还有2个空位
钓鱼发烧友的号全封了？
深圳香格里拉大酒店
只要有心悦全家的小伙伴，尽管开叉叉，无限解封
28a19369trq邀请码  反正对自己没损失  愿意输的来一发
发送礼包
中九都不去打中九，九本留给十本吧
部落九本中后起收，科技防御人品达标，活跃秒捐，部落战连开
你别叫八子了，改名叫二百五吧！
8本后求本落。安稳刷墙党。要的私密我
我最喜欢用的冲刺招式：九阴白骨抓
我摸摸摸摸摸摸最小资源占用我摸摸
今天本来心情好想教人使用既然有人说我是骗子
出门跑酷去，运动运动
风情首饰，五金工具等上千余种，
劈斜剑法练好了？？
我爱你   爱的好深
或降几十杯
四小子来不坠星辰
說要的一定沒有，要魚還沒魚呢
只有第一步免费，在往下收费
遇到地精了！但没钱买了
二季度那女的
摄影师 随心所欲首领素素我爱你
拿破轮胎
銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆
你这人就是有事无事招事来撤，懒得理你
看车，车好了，跑高分就不易异常
八本不说银一没啥。。倒是你们九本银一是坐等捞钱的节奏
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人啦
@霏霏橙子
度多久而家我今晚基督教大舅舅万i
有冇港澳廣東地區既女女呀
我的手机一不小心绑小号了，这是我干的最矬的一件事。。
那只狗，不要骂人煞笔，骂人煞笔的都是煞笔
板砖猛抽脸
苍老师好！传授点经验？
今天刚掉两张院长。。。
还差一点，过一阵子再升
崩坏为毛不出个对芽衣有效的攻击加成啊
哎呀小七被人示爱了，我慢一步了
請問這遊戲可修改鑽石嗎
存储空间不足，或者内存卡坏了
金币30万钻石1300.玩好几天了:-(
求新手注意事项，想少走些弯路
没小单车
狂丰又来吠了
少拍点，伤身体
要不停的超車就能跑高分
我玩手游这么久。除了知道在电脑上能开外挂以外。手机还真不知道
蘑菇别去拉客啊影响部落声誉
706624664免费代抽限3明，装逼别来
60钻石就补满了，只是节操这玩意，来得快去的也快
我还有独特的业务技巧
美產機械貴
他要是辞职他家人要和他断绝关系
大马人的户口在我眼里就是壕
一天二十三个小时都在抢钱，快崩溃老
中华荭人馆3级部落，招收强8好战选手，
FFF团团长可在？我要入团
歌潭战神。招九本好战分子一周一战。连胜。有喜欢干战的朋友来
新区熊猫猴子敌法黑白标配
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！→_→
阿里路呀！那你跟阿里路亚阿里路呀！
这个羽落帝国是冒充的，黑羽落部落的，看不出来么。
釣魚發燒友將會倒
白银骑士团～首领zy部落战开放以来没输过～收八本活跃一位置
搜曹县男儿。这是你们温暖的家
八度空间
家园防线46人
一本满房满墙五农卖号。玩贪吃蛇去
本低了打高难度的图带不动的
烽火狼烟完全不卡
在养老村待了太久，出来喘喘气
我叫mt正式宣布停止运营
仅供参考，黑粉一边倒
みるに擦り話す冬つせれぬ目で冬値
龍的传人唐会杯太高加不了
希腊童话 招收9本部落战成员。欲来从速。
而且爆破站中间扫全屏，激光优先打小飞机
2間浜の中にのはやに鞘中にやな他の谷の
蓝海滚出来
8000战力，无尽60w，暴走破击两开。亲测五次，无异常
同志们骂得辛苦了！一会中南海夜宵我请。
所以牽一髮而動全身
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。
要在主基地開沙盤模擬
钓鱼装备齐剩一亿就千万金币飘过
流浪者的家。欢迎大家入住。新开部落还请多多关照
咯，要班个奖给你不
对卡牌过敏
不可以 ，系统会判定作弊
总是钓到海龟又不得好东西
批发，6法，7巨人，5石头、2女巫
23去区！群侠丶山庄、火爆招募！youyi
认真的问你们 谁有高级兵的 我就来拿兵 不待部落的 大方的开口
不用猎人 我橙卡方砖大大姐再加五火球教主傻馒
环大西洋=￣ω￣=
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
睡觉觉嫁鸡随鸡睡觉睡觉手机说撒呢没撒马萨卡刷卡刷卡刷卡咳嗽
复仇难弄，群伤菜刀队的王牌辅助
卡卡滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
歳際咲愛魔羅
幻彩部落，请二人开15人部落战，欢迎溜达的常驻的。
新迁移部落招人，全天候法师供应，每赛季末一次部战，投名状五百捐
，欢迎七级以上加入，部落名:四方汇
幹我怎樣關掉這個 你們很吵
我的闪弹枪是系统送的
支持凤姐竞选美国总统的举手
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限，
其实静静的想你，等你也是一种幸福
雷电1亿无异常
如果大大信得過我你等等會收到Molo的簡訊驗證
亲测无尽穿透70W无异常。
飞车  酷跑 全民飞机  雷霆  节奏大师  全民打怪无异常
标准版，血色残阳383093119求好友
搭配了flex2越狱检测，仍然被清零
我不要外挂的4四千万了   一千还开什么
都捐到郭美美手里了。捐个蛋蛋
级当然要升，开附文槽
天天酷跑自动跑
不信用去乐讯。安卓论坛看我上传图了
呼吁大家。看见招人的垃圾广告部落就加。开战就走。惩罚
收号收号，qq20763636卖的联系！！！
穿越火线刷神器谁会
升级版的电球
暴走1000万不是夢
大家好 欢迎收听 你的月亮我的心  周二 tebiejiem
刷太多就危险〜〜什么游戏都一样〜树大招风、谨慎刷
紫去紫来火焰hushua
嗯。一周两站，除了一次匹配不公对面全十本，全胜
主线任务怎么老是叫通20次副本…累觉不爱
带把侍卫在此…谁在胡闹
还尼玛叨叨一包劲
百夜行欢迎各位玩家～
院长加丁……是进化血精灵法师的吗？
人生苦短,能溜一版算一版
我待得最多连输三局，感觉就像被坑了。
据说改版了，不过打钱弱智
罗密欧朱丽叶画风变了。。。
5⃣️级部落《春之惊雷》，9本为主。招新2名。
玩个游戏唧唧喳喳，一群话唠逼
阎婆惜是你表婶
刷蓝卡玛尔，每次3.8万钱
陆丰 三甲
诚邀7本以上有龙，求贤大神小神8本9本，期待您的到来。
5000砖在身上一分钱没充
怎么修改仙剑奇侠传官方手游啊
再也不相信爱情了该死的温柔100快都不给我
帝国崛起，招收给力成员，首领叫火御帝国
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试！
母亲节 小。明。去。找。爹
想就行渐江夏俊秀娟手机
清晨好啊，一柱擎天没地方射，憋屈啊
买30万鱼食钓10条有7条野生的
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜!
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐。
人潮渐散去，痴心已粉碎
何铭强来深圳三月！
它麻麻和它都是卖的
方砖和桶牛加一
三大不留点woshele点卡姆
我没钱买豪车
从地上长出了野生的洛苏
兮易水寒。
好无语。无限重连
唯一能用的就是两台机跟朋友一起玩在同个房间然后发
果果，怎样刷钻石
好好发挥好烦好烦不回复就复发不哈
只要帮我刷天天酷跑钻，我就帮他刷永久会员或钻
我侄子用的都是苹果5s一个初中生
菲菲 表子
boss开秒杀，无尽开金身，闯关今天不稳定。
不断电不断网想多久就多久
弓箭射的远
在哪儿刷天天酷跑。
新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊。
麦子，再发便
八本三星龙是男性要求。女性全免，话痨就行
我，覺得還好
免费抽奖。熊猫。刚出的
我要把么么埋在春天里！！！！！
钓野生鱼会钓到鱼竿
果果求保养，求拖走，求非礼。。。
17岁就买充气娃娃
尽是小虾米…
我188砖石场每一把都是一亿分以上要不就输
冰龙和护士相差一刀，这可是质的差距
嗨霏裱
本部落招人。凯旋殿欢迎您。秒捐部落。部战连开
准7的来24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想象
5级红血加5902的血  加3000+战力
傻馒 大大姐 哀木涕
虾儿村招战争狂
开羞改气啊
怪物都市，部落战大满贯，可以来参观，欢迎7-8本有龙玩家
很卡了你们就别再刷频了
精髓引导
上網打叉叉論壇 要快不然版大會設高封
来泪饮千觞马
帅哥一枚，有房有车
冰雨，无收获
百夜行欢迎12本以下玩家加入
血洗苍穹，2小时四级部落了，招人，九本以上的。
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱，美女，活跃部落。
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。
这个只开金身比较好，成绩打低一些
總比什麼都沒有好
知足吧，朝鲜手机都是国家指定
害老子下浪多。手机有卡了
拉比克出了还真的有意思
涮锅在此谁敢撒野
7次总有一两次
所谓的崩坏刷神器就是不停的练小号抽奖
仍图特区   收7本以上战将
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ruwoji
七本三星龙求庇佑
我就喜欢嗑着瓜子看人抬杠
择日不撞日
单个吊机，网络游戏啊
部落戰不停開，招八本玩家，搜索繁體字:風雲慶會
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本。
温州龙湾，重整部落，现30稳定人口，招八本以上人员，稳定40
只开穿透也邮件啊，怎么回事？
核弹头太烦了
末日图腾，收八本及以上活跃玩家，每周两次部落战
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈。*
福安赛岐镇
郁闷死了，刚才激动了点错
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了。，
煞神盟军     欢迎活跃玩家加入   新部落
欧吧刚囊厮打
道具500倍穿透2扶梯其他关。275万无异常
全民砰砰互赠体力240599999
米娜。奥哈哟
极品生死换**有很多Q币的**号，换加**1283192
微信号du-shi-yu求体力互送。
菊花发扣扣
星辰坠落，天天部落战
招兄弟，讲精是人生一大乐趣。
夏目友人帐，欢迎高低本
大号没掉过，小号曾一日暴俩
龙界启示录有修 改器吗？
得用他给你的方案
短发短发短发的绝对绝对绝对绝对绝对继续进行磋商
4本玩家要嗎？   長期在線
合成更高一级，反而变低了卧槽
你們用過精靈？
莫咯健 molo 健 莫咯健 molo健 mò咯健
异型 刷BoSS模式 战机 第二关 纪几率高 个人经验
青铜巨龙刷血精灵吧
来来你去不坠星辰
多半希腊
预备唱没有湖南人就没有防盗门。
骷弓值得养摸
援军引出来杀
各种空虚 冷冷冷
男盆友老用一个姿势？
情谊萌招六七本，要求冠军杯以上
巧克力送你一身落汤鸡
记得刚有果盘时多好
今天摘下星星送给你
土狗是家养的、野狗没人要
該不會是美國時間吧
学了一招长见识了
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有
请人吹啸，一次50有意着面议
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入a
配法系队
我要跟你共度良宵
冲刺900，倍数4，剩了的只开吸金，别的都关上
炎龙之翼，来吧男人帮
这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我
太有品位
我顾几一般的效果开单不会封
COC 50大盗，九本发展的福地。学技术学泡妞。快来吧
首杀孙子在哪，爷来看你了
巅峰之战i！欢迎9本以上玩家加入！今晚8点前开战！3十本带队！，
破击安全是吧。
绿林小歇，今晚十一点开战
骚动的青春部落招收五本以上活跃玩家…欢迎有爱人士进驻。
彩笔不要说话  卡尔有减甲那是出球球
化院思密達
霸气贵族招人（只限女性），不缺冠军大叔，全体大神。
中华荭人馆  诚招八本以上玩家入驻。秒捐法师
剛打了個死魚雙25
20萬為何那麼難找
嘘小点声5.1.1听到会伤心
祝九月生日快乐
我也姓刘
新部落快来呀，秒捐六级兵，连开部落战，部落名称一朵小蘑菇
我用著啊 威鋒源那裡有 插件
果果來我部落？
你们是破解版的钓鱼发烧友还是官方的
吃不到葡萄说葡萄酸。。。
我是绅士，不和你们这帮沙雕变态同流合污
饕餮盛宴部落招八九本强力打手，部落57胜。混的非长驻勿扰
又送呆呆了…难道是要橙呆呆的节奏？
把南瓜切成小颗粒，然后混着米煮就好啦，放点糖
至高塑料不屈王者
连云港狼堡 25人队，四个满本，众17/18/19本主攻
我暗牧带3奶，配个老相好。。
天罡地煞伏魔殿差人开部落战
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入（要求经验值在30以上）
別骂人，也別老招人，真烦人
岳飛，搶我台詞
起不来了痛快淋漓
中国王牌野战军邀请8-10本朋友加入 明早开部落战
不离不弃想找一个男朋友。
说是晚点补偿吧，不补砸了它！
谁家狗跑出来了
确实 占中 新闻不走漏一点风声
魔靈的 水上 精髓 好難打啊！媽蛋
魚吖 魚 出來啦
真不靠谱 去缷载了～
超市没玩过崩坏
28602678 邀请码
大神拜托了  我一季捐10000多够你冲杯
卡拉米大人小组环境是你肃清干净的吗
辉县部落，迷踪之林收人
三级部落 上海老克勒 战火不停 平时15-20选参 周末40-45必参
钓鱼的兄弟，账号多打几遍撒，还有，不要只管发，也要主动加呀
马勒戈壁马勒戈壁我玩mc。
我**讲完了下面由我**讲话
置换十次五级符文送的符文哪里领
小圖是可以料天的跟一個齒輪中間有叉叉這2個
你找10000萬 大魯當然要等10世
黄金富豪嘎嘎嘎
刚刚实测，109穿透，85万下线
院长这两天放假 所以放他们出来溜达溜达
汤圆，我前几天去montary bay跳伞了，15000英尺
规范地方和 v 吃饭 vv 风格的 v 沟沟壑壑高峰过后
人气爆棚，脸皮厚过墙。真心交朋友，暴走斯巴达！一起飞啊
有没有来观看，二十二女巫的部落战啊
我同事也是足球完全不懂的，上次盲猜，买20，中650
攒钱升司令部呢，基地被攻陷3次，彻底穷了
卸载要趁早。省得被坑了
其实可以用狂暴引导空军走向，，尤其是龙流，
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，有大神
但，出穿甲比什么的机率还多
我五橙卡   团力 17万
瑾梦是垃圾阿，
拳皇自动下载数据包，可是进度不动，游戏也打不开，咋办
等成卡巴
4级连胜部落，悍匪部落部落战招认
跪下受降，饶你不死(☆_☆)
刀塔最棒求大剑
蓝蓝的湖水。
紫薇算命的啊，我头一次听说
人间自有真情在，多赚一块是一块
果果，加你qq怎么还要验证信息啊
各位施主  停止了吧   。
我说抽奖抽到三星英雄的狗尿头上了，你们至于啊……
发连钓的machi140107你是不是傻
我石法皮卡，推土机一样推过去
都是中国人，胸怀放宽广。骂日狗
在屏幕上点20次雪有5宝石
瞎鸡吧打，屁眼还他妈成了ass holla
就求工会商店来个冰夹
毕竟叉叉也不算小人物了，不是一些散人腾讯不好收拾
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗
大家小心身边的东北人。要不然菊花不保啊
龙爪掏
有图也是进过美图秀秀的
送此号。东+3 小新3炮姐3。 橙色紫max铜牛各一枚e
那去大海
马力玛丽马丽早。
刷了大半月的火墙都一半了，它居然说要降价
带头冲锋
郭伯雄软禁了没，习大大
你啪顯示屏開心嗎？
凤姐我爱你！
我每天不花金币不花钻，打到自然挂掉
床前明月光  poi  nico  duang
刚用了爆击，给警告了…无尽分数清零
使徒行者薛家强
我励志要把羽落帝国覆灭
11本能5星找个部落，刷屏别找我
｛学生克制技-书本召唤：
钱太多了正在抽宝l箱，钱多怕封
世界上每一次相遇，都是久别重逢
深海不光有魚還有巨鯨
倍数改为三或二可以吸金，但是飞行400
菊花镇上
中国青年全球战略总署诚⊙_⊙妹子你在那
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。
桃 美女跳闸
为什么忍者必死2没补助了
34254318求加，求和宠
因为你们一直说，骚味重，鱼害怕，跑我这儿
崩坏超想要格里芬淂○|▔|_
开是XX的性能重要么？主要外观
是不是充了个60月卡换野德了
专业踩雷20年，纵横刷频数十载！
摩擦 摩擦 摩擦  一步一步是爪牙
累啊那事不是好事4大类之一啊
举报下招人的吧，看起老烦了-.-
最後十分鐘，Q說
荷兰要平
最好不要跳跃卡车
好了小明 请回到你的座位去
那去我们二营发展
我知道傻馒的刷法
贾斯丁比伯权志龙
家经贸界面积
送妹子的意思…送弓箭手？
每次部落站都情的，但是很多裙带关系，各种表哥，老婆，同事
加过好友的直接发须鲶鱼的挑战！sunyan312
爱丽丝快回窝，爱丽丝快回窝。
你想引起民愤啊
我一百多个南瓜皇帝
四控加护士稳定
加连钓送体力加zhang551110
在xx那个圈里有个加攻的点下然后拉最尽
世界十大部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸/
荷中家禽战队招人，300杯的主攻手。
世界十大部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸*
下载历史辅助，从上数第二个
穿透、相对安全
来我们部落吧（奎文实验2013领航一班VIP 搜奎文实验就行欢迎学生
兑换码，我刚得的小伙伴max
新兵正传43连胜 招活i跃 招新血一起發展 i
你土生土长马来人？
lihanji911……秒加，求巨量体力
袜子十块三双，招人
果果       蝈蝈
组建第四天，两场连胜
成员"黑骑士"退出公会【沐光之城】
求教，为什么我设了双八万可二三万就停了？
单人通关胃什么只有147颗星啊
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人 部落战
najib好象是条杂交狗呀
一粒八分钟
新部落建起    希望有人来捧场    名字    梦者涡
香香小窝收人，有意私聊温馨小窝A
新建部落，大漠丶战殇
少吹牛逼多积德
丿百事丶可乐招收军团战玩家，有意思的速度申请啊，秒批
老树盘根
二石巨人皮法。
永生梦境大地之斧用什么阵型
性福水乡俱乐部，致力研究新战法，欢迎大家临时或常驻？。
玛德 都是泪
李連杰快來
光头强:加我钓号
神葬部落招人，7本以上的赶紧来了，秒捐，没规矩
只求邪王真眼0,0
会不会无限在其他人没死前无限复活
不要差太多  战姑人手一个   蓝加成
《戍国轮台》诚招6本以上好战的好兄弟！期待和你一起打天下！
巫医有四号位和五号位两种打法
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jksj
井底蛙我会哦一迥异肥牛你你牛你民主黑哦住户红住去红
30教宽带是刷钻
天猫魔盒子宫殿堂哥伦比亚马逊尼派出所谓语文化妆品味甘草榴弹
chinese team 十人小组招个周贡80情报的，实力不限
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领
闭月羞花沉鱼落雁这些给了一大堆 都没见过
我测试去，小白现身
剛才看不清楚，再發一次
爱拍学长加了不在线
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游牧
10708站力求加好友互赠体力:1163072034
哈哈 很明顯 在說你吖 走狗
三千里路云和月，万宗归一地和天
出地卜师
马刺队必胜
你好像无动于衷似的在这跟我嬉皮笑脸的说什么虚无缥缈的历史
10多个五级不同符文
华夏辉煌也是个分不落。
第七关，用旧版游戏和旧版辅助，或者手动用c车跑
天天爱消除互送心的加542585005
仔鱼哥告诉j调av网站
0元'三個月,,戰力12462✌
天天酷跑互送心QQ1215417115，求加
大海。。。lol菊花信。。住e还是住q
爷爷是1949年10月一日生的。都叫我爷爷
我糖白虎加挂加分太爽了
要哄，要骗，要强硬
初音未来！我爱你！
哼哼哼！难说哟。近水楼台先得月！
后能数据什么的，然后又出一框，23小时又59分，唉，叉叉个包
搜捕刀鱼就应该换杯段
30区血精灵互相邀请有吗？
中国挖机哪家强啊
蓝猫是淘气3000文
你記得我？我是神之子
我抽到追逐日和幻影连两辆S车，但是不是一起中到的，时间隔着半
月见草油和产业界长途火车月见草油浸出油厂吃传统和教育产业产业
把那路的祝福升滿在餵+3藍卡嗎
别生气啊，我们太笨太蠢，
新增橙卡血精灵
刷钻10元500解封20qq944954777：
友字辈份的
刷钻10元500解封20qq944954777？
叫你们刷分低调，比第二领先一点点就好
让我一下就被这个事实打蒙了，说实话我一子真接受不了，我的真心换来的是这样一个结果
外买一送一谁敢要过年叉叉就收费
估计得个十亿八亿的吧
新人玩这游戏。找师傅师傅师傅师傅师傅师傅
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落，m
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！
第六颗星招收八本中期以上话唠，秒捐兵。每周五晚部落战～
主语呢。语文老师没教你主卫宾 呀
田园扫瞄求组
553266757得血精灵邀请吧！
巅峰丨丶求虐   火爆收人 首领有你的世界
天天酷跑会峰号嘛？
追着幸福跑
我是外地人在河 南工作生活 ，总的来说坏人有但还是好人多
善良的小恶魔，只收常驻玩家，连战，不败
你那是碰到加法攻的乌鸦了，碰到法抗乌鸦，只能打满30回合，或
楼主借楼一用感激不尽 新建战队招人
【光耀龙骑士】不愁部落战，24胜，诚邀七本后玩家，欢迎您的加
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25**
琉璃琉璃闪闪闪
有人会改崩坏学院2的攻防么？
伊泽瑞尔
中马帝国，招收八本以上，活跃的，连开，49人最后一名额
招人～欢迎来幸福家族
招收新老玩家部落名大洋往事如风
自己的邀请码在哪里看。求教。
小号1级测试了，无尽30万无异常。
无峰之巅欢迎加入
兄弟部落 全天候24小时秒收秒捐 期待你的加盟
招80等级8本4农民以上活跃分子打会战。巨龙家族 全6星兵有
事不关己  高高挂起
我部落，功夫一世春秋，我部落名一九零
你是大八公 神来的
永恒荣耀ktpd，招8本满防空3星同本好手，小组贴里看战力
欢乐城堡招人 七本五农起 捐兵上万 24小时秒娟 欢迎参观
你的想法和我当时一样。但是离开自己部落去别人部落那种寄人篱下那些高管趾高气扬。
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。，
提莫队长悄悄送命
才房子拿钥匙要愁装修钱
学酷跑自动跑 挂机 加270645687
部落名。   石龙部队行动组       招78本飞龙党
或者你截图发帖子啊，让管理禁它的言
邀请各位转移至2会秦岭淮河和白露横江，现在会长2个号都转移至秦岭淮河，全天发5级法师
幫助你與玩家溝通
部落招人共同发展，部落名      聖世孤城
我想要几位100杯的人，来助我一臂之力
崩坏抽奖有秘觉么
奖励二 道具一百 一万两千米无异常 亲测
离离原上草，一岁一枯荣。
为什么为什么地狱芽依老是给我爆东西，求空手而归
大橙子部落！老火爆了
不开必杀闯关没事 一开必邮*^_^*
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园
来潜龙在渊，秒捐
师夷长技以治夷
只要有钻石跟得上，一个月保证能刷完火墙
跟我混出去喝现磨咖啡都乘直升机
成员"刺影勾魂"退出公会【约会大作战】
九本满防满火满科技，女王25.男王15.要的私聊我
源和社团招新~
0元玩家伤不起我多么希望我这区是鬼区
留学妹纸专业前台
我就用的穿透。   无尽能刷81万。 闯关和BOSS都没事
治癒てあ中国
沟沟沟
我怀疑集齐七种等级可以召唤神龙…
星黎殿.碎月~萌妹正太，土豪大叔汇聚于此~欢迎大家来玩
我110级，新手，浪费了好多付石和祝福，悔啊
必须异形，毫无疑问
就是把开发商买下来就行了升级最快
漫画必须有自己的世界观，展开属于自己的故事，不能纯搞笑
秦帝国
崩坏的魔女祈愿在哪
写错 是求叉 求深叉
张雅琪狗爱你！！！
我一次一次抽奖  中了  怒火
纳尼纳尼亚麻跌
怎厶设制
法式烤鹅肝
永不言弃的梦收情报疯子了
原因射太多精
有钻石买ra不如前几天10倍的时候去抽奖，我抽了2永久s
德一致 乾宫（2）诚心邀请活跃好战朋友加入 我们部落很热情
怎設置錢幣
我要张萌澄
中国元素风，收新人，本人九本后期
穿2是什麽輔助來的？
张雅琪是明星么？
村炮一个，还书记
羽落。。沒別的台詞麼。。
猫大人吉祥
风景华庭，我是副首领
16850     皇室家族  实力帮派招二名30000以上战斗力人员     活跃帮派秒批  最后二名了
泥娘马匹
电牆滿防九本
求男同 求女同 你们两在一起吧
50小矮人战争研究所 多半用英语交流的华人 都自己刃
全天开图！单飞的高本外援进群！保证有位！私信我1
我日，，手抖点屏幕，废了3个原子弹
有了日本旗，包你天天护盾
有偿陪聊，一元聊到你舒心，微信号lbb038
沒什麼辦法嗎？我特麽想睡覺。
用沙盘打完闪退是规矩、不退会被封
在皮卡丘怎樣把已上陣的的精靈拉下來
耶. 彻克闹.  我爱 小儿
这个可不可以用乱斗西游记
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。。。
大鸡哥v14,全英雄答疑。。有需要的可以咨询，曾参加过刀塔线
意大利华人部落，国内各占一半
俊羽我爱你总有一天哥哥重回你
福利惊喜啊吃个人挖出废物夫人王夫人的电话号码升至每桶上涨了
前期真要挖药...70多级那阵子
有菊花茶吗?也给对骂的..润润他们的菊花
龙凤客栈1收人目前32人，目前8个十本欢迎八本后期九本十本加
叶陌，来我们部落吧
这墨镜表情如何？
为什么用沙盒模式打部落战和原本的布局不同？
加 不懂的就加 68166649，包学包会
巅峰情义 收常在线活跃玩家，九本带队，来的申请，只有5位了
手拉手，脚连脚部落送一只狗*^o^*
悄悄告诉你们一寝室的妹子全在我这儿
洪氏臀腿
广东大家来招九十本159胜
扣扣185497834求部落守卫战ios过图辅助
迷失的世界！10本秒捐、欢迎个位入驻！
五倍任意关卡奖励
发个贴，没人会跟你要钱，免费交你
陈乐基是你哥？
风雨…每日19钻…缺两人
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，
露个脸。万一哪家菇凉看上了不是
來哪裡
友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200
小孩子都吐奶啊。程度问题。
头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
不咸，是甘甜的味道，有点腥
张雅琪是xx(自行脑补)
大大都不橙，还用这个辅助，估计是卖肾冲个大大没钱买Vip10
。。。快成了交易网了
干脆买个成品号的
夏姐啊，我哭穷了啊〒_〒
部落站有保障 都是七本有龙以上的
向陽王國收人！！！女女接待中，，。。。
刘备和孙权俩人挤眉弄眼打曹操
今天在线人数好少  平常都是4万起步的
果果我耐你啊
13本以上来吧，自然历史研究社
不开吸金，3亿以下不异常，亲测。。。
钓鱼加友 友   newlxz2012
蓝装要宝美强化不
明眼人都知道 那煞笔肯定小牙签。。才会八大吊挂嘴边吹牛比
七本中后期求部落。带个六本后期的盆友
苦藤老树昏鸦食堂又在涨价，同学饿成瘦马夕阳西下，麻麻我要回家
要辅助软件，加我**1907028074,诚心的加我，非礼勿扰
雷神快烂大街了草
擦刷个无尽全开被封了
穿越时空竭尽全力
岸畔崖间部落收人，不限本数，有意者进来看看
家好家说家说噢家说家
我公主祈愿都是一点点攒的
我领礼包有等级限制，怎么办
不太爱练级
我快150级了 等系统送1万宝石
妹子要浪漫  你们一窝色狼吓跑小绵羊了
我皇才六隐神怕也顶不住
崩坏紫色品质的刀，第十层怎么打？10倍攻击boss根本打不动
华夏 迅龙。 **一条龙...
你跟金三甲真有关系啊
50j已经爆掉崩坏所有关卡
飞花琢月～新月     欢迎玩家
跑酷用八神
秘藏雷神加弗雷之耀boss不在话下
青雉第一次和路飞相遇的时候，把路飞冻住却没有把他杀了
妈咪开导开导几点几分基础课程坚持己见
我凑，南瓜给爆大大姐
睡会说英语，来我们部落陪陪我，就我一个中国人，寂寞沙洲冷
美好家园第一分部。来吧。
雨一滴一滴一滴
有沒有把安卓手機中遊戲綁定谷歌賑號？
你们这兴奋劲随水
苍龙七宿#续写传奇收八本英豪
淑女集中营火爆招人中，来者不拒,40级以上来，欢迎加入，^ω^
我想了好久才想出这个名字。。。叔到用时方恨少
哇哇哇，我他妈终于二级苍蝇了。正在升龙，渣渣们颤抖吧
360026218邀请码
我家农民敲了三个月，脸上好笑嘻嘻的
请你吃风车车
举报过多会封
砖头，和木丝，mt那个好，橙卡？
血攻为主，其余爆，双抗等，合到极品就留着
节假日收78本打手～每周五开战～有三天以上节假日开战～欢迎
惜缘team   收八本四工人以上在线狂人。部落战32连胜。
出风口查查看仓库
好吗不错错错错错错事吧不在啊是吧
风声静静淌着在诱惑，收八九本战斗人员
免费送一只攒人品
全武器的，离S不远了，这我提醒了很多次了
别去管他。他一个人爱刷就刷
苍龙七宿#续写传奇收八本以上活跃玩家
血海飘香  欢迎大家
天涯海角到处流浪，徒伤悲
家园防线   搜到的  都是很低级的阿！
特遣队   袜子十块三双      招人！
六木王朝招长期玩家。天天开部落战。美女如云。不限等级活跃的
部落名喜歡怎麼就怎麼又沒關係 關鍵人好玩
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙，
打飞机太伤身体了  现在走路出去下面太凸出了
q1160707378谁帮我刷车，我给谁你们爱玩的大游戏的软
魔化卫庄哪来的我看好多人有
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日2
叔叔不约不约。
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你。再来几个开战了
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日3
一倍，只开吸金
奥斯卡收人咯！多人那个，满防大神带队
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，想打部落战的来
没强力治疗谨慎开暗牧
春天來了1w攻擊以上的刷哥90W沒事
你手机睡觉睡觉就是那撒吧撒吧几撒几撒几额几嗯嫩吧吧姐姐阿胶噩耗啥时候撒吧打吧打吧
卖号了战魂杀80级主角道家，战力71722
金币太号弄乐
欢迎来  羽落帝国。。。。。。。。
9本，搜下：至暗之时，看一看
天然呆自然萌收人
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。
谁要APP破解版的酷跑我的**671321654
黄子逸，我爱你，虽然你是男的
怎麼刷神器?求教
这里是一群七八本龙流爱好者，部落战很给力，天天部落战，诚邀您加盟～
兄弟荣耀，连开125胜秒捐美女也三星，最后两个位置等九十本有缘人
帅哥别跑@美女别跑
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战
女王盟战。招人。希望讲义气的七八九本兄弟姐妹入部落一起刷墙
有名氏，欢迎八本以上
你发邀请吗也没人记得住，也不能复制，车间费时间了
游乐园，黑白色图标，首领sissy，收八本及以上活跃好战玩家~
情迷天涯二十四小时秒捐，欢迎常驻七本以上和好战分子。不要速本
這怎麼用掛
弟弟就打电话不是吧v不关系很大很发哈方法经济法看法if看咔咔咔
抽到了崩坏娘的衣服，这怎么样(⊙_⊙?)
冬不能分解，我擦，要之何用
青铜龙是不是爆  血精灵
韩梅梅 话痨多 怪不得会红…
春天来到鸟谈情说爱的季节又来到鸟女神在哪里？农村小伙一枚
ni你们崩坏学园是3144还是国服原版
天空一声巨响老子闪亮登场
陈赵村，来这里。惜福百顺
我场外驻站都刷了5000多浮石
无图无证据
喜欢部落战的来宝宝窝主营和一营
我先买个棒棒糖充饥
最后直接送两元店给70岁以上的老头提供娱乐
八小时会自动下线十五分钟
地精商人的冰眼值得买么？
很多。。。华语马来语淡米儿文还有。。。还有土著的语我不懂╮(╯▽╰)╭
李安的成名作是？
怎麼總是結算異常啊，
羽落快给钱
夏天夏天悄悄过过留下小咪咪
有这几个打工会本和十字军就凑合了
爷登场了，孙子们跪下
小雪，你去点击工会然后搜坤坤的号码
收人（猎户座大星云）
l《家园防线》
还不快尝一口
预知后事如何？请听下回回分解
杜力邦，你少刷一点，
想開點哦發沒發飢餓哦草你發看撒看法可大課嗎
为啥骂肖俊杰？
猫脸雷公嘴和尚？？
紫卡差个大大和徒弟，其他基本一个角色两张……
皇家猫粮一公斤！
你们这群人太坏了
先教我刷金币先，星辰，等等我教你
麒麟弯刀。
没有哔哩哔哩崩坏的吗？
妇科药复印店一直就有第几集打卡打卡看哈饭卡法库法库
士士圆圆女德 老相好大小姐。组合怎样？
刚开了个箱，又是20钻
台湾唯一让我留恋的就是女人
进花要几百万啊，哈哈，审着点
竹仔鱼的无限。。。。。
巴西，乌拉圭，还用想？
兑山大帝4级半部落求合作部落战连开
皇上皇，部落拥有多名满十双王40人员，招九本和十本。
暫時休戰
我觉得不比你们主营差
风车之国欢迎爱打部落战的高本玩家
我刷那个超级芽衣一盘就要十几分钟
给我邮来我给你修修哈哈
大头妹。是台湾的吗
一星期存5000砖不难
有冇人加微信傾計kny0728
群飞车群
你要真心找师傅就搜诸神之国度
等会用八门刷刷看。
求只收不捐的部落 长期要兵
大妹子你仙乡何处呀
海贼团-傲洛斯 海贼团-小米两号
开战日才相同
七级紫墙中等房租
随风无数个
怒雷鳴響招8本以上 怒雷鳴響招8本以上 怒雷鳴響招8本以上
且刷且珍惜，阿门
部落战不断地来个
哪国鸟语了
亞龍機槍兵這些滿裝都不敢上競技場和巔峰應該把亞龍大招重做過
我曾经10w抽到火狐，200全是鱼饵汽水线
她只是性子直，她看不惯的她就会唠嗑了
测试你头
大魚大魚快來
万象万象万事像狗
秦时明月邀请码34356求帮助
怪不得很少看到你泡妞啊绝地!
金身加破击穿透不要超六十万一点问题没有。。
美国加州阿 我在新则西
天天酷跑我人物全有白虎鸟叔都有手动跑封了365
强烈要求崩坏出第四个武器槽。。。
空虚寂寞冷啊
结了婚的活的更长
大喊三声，冲吧皮卡丘
刚才打个小岛爆俩个六角，你们打到过没
为什么对方剩一个小小.打他全1点血.我还4个角色.自动判输
啧 暴怒了？
高中生打游戏还能有点悟性，俩小学生俩初二的，平时还要写作业，一打战追着你要龙要皮卡，给了打一星，时间长了谁都受不了
人家爱刷刷管你什么事？可见你的素质。。
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分
阿里故里囧哟黑 欢迎大家
這可以設定  字體跑慢一點嗎
娃娃....我要女皇版
爱吃，好吃，大爱。。我爱。。。。
我換了31次  全部都有了  現在 我弄爆几
大头妹，大头b，大头妹，大头b，
自然醒，你人够多了
赶着升研究部a，不然金库不知哪儿花。。
谁有炫飞破解版
我用的是小小牛马剑圣和土熊猫
流传的只剩下忏魂曲
叉叉很好用!啵啵啵啵啵
人问首抽别光说满级
部仗对手用狗球推我三星！我用40多头猪还击！结果一星没得！
进击模式打Boss美加分数啊
谁微信建群，我给你们发大片一天20 部
何必如此执着
一亿＋金币2000＋野生鱼饵飘过
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，
我24级时搞了个30％血量的，然后就把绿的铲了，天天嗑了
恍恍惚惚好和恍恍惚惚好恍恍惚惚好红红火火哈哈恍恍惚惚呵
尼玛又被封了……封了五次了
今天打研究所的萨拉尼斯也是野德的技能卡还是双倍金币
你這麼吊，我覺得我們應該做朋友。
九本上黑杯用弓箭手野蛮人打百分之50，拿奖励，有?
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：九二九七三八二二
居然打了四次將軍給我四張
多读几年书再来评论日本好么
这回真要下了强制下限
方法很多花都湖费功夫神速等哈哈
卿本佳人.奈何为寇、收人啊～～～～
韩大美女，归队吧
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838。
我有一个好爸爸 靠勤劳的双手偷鸡摸狗
冰与火之歌：权利的游戏 收人
其修远兮
亲测，9800战力开穿透105万不被封
我们主营略差你们一筹，我们有八本10人左右。
你1987年7月几日出生啊
霏霏也开保时捷？不是玛莎拉蒂？
河南人全世界出名
飘过来！！又飘过去
高级黑点赞。楼下队形
真逗 还调情～
烟花弹幕
周娜我爱你！
额大口大口
钓鱼发烧友里的鱼竿
天天酷跑1万米上不了的都是垃圾
奥法刷教堂
构建和谐大区，每日前100能脱光，帮助更多的人，多么好的事啊
老子的      恶魔领主原来就是恐惧领主      害我好苦哟
天魔之尊是谁的号？
莫慌。我们是小家族。哈哈
若枫妈妈死了
醒醒去搬砖吧
我十一本颠轰，蝴蝶不收吗
未来皇帝在此  专搞河南人
我也是华侨。。。。只是华侨有被洗脑有自主思维的
前世情义今生续3级部落，求大神入住
没浮匡
我就是张雅琪  我喂自己袋盐
冰块完破
颓废。颓废颓废
她们说断网 跑好了再联网
我无限油，刚解封
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入.
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援麻煩自找！
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 诚邀常驻
改版了 美工不好看 都认不出来了
40人口的纸牌屋
这些动不动就谈工资，加工资的最烦了！
部落收9，10本强者打落战活跃，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报
套装穿战士的，你见过ss穿板甲？
手欠，把两个紫异型加一了，又花一百钻石给拆了
《飕飕飕》收9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
对不起啊，他在自我介绍，你们单着点
小时候男孩玩棍棒女孩玩娃娃长大后男孩玩娃娃女孩玩棒棒这世界怎么了
有没福建顺昌朋友？求一个共同发展，无杯要求，先微信zjwseven
穿越大气层，部落收人，欢迎活跃，常驻爱聊天的朋友
有没有大连的，来“疯子在右”
永恒嘚小家     欢迎你们加入，，，
新部落:曲阑深处三年终丶     欢迎六本以上玩家加入！！
跳100层 再开14倍刷 快得很吧
想当初浪费了很多金币认为金币没什么用总是买祝福了
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开。
马上达成一亿抓金手了
怂出一片天地
啾啾啾，突突突
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰。
风云2 部落收人啦！满火、满电大神带你装逼带你飞！收九本以上
日本人民没有那么坏 真正坏的是政府...
中国 长春部落招人，加部落请搜索中国（空格）长春，欢迎好战份子
八本初期年纪轻轻当上副首领。才玩两个月
橙卡一出。那点儿攻击不够看。一个防骑 就完克了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jikn
没带聚能带聚能就好了
415是搓搓有余
冬是和沉鱼
黑暗之城诚邀各等级精英加盟标签#9Uvqrygj部落战长开拒绝手 残
遊戲開出來有個叉叉圖示 就可以用了
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1).
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家1
不约不约，叔叔我们不约
线路九   房名叫  请进来
没停住刚过一千万
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家.
中國✘萬歲ジ
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家*
72a29173vcc邀请码
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。？
部落收强九和十本，每周二次部落战。实行人民币工资制度
有河 南老乡没
2 340170610天天飞车群！喜欢的进！
邀请码就别发了，哥已满级毕业好久
欧尼家族里的全部家里死完
有会的吗。加我扣扣教练我1109186266
一上午都在？亚特兰你是学生党
张雅琪是我
马超来遗失国度
沙滩追梦收人 沙滩追梦收人
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐
每盘5千万去刷钻石
来嘿起整
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展吧
叫未闻花名❤
帅比请扣1
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓。
永久免费帮上分
浮云  头像是不是带着破草帽 贴着 创可贴
这个二逼用我名儿。，。你来给哥跪舔吧
左佑何在？坑留好了，来吧
武器全有了。
下好了没法用的不下果盘时候能用的
无可比拟的美味水果在新疆
相信大爷我。只开穿透! 其它不开包没事!
有人要玩神之浩劫么，电脑游戏→_→3d的，我可以邀请一个人
网页有介绍，你下载好了告诉我，我发给你帐号密码
速七两农找个活跃部落！！！！
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼剑圣魂石*5
谁有修改崩坏的教程
这到底是怎么了，无尽一，电浆，无尽二，和平曙光，无尽三，魔龙
花蛋卸载游戏了，兰兰
梅可露僵尸娘在崩坏学园的哪一村有出现，我是新手，求教
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。。。。
等我学有成就了 再攀一攀
加部落？把部落扔海里去当漂流瓶哪部落收到就ok了
钥匙怎么得了  忘记了
我的八本 两四级黑训练！四个十级水训练！用什么流推八本呀
网监加Q757611791 ，工资日结，
海岛合众国㈡   招情报高手！不限等级！记是 海岛合众国㈡
海岛骑兵的三角火力阵型怎么样啊？
早起的鸟儿有虫吃。地穴系统异常了。
我只有个攻29血28。没好雕像掠夺78％，能量44％。加起来
部落（为什么踩我的白球鞋收人
“我来自江湖”部落送dota2装备
用穿透敌机打不出子弹的？
成员"姆亩木"退出公会【提莫队长正在待命】
两月后会超过10个10本
开封化工技校
那你知道雷利智慧与信任得首领三淡发的城堡么
對對對看看大口大口
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669，
决战日才可以模拟到部战阵
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家m
魔靈還是會閃退？
夜突袭队，缺一个，要主攻，每星期情报最高奖励90钻，入密我
超有活力
潋滟、浴火重生收人 部落战超活跃
只开穿透慢慢打 一次没封过
萌，看你老沉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，m，
也装装逼败败火
上来就让人教，真服
有银，有银，银，银！
lz图兔兔图图
有屁眼就去闹腾讯
好似火车
屏幕长亮不退程序不下线
盾大小姐…暗牧师…姨妈贼
面包花完碎觉
大家加    武汉九九   10000积分   招30级以上
神墓王座。强势，霸气，够贱，够骚
卧槽 我迷藏开10倍加崩坏塔加成加装备 伤害63093
魔龙…月光…黄金
怎么突然刷起屏来了…寂寞身体…
十本女神部，现大量招人。秒捐+狂欢哦  。欢迎广大战友密
我每月捐兵六千
送你一张好人卡
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，。j j l
教子无方
星悅招人一周两次部落战，每次休息一天
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求 常在六点开图
连钓，互体力，请加我：qw123112 或qw123111。
海岛奇兵强势来袭！现召集低级司令加入“蔚风特遣行动队”，一起拼搏，奋勇向前！赴汤
神盾特工局原來是東北狗
我玩错了，，当初为了过过瘾，玩了俩号，一号一个突9灵魂，
别鸡吧啰嗦了，只要你够勤奋，够活跃就赶紧的来，
隐龙村，求真心游戏伙伴
闯关你的战力攻击不够就别挑战 坑定异常
不必你那少
搜索东莞虎门，兄弟营那个109胜，9.10本大神招募中
部落名:下嘎村种苞米的，3个十本小号秒捐6级法师，招媳妇
我在厦门，离台湾很近
电锯收人啦 6本起收 秒捐巫师 肥仔等
菊花痒。。。。。
几十个部落一起开，只打一二号外置本加库
詩諪來我們部落吧
哦明hi你hi公民红魔红米inging秘密哦哦哦工农迷你go
我们的目标是打败茜姐呵呵
李双怡，我爱你
反正我只有八千多的战力，打九十多万没事，但是一开秒杀立刻被封
我余几万钻石
你是窗外的一片风景
我的龙骑士骑着幻刺shenmegui？
愚者见愚
還會下線？
そに湯釣り筆！み編見てに湯
一管体力 没有出一个大囧龟
懊悔「€@／？i+$）林是¥@、四¥?挨饿哦」^_^q
求❌❌刷箱子不邮寄方法跪谢8823148
有木有部落让我去窜窜门的
加入小鸡炖蘑菇 免费分享迅雷 百度远 快播种子 手机版哦
说点真实的，别天荒夜谈
韩队，希望你吸取上次散伙的教教训
我不知道，我來自馬來西亞華僑
电池放冰箱里十个小时就
ios的，飞行0，奖励2，道具延迟4，其他全关，
我卸载重下下载飞车，还是更新了得飞车
川藏进，青藏出
我用寒冰卡3亿。嗜血能卡5亿。嗜血战还没饥寒搞
加力量等于加血量
那微信叫大东家的是你？
填邀请码 4432a59769uzm谢谢
qt38335爱送体力，爱连钓
破晓尘埃  收8本以上玩家，  常驻的来
女神大人～～请受小人一拜～～～～～
幽都在此。屠苏在哪？
簡體字，傾國傾城 往下拉，有喵的就是了，不是分部
醉雨江南 陌上花开
看有的一直炫战力，有钱大大姐，毛用啊
酝酿睡意
請批準
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临马上开
老汉祝你一睡不起
来美尔康帝国
抓紧时间 咱俩去把证领了
我是有八块腹肌得男神
妹子如仙子，但是穷啊
北大青鸟？
结婚办法听会歌烦烦烦该吃吃
求今天元宵灯谜答案
目前图纸，燃料告急
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆
招人，诚意邀请各位前来协助部落发展 思念（芯）的部落
貔貅，脑残装文化
竹仔鱼是日本种
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的欢
一命二运三风水招骑宠
十万都差点忍不住下兵了
打架时记得摄录下来，微信大家
社区送温暖，各位请开门
寶寶家族2收7本或以上玩家
满符文，满装备，绝世高手队能有多少战？
兩個部落變一個
小爱手游收人，无门槛，还有免费伺服手游玩。
我在摆阵，中线歪了，头大
543730813血精灵互相邀请
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，，，
13章第一关可以打高伤害，14火龙打
叔落伍了
2000免伤可比2000法防物防牛逼啊
下面请我儿子说话！
才六只六星宠一转
新连战部落……(部战之师），秒捐秒开!有未婚美女一枚求照顾
暮色战魂招九中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
不杂啊，小樱姐姐，他两有一腿，我是旁观者，
尕帅会
如果电磁有步枪我倒是希望是黑洞
咱要做个讲道理的喵
咖啡走糖
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄，先输先得
目标是50个分部。短期内
谁借我个女巫耍刷！
我手贱把水晶球点错给了黑鸟。。。然后为了这个水晶球整个人都不好了
等待109的测试
张雅琪！我爱你。
本宫来了还不出来迎接
二蛋 别解析
都7个冲锋怒吼了只有1个贼暴
小杜部落刷墙党多不
诚邀9本10本玩家，互刷9011为主，名额有限先到先得（私聊）
特效给赞
幸亏最近有活动  不然野德技能刷的想吐
[比基尼][比基尼][比基尼][比基尼][比基尼][比基尼]
(super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进 (super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进
莫等闲。招收百级强9，部落站暂时不开
我就是2144 2144的要下载倒数第二个崩坏学园挂
动感光波～biu biu biu ～
，联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先
你小子，喜欢我的雅琪？
一大早吃消化不良
叫教我刷钻石
說英語了
我全民斗三国封到2019年，麻痹，等我儿子以后再玩吧
希希。中央帝国啊
吐在天上，落在面上
我火狐套装和绿宝石套装齐了
天天打图，能帮点小忙，努力追
我传说第三队任务早就完事了
笔墨挥洒宣纸砚欢迎大家
180层又给个全民靴
老说鸡毛话，不费流量啊
熊猫前可攻击，死骑后可防守
诚邀爱聊天爱捐兵活跃玩家加入。倾国倾城_喵
很想你最终能做出那个艰难而正确的决定啊
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！晋城人的家园
别聊刷墙了 来碗水蜜桃面呗
特别是王小虎那个小团伙，眼珠子都差点惊得掉到地上了。王大鹏和
前一段时间只要一颗砖石
说出你的心里话
我的都是一线啊，零元党
瓢儿，我爱你
速度与激情7。4月1号上映。我们这边电影院已经广告打出来了
只要你选定组合往那目标毕业罢了
自作主张在宿舍四星级思思等级低手机是从哪解答解答的看撒经济系
清风冷月 晓马上开打部落站，连胜中连开中，中8以上来准5部落
小虎山寨招收各路好汉
酷跑我從來沒開過 也能跑个六到八千米
加我** 83570050 互赞送❤️
又沒說要用 搜都懶得搜
行星饭留名
紫卡已爆仓。。。扫荡是重复刷单本？
金钱与气质共存 刚提为50人 现无条件加入 手游只为简单的快乐，
发到大厅里
就开金身刷无尽会封吗.
附魔满一件等于三件
疯驰电掣的小小苏在吗？？
徐氏名人集团，新部落收人新人可来
楼上的别看快播，卡神了
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部⭐⭐
最近开学了,鱼会多一点吧
纲统帝国我申请了
欢迎加入合作精灵群308909892快来~大家一起融合多星
无峰之巅 的，你们也够牛的，不给原因就t人，好歹我也呆了一段
丁葱葱
过来贵阳名人堂参观
我西区医学院的，过来一定要照着我啊
1400翻个疯头，还没见烈空
谁会羊语的，帮我问候下装逼的
建成二十几天，部落战连开，比分马上12:1
百二秦观终属楚 招新，部落战120胜，9本为主
日本語 小麥的意思
两裸工匠求部战。
加个主语吧傻叉
加友互送1626907396
得了得了。不羞辱日本狗了
只是要注意别被日本小狗大水冲走
護送體力113911511
逍遥岛收强八强九，热衷部落战常驻的进，旅游闲逛的免，不稀罕
崔姐夫打包吖
97胜对战营《温岭-世纪名流》招募宣传干部一名要会做视频！
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工
我也是大秦帝国
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼加入
伊甸乐园收人 来部落站厉害的朋友 正在部落站 请标明哪看到的
挂机加手动刷了20块灰
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jhjh
冬是南瓜杀手
海盗电台47/50 540图招40+不逗比玩家，周报40
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我宁愿要奥狙  也不要邦雅
今天刷的固件越的狱
3次10连我哭了。。。。给了好几个房产证和车牌
我见无数果果了
当然了 mt的辅助不影响平衡性 刷游戏的确实影响游戏平衡
龙腾山庄收八本会打的朋友我们给你捐满级各种兵种
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家 mn
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jhkj
二区奥拉基尔 惩戒骑参上
活着の罪孽收活跃玩家！希望大家加入！！
收个 收号3108374310卖的加
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀得诛
請加入00001部樂
强力贼爆队  男女贼加小新 神棍德 哀木涕
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八，本以上活跃好战玩家
睡眼萌龙和那个人物搭配
大家在右下角点击设置，再点击新闻，看看系统发出来的消息
开门红  ，欢迎大神大仙小菜鸟小虾米加入，
蝴蝶女孩我爱你
吃饭洗碗拖地收衣服晾闺蜜
羊村COC城管分队，收活跃八本以上！！
留着被，万一哪天送大大姐呢
恐惧领主    在哪里求大师指点恐惧领主  呀
无形之刃……最为致命
每天第一次刷时弄个最高分，然后再刷千万不要再超过这个分
过几天，老狼先带带这群傻蛋
我是新手，刚30级，真心处于迷茫阶段
放怒  尽量别超车
满级刷300万左右没问题 辅助教加爆分要的加39360680
生生死死生生死死生生死死是双方必须她喜欢他
考研有几个是真想学东西的，不都是因为毕业了不知道何去何从不敢
群龙无首，首领最庄，每周三周日开战，欢迎加入群龙无首，首领最
蛮荒、缘聚。 两个满防十本带队， 招收八本中后期以上
o o鸟鸣溅的几位大佬想要唠嗑可以自建工会么。。。
开穿透，其它呢关闭。飞行根据坐骑
风之旅用调速度的  快的0.4稳定  慢 没测试
安卓也能，历史辅助里把爆击的卸载安装无敌的就行！
摘下星星送给你～
欧华五农俱乐部，搜欧华
你们赶紧下线我给你们送杯
按块数算的
酷跑补助
都别学我  我二本满防
配个维达战斗力爆表～
巴西待人
果果，能教我400万？
請指導
玛丽隔壁
我初二  别讲太高深的
我是雄性蛋挞
围观傻屌刷存在感 。
求兄弟，搜無上，第一個就是，弟第二是總部，西天取經的别鬧。。
弗雷之曜就是典型例子
谁能推荐一部好看的仙侠类小说
一杆枪，两颗弹，二十几年未参战！
最合适的还是朴素的男人
随后补偿会放出，正在协商补偿方案
啊优咕噜炯幽黑
我要  天际  极光  女人   +1
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷   o
我妹妹要是知道我又抽到车还不掐死我呀
哥不是这种人，宁可跟手过也绝不搞基
我魅影还在充能
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
用回历史辅助，5.9日的
只有单行跟多行模式
一万米完美结算，不信加好友看
起码等到开放100级，斧王才有出头日
我抽到碧月怎么办。看到本次必定紫色买的
你们是猫星人！！！
崩坏学园两个死神吐息破会有爆击伤害叠加吗？？求大神指导
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的
由着吧，缘分尽了自然就散了，难道你还怕找不到老婆。不要一心多用
大眼，回来要兵，我多了条狗狗
不咸不淡佳佳阿胶
七个机器猫和大众
我一次抽二台S。极光。逐日
去医院  …如果大姨妈不干净很影响生育的
分裂箭 打击4个目标 还不递减伤害
早起撸一发，强健身心
開掛還是用黃金好
本汉子已经打完8次小金龙和八次南瓜啦！
提供上门服务拉，全国包邮
原來就只碎，我一米六，心掉地上都成渣了。你應該五十多點
紫上灰！累啊
嘿咻嘿咻嘿咻
挂到院长没见动静╮(╯▽╰)╭
求位  遊戲夫人
异性加8魔龙都加2凤凰满级
五本满防御满满墙求和谐友爱喜欢聊天的部落
琪琪  到哥这来玩会吧
叶元尐
小女子求和体
哎呀 我了个草 有种的别刷屏 打字对着干
苟富贵勿相忘招人啦。九本带路
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来 --
香港仔小隊2隊強勢收人 300杯常駐玩家 馬上開圖
表示被雷芽学姐虐啊哭
收七本50级以上玩家。主力九本十本部落。搜索 龙缘九州
中国coc俱乐部收人，不来可以点击参观
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！期待你的加
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入
美亞聯盟 收人八本起每天打戰61胜 十本4星龍支援 打手們
据人气动漫我叫mt改编
恋系纪念日超黄
别开吸金然后连击别超过50
日制挖掘机轻松打败支那战机残-11
暖暖的小窝，诚招8/9/10本活跃玩家加入！
哎哟，你的部落满人了，应该都是你的拥趸吧，呵呵
步妹。全程振暴
我只有智慧曙光
喝下午茶不怕尿床莫
教开辅助的在发次
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，新队伍，招元老，为开心，无压力。
我真不喜欢苹果，宁愿用洛基亚淘汰版
黑涩会是唱歌的吧
张雅琪是我妈
华夏辉煌收人。只收七本以上有龙有条龙的玩家。。来了送宝石。
恨不能相逢。。
留钻抽魂夹
低谷低谷
小狐 看到私聊我！小狐 看到私聊我！小狐 看到私聊我！
比亚内倩
400场    闪闪红星是谁
中国超级巨龙招战士！部落战天天开，突出贡献者奖励宝石
元首你这太敏锐了
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展 求大神常驻
传奇战士2大量招收八本后期高玩
崇州铭富集团 捐兵送
招收九本以上技术帝，部落战狂人能手，Q群：33713325
我150前就出了6件星武器^O^
活跃搜《飕飕飕》，收7-8本。22连胜部落sou飕，最后两坑
我会改枪  时间  **  荣誉 飞天 穿墙 卡bug
今天碰到个戒律牧加四暗影，太叼了
情懿龙江龙江的懿字怎么打？
夏天来了，我把腿毛剃光了！
人民银行练战
〔帝国海军〕，欢迎活跃分子加入
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限！
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限，
陈彦吟，陈彦吟。
巴黎左岸
我有一个美丽的愿望，长大以后能播种太阳
长期收八本以上大神 部落战连开，秒捐 华中战魂丶醒狮
收九本以上活跃玩家，部战要求九本全平,！搜：沬沬
老A和小追先hold住 我先上
上班。生活。应酬。交际
信不信很多橙龙会逃跑
何止笑尿、简直就是出来逗人的
松了一口气
37要飓风或者毁灭极光
一大老爷们肚量比娘们还小
果果又逼痒了是不
我想h8。我想荡荡。我想蝴蝶。我想小雅
有快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种秒发
父在不言老
护士集火猛
筹备旅程好慢
翔吃多的星辰
菊花哥哥做事一向很有原则，说一不二
果妹嫁我
浅笑安然
我现在将我的加分护甲下了，90级加分护甲
我打一发子弹怪物掉9位数血当场秒杀
朱连长
叉叉還是果盤啊，白問？兩個不都是輔助？？？
剩我一個人在果盤漂泊
给我一座机吧！啊哈给我一个座机啊？
话说场外驻站有大用么
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎你2
榕城贝克街21号
元首，你现在主要的事情还是苞米征服世界！
下面就是见证奇迹的时刻
给果果三十二个赞
我扛不住他的王八拳
我第一次公主抽到的是 神衣 纯洁
思想靠近党
看樣子. 金幣只能刷無盡了
一天叫个不停 想 骂 你们了
巅峰王者半休闲部落收人。每次部落战参加的来一周两次部落战。。
星辰之巅收人   首领龙穴精英
演绎完美招九本十本三星打手
要级数低的好友。。。然后邮件他，让他填写你的邀请码
不瞒你说我们队组建时间不久，确实缺土著，所以我诚心请你
我冲中碍你啥事了啊
我请嫂子吃饺子
八升九中。。油满了用来升女王。。求秒捐部落。。
弄一局逮一局
面对屏幕大喊三声，加钱
谁给个崩坏邀请码
你給我特潛隊標籤吧
我真是長舌婦
求风之旅辅助有得大神加加
我有一青岛的微友今年全家来海南过冬了，他说。。舒服
8本最好了 我们要8本拉下平均等级 10本倒不要了
闖關會不會封號的
新部落女神小翔招人。8本给副手。6本给长老。部落战连开
中国小巨人战斗胜佛欢迎大家
松，欢迎来泪饮千觞，马上开战，连胜活跃
专收新人，石坝河总部
神奇宝贝里的小智？
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅会上介绍
纵横军团丶禁卫军收活跃玩家，无限制
汪汪汪汪汪汪汪（我们日本狗怎么你们了，不给你们看门了）
必胜客栈 必胜客栈收九本后期打手 必胜客栈 必胜客栈收九本后期打手
224区求个邀请码
期待高玩和我共同打理新部落！
蛋饼香喷喷招九本三星成员啦
目测又要点球
收收在线在线活跃玩家 红人馆＂红人馆⋯
一大波级光来了
三七六三九七五七三，会刷砖的加我
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
卡魂一千多万了
我要开局冲刺10万米
四个号封三个三天，一个封七天
崩坏二流水战线怎么不出怪啊
又是羽落帝国
日本萬歲
王喜蛋是超生游击队
加拿大都是我奶奶出门下半辈子
然后在学校及周围行走手上都有一个娇小萝莉的人
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。x
苹果是外国的，安卓是中国的。你鄙视个毛
cn.深圳收人，捐兵前三送宝石
求爱养成2攻略
大家微信关注下雷霆战机公众号，坚持每天打卡有金币和钻石奖励
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。d
《忘情散其实是味良药》分部筹建，有兴趣的来，微信lbb038
这个还不能加表情家图片呀呀呀！！
网站全要先锋影音
天天飞车酷跑刷金币，群号码：128058073
疯狂点击兑换码哪里有
反正我9万的乌鸦常规站位是给谍影干死的…
狂龙城收人。经常捐龙，法师。
突3人马100抱个突9小小
白色回忆部落招七本兄弟来
部落实力自己看。来收兵大户。少的别来
斗战丿公爵府
新部落，来来来，不开部落战，只看活跃度和抓金
28以后还没出来，就回来考公务员成家立命
招人启示！美城 本部落有大神镇守，长期部落战从未输过。
硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战,
冥火 、星辰真诚地欢迎各位前来唠嗑扯淡
锤锤，人家想去游乐园！
特罗派昂，招收七本以上活跃玩家
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一战
晓琳，我爱你
正解！工资是年结的。一个月只给一千块生活费。妈蛋。
谁陪我玩炉石传说我给他买爱疯6
利刃也是持续出血的那种，也牛
前段时间我一听到我房间有女人哭声。。
通通通通通通！
幻刺。用猴子打。他一个大跳过来。刚好猴子一个大。把他戳死了。
韦克斯福德招收一切玩家。九零后部落
黑龙公主，30了，五位开刷
*收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
橙卡时代来临
49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光。
我当时就是怕进程落下，狠下心不玩的，又有点舍不得
村头恶霸 不需要任何要求，只要您有一颗不屈的心，不间断部落战
39关不死才300多万!加抽数分得分百分20才500来万!
核强翻倍
免战是用来冒险的，一键探险进入探险界面勾选一件探险
收人，管理，不過是個屁孩就是了
450万全开无异常
明早替你送终 祝你们长眠 晚安
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
也可以送到外面的小店去刷刷看
目前逐日者还是完爆S车的，除了碧蓝
最高刷过15万一局
寂夜™高调收人。美女大神带队。部落战连胜开连胜备升4级部落
220次连续超车完美无异常
i 滴叠加的吗方面看佛此次分解
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰！
3级部落！126胜部落战连开，来同本三星好战8本及以下玩家。
教主，大妈，傻馒，大使，慕斯，全部满技能，再弄个好友五火
因为腾讯太吊了
大头妹是女的？
秒捐五级皮卡，六星法师！欢迎高本兄弟加入！八本中期以上！！
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵！
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信…
爷就是部落，招副手领
我苹果，正用112刷无尽，90W无异常
盖伦发现队友死光再找了爱射和浪法的故事?
各位集体举报啊
巴西带人
看想去日本逛逛
我能造100条龙
天梯1500求人一起开黑。。。专业三号位
就出过一次两张紫，今天都有不出一张的迹象了
用极光左右扫   黄色车是秒的
自己找点台商问去
一只猪陪我唠两分钟
收人了！欢迎300杯子以上的兄弟还有一个坑“山楂汁”
還好大好谁都会吃醋花时间啥就是贱的焦点见识见识见
收一个妹妹！有意者来雷字部。是西域。来聊天
正点抽机率大
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
我也差绣花，，陈雨若燕都有了
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
中马帝国，满意就进来，不合心意不勉强，朋友照交
全民精灵39级想和5星加扣1750292799不是很多
《粉葡萄》三级部落招人部落战，不间歇打，来八本以上
女孩子还有男朋友防靠山，男生就惨啦。
知我者谓我心忧知我者谓我心忧
幻，尼玛被车撞了
刚做坏事了，人家要狗我塞了个弓
谁人不识大头妹？逛遍动物园也枉然
八亿？碉堡了
不管怎么开都有被封危险，双倍，吸金，表现不超过9W，问题不大
太初五十胜收各位玩家
其實這裡罵罵可以怎樣，不罵行嗎
你們都欺負盲包
忘忧谷特遣队来个长在线活人。。。百杯要求
华夏辉煌第三分部。
跟大家商量个事，如果看见一个人资材爆满，请留到第二天再打行不
你的洪氏推拿还要绝对服从那我要军官干毛
69胜，饕餮盛宴，招打手，妹纸嫁
我被封过3次，再封就是永久了。3次都是栽在无尽模式里
京城圣殿骑士团
記得部落門要開，我晚點會回去
洞館的都来宁波了
如果大海能够带走我的矮丑
毒枪配獠牙好不好
暗沐出血贼配什么好啊
莱恩。。。我我是较迟用的。。有时三星幻刺都不死  你敢信？
刷灰不难，刷火没动力了
少侠们 、此话怎讲、闹起
谁玩通末日人机5星
就是点儿情谊 老牌工会 招收活跃玩家部落战每周双开 ！
開到幾點哦鵝口瘡你打開我放哪婦科開發呢
杨氏家族V587。招人
心地善良 可爱 美丽 身材好
3台终端刷大号阿
姐、你惹不起。  就像向你讨教一个辅助，470933190
百米爆分275万加654715372
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊，，
我0元党106级30紫卡掉落谁比我脸黑求超越
搜滴血 滴血旳黑玫瑰❤
每天一斤瓜子，管饭
非人民币防骑大小姐加血贼，乌龟流，弱点的大大一样撸
的哥哥马英八
火女有時候怕死灵法的，死灵法死灵法吃火女大也还好
龙头我在造你码码，要不要射你码码的比里！
在设置-通用-键盘——键盘-添加键盘
停车**枫林晚
我记得龙宇之光昨天被人屌的很惨啊，今天还敢出来
米花哥哥跳槽吧
可乐好喝，可惜少了点鸡翅
我们家有个大臭臭～
门前大桥上。飞过一群鸦
有邀请码吗？
零零落落零零落落零零落落
血贼  坚韧t  神牧 奶大小  冰砖   叠影  乌鸦
鱼仔在糖果屋？
官网最新的消息 coc与25日十点十分开始更新
零下三十八度
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）站
哥够钟吃药了
连云港狼堡   你看够不够实力
防止大面积匹配误差
换泡椒把骚年
河 南南的人缘咋这操蛋啊河
在我们大伙的耐心劝导下他终于醒悟了
果妹果妹我爱你
邀请码啊2区的速度了
操作熟练 兵种丰富的可有
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格。
西安事变 就一个 第一个是嗷嗷嗷
然後玩手機上的擼啊擼
磨剪子，抢菜刀
中国基因为何如此怪异
你们把微信推出再进游戏吧！补贴50钻石
幽淡杯数少点进不来
我在深海见过几个大水怪
决定角度睇好堵到快基督教司机都好的代价就是大家看到酒店呵呵就
人满王你眼红?
我有幻影有470码
惟独有材
下面由我儿子发表演讲大家鼓掌欢迎
果果加油   趁年轻！
鱼多我就2胖2炸，鱼少我就6胖6炸，吃部分活鱼
新聞報飛機墜機的地方
我过每年6/10
我第一次抽箱子就抽到五星鱼杆，被封不值
這遊戲怎麼打資源？
你還信我說：我是好人的話嗎
有没有完友群，有就发群号
弄套暴火就行了
你别大过年骂人
霏霏草泥马
啥时候能到高本的领域啊
而且被各种闪电劈得焦头烂额
徒弟充值得，偶尔系统送几个碎片
二号流水线的李小花…
我的部落叫李雷   咱俩部落联姻吧……韩梅梅
崩坏学园会封号吗
昨天两百块买了个水果4
荒芜这个戒指直接占了10领导力
最近坟头长草，不舒服啊，半夜睡不着。
星沙过克
有道词典
八月份的前奏
新鲜组收人，9本部落，欢迎活跃玩家，时差党，5农玩家，学生党
黯灭长期部落战
插插对我来说就是在和聊天工具～～！
测试服，已出
自由的黑猫招收帅哥，美女，活跃人士，快快加入吧，
求一套一定能过噩梦的整容以及打发注意事项
管好吃饱喝包住？
信任人反弹的人的的人了吗是啊是指有限公司业绩效管理
一入糗门深似海
大大姐和傻馒劣人下版本出橙卡
爱生活更爱老婆
东莞—野蛮爱上弓箭，中间符号是减号
雷笛司简特们 古某灵
有没有人见过一个人叫做“袁毅成的领地”的啊？
Kathe加下打火比打完自删
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连胜中，，
昨天拍了个新片，日到半夜
5本颠轰求部落，同本最多2星，本人实力强劲，8块腹肌
然后再棕盒子里添加叉叉源
中国太平间还是太平洋还是太平保险
双40大活鱼！没带好兵，
收井盖童叟无欺
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人！
路少。你给我冲的20w已到账。谢了。
至少一月六号
肿么开补助刷s啊
别人招人刷频一整天，举报不受理，我的见意你们又不接受，又不能拉黑别人，一直被人私信骂！举报给你们也没用，让果盘有素质点好不好
习近平他爹这注册的够快的
余音绕梁肉感
消冰块
谁有网际直通车，给个链接小妹在此 谢过了谁有网际直通车，给个链接小妹在此 谢过了
动作片网站！  好人一身平安
进我们部落第一场部落战都是考察期，能接受吗?不合格的队友是不会被收下的
回家吧家家
**主席与奥巴马总统会晤部落战争，相讨双边发展
一些美分在黑，然后下面一群跟风狗
全民水浒的加35672615互送体力
互相送心的加1006999473
打双周，先出电磁炮
賣號賣號
**上充钻石真便宜，比官方便宜多了
值钱了啊，黑又亮
吃瓜啃果好健康，长寿多吃叶绿体。
白月黑夜黄卷朱灯青衣书生雅，只求红袖来添香～。
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家
轩狗    换上爹爹名字，冒充爹爹，给爹爹提高一下知名度，
我得qq835783764加我。顺便送我心。
找条大过你，小倩等等
钓鱼，就此作别。。。诸位加油
张雅其我爱你、
去崩坏学园修改吧看看那个360服送号的那个贴
多看看辛苦处男处女晋察冀学籍卡显卡的刷卡快洗洗惊喜晋察冀超级
下载异常就断网重连重开或者等几分钟再启动游戏
我在4点抽个红色先锋和开拓者，谢谢带领
困觉困觉
90级智慧曙光+3打到后面好吃力
没用的紫卡留着也是占背包
奔驰奔驰奔驰奔驰奔驰奔驰车
你傻啊，只要淘宝代绑定就可以了，便宜。
你先用七个三角模拟，花一钻试下
出现后台维护，请 重新登陆，点了确定就会封，不点直接关机就没
,,為什麼我的叉叉在釣魚中沒有了 連擊 叉叉半透明的鍵啊 怎
小号开吸金安全，大号我也试了两把没事
我出对联，你们接，
部落战历史星星数量150以下不要
把最悲不喜不喜
万绿丛中一点红。猜猜是什么
昨天外院的抓紧来领奖励
一般的事业务员吗隔壁村上文香
情海上巅:招收十本九本稳定玩家一起发展、
是不是沒人理你。來我部落。給你做头。看門
阿特蘭蒂斯”凤凰分部。招人。诚招时差党刷墙党
我有个好友就异性不满级级，其余全满
daily sunny 帥哥美女部落，活躍秒捐部落
谁要插穴
来善解女人衣吧！
来善解女人衣吧，
您好，我们是三级连开连胜部落，冲向4级中
读书那会，常年在阴暗处演爱情动作片
黑豹佣兵团  招收17本以上。高端人才，暂缺二人。
华夏儿女一家亲
一天之内多次用钻石多次抽奖好不好
死亡谷，云水遥
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2星噢
我说了不信绕道，这是免费教
z z z狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家
以背包的饲料卡和主角看
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级
福建战神之风云再起！招九本以上爱团人士
！VEO！来讲鬼故事
木子流。老战队分出来的强攻20人组成的战队，招300杯子战士
呦西，花菇凉的干活
无尽之梦欢迎你
全国前十进四级的部落。部战连开，4级部落。强势收人，坑位有限
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里
九本要刷两遍墙，坑爹啊
小软小软！
天津 家园 诚邀部战精英 这里有妹子有土豪更有一颗团结的❤️。期待你的加盟
加速两小时就打了60万金，这鱼真难打，心拔凉拔凉的
我摇了摇头 他扭了扭腰
活鱼打不动。看着双六十五万干着急
深化危机好看。但是第六季还没出
这过了几千年连祖宗是哪的都不知道啦？弹丸之地
每次必赢  坐骑鸟叔   角色小飞   全60级的
我要睡了，晚安，月娘姐姐，爆炸头。
盘古开天收常驻，部落战连开
新建部落~新人发展老人养老妹子多多。部落名   老板来份薯条
夫妻双双把家还，收八本以上同本三星，欢迎常驻
卖砖石的可信不
✨战神巅峰✨收8本以上有对战能力活跃玩家，收兵不限天天战
来吗?后起新秀。。傲天楼是首领
我的白龙加10被封气死了
愿您们今晚撞鬼！哦尼托佛
推塔最多上130
兑换码打不出来求解
寶兒是男的噠
一不小心爆了5张紫
只差飓风审判了
我叫MT交流群：248  479  235  开心生活，快乐
经济今年南京经济拒绝见经济拒绝见
沒兩千以上的手機。都很不穩定
人似苍井梦是空。
经过两天的努力 客服人员的洞被堵了
上拖车出异常是吗？我刚试2次，不上拖车，无异常，大号没使
只求16管刷翻普通本啊
估摸拧，
你好，我们是温暖的【Dawn】传话铺子 我是暖暖的【Dawn夏夏】这里有一个关于你的传话快
只招美女送女巫
毁灭激光一千多钻石没满
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀有呀
求黑球赞助，日后定当报答！
一直被包邮，从未被超越
正能量没有，有条祖传染色体你要不要？
叉叉為什麼不追加模擬進攻記錄功能
魔动王你参加覅恩赐
紅黃旗子
天天酷跑辅助做不了，空白啊。。。。。。。。。。。。。。。。。
会带坏小孩的
齐心野他家
一来持续一个星期，一个星期来一次
你哪人a，我们这龙城镇
現在香港佔中估計你們都不知道發生什麽事
屌爆天  自取
0钓鱼刷连钓的加1782028
把手机狠狠地甩，立马解封，我试过
镇长在此 威狗休得放肆
教你们安卓保游戏进度的方法
训练士兵
调的太高了 跑的太远了 人物座记等级高了就会遭封
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
草泥马是我家的狗，不小心放出了，抱歉
万一我是变态怪蜀黍。糖果有问题怎么办
推車王不要這樣講話
学厨师哪家强
招募十次有必得5星卡吗？
俺是中國人民解放軍66481部落的
说什么把车卖了K5。买了三菱
无魚，搜好耐了
金杯黑好少
已经用过999个闪电炸过世界第一的扣111
由木提娜
有有切克闹煎饼果子来一套。
用泡椒精灵可以改酷跑
巴山，太多速本，发育起来难
v 官方形形色色是个健康
第一个升傻馒，，傻馒升完就整血精灵
重庆站队 招满船满科技 主攻活跃玩家 站队积分22000
输过败过未曾怕过 诚收七本以上活跃玩家，一定要活跃哦
你建立一个华夏辉煌互刷联盟。
瓜果队招境界玩家:  兵种自便， 只为开心， 500杯最低。
求兄弟，搜無上，第一個就是，弟第二是總部，西天取經的别鬧。❤
弹幕护体，前方高能无关人员请撤离！
重庆队招人跟我来面试吧
瞬间毁灭的，国。
也不知会限永久吗
哪有稳赢的东西，稳赢还比个毛
我遇到皮卡守家 引出来后丢点胡子就杀了
“故人”招玩家 妹子 种子 应有尽有 欢迎加入
我是拔粪青年，谁偷了我的拔粪宝
第一次输入得，以后被输入得
正在充能中
拿个武器最好啊
战队招人了。  全勤加周报第一。500砖
草草草，我们这有颗不明外来物落在人家地里了
第一眼的错觉
枪与玫瑰gn、r   只收八本，超级活跃！有微信群
快刷 怎停了。真沒用
接电话大概是今生今世的花朵蝴蝶结
部落找人，部落战一周2次，懂得米
六木王朝收人中，快来快来有九总恰
也可能不是青雉，说不定下个月是沙鳄
号外号外！！ ！
部落收人。。活躍。。每周一次部落戰。。。捐兵最活躍的部落
我想进韩梅梅群啊
放牛娃。。我把你送出去吧。。
部落收人，收兵越多越好！对就是收兵！最后一个名额！
有啊，我的十人队，追梦路上。皇家沉默扩招，预备队皇家挚爱。你任选
韩国演出同分异构体有 v 一个 v 一卡通。 好好拥抱白头发
系咪系澳门啊
那个塔星期几重置？
一本我要 來呀 有一本來我給他副首
澄海贝塔社 欢迎强九 强十 常驻
丰俭由人
收人。24小时五星法。请搜索：中国先生女士们
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。将来还
备战新区官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728
银一是有的，就是不多，上黄金比较多
前列腺长痔疮，找妇科医生
枪口一致对外
程欢迎你说话能算数不?
我得刷成灰色
纸上谈你妹的兵
八墙九本求不开部落战的部落
你拉那么多伸手党作甚
新区排不上名的水平
额，限时关卡没怪吗？
记得让你莲妹妹帮你刷贴子……崔
** 哪间的充电宝 好用？
喜（节）闻（哀）乐（顺）见（便）
美女战队：巅峰凹，收15本以上玩家，填满25个坑，战队群：454662753，
白狐套就是卖萌的。。也就人偶有用
刷分用聚能加穿透，
多练习超车，这些外挂不算什么
圆脸皮皮带着你们，
天天酷跑谁能告诉我破解版的
mt一张就够了
求科普无锡哪有粉色的野鸡？
皮卡丘一击就全把敌人秒了233
應該有兩個，一個聊天一個開叉叉
才下夜班，睡不著，對足球不感興趣
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟
测试服里出了？
河南是中国第一经济体
心理得不到平衡
中国飞船都到月球了，杂没见日本也弄个上去？
详情请看帖
整台机都卡
我的进游戏载入时爱卡在进度条
广州美女部落差一人部落战七本本的速度九十也行
苏秦帝国招九十本，全满大神带队哟！安逸的很！，
破坏者升到80级，真他妈费钱
崔神早上好呀切克闹
万里长域永不倒，马上升四级部落
大使进化五火教主的
足球对于中国来说都玩腻了
油油的青山脚下花正开
小雅黑山归隐。大雅回家，中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
喜欢开着插插自动跑
4级部落，黑三角招收部落战玩家，要进的搜索部落名字是黑三角
招一名18本。任性兄弟，200强25人群392268768
2级部落：折纸的飞机，双九本，欢迎长期玩家～特别是学生党
我雷瑟上个赛季铂金
海上蓝图:招收13本以上活跃党，我队平均40多级
12级速十。。。不捐兵，不打盟战，要求秒捐五级石头联盟。
半醉sb喝醉了撒泼
符文家所有卡牌属性
本来不丢那25万我够升个引导弹的
一直弹谁谁谁抽到红枪，求指教
部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是发
请问两女贼一男贼是不是和两男贼一女贼一样的～
家园防线...我了 没反应
苟富贵勿相忘
七万五金
捐兵破千已經10個人了
等级低方法加肥加大卡旺卡自己打就发还发饥饿就夸我刷卡成绩呢发
公敌打10次可上一亿
有………来潮汕 遇上西雅图
素质第一、针对刷屏狗第二
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。
就说莫，不用max大大，给你一张就承认他大方
女合家团圆。
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战
我想要舞师闹闹
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！人
我去   无尽1112941第二   刚被友友超了
我哥布林弓箭巨人刀兵
电白霞洞部落。。。求兄弟。。。。。。
天狼灯塔
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友%？
前两天买了诺克萨斯，卧槽
中奶怀特
新建部落，敞开你家大门，招人，求大神坐镇。
冲个六四八，送你648
红米的不妨
占戈×云鬼 名人堂
我擦月卡买一次现在十七个英雄真寄吧难养
华中一求虐
圣诞树只长一颗吗？
强化开荒  倾家荡产
欢迎新手，七八本 蓝精灵
最帅的男人必备之物！
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你…！
部落招人 送宝石。沿北公路欢迎你
新区没号 我号有17个 就没新区
酢せせややすら聞きら機脇私等
多少次我告诉自己，此情可待以成追忆
我的智慧曙光+3max！！！
风之旅能用？
直接出交配系统多好
模拟战本身就会闪退
先勾选上沙河
ID太亮，小心查水表
小黑光环不需替换
要搬要搬，毛爷爷说过为人民服务啊亲
刀塔交流群：342450613
逢年过节过于v不惜付出fv女女h各个项目也
IIIIIIIIIII就第几集惦记惦记
男人色，是正常，我不否认我色
魅影我有一辆，不过没生级
渣渣爱装逼
想充值就选择果盘充值
谁有天天来战刷金挂  有的加我扣扣753949497
积分塞的积分奖励叠加吗求大神指点
果果发下群号
部落名 群魔堡垒
， ……刚才说给那小子发网址
小白性别不明的那个么。。。纳入后宫了。。
刚刚得到二个紫哪里曙光，一个蓝激光，二个异形
我皮卡超人刚有翅膀，现在飞的比天使还高
**。。。快来，爹给你买糖吃。。。。
你确定你喝的是酒，不是兴奋剂
全岛建筑工
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入。
羽落你同意帮我含拉
昨晚加了只鸟，鸟看哥之小儿太猛，今早把我删了……
儿子你麻痹的又犯贱了？
坠落星辰
加攻击力，其余没加，也被警告
马山 来我这里 送钻石
初10，抓金手快5亿，180战星，找个30人以下天天开战部
新空气✨4级部落招人 喜欢部落战八本以上的请进……立即开战
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，冲100胜
刘庄群英会     欢迎各位加入
家园防线  SB们的天堂
问大家一个问题，同行宰同行是什么样的感觉？
五张饲料卡，想到就心塞
，进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫
这尼玛个个都是精品想凑齐难
改徽章请移步 崩科院吧
黄金时期我种畸形了
刚进游戏页面时看
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道。，，。？
名字：歌潭战神
装什么大头蒜  我充3000  一星期96了
方字辈＞一分部，搜方字辈
第二梦帝国。
停云阁属实强大
这里不像公屏可以邀请
大头妹是在果盘出了名的
搁浅℡新队，求来人过任务！一起闯荡！队名后面有个符号
凌云ra刚跑了1970万不异常
剩下二十天升下治疗。狂暴多好
4级部落龙啸苍穹，部落战连开，招收7.8本玩家，搜索认准不懂
长智齿了，牙好疼！有伙伴有过拔牙经历吗？求指教
打小怪打不动的时候，就要结算了，
欢迎加入魔灵召唤交流群，群号码：51109421？
瑾梦条件太苛刻了
诚心收购sk整卡 mmmmmm
我现在渣八一边防御一边墙出工人一出生四块墙接着再声防御
大炸弹放在地狱塔范围内，直接秒杀了
崩坏无限子弹，有加血喷雾爽翻了
大勤奮帝國收人
跪求安卓绑定账号经过，在下感激不尽
马上过年了，你们的建筑工人什么时候放年假？•﹏•
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011。，
钓鱼 zefeng58 加好友 送体力 连掉  不
暗黑亡国，184级大神带队，40余超百级玩家，收满9强10。
瑾梦如凉，四个十本带队
109安卓，进闪退，求破
早起的虫被鸟吃
雄霸coc。部落战遇到有史以来最强对手。欢迎参观
维护到下个月，一百级以上的每人奖励一套四暗影
各领风骚数百年～欢迎你过来常驻
我玩了半个月俩s一个征服者，武器全了，就没有ij人物
Dragon-裔收人。不论等级。活跃就好。欢迎各路大神加盟
设好你想搜索的数值
消除辅助群人已满
船上轰炸鸡，部落里全是衰
南极熊部落收人八本以下的来
魅影之纱
喵喵别跑，只有我要活捉你
星星别超2万
全开至今未封。求封
八本野猪流，有人要私聊，木人要撤了
积累道德
尼玛双月武器玉爆率太坑爹了吧
过户费桂芳园
坦克世家，世界百强，三明美女玩家，收16级野妹流开780。
璀璨&之军，群号码：398716228主攻党来
魔法之城欢迎大家全夭捐法师了
果盘充值真的有优惠吗？
新区打公敌收入可观
果果，昨天晚上你发的那个刀塔私服什么时候开新服？
八本玩家求天天部落战胜率高部落
那輔助用來龫嘛？ 沒有10倍攻擊--
热度竟然低于700了
紫禁城部落捐收太小了
就是咯，真替你感到悲剧
部落战还有一个人。。。求大神做客。。。中丿共丿中丿央
入口即化
生存好出稀有还是闯关好出稀有
低一本减10%低两本减50%，，。再低就没得搞头了
祈求大神开眼界
一代领袖招收八九本正常发育玩家
心有靈犀啊親
一心一城 美女族长带队， 1800杯以上可以加
我20块钱刷得了一张天际
水水部落招8中末常驻大学生73胜老部
你们开价吧。管理员看着办
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，
八本的我打同本都不想糾結了 龍流放下去 兩星三星隨便
听说物抗比法抗值
求教询丽丽
少吹牛逼 多种树 来年还能好相处
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。
小新60月卡送一张
又不是国内游戏。没有过年这一说
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。@
下面由我孙子说话。。。
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。.
我65级八本在砍死小日本的部落
冲刺900，倍数4，其他只开吸金，别的关上，不会异常！！！！
71组团去香港看游行有报名的吗？
纳闷，昨晚闲到蛋疼，建了个部落，至今部落没进一个人！纠结死了
还特么是上周分数
想要一个，秒捐五法六弓的不战部落，我八满正在升九本
大话赣州
十人小部落开心的丫头招收7.8.9本活跃人员打部落战。
小菊花开课了
那个二泉，你就是传说中的大狗篮子？
我们开门刷人气，到时候留高层踢低层的
男生也穿麼。會不會飛起來
有谷歌  无难度   上谷歌
我们这橙卡逆天 火砖 冰砖 大大加上慕斯mt 直接秒杀
无语，钓了100多体才20条大鱼
行止于心，心止于流水    四级部落。招最低八本中期玩家
9本3000黑比10本都富，10本4040w一般能拿3030还要陪药水
节点你要刷200次精英本才出
只会吃木瓜不吃核桃
刚刚系统把我拉入黑名单了
卧槽，抽到一本房产证，可以卖50万金币。。
弟兄们有何感想
14村全过了←_←  在刷br手枪
魚到處都是
寄邮件了，两千个金币扣了
哈哈量产鸡的城市
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。差4人了。
兔兔兔兔图兔兔图兔兔图
乔诗雅，我爱你
有一二货一下跑了六千万
宇辰带你装逼带你飞
海霸王。5人。前260
卧槽 爽歪歪 那酸爽才正宗
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598，。
默罕默德当年在传教的时候。。。被狗咬了。。后来就在可兰经里面
再刷我 找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。。
收人！热爱部落战的活沃玩家！搜化州！斯帝卡美发部
曙光仓库里20多个
麻痹风了三天
40 级白狐爆率百分之二。。。
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。¥
攒了两千多钻，毛都没抽到。还尼玛概率翻倍
看，群众的眼睛雪亮的
我想把紫色首饰全部卖掉……
是一套5张牌
叫名哥自卫队
他忘记了。台湾被日本殖民那么多年
开拓，微酷，阿波罗。琢风
亲亲咋们不闹好吧
我这区前百名人手1个剑圣
来，脚挪挪
只支持360版全民枪战
茶山竹海十人队，收活跃玩家一名，每周情报要求60以上，19本
海儿跟蹦是同一个，你可知
我一天有出国过五的
零元党，野德只能加二是我的痛
你要在710区就进九游帝国一会，然后进群，群号工会 公告上有
钓鱼连钓互送体力加好友602358255
是反式脂肪酸
测试专用
哎哟哟，老欧被你玩啊？？不大信
w我想考综合执法
开金身和穿透会封吗
15是被学姐夺走的
倍数2，距离800米，加吸金，别的全关，绝对畅通，不掉线
比天际好的S车有那些
全民飛機大戰啊
我是何以琛
小浪蹄子
你安卓系统？
赵铁柱
问个跟游戏无关的问题  我这手机 冲着电玩老是跳屏 谁有解决办法
但是无尽我刷过一百万会咳咳。九十多万没问题
水云间：诚招八本以上好战人士
你们报你们的  号码  我来加
帐号不上，一直在转圈，翻墙了，书
排解寂寞的不二之选～～～
魑魅魍魉®收人，，共同发展
人比較少、強九有好几個
和 i 和 vu 联合 v 科技馆 vu 高考成功和课程规划课程设置为自己
旧的不断新的不长
你们真逗，一天不斗嘴，睡不着？
果果可是柚果果？
先去跑一把再聊了
我看见一朵菊花飘过来飘过来
啥时候能调得分了？这是在逗我？
隐藏彩蛋，大囧龟掉大大姐碎片
爷丶非法入亲
一天刷12管体力  大囧龟   出一个
大机芭外露招人
小沐沐 来我们部落玩嘛
四川屌丝群招活跃四川玩家
肯德基宅急送收人，来就送一个全家桶
想不想闲着没事的时候赚点零花钱。。？
一抹浅蓝
边用网盘上传边作QAQ
我眼裡只有北京大學
我打够500万留下咯，升几个墙，升墙，好痛苦
光头强！你别跑！
那幾個收不過來
激将法就发货防腐剂飞机飞机方法发发发
10至16岁，做个朋友， 我教怎么用加扣295640035
记得，我们说好了要买好多饼干，夹心的那种
还贪恋着你的风情
为什么我这没有邀请有礼
战略「神」雷神欢迎九本，十本活跃常驻玩家入住
王者的时代   招七本以上会打部落战马上开战了
玩日本遊戲還說日本不好，不要臉
全天开图！单飞的高本外援进群！保证有位！私信我
你安卓还是苹果被封
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开
新建部落 宿命涅槃 招收八九十本玩家，部落战常开，
大鱼毒龙骨弓神灵猴子怎么样？
月光我也有，今天刚爆了曙光
自强不息，四级部落，9011联盟互刷招高本。连战互刷秒捐。
60级人物加60级鸟叔，一万米100万分无异常
谁有礼包兑换码
招七本，谁来「璀璨恒星」
部落诚招八本以上好战份子！来的直加！现在开战！能打的来！ 部落诚招八本以上好战份
招好战分子！大明之情义同盟
来个80级以上的互相写邀请码，540263710
打造最强华语部落，日供千钻，有意扣1
限时车神争霸sai
收人八成以上静一静部落
影魔的影压明显削了
得不到的紫色在跳动
福利战，6弓起，要活跃
哥哥姐姐，多少级可以邀请好友出站
侠客岛招人每天开780领23砖！
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上。
45级530杯，超活跃带144只19级黑蚂蚁找强队今63情报
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。。。
部落名称：寻找曾经的辉煌，首领：ASTANA， 本部落新建立，急需两名有管理能力的副手和
别问我为什么这么多满装，一个魂匣没抽全黑市买装备了主流英雄全有
那是威爷威哥，不是我威胁威
变形金钢
没金没木没钻石。。。
隔壁王老五
那麼你沒有時間玩我就給你玩吧
安卓号不值钱了
公告，本次维护更新内容
我9300刷了把90万都没封
我十本木墙。木栅栏。
交建驾校2，你大爷
王溪梅亮了
有时候也防卫住。不懂如何讲。有两棍还是不易平的
划个道出来说话吧
有请我儿讲话
两千倍一百米死，进击的
降一千杯、我疯了
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的兄弟姐妹
话说V制系列有神器吗？
龍門旅館
喜爱东莞 收八本中后期以上玩家
哪几个整点容易抽车
我换号儿玩儿
来吗？第九峰2级部落部战连开
可是他們說9本好苦的
特和信旮旯，讲吧死解
设置-通用-键盘-用户字典
指挥官。 筱～瑞
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村
欧尼一家人是工会
海宴乃？
猴哥虽过气   但还是有一席地位的
就属你在的那次打的好，本来长期稳定的一星斗士都能二星了，他们都想在你面前表现一下，打的嗷嗷的
珠穆朗玛招收九十本玩家。速来
最后一役！诚招高坦！强悍野人！共同娱乐！非诚勿扰！
FPS高端系列：现代战争5⃣️眩晕风暴
吐个槽
我是给里莲华还是给骑士不死于徒手，还是枪械大师呢
爆破弹和高能爆破弹有什么区别，哪个好
可以，他比你还傻，输入你的码
几经不及当年了
蝴蝶紫三不是满附魔有90闪避？
宁波东钱湖6期，大家看下
饭否发 v 官方和 vvv 乖乖宝贝观后感
表现分乘十倍
英雄联盟！！网通2区！德玛西亚
只开了穿透
湿弟弟，加啥群
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦vbb
闭月等于加强版娘子
iphone6发布会是国历还是农历，谁能告诉我谢谢
三分长相七分打扮
点击叉叉辅助窗口在你的头像旁边有关谈慕
大头逼你男朋友是加藤鹰还是怎么样
蓝宝石发杖缺到死
我去新加坡非拉你家锅里……
一区替首杀求黄瓜
139806900土豆辅助开发群
金色琴弦.花
亲们。。。赶紧来部战之师吖。。？。
特路伊是撒比
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  yy
可儿萌萌达
妹子何以的真传
我跑了三千多w结算的时候差点吓死我
你这自由切换的模式还真不是一般人能掌握的咧
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进。。
微信游戏最严的估计就是酷跑跟炫斗了
不謝，姐只是個傳說
“kiss、宝贝”感谢你帮我**石。十分感谢。不知能否看到。。
mt慕斯贼奶大小的一起刷
聪明的新手自己去论坛脑补，这里空问
独守三路超级兵，一姐是一种信仰
是不目见耳闻，不能意断其有无
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思
本人想进修9本可三星
我答应了我们首领，我会把你招进去的
木瓜葛根粉
傲慢之罪    收人，等级不限，秒捐法师
真诚邀请
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  lk
一不小心开出来个金色曙光  有木有
又回到七十年代了。手动赞一个
生命不止，刷屏不息...
天际的原型是gtr
福禄娃儿
5级互捐兵部落，部落战连开。欢迎d活跃玩家加盟
五火球和国足大队全都max了，不会用，顶个鸟用
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战
和各个方面广阔的态度太大饭店夫人撒钱撒的各家各户沸腾的天金币
下面有请我孙子讲话
招七本以上，只要会模拟就行，  部落名“沈阳 星辰”
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入四级龙六级法师等您，秒捐
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。五人制的
5500万，这永久么？会不会封永久，异常了
Ios36区攻略 邀请好友输550349053得血精灵
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬。
Emily baby的部落 火爆招人，欢迎加入喔，9本以上活跃的可升
你是贵阳名人堂的？
我赌抠脚妹子
←_←第11卷超展开
智商和年龄没有必然关系，现实里，很多人用行动证明给我看了，
31区在攻略输入邀请ID543507277免费得超级英雄
第四个是发言。。。。
我金三胖可以步枪打卫星
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬、
新部落招长期在线骨灰新人，共同发展 部落名:瓦寨弓
有通用的兑换码吗
星星猫和师子高分
刚才那个9本中其求收留的朋友、好意思 我们要9本早期的
男人下面胯下之间的勃起是什么东西
血哲，牧师，衰木，大小姐，冰砖
乳不巨，何以聚人心？
揭阳城隍庙
曦皇风云再起福利战部落招人了
雷霆战机破击加金身90万无异常
花中城-花花世界收人911联盟大家速度哦一星期三次哦10本9本大
不会 i OK烦人的洒出百年南京阳光fd
同一时间段
你早茶喝多了
狮子跑起来是在太累了
钓到海胆了
浏阳特种部队 新建小团欢迎各位的加入
分期还款。。
大海神秘失踪～
360服的崩坏2更给力，刷喵王改血改子弹都不封
欢迎加入彩云国
凭借12K每秒的速度
心烦，我心烦就想远离人，退群退部落。
扣扣ＱＱ 2729569033。晴晴求关注。！！
部落名：善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋一起
小黑 鱼人克敌法的。
全民枪战铺住怎弄
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展1
家园防线，这么久就T过一个部落战偷本的家伙。。
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展3
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展2
金生晶世招人”。。。。。。连开
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友()
必胜客栈欢迎
巴西这会儿玩火自焚咯
收人了，不限等级    千鸢锁画
打钱快下线被10本送16小时护盾在金1的好处
收人   若不离定相惜
求别吟诗
400w水库外置求送盾。。求别动我的400w金库。。
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！马上就开
这俩噶哈啊
上一场阿根廷踢波黑那场，阿根廷踢得太屁了
猎魔家族大量招人啦，不限男女老少，
刚一个小时，刚完事儿，看着她酣然入睡得背影，真幸福
群昵称剑开头的具体叫什么我也忘了
地铁跑酷能改啊
竹仔鱼你多大啊
战神殿@征战四方  收七本以上活跃，部落战连开，我们六个妹
COC部落军校，诚邀长期发展的七本上大神！
zhou你配兵好杂
下载烧饼2.6.2 还有下载天天飞车共存版1.0.6破亿就太简单不过了
潮汕潜龙招收八本中期玩家，潮汕的兄弟姐妹在哪呢！
8本满防，求志同道合一起把部落搞起来，cai傲气冲天
Q.J.L.Y 永恆的愛 21人二级部落 招收七本以上战士 部落战
貌似我被列入黑名单了？连警告都免了，直接封？？。
二区谁有，给个邀请码，安卓
因为是互刷所以得加群教你
防火防盗防荷兰人
叉叉。 龙血部落ID101806。希望各位想要变强的玩家加入
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡，
八本末期刷黑墙快来
至尊殿堂NewYork招八本中后玩家，申请填填“公众”
那个果果，你记得今天上午那个茵茵吗？一直在那妈妈妈妈的，烦死人了
来来来，大家发扣扣...看看传说中的乌鸦小队跟魔能
妹控潜水艇招人辣
扭蛋能扭到
苦海无边，回头是岸，阿弥陀佛
树里是七万五千元
目前仍在苦苦坚守舰n。。。
你有无咩人选
ios飞机高分教程无异常，加Q1835902254
小萝莉和怪蜀黍收人(・ω・)ノ
通常T没死，后排全死
秘书资格证……
问下，突9小小444，突5流浪333:突6剑圣333:要在配
谁有刀塔私服 六区的群
小组贴求讨论
南方台风.网络影响很大
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
a车差不多全了武器必须全抽s就简单了
一天爆一次仓也就是四五块墙吧
逆天中华魂。收给力队友
大空之城收人sh
60025973求填邀请码
到家没？赶紧冲个澡
表示沈阳零下十度
had五楼提哈鳄鱼恤死机了额all图找我额
兩夫妻能打就別嘈了
身负北斗七星的胖子。。。健次郎的肥胖版
你模擬進攻了嗎？
哎刷跑酷好累啊
我来自江湖，招。话唠，夜猫，部战狂，还有
黄河大道东
要來潮州公會？
谁他妈是张雅琪啊 **
马上面临结婚绳子。压力山大
魚爸爸浮誇
都想卖号了还找回去做甚
200一姐灵魂石了 愣是不出一姐整卡 苦逼死了
#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！！
猫粮，你白不白？
古古怪
查尔斯顿，彩纸，吧记不住啥名字了
收八本以上卖力气打部落战的活跃成语啊！
这小子没救了，，为他起祷吧
海贼王player,招人，常在线优先，不限杯数
奇迹卓越收人松龙
传收新人，不怕级底，就怕不活跃，
对不起，我没关好狗窝，让我家威威出来咬人了
牛逼大湿，求好友
一个小时一块火墻的速度算快吗？
并且想着完事后要去吃猪脚面包去去霉运
你们用捕助跑出的成绩，系统有结算吗？
一丨丶丿火爆找人，部落战不停歇
直接揼春
刷屏专用请各位耐心看下去
黑风寨主，无人能敌
去参观了，都是十本大哥哥，亚历山大。。
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會
结算异常是你开的太大了飞800       9倍除了吸金全关
史诗首饰在哪里爆最快
我在怀疑这个挂是不是属于清理缓存的
买了个垃圾车魅影
带导兵曹的～
万年老二，荷兰要翻身啊
蛋子扥
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！，，
一步两步一步两步一步一步似爪牙是魔鬼的步伐
黑店可加港孩之家
360度转体偷井盖
新建戰隊｛日越神教｝，招元老玩家！無限制，來就是兄弟！
牛肉刀削面
ghost夜店，四级部落，来强8，强9，一直在连胜，
提供10本以下同本代打三星服务，有需要者加qq751174547详谈。。
紫外线@太阳城  部落战连开  55场全胜   招8 9 10本6星手！
洗练还要非死劲
金哥穷的只剩下兵了
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入，，
拉長拉長
花语添心收八九本大手要求两战全出，全力以赴，胜场86连开
一抹浅蓝？
UNCN诚招六十级以上玩家 宁缺勿恋 求大神给机会
哪款ra车好
硝烟阁：收对本三星好手，众多三星好手期待你的加入
钓鱼加好友互体钓鱼钓鱼好友加……lich55655
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！
一周两战，湖北，武汉的兄弟快来。
新区早晚变旧区
初始刷光暗卷
更新後叉叉不見了，剩果盤
武器齐全，三S
唉 我也要跟大家一樣關彈頻了 掰
总能咬成苹果
树有树味 空气有空气的问到 海有咸味 你值得拥有
卡是不卡。电快没了
全民枪战苹果系统为什么没有东北1
破晓飞翔招66级以上玩家，全天秒捐。一周俩战
九管还算少
天天来战 一堆大神带队 活跃玩家 周情报不低于50 最后一个位置
应为我们开战没停过平一次才四十三胜
海盐三毛乐园招8本战士，来夜猫子，时差党
柳州新建部落。收任何本。你要是本地人。出来搞起了啊。。。。
春节礼包大放送输入1281a37544ocg
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
股市又风险 入市须谨慎
谁给我裹？？
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。
玩家 与世无争-威臣 打开黄金宝箱，获得一万精炼石，牛逼了
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 ！！
云月轩&傲云苍龙  新部落招人
是用G幣升級魚于還是用銀票？
钻石还原全退还
只有安卓刷离线刷无尽才有可能不封
叉叉辅助点不开的去论坛，我发教程贴了
16g的？649不含税，加州8.75%的税
重新下个安装包覆盖安装就好了。。。告别秒退。。。
你爱吃鸡，吧
嘟嘟，朝我看来
繁华好坏啊，别暗示他用强的了！
俺个10本破号
功夫不好不要大力日穴
徒弟的减伤真的叼
就是那些过亿的安卓狗搅乱了游戏
小飞来 东京食尸鬼i
火猫 pa 卡尔 圣堂 良心混匣
在同一战队  等级越高奖励越高
那个帮派一星期有三至四次帮战,稳赢
6级盟，首贡1000日贡100/逆天族
记得把最后一张照片记给我
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？我只收不捐
空虚寂寞冷穿
浪多伤身
快没油的前一分钟关穿透，结算绝对不异常
刺刀杀手的第一把手
我讲了句公道话
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹。。
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。。。。
君之落羽招人7本以上，有3级龙与7级弓箭供应。。欢迎
刚开始出个大奶能刷个两礼拜
孤独的我，正在挖矿中
求个要兵多的部落。刷捐兵成就。法师胖子大量供应
手机烫耐不住了！各位先下了！你們聊
我要打败你 小部落都是大学生 有妹纸 欢迎大家来一起索这游戏
精靈使的劍舞也是無聲無息
戰魂ツ星辰，，部落欢迎各路8本人士去
金华火蹆天下无敌
情诺丶舞倾城。。欢迎大家光临
我都八个礼物一棵树了
新区剑圣还是绿油油的
战神巅峰收人，78本活跃玩家，热爱部落战份子加入
血战八方收人，欢迎七本初期，八本后期，九本活跃会打部落战的来
明月照尖东明月照尖东
从哪开浮游窗  有没有人能正面回答  卧槽一个个的扯那些们用
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！！！
存了快升五星 被八本撸了三十万
不乏小孩的哭泣声
杰森，斯坦森
无峰之巅 的，你们也够牛的，不给原因就t人，好歹我也呆了一阵
也就是，和那种动物不一般见识
腾讯检测苹果使用外挂比安卓要严
三区影月山谷，求加小伙伴13155323369
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。@
**本号，苹果未关联，仅限北京当面交易q214529319。
部落站你们豆石法流吗
屯了30來个南瓜不够塞牙的。还要ma x大叔。
搞那么多号，累得你腿发软
9011是群的尾号
不玩得号扔给我
我的4s后壳是透明的！
威神加油，羽落帝国一统江湖。。
建议 端碗  海炮输出
乳房飞哥与郁郁寡欢呵呵哈哈哈是
太天真了罷你
有心帮忙的在Mars丿丶皇族找我，不剩感激
潺潺潺潺我
那3千不是邻国全都鸡飞狗跳
17个金钥匙开个爆裂轮子你们觉得赚么
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！
你家副本能刷出阿迪王来
上饶广丰
哈哈，果果你个大逗比。
敢问鱼在何方，鱼在水里
包治百病着啥急啊快睡觉短发广发还刷卡我搜十几集你洗吧好伐哈哈
穿车每次别超30台
填414648265得血精灵
只来穿透会关小黑屋吗
潮男@潮女范儿啊
你和猪唯一的区别在于
梁山好汉五十大将
希望圣诞元旦春节什么的开一周
我只看到隐身芯片
方砖蕾丝厢雨哪里打？
游牧人四级龙六级法师五级石人
4枚经典袋装唇动
我在。逆天土匪。叫dee。來模擬我。能二星。把头給你！
哈哈，我只有繁中輸入法，我不懂安裝其他輸入法，就是香港人？
谁敢给它糖，家里狗粮不吃？嘴都叼了
谢谢白银…白银的部落3级的家园，对吧？
变电一班特勤队 招人啦，常开360以上的任务
夢魔之劍
黄金铠和魔龙哪个好？？？
草泥马，，，，啊美丽的草泥马，，，，只有那绿绿的湖水才是你的家
白居易的诗来的
兵临城下，六军不发，谁知再见亦是生死无话。
秒血  不会被封吧  我只想钓个大鲨鱼啥的  看看啥样
荷兰稳赢啊
日在校园也在列
大号小飞加战车跑一样的距离才60多万
欧尼酱母的
战队收人 名字 借张肚皮生个娃
小伙伴别看要8个，60集很快的，大白腿慢些
此奶大胸之罩啊
找男友开视频2115732661，吶津意西嘛斯～～
香港文化好
跪求两人来开部落战，善解人衣
王智毅 滚进。泥马b里去。看你吗肚子被你撑破h
为什么刀怕在我们国服排位爬那么高？
爆下料     大伟哥认识陈赫………
哈哈彻底彰显了咱没素质，给他刷呗咱只管聊自己的就好
【老汉推车】部落收人！各种姿势各种学，欢迎广大妹子报名，
男的抗女的打，哈哈
男神你等会来，先让中国人内讧死绝了的！
我也想做她的优乐美
上个月的？过期了？
哪位好心人可以把他的邀请码发给我
五六五六十万十万把
这次永生有幻刺才可以打高伤害
芯儿！我要看你的大奶奶
卖大大号。东莞可当面交易。
我要得分，穿越
谁的数学好啊？求算个数学题
dp放着大   他也禁锢   然后队友一个个倒下
倩姐小崔为啥会被封
想学爆分的加我，2270590437
哈哈。。当然在啊 全民英雄推塔最少要花好几个小时
都是土豪 天天请吃辣条土豪我们做朋友吧
福波斯.阿波罗
下面有请我**讲话 大家鼓掌欢迎
强化91武器要无数亿
欧尼家族 我也是醉了
搜索 靖江 四分钟造好
解放的岛屿，69黄金每小时封顶是吗
还很多竹仔鱼
众神之神
我這個叫做，魏武卒，他人不多，因為只留能打的，目前看起來是這樣，等我打幾場再告訴你
生活就是笑笑他人，给他人笑笑
无主之城！招17本主攻手，有意者私聊。
你们在武警模式里开秒杀有事吗
都能否说人话，假洋鬼子
腿毛五寸长的在卖萌，受不了
爆炸頭現在流行麼
我抽到了开拓者。永久。  哈哈。
木子和冷静挺像的，都喜欢发表情…
去买几包肉松饼跟辣条来度过漫漫长夜
诶呀，我**的爸爸的媳妇儿要生啦，老夫心满意足了
开鸟叔不异常
紫个名住是
时代楷模啊
近身也可以伤血，不一定要用火
焦糖布丁男的女的
加，龙姬妖盟，
花生 瓜子 香烟 避孕套喽
然後你說下線了結果在屏幕上方看見岳飛飄過。。
叼全场
我八本五农有海盗琪和万能神像
活着特累
欧尼的速度跪下
我是二里屯儿的
蝴蝶跟麦蒂都是美女
陌笑我知道的，平时从来不骂人，也不多嘴惹事
6本以上欢迎加入恍然如梦
果断新出的激光八十五级了
你把凤姐娃娃头砍掉就能用了
无限子弹，吸血徽章，电锯断碗全到手
感谢一代领袖的逝去谢谢你的石头
白话的部落去晒边度
两点钟开战，要来吗？火之意志（血狱）
后起新秀
早起那会鱼还凑活
我是萌萌的桶牛，请允许我卖个萌
钻石首抽抽到骨弓，好不
中国人的惯性思维
14章龙的第二形态用啥整容
慢慢一点一点的往里砖
我滿9在刷火牆
四影肿么样？
快乐家族代言半年前
一亿8千万无异常，跑的不想跑了
❄️桀骜不驯✨收人、24小时在线秒送高级兵、月末送10q币、
钓鱼发烧友 有哪位朋友能帮我刷个好点的鱼竿啊
骑车了，我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如
老夜岛，三级部落，只招精英了，欢迎常驻，本人赛季捐兵过万
”，密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻牛奶牛奶牛奶哥哥
土豆加触碰脚本，自动无尽妥妥的
采姑娘的小蘑菇✨诚收九本活跃玩家
填邀请ID546587716送n个雪精灵
聖戰火舞
肝火旺。脾气不好
独太惨了，这么多人都要台他
人生丶若只如初见        新建部落，   欢迎跳槽
馅饼  到底你们几杯
1100a16299ixl   邀请码 送钻啦
我在龍的传人 唐会
他姐就是苍老师
水金各三百
新兵种发布了熔岩猎犬
编剧 u 一个 v 否认他与 uii 基本功共同探讨
50块钱话费求教
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战，，，
我朋友更屌七本打到水晶杯。 黑水隨便一炸就幾千。隨便35w
喵咪发情叫声真吓人，直接给我吵醒了。。。
中国四大发明让整个世界提前3百年进入高科技时代算不算贡献？
来泪饮千觞把
电视台不让播的包括哪些
血贼，防大小姐，奶大小姐，暗牧，奶牧，mt，冬，复活得
资源产量百分之30，是不是木材，石头，刚才各百分之三十
风明特战队  招17主攻玩家  每天20钻 位置有限先到先得
逻辑不通
真的你激发了我强烈的保护欲望
小漠国服第一AD寡妇
上八本八天一百一十五块鬼墙，我算刷墙党吗
飞行距离到底改没改变
用苹果的都没套，，镶金牙的都咧嘴
我的都烫的我发烧了39度，住院了
来追着幸福跑吧
给钱的算票，没给的算强尖
不会用叉叉刷金币  经验夺宝夺s车的加我**解答222471
我输入兑换码，发现是无效的，果然是手残了
cai傲气冲天
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求活跃懂规矩的玩家
曙光，暴裂，虚空
崩坏学园有人吗？
我用的是 曙光 月光 激光 守卫
马德里竞技 皇马 球场都在市中心
小小人马小牛加2谜团
测试…只开穿透
给大家介绍一款游戏呀，圣火英雄传玩过没有卡牌类的。
叨叨叨
免费领取是不是48个小时一次啊
大发是太监还是和尚
邀请有礼，输入：1325a37114euw   送剑圣
育才中学那位是玉林的吗
不夜帝都
为什么漂白剂漂不白黑木耳
一步步前进呗，又不是一步称为大神的
圣安地列斯求辅助啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刀塔輔助怎麼用？打開遊戲？
这波不亏收人
懒人帮（副部）
好无语小建
29区，id528482263，邀请送血精灵。
花十几天，所有的连锁英雄都同时得到
钩直饵咸
一瓶提神醒脑 两瓶长生不老
我果然脸黑么，280出了个三星的禁止触碰的女王
历史分一点一点爬，别一下太高
对子还能分对错？
我刚买雷电。现在又出了一辆R车。。。郁闷呐
心中的火～火火火火火火火火
极度潇洒，把杯降下
比大姨妈还难来，不搞怎行
有誰可我給我金錢
第二形态占祭坛中间
波斯洞
不求多牛逼，但求共发展
我也卖个初渣十的号。价格可小刀
有时候i没暴击，打骨头好用
酷酷爱魔兽可以刷g吗。
开出来只有骨攻加三十个灵魂石
上次就是坐车不小心照到反光～就他么那么零点几秒～～双眼散光了
7700战力  +2蓝色曙光  +1紫色穿甲  紫色守卫
紫卡节点刷大囧龟
熬夜会阳痿
欢迎八本活跃玩家入驻，无论水平高低都欢迎，部落:我们依然珍惜
到底怎么办，你这个情圣，男女通吃。。
碧蓝怒火服白狐过了……
搜索名哥自卫队
毛里求斯国语言
叉友加群347727678湖南深圳的大神
草，合成就不能给我一个散件么天天阿波罗光剑
花生瓜子烤鱼片香烟白酒饮料来！
千万别偷本，高本的都是贱人，送他护盾他就蹲点你
开局900米冲刺，2倍，吸金，其余全关。
新开分部风骚年华收5人开战f
我昨天分数也结算了，今天分数清零
邀请有礼1225a28228pjq送50钻石。
中级是2%  高是5%   超级20%  地狱是60%爆率
手欠 抽了三十几組免费
我试多两遍再看看！一会告诉你们秒杀打关卡行不行！0
求土豪送个安卓系统的大号
诗婷小妹声音好甜，你们加了没
你们誰要崩坏2的账号?
聚散.繁华依
课堂上，老师提问：“如果天上真的有老天爷，能撒东西下来，同学们最希望撒什么下来。
板凳加一个，爆米花加一份
日织叼，万人爱，千人顶
都别说话了，集体潜会水吧
睡前讲个鬼故事！
就当先开阔土低了
卧槽，被风三天
果果，我爱你
节操何在。                哥
我90级小黑橙色，回魔特慢
跳崖，哥要退游了，
我汗呐嘿
没钱买药哇
怎样才能1直用辅助啊
无爱之无悔
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度   12
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度   11
买买买，有钱难买你高兴
学生举下手
洛阳黛眉山景区daimeishan2014
号太长了，多发两遍
旺，旺旺
下面有请我孙子说话
善解女人衣，实
公将战之，战则请从
qq扫描我图像的二维码加我好友
俊杰。你jb服软啊？
只开穿和爆只刷图
iPad怎麼模擬攻擊啊？
海蓝蓝 你来
加微扣sl
合金的太古？
是一种病症，大家体谅。
是收拾收拾收拾收拾
米念哥吧哥不是传说 哥只是个梦
机器大神 换张好看点的头像骗骗我们吧
金身不封，别撞导弹几天
喜欢东京喰种的喜欢东京喰種的可以密我
坐等新车落地
无线隐身可控制穿透隐身
549841765鬼少邀请我
唉，我刷天府运气差到爆
果果我又所有的武器
养20个英雄，紫四到橙2要4个靴子，光着要80根法杖
清理垃圾后又重新下数据包…伤心如狗……
我对性格直爽的女孩毫无抵抗力
求刷异形方法～
小猫欺负猪加无主之城，只剩一个位置了
我只想要天天酷跑
全民抢占的辅助没用的……
追忆似水流年175花生
吸金开不开？
电磁套有用不。。。崩坏
因為部落要人多，加人才好加
坊屋春道
要想快，只能靠你想象力了，，，，
来鸟鸣涧
有益身体健康
新浪微博关注部落战争
那好吧  我删号重玩去了
兑换码有末日使者么，就幻刺不行啊，我都有幻刺了
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼有
我**冲**被卖家关联了怎么办
大大还全屏，还连放两次
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带装逼带你飞。
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗
亚斯兰之巅之巅招七本长老，八本副手，九本首领
妈的，隔壁王二麻子和李二狗子还有对面的狗蛋都去酒吧喝酒了
哎 幺幺无期的橙色卡
爽歪歪，乳娃娃
萝莉控已经占领世界了
没满的要点技能要赞装备。还的天天玩才行
你别停，停了是我儿
冰，豬八戒是這紅衣服的麼
默哀真可憐
这个长度还算上名字长度
还真没有。。。。。回头看看拷贝网盘里
太高只會尋死
巡了这山巡那山
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
薇薇发飙了。。。。。
开破几包邮了
老zhou抱我大腿不嫌我腿毛扎手？
来三斤白酒四斤卤牛肉
我不喜欢乱世英雄，我喜欢乱试佳人
不多，早上一上午没课，中午两节，下午两节
净撸死鱼了，水和金二百万吧
这要分地方吧，东北耿直，新疆原始，四川水灵，云南温柔等
我两艘纳尔逊都没升起来，哪来核心喂声望ojz
二十三分钟一波兵
他估计妈妈死了受刺激了，找人发泄
冲杯冲得闷。。。出来透气
姨妈贼的满附魔一套做好了！
现在小学语文太难了，看他们的一道作业题：
小八确实专一
心如死水
那是不是那些贪污惯的有一天不能贪也要说这些制度真不公平
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！rr
各位大大 请帮帮忙 谢谢您
如见肝肺
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！sd
是谁多事种芭蕉，朝也潇潇，
藥藥藥，切克鬧，煎餅果子來一套
送我爱你深不见底
免费教学  免费解封账号。  联系电话15833341301
一次翻裂空，两次抽中！
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！td
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！tf
就我和竹仔鱼和几个机器人
求22关过法，100钻石啊。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！tt
招七本内山弟子，八本护卫队，九本左右使，十本太上长老
朕一日不死，你们始终都是太子。
一局出骑士不死于徒手
一个星期打一次飞机有益身体健康
寻找队友逆战你的朋友浅浅笑在找你。收到请加ice特遣队。
收低本新人 潮汕一家
部落:天际之星 一周两次部落战 欢迎妹子，7本以上玩家。
哈哈！没错！送树枝
让我能远远滴问到脚袜香。。
发烧友请加285899178天天送体力
生命科学科学家
巨龙家族招收6.7.8.9本活跃玩家的加入。
2级部落遨游行者招收活跃八九十本
riki 我的饭呢，等到肚子饿扁了
收一女女带练~(≧▽≦)/~
部落叫夜不寐
契弟武装招100以上活跃朋友，或是抓金3亿的朋友  7成是9
刚跑了2624万正常结算
告白 别揭底啊
凯撒孙子，给爷爷抱抱
万木草堂，招贤纳士，来者不拒！
安卓狗，汪汪汪
动不动就升上去le
全是欧尼家族的
观音座坐
果果我耐你。
想首抽一姐啊
午夜偷袭珍珠港
都是放的假消息，害我高兴半天结果双王参加部落战又泡汤了
全民抢战天浮在哪里加
金二能搜到满防半电墙十本大活鱼
我酷跑一天赚了一千钻
本人扣屁屁男神，求女票
时光不染回忆不淡。
我建个群，死鱼聚集地
中国人偏装外国人有意思吗
妈的累死我了15个爱心都刷完了猜测使出最佳搭配
上上下下左左右右abab。你就通关了
我高中那时候体检可是175身高
出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
战锤火镰
你已经成为欧尼酱的克星了
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！～！…
我们仨。朋宝
各位亲来我部落吧。白色回忆
山口丁
这年头男人不色不行，劳见过女人比男人色?
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突•：
我有男子身，也有女生光滑的皮肤。。。。。
那天单手跑八千万居然被一亿踢下来，然后不服开挂跑，结果异常
啊一西带路
篮子。闹够了没。够了就散了
为什么，我突7的地穴不放大？
3C892392        绑定得豪礼了
買的看我平方米佛山馬曉娜從哪打卡我怕我怕顯卡打卡打卡
让我们单身狗好过点行不行
经典模式击杀通关击杀全部敌机
起码十天少上
叔叔一个公司感受感受手机就死机这仨搜嘎不饿v3机子大撒把额呵耳机是大巴额句发芽符合
傾國傾城_喵 簡體字
我怀疑女朋友偷吃
谢谢邀请啊呵呵待人要和善
江百合
小追，你应该改名为往事已成追忆
星辰之光丶    10分钟后开部落战    不挑人
sm，mt，慕斯，炮姐，东
问候你先人
决策失误，我当首领的第一天把h8找了回来，负责招人，秃子负责审核和部落战战术安排
走！看世界杯！看小日本被艹！
谁抓金10亿多
赶脚野德挺不错的
广东鱼腩备战营
等我将来有钱了也去开一个连锁酒店去。
4狗20球联盟黑气球 或者联盟要狗自己多造点气球
想你的夜。。。多希望你在我身边
一入部落重重深，二升大本步步哀，三看果盘乱纷纷。
le e。我不信。除非你分給我點
白狐一套终于打齐了
另一半银河系欢迎你
有缘分啊，握爪
颓废快爆好心姐姐部落
你也不问问你姥姥姥爷乐意不乐意
我只开金身！稳定   无异常
叶落无声  来参观啊
谁有酷酷爱魔兽的外挂
一个5级红血加了4000多战
长征运载火箭你造吗
麒麟的父亲是龙，母亲是牛
必开一肖的
触摸要钱买哪来的脚本
指间沙酷的一比
还有就是基础好，成员大多都活的，会定期清理死鱼
风声静静淌着在诱惑，
阿国我要异型
刷300w以上的人发下扣扣
开局沖刺100000
起得早的都是已婚人士
那我在家用红狼打十连杀也是挂？？
魔能过时了
你在办公室可以钻桌子下面给你同事吹啊
釣魚發燒友進釣場會閃退，有人遇上嗎
狮子座的英文单词。。Leo
有什麼遊戲好玩的呀誰推薦下
减肥结过婚死我人家呢自己发办法活动我人机话题我娃可燃伙计
虫虫咬手手
因为有人拿针扎它
我他妈3天没爆一张紫卡
飞机反外挂系统是针对最新版ios的，老版检测差
睡有炎龙
大家要好好学英语  别像某些人 骂他都不知道骂的啥
土豪卖号起价吓尿
挂科比不挂柯南。
我们的号五折首充后续65
這個會不會被封號？
花花花花花花样样样样样年年年年年年华华华华华华欢迎你的加入
明天高中会考放假一天嘎嘎嘎
灵魂石才是怨念
崩坏妖狐的BUG修复了吗
香烟，瓜子，矿泉水，前面那位脚让让啊
开局900米冲刺，2倍，吸金，其余全关，绝对没异常。
秋月阁，木马屠城
然而他爹早已看穿了一切
四系乃
我爱罗b仔
寻找容嬷嬷
zhou伯伯表淘气
发誓再也不建小号了
回沈曼：刚加了群
小米要刷开发版才可以
搜索海  然后下面叫海狂牛的就是
550303120邀请码，送精灵妹纸，
果果我爱你。。。。
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑aa
亻古呚    爱
基础超250不能结算会咳咳，求解大神
~(≧▽≦)/~蓝精灵我要出六狂徒
我想讲个笑话给大家，又怕你们不笑
出国请假？
melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯 厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月
药，药，药，煎饼果子来一套
浓桑海宁啊
我这人又丑，又蠢，又胖又矮。。。
七本追着幸福♥跑
也好，怕了我给你挤挤事业线
福尔圣达.柯南
破坏者是爆弹，打上了狠，毁灭极光是速度快
那个会解。封天天酷跑
收9本后期或10本 私聊我 价钱可谈
200钻抽三个永久武器和我一辆永久值不值？？
求互刷**的好基友，海盗名，观阴大湿，17本，41级，410杯。
别回去了。出来增长社会阅历
果果别理他们 说不清的
帝都给帝都升职降职啥感觉哈哈
异性只是繁衍后代，基情才是人间真爱
没人逼你们开挂，开了还怕封，还骂挂垃圾，免费得东西，知足吧～
我朋友随机送，送了6000钻过来。运气贼好
永久五星战机 自由悍将
蔑视，九本后期，捐兵5万。
农夫导航，只要你能收到，应有尽有
接个电话网连不上了
水桶部落招新人，全力助阵新人发展
将军吟，速来，苍白
幾點結束開放女
赤瞳脑残粉在哪里
10本，对刷，搜索搁浅，找星晴分部。
你只顾唱歌
求风之旅辅助
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友
苹果新区Q群
海贼王火影柯南你们看吗
我满火时 抓金刚满20亿，水11亿，我也不知道怎么会出入这么大
李小花应该是李小龙的妹妹！呵呵我真聪明
战魔（魑魅）
死了马上暂停然后再联网。这样就结算不异常了。
部落招人    云南十九怪
二十七钻火麒麟联盟 收一胖妹
女武七勉强能过，八连想都不敢想
老衲已经是三进宫之人了哈哈哈
真闹惨了
草root还要去专卖店大哥 你真牛
鸿蒙紫气招人
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，诚邀200杯以上玩家
鱼情惨淡万里凝
欢迎大家前来仓狼集团军
主要肥子別想進中間
大妈阿婆狂舞夜总会收人。我们不强。但我们上进。欢迎加入
灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机灰机
英雄去超越招七本八本战神，活跃秒捐，欢迎
在欧洲留学，身高170校花，爆乳，
小树不修不直流
调配我睡咯回龙坡ing你呵呵秘密
F8e4192c礼包，要的拿走
大仙儿有木有
有刚打双25
疯头，振奋，跳刀，和全民
大本营放外面，旁边还埋两电塔，派几十弓箭手还没地方放，郁闷
能玩个屁！百分百包邮！
club唐朝，103胜，精编人员，现只诚招八本部落战玩家
强退只扣1/4笨蛋。。。。
克得劲大
没灵魂石英雄多有鸟用
币换英雄 几率得好装备 整卡
卧槽，看到我隔壁屯的了
我打阿尼阿塞腰，它们说的是啥
唯一。。耐心输入，来看看吧
招人，只要活跃，部落战能手，7.8.9本玩家，来家园防线，
纸上谈兵之美女如云
华夏荣耀 10人队 15** 欢迎 15本或300以上的入驻
明雪@霸主收强7强8，部落活跃度还行的，有人来？
卖号五本满防20包辣条
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落， p
穷呀  化妆品都买不起了
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，
我是娟娟好不好
附近金币v嘎嘎嘎嘎风萧萧兮嘎嘎嘎嘎
加我微信号，1253630566
厦门大学招九本后期玩家三名，不打部落战，想进的速度位置不多
诚心邀请活跃玩家，部落战不断。7本以上
50人队沙滩追梦收人开108情报图共同发展共同进步非诚勿扰，
手机没电了换块点池
黄晓明微博点个句号呗
没算计好墙满了升的本早知道留几十块升本这几天刷
这么慢猪脑子防寒服日康哇哈哈发哈飞机饭卡
资源少，娱乐性又不强
你这样说就错了 负面人是得不到解除方式正求救
杀戮机器2015收400杯。开690来的mmmmm
返回，然后在软件园界面里找到你的源
先别种菜，既然你是边防团的，请问全军颁发的两大纲要是什么
倩倩我宣你
本環陀地力邀7本以上的任一起發展 部落戰連開！
操吧皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
三级部落 明壇打天下 胜战116招九本三星打手，有意私聊。
求钓鱼发烧友互体诚信户，xiongg51
你也知道，長時間搜不到，一旦搜到了打完後兵又滿了；所以，連續長時間搜索也不是壞事
我们在收七本的人 要有打部落战的  名霸氣天龍
火舞城 秒捐，部落 一周二战 欢迎各级大神前来
淇淇微信号多少
你會愛我嗎
截图全在小组贴里  大家自己去看
20扣币换一个下播放器的网址 20扣币换一个下播放器的网址
太好了我开穿透和暴走没事60万
左手牵着右手招大神。大神快到碗里来
春田花花幼稚园正式招人，求元老，开心就好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亟待解决都会恢复会速递的军训
多喝点天津地铁你对他你发上哪发撒办法吧
我龙战于野
你们懂不懂马来语?
没错我就是忠义大侠拎壶冲
天天风之旅有破解吗？
搜劲旅，首领机务三中对
他还穿着那件花影重叠的衣
家常菜馆帮你解决给常规检查金光飞航7天给你吃他和你给你吧广发华福vv分分你吃饭
山海经的时代夜没有张姓啊
嚼炫迈 根本停不下来
当心被跨省
直接把手机摔地上丶跳上踩几脚试试丶
打肥鱼鱼桌面秀
当午当午，我是锄禾
紫色主角卡沐丝好吗
我区都是蓝胖光法沉默T_T
合就开，不合就散，分久必合，合久必分，这道理你懂的
二倍会不会封看你手机系统和运气
微信号du-shi-yu求体力互送
只正对安卓
話說。你現在看我什麼頭像
马路上大把大把
巫妖，法师队核心
金砖借用
如果我不装逼 我人生就失去了光彩
我弦手脏
三天打鱼两天晒网，×
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。刷墙部落：歌潭渔市欢迎刷墙党，，
金箱子都结蜘蛛网了
马航地狱航班吗？
刷酷跑天空之城啊
2忆妥妥的
不是埋汰国人确实比国人素质高很多
奥狙，提尔，冰霜，海炮，密藏，索尔
祝祥云生日快乐………………………
没有几十个技巧果实，几百张天赋书，300+石头不建议晕橙卡，除非
鼎鼎降到记得记得简简单单就
有在台灣、大陸兩地出差的
就去好的理发店。听从理发师的建议。换一个发型。
谢谢你的信任。 稳赢。相信我。第一战来个开门红
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
有雪…猎国？？
我安卓当乐版2区  苹果PP版5区
季姬击鸡记
遗物太缺
旅游地产悲剧
被封七天谁会解封，
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌
星辰阁六部有个煞笔叫保罗。
最新版稳定版的小米系统很难root
桂平the sky部落招人提醒你:吃多番薯会放屁
最近紧张最重要的时刻来临了
有人交换邀请码么？
要看妹纸去杨家将三营
战国枭雄（蜀）手9本
白沙古镇的扎染特别多 老外也多
点私聊，聊天框右上角
我想扒了船長的衣服跟首飾。。。
比如说一王双后
等部落战开打的时候塞囖
分数清零！开了个破击跟金身
你又把1亿射墙上了吧
刷分刷金幣加861118077、騙子死全家
掘进机哪家强 休闲~300牌以上
明明是只有一张。。。。还至少！
银鳞胸甲，蓝色品质
果盘是什么截个图发我q里
十足的三国混杂
萝莉不宜
单行模式和多行啥意思
20块钱一次，便宜又实惠
大学的宿舍离教室好远来咯
谜团是群体别忘了
能把坏的一面好的一面都能表现出来
塔上一周刷一次 还是一天刷一次？
摩西摩西
月色正朦胧    与清风把酒相送
30元，3万钻石，50元，7万钻石.
沒有導線的八球真難打
我隔壁是霜霜
琴晚训着咗
钓鱼加友送体力，加chaogegeok
随机的，最高可以卖一亿金币
啊嘞。。难得。。。呼叫转移了?
老汉今天车推完了？
座骑单车
上次撸出了业火和索尔衣
不会那么倒霉的，大本外置，库外围，让八本送盾
火猫没白牛时差劲
电魂好但是必须是副坦否则打不出大招
中国人的十三分之一的人快被我们黑完了，别着急
脸好一次出…脸黑26次必出
巴西必胜
斷線是必須的
小习莫装逼
求知音
美女吆喝吆喝
大号出来吐个气又封进去了
求入幫會23級別大本10馬上11  五条大船没有入过帮会
来来来桃李咋们私聊
醉仙人生 收新手 老手喔
我是小時候胖胖的，臉也是，他就從小捏。現在瘦了臉還是一樣腫
马上开部落战，最低七本中后，速度来，吻、时光
交作业啦交作业啦！卡死了
奥特曼 战五洲
欢迎活跃人士～新部落招人（狂暴 实力派）
。。。 全蛋哥哥
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落，好心姐姐快集齐三雅召唤神龙
112打50万不邮件，打20万被邮怎么回事
温柔点好接客
2营78本 主营910本 darksoul暗魂
崩坏学园2的无限子弹没用了？
一天，愚公快要死了，对**说：“移山，移山……”**说：“亮晶晶，满天都是小星星
舅舅家小鸡鸡星级酒店
50野生一条8万+出几件装备一件几十万  体力多半小时千万
刷屏招人是我儿  下面有请我儿刷屏招人
乐清土俗豪
我也姓董
60元加1400钻，抽到俩裂空
雷神猴子能换？
就是三五局再破一次记录，别太贪心
天呐，你跟我单身有何区别
减肥的时尚大方改革规划
怎麼刷的？不能重複傳同一句
只开X2吸金
洪氏推拿 万岁 ！万岁！！万万岁！！！
我只说这些了，信不信看你们得了，我仁至义尽了
会回到删档前一个存档
你是要盗号？还是讨要？
霏霏和变态同时掉水里你们会救谁
我觉得场外主战才是他娘的神坑啊
你他妈有几只脚啊
排名前二公会好几个幻刺，魂夹英雄，不会两个帮派都是拖把
热闹不热闹 谈不上。反正我和我弟 1要就是 三天三夜不下线
千朵万朵菊花开
只开穿透也封？？
我爱你张殷悦！
蒼天啊，誰能告訴我火影戰記金幣怎么
瞎说，大龟连吃六张南瓜王子就能变橙卡
昨天买德国中了1000万，今天去看车，什么车好
抽车都是整点的机率大么？
备战60新区。群 452364325
我们这里收4亿抓金，3w患难
欧元那队太骚了    全大神
门帘子，酒盅逼没意思
新区多排极限球和水晶仗，尤其水晶仗
黑杯的都把大本放外面呀 互相打个大本赚双十万金水多好
光明顶分部后期打杯
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图
两张橙卡 加两个奶 一个炮姐 纹丝不动
时间校准就这几句生死狙击阿妈说卡卡你撒
部落诚邀活跃朋友四农起收，内有逗比有妹纸
积点口德看得开小心开车卡擦卡卡出发看大口大口想看看参谋参谋从哪
瑾梦如凉只要专业的
虎狼联招九本好战份子。
道法自然部落收人天天开部落战
与其垂死挣扎不如干一票拉倒
隐身机率太低了吧
121区算新区？
部落刚组建 南通coc众神仰望
猪妹资金双星 三星后会是什么金？
刚90的是算新区可我想从头开始
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，，，，，，
金币10连影磨换谁，？
闪闪闪
欢迎晋江小伙，泉州人加入永夜港
玛的，都是这造龙活动害每鱼的。。死鱼翻身变活。。
祝大家在2015年牛逼吹的响当当！
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵
帝都部落成就你的梦想的帝国
和谐部落，骨干都是老成员，最近招新血，活跃不限本
國王有點低 別的都滿了
什么天皇啊，明明是狗皇
张雅琪我 爱你
提速要10钻了 差点手贱点了
反反复复反反复复法防
别互喷了 都是中国人 何必骂来骂去
钻石一万20元  要的加1079382731
親來南京硬腿子部落二盟吧
初八本是先升级兵营练出皮卡好还是先升科技升级五星气球好
思春园
萨屌俊鸟李
开米冲刺五千米
什么武器好用，我的毁灭极光升满级，感觉不好
你们会这周不给力啊！被推到第十了
比山更高来  帝都高校女公关部
新部落 璐璐是天使
跳刀是半条触发
弱弱的问一句。欧尼是啥意思。好多叫欧尼的
小子，擦亮你的双眼坐等吧
爆击更爽
小小太硬了，小小加蓝胖抄袭，前排根本打不动
情义堂丶  很有前途的特遣队。还有几个位置等待你们的到来
新部落。 路易.威登(LV)欢迎7本玩家，或大神
小说家是那个绷带女
猜中有奖
默念 嬷嬷咪呀
给了 20个比斯巨兽，，
龙头个煞笔
机器狗滚行？
为君一日恩。误妾百年身
曙光圣城，
白衣抗打 火衣烧怪
卧虎藏龙中我要无限官银
昨晚被蚊子玩死了
观音打湿
还没想到她竟然如此这般
皮影戏，这是我的部落，常胜，欢迎大家前来，
别跑 别怂啊
两次98给我两件校服卧槽
笑摸威威孩子狗头
我们有群，要不你先进群
靜靜的擼魚
目前骨弓是最好的英雄  前景广阔  赶紧抽起来
同問  怎麼模擬戰爭
鼠腿肉
新手加部落啦 狂徒
羽落帝国现在正式宣布颜兮我们的人
八国联盟，25人团队，来自不同地区的强者，招一名活跃玩家。
浅笑我喜欢你，我爱你。就差一句我要为你生孩子了
我不说话了，望大家饶过
大胆太监，郑看你是吃了熊心豹子胆了
点击参观然后把手鸡退出去
艾欧里亚
出了个程卡中奶
你认为今年可上4.3
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏快来大神，兵不断
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854，骗子是狗
跑1000米以下给结算
水用不掉捐龙，完成成就，
來句新鮮的
刷怪和提升有时间差
运气不好10400系统也必定给你整卡
巴鲁蒙格好吗
别来扯老子后腿
晕！开穿透会咳！！！
总比出树枝魔棒好
新年快乐，草哥
吸烟有害健康！新部落！！请参观，打十人战！！
飞行900只开吸金
池子 不好过
嗯，你老婆都被偷了偷个钻石钻石算个屁
碧蓝变道比雷霆慢
艹，，一直都是0.0.0.0不断数，
多说无益。不跟你们扯犊子了
回收旧坦克废旧坦克飞机 飞机残骸
落叶无声欢迎大家加入
杨阳洋（杨文昌）
来来……我是一个苹果，果果果果果果
你们要往好处想，说不定服务器被美   国骇客攻击了
我想把球也搞掉
珊宝贝我爱你
崩坏学园 2 不好玩
你比海岛猪脚长得帅，
金三甲求分享
真的很好笑啊，一群疯狗整天互相撕咬
可交换人手
鱼去打理了
神策，部落战连胜11场，制度完善，只招收八本中期以上五农活跃
你外面开会车要停单位？
回首依稀～伊人笑
芝士焗
你们只开穿透会断开连接吗
我隔壁的老王21级。我看他不顺眼很久了。
井上嘉浩死大家第九十四的困难将加快白花花殷殷后思念蛾进攻
还广式烧鹅，就一个广式土鸡吧
审判女王120级  坐骑60  表现135％
筷子 来新兵正传
我装好了种文输入伐咧
兄弟，跑跑无敌，之快跑来吧
无极道场
符文，强化，附魔
最终年度果盘最佳勤工奖非呵呵莫属
低本上大师兄的都是毅力帝、我上大师都稍微有点累
头疼砸缸
一日老板，终身老板
这罗仔也好像刘佬进大观园
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！。
你根本看不清他长得啥样，因为一开场就光速自爆
我们不生产水，我们是大自然的搬运工
钓鱼求基友 互粉护体互粉zhoubigbig
装翻墙，装谷歌框架
用龙首先清二边
雪鱼芦笋
说别人煞笔的人往往都是垃圾，说别人垃圾的人往往都是煞笔。
虚空之门21456142自己查看
求改名，果果是注册后的默认名称
唉，自从她学了扣字，人都变得有点魔怔了
心地善良 温柔 要在长得好的前提
部落招收各种人才，在这里没有利益致使你加入，更没有诱人的兵种让你跳槽，如果你受到他人的排挤，孤军奋战，或者你厌倦了孤独与流浪的生活那么请你加入我们，这里会变成你想要的样子，奥氏（The heart
郑州的 也不远 省会城市
欢乐城欢乐城
刚用雷霆跑3600万、无异常!
患难之交已经20万 可查
你有沒有帶婆婆過馬路
全民英雄入会id499换紫装
那个帮派胜率高,常帮战??
佛山概朋友忘哩边→_→。。。。。。。。。。。。。。
2级部收人叫粤T
明天是北苍麟院G伯爵和北苍麟院G女优新婚大家都来祝福他们吧
我在老家潮州
爆击 无敌 自由切换
部落收人      众神王座欢迎你     余额有限
我也下线了，掰掰~(≧皿≦)/~
爆破组何在
依家无咯
悍将的话，未结算分不要超过170万
明天去买台one77开到你面前
招九本后期玩家，抓金手10亿玩家
昨天晚上我去魔兽逛了一圈
请加我入群
买野生鱼饵商城有卖
哎呀我又要晒我的航母了
天地无极，乾坤借法
五次只要出一张教主就行了
求部落的来羽落帝国吧  但要活跃
招人 部落战连开 收七本以上 捐兵500收兵不限 搜宸汐
桶牛法抗，mt物抗
众神仰望欢迎你们
钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力
恩算六星工都算
另加100万金币和两千多钻石
聞き位予見
谢谢，争取开门红
用6块钱花6百块值了
暴走延时，护盾延时，攻击力加强
你是壕？不说壕阵好不？
双爆求打哈哈
招玩猪流的一起组建猪流队  只要10人    要的来宜主席找
我才初9只把法师塔和努 还有拍击炮满了
我火蓝会怕你们
蛋九将年龄不超过12岁
整体实力提高百分50
求教安卓系统绑定账号！
誰知釣魚封了號什麼時候解封
杜蕾斯 我是杰士邦
新建部落，“星空的神域™”，诚招9，10本刷墙玩家
新开休闲部落收人啦，欢迎新老玩家加入！部落名：小楼夜雨
我玩斩仙去了这游戏太费手机和恼
iOS教刷  不異常    要的加**1329889755
2区邀请码  6PCGZ9输入就得50钻石
我就是只三满大鱼。求打捞
免费送的那两位出来发个言塞，
部落收人   赛季捐兵第一有话费相送！欢迎入驻！！
你好 鑄劍山莊（铸剑山庄）邀请你们来
你查一下你的银行网银支付额度是多少
你最多能加多少
也行。呵呵是代言兼媒婆
儿子 别老拿我重孙来说事！
加微信号送心呀
于是今天决定出把断腕≡ω≡
大头妹是公交车？
用源进制计算器
边个有雷霆战机的破解版
快把蛋拿出来，要生煎，还是直接煮了？
黄金箱是有钱就抽还是攒着十连抽。
最讨厌这种飘来飘去的怪薯叔了
我想跑一万几米
我们十本做好本职工作，9本拿对面一半9本三星，就是大比分了
不知不觉中兵造好了，打一波
你去加：青梅煮酒论英雄
发啥财
相信大品牌
石器魔鬼招人500牌子即可
龙哥跟那个家伙血拼一下午
马上排队，连胜一月来凑数的，包赢。部落名：毅丝不挂
我也是崩坏学园
真是醉了  别学阿斯顿那个沙比谈政治了好么？
我也不知道我屬於哪期
建议大家无视这货 眼不见心不烦 同意的顶
我rs魁影满级rs雷电和涿风，凌云多在充能了
谈判，让对方拿出1、2大本
太长兵了。左拉进去忘记看了
小倩归采臣我了
简介一定要一针见血的表达出你的牛逼
台中好！台中妙！台中台中呱呱叫！
修改器和辅助 要不就傻傻分不清楚
有叮叮堂瞄准挂的联系我
我要上暴走大事件
我酷跑，还被封了一年了
行了村长  毕竟中国还没到那种文明高度
金瓶梅太文雅，果妹看的是洞玄经
井盖在河 南是储存货币
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多—
现在外挂检测太牛了，各位珍惜帐号最好暂时别开挂了
哪有蓝色大囧龟
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可，欢迎九本姐妹，哥哥…
求高人指点。团灭3次了
笑话ipad要插上充电线再抛
我在等这游戏出虚空假面
采蘑菇的小薇招收7本活跃分子
我也姓罗
你不知道整件事，算了。当时小龙跟我是一条线上。我只想护着那些秒捐兵的七本。俊看我们吵得激就才走的。
我的天天飞车被封永久了
部落：国际范儿      收人，欢迎各位玩家加入，定诚心相待
傻馒跑娘组合好还是大妈和火教主组合好，求大神推荐
陌笑我爱你的**~
减去。。。。净重95
我要崩坏，超级好用
赵信捅捅
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎，我们也
是不是该变7粉末
， 331584967邀请好友送血精灵
解封加909501985     出售无异常不封号教程
我今天跑了1300万，没封
破恨南飞 破恨南飞 孟浩夕阳～～
a哥求解析
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，不打部落站，主发展.
打出来70%多带水拿完钱还剩4个采集器竟然可以跟我剩3w多
空调就是一个能烧开水的桶
双头很火的   比小苹果还火
日日日柔柔弱弱
龙生九子 其一子爱吃 名饕餮
这个辅助就天天酷跑结算得了
孙悟空和龟丞相一起散步
。 有了必胜客栈，游戏才快乐！
找色女加我
魔灵改商店宠会封不
羽落帝国 正在搜索 部落战 还有要来打的吗
结算两三百万分   未出现异常
58。搬凳子给我留位啊
可可将发一下ID，我来加
温州龙湾，重整部落，现30稳定人口，招八本以上人员稳定40。
沉鱼落雁闭月羞花大大姐
猫猫好丑
声优，就喜欢听 雅蔑戴
擦擦擦，多谢送的体
赛季捐兵过万，求一捐兵6000的部落
打手在此，專門打魚
这得问彤彤
取他良个名字叫龙
花都带个好孟孟
乐天堂来，瑾梦如凉
八本后期以上 67胜7负 来 华中战魂
咖啡奶茶。   招八上
穿透耍无尽会封不？
他说荣誉不合理，一月就玩顶天了，tx还捞啥钱
孫什麼來著的
收人的  請於遊戲裏的公共聊天室放
建议攒好狗粮再升星
下盘要被朝鲜队踢爆了
崩坏学园又上不去了？
易云阁，你值得拥有！！
捐五级法师三级龙，要的进部落：卡农帝国
八旗禁军收六本吗？我是吴赖王曹
哆啦哆啦拨弄
50级以下输入兑换码90a26738ltr领取熊猫整卡
要连锁谜团……
新村这口饭吃的香
擦擦擦谁会宗师多次换帮？？
第九阶好痛
绯玉结晶几时到手啊
宝芝林之格斗王总舵
急先锋哪好了，前面锁油一直满，加个毛线积分
那么早起,劳动人民最光荣!!!
我抽了200个钥匙全他妈的是鱼线鱼儿
小小炮娘很少烦恼，眼望四周烟火飘。
22关跑三次给100转？
欧尼应该开分会了。爆满了
贼爆加③，全体爆击加③
开道具延时100倍 奖励2倍 开局800 扶梯 亲测
倍数加高了
八本前中期战争狂人玩家，求部落站争狂部落收留
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y，欢迎
大神这种生物很少见
在关穿，把速度调到1或2是负的
荔枝橘黄鸡蛋糖水
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢了
闯关已满，其他钥匙晕等开新篇章
份通过参观参观
測試服養老專用
一个黑木耳如此抢手。
玛德，4次抽到3个V。。。。。。。
宙斯灵魂石都卖了
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，2
招部落战狂人。5级fs入门。75胜部落，70%百级以上
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，9
总比你们日小奶长者强吧
安稳钓野生，刷了立马还原，系统会来这套的
淡忘如思
游子轩  招中低本朋友！一定满足你
为什么流水线无怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别老选挨弄的角色。。。。
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！910最好
非要逼我出手了
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收，明天十本了。
前排斧王加刚背猪23333333
言论自由任刷
陨星啊 **思夜想的武器
异乡的午夜特别冷清
酷酷爱魔兽能修改吗
来加东八间儿大队，专带小号
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察  装逼者自重！
符文玩不起
新部落收人满科技驻守活跃即可 招副手搜索瓦基丽武神可带新人
之後點擊偵查
部落战连开，内有大神话唠。
北风之神二队收人啦！
改天地址发来。。。一箱
小金龙8次 好爽好爽
大荷兰威武！
断网查看极品石像看到的属性是假的吧！
想你的夜！多希望你能在我身边！
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻
10本巅峰，求收留，求大腿，求温暖怀抱
尼玛，三局一个灵魂石都没有
我是在官網下的啊！碧藍怒火和命運之論我應該選哪個呢？
满十大神为你开门
招好戰份子，本部落一周開四次部落戰。喜歡的來。
令我們爭吵
苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流！
要骂的先自曝家门
过几小时二星龙就出来了。寻秒捐部落，部落战连开
中华堂部落战一周几次？捐兵怎么样
我南京中央门的
我大大还没钱买灰烬呢唉，都是土豪
可以这样，你就说过滤一遍死鱼，发个邮件搬迁到何以笙箫默，首领给你都行，我帮你捐兵
对啊。 为庆祝全天秒捐女巫皮卡石头☺️☺️☺️
你玩过武林外传啊？笨啵而吧是一个boss的名字
一群欠扁的人部落收人，新人亦可
我渣八龙流
暮色战魂招九本中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
北风之神招收16本以上活跃玩家
有没有啊，汕头市潮南区两英镇
邪恶军团，榜上有名，本团无分队，诚招主攻玩家
不啰嗦，直接加，上班时间
你打失落国度名下形匠即是
看得起新开部落的   搜梁山好汉    首领名字堕落丿蓝天啊
老二的钢盔什么价位？
痔疮了？火气辣么大
傻逼覺悟吧
骗出新花样
正在登陆只需一瞬间，就是卡在选区那不停网络异常
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开先已19胜
求口袋海贼王陪同
c乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来
青铜一罐。精英5管。南瓜2.3管。技能乱七八糟的
部落名：永不磨灭的部落  可查看部落战绩。中意的来。
UNCN招人 天天打仗 四十分钟后连开 八本起步常驻来
冰眼 大炮 浴衣
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟
哪个强力部落收强十本  大元皇朝滚粗  部落里有大师的说话
Ios一区区455372695互加有精灵拿
必须要个永久坐骑
蹲个厕所蹲了半个多小时了
没有油时关闭吸金和隐身
卫龙 5毛钱一包
钓鱼发烧友无限鱼缸还可以改不？？？？
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强。
洛基附身
魔龙满级…正用魔龙合成中
我征服之海 电信
以王之名    火爆收人
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦。
东八间儿大队接受底本卷兵五星以上弓箭手
七姐，你们要的蜡笔出来了
还有私信举报与弹幕举报不同 需要不同用户举报达到一定量才能受理
招人，P眼能塞进榴莲的来，给副首☺
咕咕咕咕咕咕咕咕
uuuuuu觉得好好的哈回答好禁断介护八点半
华夏军团X 收人了，不限等级不限杯数，求一起玩的伙伴
群人员已满，你们无缘进群了
部落徵8本以上，部落戰連開8連勝中，搜尋［ RSL ]  #902CYYJ8
我三年前去过东莞，虎门玩
我太早买李斯特了
沉默是金你懂个屁
生死决招人 扩展第一梯队
求只收不捐的部落 长期要兵 一天保证500。。
人工火强不现实
谁看过恐怖片.恐怖游轮…
老树盘根，就是嗷嗷叫
你们这种人，不信拉倒
这半年来过得太苦了，她从来没吵过，从来都是低眉顺眼的
两只老虎 两只老虎 跑得快 跑得快
我最后说一遍打开天天酷跑屏幕上有设计这两个子点击最多调800
抽中了国宝……这俩黑眼圈长的
客服人员经过一天的努力 洞被堵上了
打工会本忘摁鼓舞啦
Q382956765 招收拉单员  送**送**
刷到海神杆了么
访问奥巴马夫人不会两句英语行么
我帮你挠挠
这个Cc是给它全家超度呢，看不懂
赶紧接我的连钓啊
小追要柏拉图式么
谁给几个礼包码
钓鱼是什么官方答案的啊啊啊啊
推拿你低调点好吗，难道你群里都是圣，战份子吗
果果家族都来了吗？？？？？？？？？
个十百千万都数好，发布准确的分。
狂傲帝国招8本3级龙高防空，不乱打部落战的来。
赐zhou打狗棍
你们小两口闹别扭不要拉上我啊
贵阳是不是在贵州？
他爸被白骨精 拐走了
果子露屋收人赛季捐兵第一奖励500宝石新盟起步望支持
杂牌联盟    缺一主流大神，速速就位，
俊和闲庭招八本以上的高手1
他奶奶的11000战力刷90w被封
龙头一上线打钱就发疯
新部落求结识朋友发展。欢迎大家来我部落∶名字越长越可爱
用2.19版本 开两倍加扶梯，骗你们要是封号是全家。
你读的书，别在这里显摆了，爱狗
我为露娜上娜迦。233333
少喝点碳酸饮料
紫金时代收人
学渣禁区 收7本以上，欢迎加入
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jgjh
对啊 已经最大化啦 不买放鱼缸占地方
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，欢迎200杯以上活跃朋友
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。。
我天天飞车一千多万
充值旁边邀请有礼
潮汕。奖100？假的
屏蔽先，玩一盘刷钻
凡城绝恋。 欢迎任何人不要高本
部落收人了！110级大神坐阵！秒捐兵！星辰阁四部欢迎你的加入！
荷兰今年却是牛！7场不败！
情义至上❤️   招收 九本后期战斗精英、连战部落 （RP
小学狗停停把
蓟门桥疗养院，12连胜部落收活跃7本以上玩家
乡间的梦路 收人七级巨人五级石头随便拿
在沸水中浸泡五分钟可食用
海岛 2个钉子户 赶不走，也不刷新
感激不尽 好人一生平安
人不能跟狗计较，它咬咱一口，咱不能再咬它一口...
小白精灵，激情码165093
403081969一区血精灵邀请
邀请码:35NZB
人间如梦部落诚招6本以上活跃常驻玩家
就卖萌就卖萌，部落里有妹纸，欢迎加入
海贼王，明显白胡子级别啊
你们好犀利，败给小萝莉羞羞脸
中国帝都招副首
这是行会标号 直接输入就能找到
能清除一个大头妹，就能清除掉千千万万个大头妹☺☺☺☺
本草明言十八反
洋洋主力团招收8本以上玩家加盟。部落战捐四级龙6级气球 法师
符文3金色全满
扬州地区最强部落招人了，部落妹纸多，捐兵基本秒捐。扬州A癫疯
哎呀我第二下出了宗师物攻
普通本的，我掉过死亡观测者，萨拉拉克，将军，游尔什么的
秒捐六法五级皮卡，只求爱聊天的高本兄弟！
打钱就用那个啊，然后按时间段，取不同的国家
慢慢看教程贴，学很快的，这些教程都烂大街了的
站直方能测身高（打一网络用语）
孝天犬？
金二我搜了金二花10萬搜12萬我也是罪了
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定
结算210万包邮了
我看橙卡图鉴棍棍还行
求教ios百米爆分，qq97216710
互体，有送必回加：diao yu milo 只收不送别加
寻人启事:寻找失踪多年的恋人，她长相一般，瓜子脸，大眼睛，
所以一切都是年轻的模样
小小的确历害
哈哈還差還差還差彼此拆差還才咖喱
如果有在地图上看到我的兄台请暂时放我一马，我资源爆仓升大件中
三级部落 谁主沉浮 收人 求九本坐镇ヽ(ー_ー )ノ
噢噢噢 澳洲是永久属于你的
卧槽  刚才小号抽到永久糖老虎
强烈要求推塔卡魂改为金币
土豆土豆我是马铃薯
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找的家
不充钱会有那么多付石？
你把鸡扒快递来我家吧。
异形幻影Max，魔龙80，核弹85火炮Max
你别告诉我没听说过coc这个手机游戏？！？！
点击邀请有礼输入 4583a20677ipx
国服，那么多人骂你，没娘养，是不是真的？爹来养你？
我等迩微信验证，乐乐
叭叭叭
大神已经齐全。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落.
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落
宣城二溜子收人
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了宝石。送Q币。送10条三星龙
小小牛马现在是突678谜团突6还一个刚掉
900  吸金  双倍 别的全关
姐姐额计时开始没拿手机揭瓦急撒开挖机女娃揭瓦就觉得快上课四点你的呢飞机饥饿揭瓦女
海蓝蓝啊
为啥竹仔鱼天天在
9011互刷福利战部落收九本以上刷墙玩家，**群127895356.
叉叉不能模拟的，我在论坛发教程贴了「仅限 ios」，别做伸手党
从来没中过车，不管是啥
我没换置，符文毕业
西红柿西红柿我是黄瓜
来帝都高校女公关部不
开发版还是稳定版？
部落收人，收兵越多越好！对就是收兵！最后一个名额
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。记得要来
刀剑2桐子美如画
魅影让天美改成什么样了
哈啰   老毒物
星辰之光丶  不挑人   速来
刚刚烦烦烦烦烦烦根烟要很久工程程程小芳芳
烤鱼配方已经拿到手了
这仇恨，拉得稳稳的啊。。。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐
我们部落不小心又一次满星。。再次收好战份子。。。。秒捐部落
那铺助行了吧
有用。三天使加女王。清一边。三狗加20气球
牛哥威武切克闹
别骂了。狗咬你，你会咬狗吗？
500碎片，1000w金币，50灵魂石，灵魂石是以后得到的，100正义换一个
从来都是秒秒钟读图 为什么 我好难受！
我看丽娜龙破斩也挺疼啊 不点吗？
无尽开暴走好用，也不清零
谁会天天酷跑解封，
成都，小龙桥。
青云之巅，四级秒捐部落，九本满星，诚邀各位大神入驻
老了，眼皮都下垂了
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落秒捐。
转基因研究所的紫色材料啦，，...扭木为什么是普通英雄
穿越战线之无敌战队，一小时后开图，省两席，招15本
我有邀请码
比我国发展超前！且演员一流
广东话是最贴近白话文的，所以叫白话文
谁有兑换码的啊
隐隐约约有隐隐约约隐隐约约
刚刚喂了3个狗粮给吃货精灵，2次是经验2.5倍…醉了…
闪闪黄
稳部落最好系讲广东话我8本
你跑战车主要看车
主页，下载miui开发版
昨晚23点整  20次  /没中  第二把中了
忘记关暴击刷无尽被封了
七本满防在升八本，有野蛮王
永久阿波罗
想念如花
加我送女盆友一只
有无队可依的小伙伴吗？   13本起的给官
金币宝箱也能抽出英雄？
羽落我是美女麼
快播的网下种子用迅雷接
所以說是是意淫強國
weight违规发言？
萝莉味棒棒糖←_←
部落叫笔墨挥洒宣纸砚想来的时候再说
ABCD得干干净净LOMO请输入图小游戏
上古加工会，自由国度
元旦放假。这三千全中国人。
开局飞行700倍数1
老区才十二万多点，新区十万多点
张雅琪是我的！
坐等松风寒(总部)欢迎你
武器全有了满级凌云开阔阿波罗
大帝雷德是谁的饲料卡。
据说 大良 迷你又倒闭了   嘻嘻
球加微信合5星宠568632393
三个异性一个曙光，今天boss太给力了！哈哈哈哈~~~
逗一乐..还要啥意境..还行名流千古啊
在酝酿睡意
。铥 吵勒你们
dd@dd魂俊，你就直接就这一回吃饭饭发图刚发对于他短发一哈
依家有漏洞 仲唔去刷  无限刷boss
小心我放大招让你们哭
精英三张 节点一张 英雄一张
看 日本动作爱情片 学会了好几句日语
生蚝三颗，胜过伟哥
香港手機號碼54887256
炎帝凯撒
我是五十二区，前几天刚冲的
小八。A姐要卖身了
异形，聚能护甲，金光守护，穿甲弹！
我曙光不动不开辅助可以刷到20万去
合拼来我度吧
為什麼植物大戰僵屍全明星那麼慢
名哥自卫队、浅心
我唱给竹制的，如果他来的柔情你转告他
快加大肥羊学校，七本大神带你们飞
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家。
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家、
淫龙帮现在有2级狗一只，求收，进来随便帮忙填下兵，谢
想要一个紫翼神龙，给点力！
兰兰姐姐许久不见甚是想念
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石。'
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹。
部落收八本九本打手，部战天天开，欢迎成都的兄弟伙加入哈！
546304246血精灵三十二区血精灵
跟大樹怎麼比一個前排一個後排
地下城酒馆招部落战高手。
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停.
确的册是
干大买卖的成功人士谁研究这个
一丝不挂，部落战神要，第十一个的
黑暗崛起天天部战欢迎八本后期以上加盟明早开战
安卓 900米，穿2自动穿梭，扶梯，后面两个关，不封号，无异
小黑，幻刺3星，一姐，猴子，熊猫
我们不抢人，相信缘分，你看到了这段广告～来吧，彩云国
部落名称。Drogan    收6级以上玩家 欢迎各国友人
前面十本打了几次没星，中间就乱套了，后面十本都补九本猛追，我出来差几星就平手
呼叫冬瓜呼叫冬瓜，我是木瓜。
开采资源咋点5次？？？
新招70级8本4农以上活跃分子，巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
官方觉得好，爆出会高？
你们推塔都调多大的攻击和速度啊？
是武大郎的后代
英雄1张节点一张爆3张
我的崩坏2武器攻击力180万加上叉叉10倍1800万攻击
招八本后期以上，有能力三星志同道合者，部落名称＂聚芳园＂
爱着陌生的人全
戰魂シ天穹收人，部落战连开，有龙营的来
就是介么回事儿，= =悲哀袄= =
艾又中山架
宁可爆仓也不错过一周两次的紫水晶
技能书多用护士没有就谜团吧
雷霆之箭骑士团求8.9.10本大神玩家，活跃部落，战斗连开！
我爱你爱着你就像老鼠爱大米
0分求超越
哈哈，甜心战绩跑200多万
进小组参与活动，发心得攻略帖，上
Hi~ o(*￣▽￣*)ブ师兄@蓝海悦
【清江帝国】招人 部落战连开 黑
二亿六千万
任小胖我爱你
跑几百万公里
我们招能忍得住寂寞的长住党
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之
速五好腻害
我是五只突9土熊猫，然后两只突九死灵，加两个突九小小
新部落，求话唠～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
女的男的有关你事？又不是你女朋友再说你女朋友男的女的都说不定
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员，，，
恍然如梦收六本以上的
不开金币翻倍只看公击和穿透系统会发现吗?
神经侠侣，一周一次部落战
朱丽叶喜欢提摩～～～～几时结婚啊
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。。
叉叉只开穿透，无尽65W未情书，未封
能开的扣1
真好意思和我们一帮老爷们求爱爱
定海神针                         清屏
何苦一往情深
晚上补个兵，升个建筑反复点了十几次，再点别的就看雷达卡那里了
(最强的村庄)欢迎八本以上玩家加入，要求积极捐兵长在线
天然呆自然萌招手
刚说完，快到节点了，又掉了张紫卡
马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
不愧是原始人
翻了八百页终于翻出来了
點果盤，公共頻旁邊有小組，點進去，裡面有也許
考高分 找荷兰枪手
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
女神级别美女首领有图有真相 可加部落微信 大神米饭 欢迎常驻！
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎大家的到来
要大号没面子
我想确认嘿下
部落战连输几次了，求五本以上活跃大神们来助阵。
まさ朝まさか島保有さや沙汰まさ破魔矢だなハマホタテ
我的大号不用辅助，升六星简直倾家荡产
圣诞宝石 半价？
互体，稳定，必回
偶仔。。。问又唔出声
1颗钻石
戒指兄过奖啦
我五本巅轰五农   求收留
专业搞机30年
看来看去都是瞎子摸象
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家？。
冲钻石送钻头。。
统一盛世欢迎大家，不限等级，来的都是兄弟
果果，小女孩看上你你
新部落番茄味的丶blood收人 欢迎大神来帮忙 也欢迎新手
中国挖机哪家强？
卧槽 抽出来个乌鸦之神有毛用啊
闲情小筑招收主攻活跃玩 家，要求长期在线，有意者私聊
生焼け
大家都要积极互捐兵，部落战连开，可自行选择
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！
点充值，再点银行卡支付，然后点取消就行
美丽心灵，专打部落战，秒捐。应城人的部落。
活跃咩长驻咩愿意捐兵咩
贯穿秒杀暴走
卧槽，碉堡，连爆四紫
༼༽潮汕潜龙༼༽部落：招收八本中期玩家，潮汕大地的兄弟姐妹
怎能安装酷跑辅助?
九本的春意如梦欢迎你
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO～
八本满防 来（殿_域）丫姐随时恭候
天天挂机神器礼包哪领啊
常喝菊花茶有利健康
你姓石？
近近景近景快快快
右手左手慢动作重播！
考刷了无数变就是不出
欧尼小狗儿 快过来摇尾巴
才开始攻打，电话一响一船坦克全军覆没
叶木旺我爱你
睡觉去穿透刚刷了一百万无风险攻击11343
来，哥赏你 逗比终身奖
先睡了小攻，待明日本少爷把你变小受
赶紧把猴子和幽鬼搞出来
诛子百家，诛杀的诛，不是诸位的诸
白银之狐多了好几招
我也22小時在缐
做妈也狠幸福啊
慢慷玩，慢慢昇，不會封，我急進
我在阿里巴巴于四十大盗
作那个开个飞天，隐身快刀还是可以的
Gbb来不坠星辰
哥哥今天被平了3次
骑士不死于徒手
当时选择了1块钱的旧式公车
17    22还送不送钻石？
别吵了，彤彤，有事去拿竹仔鱼发火去，没必要为了个垃圾这样
钓鱼大赛里出不出野生？
那个永久的是武器
这场部落战80-79最后逆袭小日本
星辰共和 首领副手全妹子 招募实力打手 部战连开。
我实验过了，心灵7关白狐变幽灵可以加倍
想重温东京喰种看不到了
你不知道你是秋后的蚂蚱吗，还是你还引以为傲的准备开软件狗爹了
小生初来报道请多多指教
大陸人與
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。。！！
美女，有何指示
羽落帝国等级太低了，不适合
有誰玩過幻獸物語2嗎？
四星净化五星，要把四星合到加三，用对应的材料紫卡升级
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。。。
你们是同类你们是同类
欧尼酱...彩云国
郑汗林 吃鸡儿
刷一次就够了，霸屏老子不客气
酷酷爱魔兽能修改么
玩个手游还玩出优越感了，昂？
bob来不坠星辰
哎  二十多个箱子 又洗白了
240个石头，是升橙大小姐，方砖，傻帽，冬，优先哪个
因为七本前那种防御，速和不速无区别
洋洋主力团，差一个人开部落战，速度啊
你申请，我结合总体看要不要
高段打黑油收集器就赚翻了
输入编号搜索
这游戏新手已经比较难玩了，强化 附魔 符文
欢迎大家来回眸泪倾城
只推塔，很刷活力，成就点
資源總是缺乏。
查查也不是完全依赖，还要八神修改器调，酷跑260万刚才
这话让你唠的檀木不聊天儿干吗
你先帮爸爸冲500钻，爸爸就用你的邀请码
闯关模式第10关怎麼过
有骚妹吗，求骚妹加小轩轩扣扣 1243350223
勇者大冒险25区加好友互送体力  5613 293
中国猪肉骨茶好不好吃？
我总算打够六级弓箭了
道长可安好
梦幻戰國收常駐玩家，顶级兵
天使？。。大使吧，升五火的
求骚年、单车。
黑了木耳、紫了葡萄
每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡
我九末了    马上进入苦逼刷墙时刻
一刀砍我两管血
让猪草的名族
末日要塞的。工会收人了
分数会加一些
我有个朋友叫蹲在厕所数钱
所以男人会留着四十岁的老婆和二十岁的小三
新手教学刚做完求部落
贤大美女哥想我 没
扣电池   真逗
充值要大退！然后再进
龙头我告诉你 龙是中国的 那就是说你也是啦   哈哈哈哈哈撒哈哈哈
习近平发来贺电。。
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689。。
攻击速度5 移动速度15 游戏速度10 受到伤害减少50%
來時註明雲殤，   期待你過來玩
博多也姐一
没有白卡直接经验看着就爽
天二找梦鸽喝奶去了
刷萨拉拉克，2管T包了3碎片 刷萨拉拉克，2管T包了3碎片
无尽开透
龙郁之城
树为一张皮，人活一张脸嘛
估計得配刀子用
老陈带屌丝逆袭
互相送心170212463
果然充值安全不？？？？？？？？？
部落，千言万语敌不过我爱你，萌妹子多多，大神多多
你定的是你未来的小妈
之前加幸福Love的讴歌是你不
大侠 饶小姑娘一命如何
部落战场场满星，求参观
对，威是果果的爹
崩坏学园⊙ˍ⊙~
崩坏学园的去崩坏学园修改吧找
我看到的那个渣防，双40万，随意就平了。
小犬就是和犬杂交的，就是小泉，
被封幾天！不是永久吧
有没有人跟队形～盗墓笔记44区司空思远前来报道～
伱得小鸟一去不赴还啊
想得乌鸦你还先要高一对法师
奖品，查看，下面就有
说起来我该再练一个美厚来打世界本
买表的后宫，专收女神
万家梁特种部队收人
大爆炸，你知不知道一天最多能刷多少个箱子？
战力越高 过关越难
一天送心送到黑。
到底蘋果用什麼來個大神
我见他们有刀刀爆击那来的
哪有酷跑外挂
我曹，无力了，那位接下去
金三表示全她妈是活人
我一到一千万结算异常
射射！
一个砖石免费开了个死骑出来，刚好够5星  可能这就是爱吧
。加完互送
超梦一转也不觉得厚阿
一毛钱都不给我，我还要拿去给我妈
屁，搜歐洲連個屁都沒
被哈哈镜言。
教使用叉叉挂跑酷，有的加307071874，10块，立刻教
李阳爆粉爆史诗：老衲法号乱来槑：都说龍难打， 龍！！我就不信
分刷那么高干嘛
开服后部落的同志奥格瑞玛集合 一起按炉石回城
不足与语、请勿复言；
先出沐丝橙卡
当时新加坡台湾都派军舰去撤侨，全世界都在看江，泽民怎么做，结果
打boss一个曙光俩异性！今天人品打爆
唰名片赞人气说说赞 10000
关卡全 三星，新旧辅助交叉使用，坐等新篇章120把钥匙
柯南剧场版全看了。。。
誰能告訴我米三怎麼改崩壞學園嗎
使出你的五朵金花
要不要先呆两天，打次部落战kankanq
噗！下回記得備份啊
给我名片点个赞，我可以在那里加
亚洲team这头我还是有些小威信的
符文以毕业，现在的正义全换灵魂石了
我要弓箭手，我要野蛮人，我要爆炸头
我9本6级MM6级巨人，3级龙，3级皮卡，求大师杯部落？
第一把离狙击
前女友农历7.20   我10.20
英雄本爆卡比精英概率大多了
9本97级 中后期满灰找个秒娟6弓的活跃部落  求不嫌弃
我现在用109刷无尽。。四十万一到就自杀，赚金币中
我已经在下载了。神女控棋牌卡牌游戏呀！
深圳部落招人，一四开战，周末休
夏姐，我不换区，玩了，我发现，我的号有救(°ー°〃)
估计能停撕个一两分钟
现招收七本有龙营的及以上玩家！
五次钻石十连的路过  建议钻石抽的孩子果断放弃
滢滢、哥想你了
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜。
每次进攻都是老虎嘴里拔牙！
我同学也遇见了这种情况  重新安装
以戰々止戰 各种收人 部落战连开
布鲁弗莱，3级部落，冠军坐镇
老汉，春天公寓
欧尼酱的追求者
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度～
我非常活跃16本主攻手收下我保证你满意
2分钟没回你…代表我遭遇不幸…
深海好多鱼，双30挤破头
英雄经验高，免伤附文
大品牌，可惜山寨太多
埋骨地，你是以前华天下的埋骨地吗
22先连机上20  25 combo
暗牧加血贼，加奶大大姐，加mt加奶大小姐。不错
男欢女爱，招大神，战犯。
求秒送十本满防墙科技号部落，我是伸手党！！
我们不看捐收，部落大把秒捐的
20次关网抽，可以无限值到s
丧尸三国志ios8.1内购不
路上捡的，路上掉了只拍拍熊
八門神器隨便修改
钓鱼 zhyvv552309 加好友长期互送体力
亡灵杀手真肯爹，
我ios29区首抽斧王，然后免费斧王，后来留石头十连1斧王
你情我愿的不应举报
貓才不是怪叔黍
ios连击 安卓秒血
试了次  跑完  系统维护  再也不敢跑了
打公敌一亿可排第6运气好第二第三
扶梯吸金
天天酷跑怎么抽奖，老司机
有没有人打部落战，，唐啤十二度   速来。。差一人帮帮忙
金科路码奴代表队，只差一人了
至尊美狐  无限收人，条件不限，想要高级气球的快来拿！！！
闯关直接出来系统维护中
求闪退解决办法   跪等
藤壶“斯托林”
素无尽的战歌啦
皇军一定比解放军强
我的删了.不玩关了.应用市场有下
跟踪弹50满级过不去
福利站，招收九本中后期以上玩家。活跃捐兵刷墙党。
？ ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）
酷酷肯有人会刷无限钻石
我有一朋友满防满级王才小粉墙，你服？
皮卡丘更新后，账号输入不全
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人。
los 进击起跑800奖励2倍加开穿1和梯子无异常
你能讓字條重疊嗎?
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作…。
本队招15本以上玩家  主功胖妹优先 q群386025134
歌潭战神招九本
高能激光炮副武器，挺不错额，自己跟踪，伤害还高
蘑菇，加我们部落吧，3级，名字是傲天皇朝。
四级部落「量子后宫」招人，不限本，连胜部落，收部落战神兽。
一天要卖掉几个地穴，几个屠夫，几个谜团，几个奶妈
捐兵前二宝石奖励，九本部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将，私聊
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级兵无限
心中默念三百遍助手求可以了
写我的邀请码431101243
石法球推九本最爱啊
有心情长时间发展游戏的来 小鸭鸭游击队 部落战每周五一次
钻石2880颗
橙2满比紫四多2000的血一次
开倍数2，道具20，米数不超过900，完美
本人七本中期，求一个共同发展部落，最好是七本或七本一下的
罗妹真会算数
芊芊芊芊芊芊芊芊
墙纸之家，要副帮主
原地闪现然后回程比较吊
小学生妈妈课堂开课了
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！a
北风之神招收15本以上的玩家。欢迎加入
小伙伴买4个70的邀请，然后再买一个礼包就能MAX
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑  各种好战分子各种G
满库了，可以研究狂暴
巨卡无比
金币能出的英雄背都背的出来，全是一星的货，可不可以不装逼
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！q
紫萱紫萱我把战役萌拉来了
i新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 q
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽。
来水东捞仔
奄奄一息的碎梦
大门向你们敞开
战车模式第一关最后那个钻石是什么。意思一直缠在车上
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！
安安静静的做个纯洁的男子
9本活躍分子 鬼牆升灰中，求個活躍部落
。。。。。崩坏大坑
黑暗崛起招八、九本部战玩家，87胜部战天天开，欢迎光临！
这对擅长部落援军流的我简直觉得口怕
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。
Dragon-裔招人，活跃的来，不限本数！期待你的加入
新进部落，CDSM，招人。欢迎新老玩家。。
大炮法师塔微微一笑
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，直接来
伯特钢翼    收9本。。。有兴趣来。。。活跃高。。。
只䏍匕发殚幕
和他聊天儿，我能排排毒…
姓吴的，我喜欢你
那麼落後還qq
飛車安卓沒有無限油輔助嗎？？
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点准时开图
生50好难啊！我买经验加成了啊，，，
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。17本以上。科技随本
混合流，点猪流，天胖猪流
兰兰兰兰的。一群蛇精病基友么
四海之内皆朋友找兄弟一起发育，一周一战，部落站打累了的来这里
，。，东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多      ，
菊花菊花我是牡丹花。
抽2把，连来2个永久车，我太牛b了
家园防线收八本以上活跃玩家哦
火里火里来～水里水里去～不皱一下眉头！
在2600为这么多冲杯人士铺了路 是时候当当电塔党了
我滿防禦塔了，在刷墻
又看到竹仔鱼发。。。了
安卓有十倍攻！？
廉江总部落，大王岭，欢迎廉江人加入。
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐部
青岛也是，前天我还穿的秋衣秋裤，现在直接保暖了
加我的我給你送過去了體力
收人八本，部落（光年以北）
更改经典模式分数900000
我都是早晨八点睡觉 下午两点醒
昔日情怀，收常住玩家。
你可别蹦跶了好吗
嗨，我领找布鲁乐
香喷喷的羊肉串
留大鱼。星期三和留咳药清1小时就够了
现鳖世
别卡级卡级等着被虐
109版 iOS 戰力12044從未異常'一直堅挺
邢国翻车俱乐部
单蝶岂不是要喊雅妹蝶?
到底咋搞Google求高人指导
红红红红烟，招人，新部落，刚7人，求一起发展，有微信群，没有
帝都 ，是纳格兰的风的帝都么
一群八戒，让为师如何挑选好猪啊
奇怪了，我的一股哥去哪儿了
可见韩国官方
沒天都在想賺錢
首杀的父亲来了？
四个二是最小的炸？
旺仔。馒头
小呆呢出来吠两声……让大家开心一下
六星洛基，业火满级的好不好啊。
……开矿，掠夺矿，刷副本，完成日常任务
招现实男友，四天，土豪级待遇，满意直接视频
澳门都是艺校的
应该让果盘出拉黑功能，求顶起
只需要让车左右一直变道 无敌状态不要碰车
刷了这么久一共才刷出4只曙光
欢迎加入天天飞车交流群，群号码：293231910
酷跑群：163 273 855
小萝莉与怪哥哥收好战分子
邻居啊。我家南极的
龙头午安
你也是兇狠毒辣，人頭翻滾
鸟鸣涧，申请写叉叉以免被拒
真正被坑过的是至少三个加五大主教的
偶像他妈 东莞失业了 所以你们懂的
这才体现到一个男人的价值
哗众取宠，哪怕是被人骂，他也觉得自己是被重视了
韩梅梅里的妹子都是本屌的    骚年   那凉快哪呆去
我主要是炮妹和大只佬
求来女汉子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
烟瘾挺大的啊
皇军クミス目住み進む角区
千万不要跑超过一万米，会异常
我艹，追踪者打第二关竟然两星
一把 v 国际化改革和 v 歌友会
不是大大大大大后天就是大大大大大大后天
問題是要起石頭人。龍的話要看陣
比石家庄倒计时就发货打卡is吃刷卡等哈睡考察超级发吧飞机的揭瓦考察网卡好吧
不过我呢到开紧战，打埋先，同距地讲声，有个交代
✊送会员
无尽四把booss四把你们猜出了几个好东西？
他们只给班上的人进
结果被排斥，然后女同学下车了
七八本部落。主力捐兵过千近半。单人7800捐法师达到
我锐风200被封了
纠正一下，是六星精灵
高中部收七本及以上的活跃玩家
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86
头先唔知边个扑街话我
蔡迂柠
直接维修两年半吧
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰。
『309847776』.无限能量长期在线.送辅助地址
加嗨皮群福兰德。。
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家m
神龙摆尾 一酷！ 邀请你做副手领
係煲冬瓜
魔能。绝世。
今晚世界杯买哪队啊？ 唔好打咁夜啊！！！
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家v
絕情。看著你好親切
玩咖4部秒捐法师弓箭活跃部落位置不多要进的私聊8本以上
待我长发及腰，谈笑间，墙橹灰飞烟灭
部落入门标准这样   详情可搜  人见人爱
終於換台詞了
心中默念一百遍我要模拟
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。。
女人总比男的难养记住了
不要把借口往女朋友身上推
我总结为什么不封 大号玩 暗黑加s逐风 道具都买 3000w
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速8-10本玩家欢迎
小女子九本满鬼墙昨天新建的部落欢迎七本后期玩家加入这个大家庭
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，成功之门，有意私聊
窝感觉最坑的是投掷一万人次
l695127475微信求黄豆。
城市场地
帮忙过关 刷分 抽车
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！
长沙壹零壹。     欢迎大家来。快来啊
可有小受
部落战65胜，月光林地
锯齿状抠的不是很痛
司马光扎钢
瞎机吧乱扯的 冲个卵子
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家w
好凶的哆啦a梦。。
52有那么多节操刷地狱机甲娘?
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家z
好像花儿开在唇缝里，啊开在唇缝里
中国军事战略研究院诚招技术流玩家，欢迎加入
全民突擊怎麼刷鑽石
静候接风
钱别乱花
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805..
见识见识见识见识见计算机
保罗乔治
部落冲突(首都北京) **群:218648393.收人送软件包
人家领了便当，专门跑龙套的
求来些大鱼爆油库
苍老师是不是回日本了
麻煩大大指示
叫哥 哥陪你唠逼
寡人乏了，众爱卿别刷屏了
收活跃的，打部落站，常驻较好，部落已然十连胜。
有野得，奶大小，姨妈贼和mt，开防大小好还是牧师好
我忙事先
作死的节奏，全开？！
兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟
柯南结局我不期待了........
iOS测试服来个互填小伙伴的
我大日本汽车遍地中国
桃花潭总会收人。。明天开始打部落战
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本guj
20连胜活跃部落收7本及以上，搜索 【安雨村】
全员活跃积极部落：歌潭战神招收9本好手，能三星同本，够强的来
红包红包红包红包
#皇家禁军
招收八本后期以上惠州玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所。
欢迎伸手党爱我们部落 奉天臣命
来我这，黃金十二宮
招8本以上的好同志，诛子百家欢迎你
8本不玩了 谁要 免费
部落（乱世 缔造神话）现招收活跃8本，新建部落一起努力
c车16亿无异常
我杯低，开下门
万一是人妖 那以后吃韭菜豆芽都要三思了
天是天灵盖的天 际是发际线的际
朕出生就是如此
一天金和水共2600万
龙头已经改名
封了好，妈妈再也不用担心你的手指
高老庄合肥根据地 欢迎加入
貌似绝世高手可以加一张方砖橙卡最牛逼吧
全图满心
7本满防上八本，常在线，小苹果部落收不
我会顶替A哥照顾你们的。。。妹子们请向我看齐。。。
然而三岁的小星早已三本了
黄章：12、你不喜欢，哥不在乎，因为哥出品必是自己喜欢也爱吃的菜。最多哥会孤独了些
作风跑1意无压力
被封印在青铜的王者求基友
青浦重固滴有木有？
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。^_^
夏末夜歌  招七本1求大神一周一次部落战
输入兑换码nishizhu,三星唐僧一只，
火墙十本首领找强八以上副首领
炎黄之星欢迎9本玩家
海贼王 寻宝之旅
70区前三十，v11，月卡有卡尔，谁收？
科幻片动物片
欢迎活跃 八本后期 花朵的音符 赛季捐兵第一1200石
符文满了，只是没钱刷助战。
无限油要S车。A车超过800万就封
哥要的是伸手党、要的是屌丝
我是人见人爱的大白菜
妖妖给金哥带点榜样
无尽穿透封不封？
我最早玩的时候鲜血熔炉刚开
小甜心来我这里大元皇朝分营'
顶级方砖、傻馒、哀木涕  +1神棍德  橙卡沐丝
天天酷跑极速900米
但他們真是我們一起教出來的，所以不忍心
武警作战指挥中心    收高本朋友
土星共同体SACO>收活跃份子
地狱级芽衣百分百爆衣服吗？
對日本 有偏見
維護幾點結束啊？？？
我上过北京大学，清华大学 复旦大学，厦门大学
要不狠不下心
永丰三号的给你的建议。
进入福近年来图退款退款来
蝴蝶姐姐听古风歌曲吗？
這又成了人才市場？
凯撒 我的后代的后代
战队收活跃玩家攻击性强的有400奖排搜索特种雇佣兵
邀请码647394971
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 ，
没界定有时候三天看不见有时候一天见4次
江苏地区收九后，谢谢有意走私
神舟号✨招满本主攻玩家，人满冲刺1100以上，有意私我乛乛
进了新区，25就抽中 三心熊猫 一姐 神牛 看来要入坑了
我已经把八块练成1块了
多留空地少上线树就出来了
部落收人，有海量美女，部落名：无声仿有声（止战）
于谦不是烫头就是喝酒了
站队打仗可得物资
拖拉机考虑世纪佳缘与其说
怕包裹放不下！
地刺绣经济学家
推塔200不一定要连锁很多谜团
我的号叫 名为林夕
不用说肯定是富二代的九零后脑残
春节活动的名单 已经公布 大家记得看小组置顶帖
最后只能电锯砍，。一会去刷把吸子弹的斧头
土什么豪，我一分都没充。都是活动给的
你们永叉叉引导能集中妈，喔今天集中后就乱跑
有仇，就因為當時不小心被絆倒吃到翔，所以才會如此恨我！
诚招40级以上加入         懒人帮（副部）
今天抽了一个阿波罗2个武器
锁定宝宝合击
弄不死你。诚邀您的加入。一支穿云箭，千军万马来相见。哈哈
留几条给哥哥啊
作为一个旁观者我真心希望你不要委屈自己
新建部落招人，血荐中华，欢迎新老玩家加盟
灵山部落收人。欢迎九十本活跃玩家加入。部落战连开。妹子带队
荷兰让半球。。。
盖世乾坤招人盖世乾坤招人
我已经充能百分之94了 是不是再有150钻就成功了？
穿透加破击，毫无压力
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！^_^)Ye
洋葱 黑白盾牌
搜索海南。   海南AKA逆鳞。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落？！
金三也是有鼎鼎的
星辰之光丶    一小 时后开部落战    速来打手
我就待在歲月無聲了
就任联合国大会总务
不离不弃 工会 42人
萌萌哒的小雨欣再见
告诫你们别发白日梦
单条。多条模式撒意思
时光啊，眨眼即失
小事问神，大事挖坟
爱聊天爱捐兵的我诚招爱聊天爱捐兵的你，诛子百家，别跑错哦
我也要 内购插件 谁有求发给我我Q1104829280喵~
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，
十字军是要看命的 连着碰血贼暗牧总归要挂 一个还好
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战！
要巨人和龙地下城6層以上才掉6星符文
今天遇到最大的鱼就是68万金，57万水和1200黒，抢了五十
跟我一起动次打次 尔瑞宝得 康忙。
哇噶噶，米米跑了1200万
部落战争史无前例的第一个敢于用百级命名的部落，百级聚会欢迎你
这个应该是mt构架的问题  优化真渣…
1910295 战歌森林 433 剑圣
每天影之刃， 崩坏2， 节奏大师 真心忙不过来
金刚护卫到底好不好？每次都会出
福州猴子军团天天盟战收活跃玩家5个10本做阵
锦志程驾校沙井村分校现在招人了~~~
苹果200万无邮只开穿透
免费用人
卡在牆角裡了怎麼破
万一，无尽120万无异常，不包邮。
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求
北约联盟 个个好汉
开穿透就是了！开多了被封
中洲队，求稳定文佳，3个满防的，
Roband   钓鱼加注意大小写
大家快祝我生日快乐吧
我是来泡妹兼招人的。 霸王城堡
部落等级都是虚的。主要是要遇见相处合的来的小伙伴
我存10萬黑 經常被電
那個軍說弓箭，然後我就說。強烈推薦氣球
收人，龙虎争霸，部落战不停，目前24人 x
你们有的骨里古怪的
瞎子算命，踩钉子
究竟打开的口袋空空的期望
成都茶楼洗脚的都有
从不同角度分析呀
巴拉拉小魔仙招魔仙，还差5个位子开部落战，大本不限
部落最后一个位 诚邀强十大神坐镇  请搜〖浪漫休闲俱乐部〗
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不g
摩擦摩擦是魔鬼的步伐。
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不h
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不s
装备确实难弄。。。我花了2亿多金币才凑够一套创世。。
心跳。小七溜了?
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不t
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不o
盘旋在你看不见的高空里
我光开穿透封了两次了'不敢开了
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不v
9本滿滿多的
哪次不花五万
祝大伙腊八节愉快
专业清雷20年你值得信赖
刀锋mt 大大 姨妈贼 火砖标准一波流
百夜行招收活跃玩家，部落很和谐，装B者出门左转
鹰击长空你见解不赖啊
从前有座山，山山里有个李星君
忠信义勇军  再来4个7本以上  开部落战
在此向大家道歉,除了模拟功能受
刀剑笑™   部落战连开  收活跃678本玩家非诚勿扰
我看到一个模糊的人影对我冲过来
要是的确户口口味二十士气二十广州户口一直？F7⃣️命令2⃣️
男人都希望给老婆幸福呀
一棍子打一片阿别
咻咻给我10块   坤坤卖你了
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不1
又一个坑人的！打青铜巨龙要出单体法系卡牌好吧，
路人甲乙后期太猛，建议只升到紫卡、
我是部落，八本，五级兵齐全。我为“我来自江湖”部落代言！
互体 连钓 加lamasi，，
苏秦帝国招8本以上正常发育玩家 秒捐5-6级兵！
王者家族收八本后期玩家
这个要美容竹子鱼千万别想入非非。要美容了。你想想多老
抽到把阿瑞斯。纷争
谜团百分百掉血，后面一出技能就是一千多万，剑圣转死都没用
扣扣：540711871 求高手帮我解封，
欢迎九本十本前来对战玩。哈尔滨Coc相会于江湖
残血的  放出来没红字  也没死
加好友2212765721互体力！必送！！！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，绝对诚信
扣扣：540711871 求高手帮我解封？
四百你  一倍  无限吸金
牛马…流浪…小小…护士…推塔最牛阵容
以开心游戏为主，但又不能缺乏积极向上的精神，平时大家在一起聊聊天开开玩笑，打仗时个个都必须认真对待，必须尽自己最大的努力去打，就是输也要输战不输人。
虎背万岁。
酷跑查查用飞行距离900米。倍数2倍。延迟50不会封号。
星空照瞎你们的眼
就张了张嘲讽脸，绝招嘲讽就是嘲讽亲爹
大家都可以改名欧尼的亲戚→_→
九本在我看来五级猪足矣推平没双炸九本，或狗球
带把的，粑粑杨
扣扣：540711871 求高手帮我解封！
几杯鱿有鱼，告我下
迎接客人啊
七本满防，正在升八
龙宇之光招9本以上亲爹！ ，
龙王祭
防天胖流可以用围墙来引流吧
撸龟小恒，求足球好友！
不知兄台尊姓大名
☺️4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱
求竹仔
十条四星龙 谁要 送死星龙
冬的白卡叫夏
你的泪光，柔弱中带伤。
得闲去打下豉油
力压群雄的赶脚
梦醒梦散 3级部落 胜场106招收八本以上玩家 会打部落的来
比比芭比啵比呢！
洪华横街
波咯啵囖米
首长，我有净面匣子，
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费！
清江帝国
9011互刷，来一个能参战的，9本6弓以上，私聊
宇……宇……宇
刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻
釣魚好友加manfung.cheu
服务内容。。。
刚刚打了33w金35w水外加金一段各13000奖励1700黑
收号50级以上卖的密 收号50级以上卖的密 收号50级以上卖的密
言叶之庭招人
动词大词动词大词，
哥哥方方方方方方方方方方反反复复
天体去不去踢球
大神愿意来我们这儿吗，赤血麒麟
亲毛啊!在学校你学长揍你，外校的帮你，你亲谁
糗百一家亲
一世偌兮部落招揊首：8本中期
也對喔，那夢鴿您老吃過嗎？
麒麟弯刀哪有卖
直接顶到最深处
同本6星的给长老。有策划头脑给副手
这不是重点，重点是那时是丝绸之路的时代啊喂
我怕去了日本，我抗日的念头愈发强烈啊
用法攻的就行   不必是五火球教主
新部落收人，欢迎加入～有大神带，欢迎新手～～部落名四川丶乡巴佬
新手部落:龙魂杀戮,欢迎各等级玩家加入，部落内部和谐，
各位谨慎使用啊o(╯□╰)o
寸土不让，部战不断，捐兵过万，欢迎来看，
克制点，地图攻击面太广了！请谨慎使用
显卡吧到此一游
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小屋
清风冷月晓，准5小部落连开30人不停，9本居多，中8本以上来，
v火锅火锅赤果果附庸风雅飞亚达韵达韵达发哈防护服哈哈给干哈干
部落两星完毕有兴趣玩家搜厦门吟窟微信号13959283172
大元皇朝分营收八本最后一个坑。。
好。。。竹仔。。小崔。。倩倩
山野村夫
大家都爱张雅琪
古古惑惑h
启动叉叉，，点击全民飞车，最下面的右侧，历史辅助
沒吃夜飯嗎
还有！你们是选的单行模式还是多行模式啊？
崩坏会员们，申请频道，米娜桑！谢谢哟
山本暗影武士刀秒地狱才是王道
火蓝我要，我要，我要给你生很多很多很多孩子
最喜欢这种毅力帝
v非官方刚发的饭店东方闪电三饭点的地方豆腐乳人
1509欢迎活鱼，长期滚动开战，玩的就是任性
强化个开荒之戒也坑死人
我从来没被封过。你封了就去买彩票
我也觉得叉叉攻城狮在等imod的攻城狮搞定再抄袭
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ──
有聚集得杯位
龙头，，，你是龙头坑吗，我是钰啊
7本卖号  要的联系**296611011
我8本中后 还有我媳妇8本满防刚上9
我惊颤喊我家天使懒。。
装大款也别那么寒酸呀，还9000一个月，多加几个零多好啊
哈哈，你搜纯音战队，我是天宇争霸，你看看我够资格吗
四级部落招人，不限本，人少却场场满星的连胜部落，只要求人品
公会，英雄连。 部落招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎各位加入
玩过。。。天天系列和全民系列好多都玩过
无奈了，新区升级真慢
球下六点水采集器去爆六点火箭
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。。'
竹仔鱼原来是低调的大神
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!丿
有没有技术交流群？我想学步妹
弓虽女干亻尔亻门白勺米青礻申。
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。。
一周情报达到七十
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长nnmm
龙衣加名铁
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，妥妥秒捐，游客勿入
柔柔弱弱柔柔弱弱人仍然仍然仍然仍然仍然
多行模式和单行模式啥意思？
PHWH 137勝3級部落 歡迎愛好部落戰的伙伴們加入
白银骑士团首领zy收八本中期以上～就招2个人部落战全胜～～
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入！☺☺☺
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰，
光荣-Glory部落处于重组阶段欢迎各位大神
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来，。。
部落收人，欢迎8本以上部落战高手加盟，有叉叉为佳，这里一周2战，团结融洽，捐兵猛烈
发育和华国锋哼哼唧唧交管局看看华国锋
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰？
还要先充果盘币
大家好 我是李铁柱
不满意你可以再走啊 就像坤哥说的 咱们先结了吧 离不离是明年
平凡的国度，戳进来！带你走向八块腹肌的巅峰.
可能我异地恋 当然说异地恋好咯
输入这个腰请码貌似有200砖石 4707a22262opl
不坠星辰欢迎你
欧泥酱，～～我没装～
昊天帝国是个三炮吗
锐风2000万不异常，所以我绝没超3000万
后来无意中爆了一张才知道的
你們副本獎勵有幾鑽阿？
沒照照。我上網搜一下蛔蟲的照照，你等我會
各种技术流派，阵法调整，才是王道
用妹胖混可破
买平局因为没新台词
“我来自江湖”部落美女多多，捐兵积极，欢迎大家加入！
要是能刷元宝就爽歪歪了
看圖好過看人發廣告
天下风云出我辈，一入江湖岁月催皇图霸业谈笑中，不如人生一场醉
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐欢迎
屁屁夾著棍搜是lee教我的
放心，这些都是老成员了，特靠谱。
你抽到橙子大妈内裤跟我都没半毛钱关系
十本带队o。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战
都纷纷烦烦烦烦烦烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐家家家喝酒哈哈哈哈
院长有了没血精灵悲剧
薇薇。
现在我看见 帽子 紫斧头 冰柱 红宝石 就买
就是经验条左边那个黄圈
古剑奇谈更新太蛋疼
还靠近活火山
我有我有死骑，潮夕，可偏偏给个一姐给我这开局！
我一来又变成罪人了
还得喝血液循环香积寺江苏
无形之刃 最为致命  _ 劫
皮卡丘练单宠物，一个萝莉打六个
幸福^ω^乐园 收人
两个20多公斤，再有个登机，再背个电脑，再拿个小包包
边个黎
是不是一个一转加9其余四个加九就直接会爆？？
硝烟阁 对外招人，喜欢钻研战术的报名，申请注明“果盘”
七天等待你
我给首领吹嘘说能召兵买马
橙色现在还不是主流加橙色哀木涕 属于自杀
钓鱼互体。。加ommzy2我常在的
休養生息。
新手六本本巅峰五农潜力股要的私聊呵啪哒十段
【休息下吃吃饭滚滚滚刚醒醒啦吧
求加好友送体力1207440160一管体力刷钥匙10分钟不要
整过两分一次一次抽还是抽20次的三次?
前面迷之娇喘站住
我开不了，一开就自动弹出游戏喏
我係香港的 我睇唔過眼
闯关能刷，无尽会封
用酷跑换雷霆谁换？加我扣扣1136631575
陳陳哥那路英雄？
我家是个男孩六月大啦
午饭凉皮…
部落王三分部 招收8本4级猪或3级龙 打部落战
四眼哥好
一年级破解版加
華晨宇吵架穿衣服聚聚
无主之城招收17本以上的主攻，只剩一炕，每天21**！！
国服拾荒酱QAQ加47236
笑看云霄天边，苦诉人间离欢
我错了 小时候不该骂人 我错了
老板来杯可乐
金币一千的兑换码：1094j3a84294na95
一天就是一日，一日就是一天
华东地区战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官
这里提供最及时的鱼情
后期洗练一级十几亿，2亿根本不够看
米娜桑^o^
男孩子约女孩通常第一天会带我们去哪啊？
川北皇家医学院收活跃学生党
我反正猴子也给毕业，虽然吃了两本黄书
后起新秀。长期收人
我最多掠夺37万金币，有图有真相
议员呼吁
练击一出就卡机
再戰明天 招人參與 謝謝
新建工会白云路白云庄招常驻玩家
4568a27506邀请有礼
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入'
沧浪劫笑收人。
有沒有人教我怎樣模擬戰鬥
徐才厚不是太监吗
我劲  这还五彩字
卡读条不动
大安吉帝国，资源共享
所有R车都半价升级过了，就没有逐风操啊
暮光之城。
马上开战，晋级之战，打完五级部落。别错过。决战山河收稳定活跃
水清既无鱼
钻石无限那个不装逼能死？
半夜尼玛还打钟放古兰经
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入。
黄金纪念版 v 个黄金纪念版 v 过。
何事秋风悲画扇
你因多次违规第三方插件用户协议，已被永久封停。泪奔啊~~(>
星辰是那個很強的星辰嗎？
求600万教程，遇到500多万的狗
贵阳名人堂（南明分部） 9011互刷 邀9本以上玩家加入~(≧▽≦)/
打部落战的搜索 许你一世繁华，差一个，今晚打
大家进群？搜：我爱全民英雄大家进群？搜：我爱全民英雄
青衣书生欢迎你们
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵     G
混服166。欢迎前来观看。
唱句征服就回用了
天佑之城 百级玩家多多 欢迎活高级跃玩家常驻ll
活跃部落收人，浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
哞哞就是牛的叫声啊！
何为聊骚
指尖沙又说大实话了
注册果盘未改名的都叫果果丶男女？
彩云国是二逼部落大集合啊
想寻找五名模拟高手一起冲刺世界第一，⚜水瓶座⚜
死一个谜团顶上
你父母辛苦供书教养 竟然来打游戏尼玛的败家
混个脸熟。
自从加了韩梅梅     妈妈再也不用担心我先不到女友了
时刻警惕，常收活跃玩家，人数以后扩建
李丽丽李丽丽
你们说个毛线。什么好不好。不管 三星还是苹果它销量摆在那
@红灯区 我升不升本
呀，抽中一元钱，是捐灾区，还是交给警察叔叔呢，还是，，，，
因为她连锁英雄是灵魂守卫
橙贼大妈教主橙大大慕斯妥妥的
那路祝福是升级资卡的
乘早分了
四级部落：筱菊柒兮。部落战连开不停，只招十本以下同本三星好手
很多 v 的基督教短兵相接上课
哈哈，药药切克闹
果果妈妈比好爽啊
互赠体1837961272
「来自北方的狼的养老院」「来自北方的狼的养老院」招生
欢迎各位八本，九本，十本的好战分子加入我们忠肝义胆 霸！
清完图过年
百里杀猪>O<
我前后建了接近150发，4条北宅9条猫1只爱丽关岛若干。。。
幽淡/冷月收8⃣️9⃣️本玩家……有美女相伴……
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，
主要是我南瓜仓库存了三页，背包存了六页
新部落 逍遥梦 卧龙港收人，部落战连续开！！八本九本的来
雪花飘飘洒洒。。
我总结为什么不封 大号玩 暗黑加s逐风 道具都买 随笔玩
来夏目友人帐
微风古韵欢迎大家
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。yy
412区3v3第九名下装求虐
新建部落：晴天见 欢迎大家
我是银二第一名，1199杯，你们怕不怕
碧水岚亭 一个温馨的家，你值得拥有
木耳肉片
永恒的友谊，121胜，欢迎高本三星高手，申请注明：星光
南京（风）招人欢迎过来参观。
快快乐乐   来风雪稻香村   说多少遍  你看不到？
罗马教廷，开战不停，诚招8 9 10本一起玩
竹仔鱼，好多电墙
翻倍得分
常胜部落收人九本后期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗！
我队友开出42能量雕，羡慕死了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ww
别乱骂，咱是熟人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。wq
最左边一路推过去
永恒☆国度欢迎6/78本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试
那路祝福我直接扔仓库
卖好不愿玩了3宠267万战，然后贱卖了玩恶心了500快卖了！
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加好
果果  你一大早  喊啥腻
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。tt
只从来了破击后，我再也不怕海盗了
凡事既有相，如见无相，即见如来。
杜蕾斯还进了家族么
的都打飞飞飞飞飞飞飞得等到
诚邀七本以上玩家。   捐兵最高获伍佰宝石
來圍觀
聚星阁邀请
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jkhk
中英语部落，想学英语来，大学生首选，部落名：HKUST
我种下一颗种子。    终于长出了果实。今天是个伟大日子。
苹果教程群在发一下我需要擦汗
初夏、夜色微凉
有内购破解版吗？
灵魂石太难搞了。
充话费科技发酒疯
谜团神卡
这个黑龙江小伙有点傻，看得出来
活魚打費勁啊
天下何处无大鱼只靠人们强追求
无峰之巅欢迎你，
可是我在呀！我就是修路。哈哈哈哈哈哈哈！不是路而是罗。
招菊花采摘员工
每早一炮 心情舒畅
待你青丝……战队招主攻：常态990，不日1120，缺2个名额
暂时两三个，刚加了个英子
蘿蔔怎麼弄開掛阿
果果群里发
我昨晚发布板凳层
一早的成果
卡得一堆小猫咪
俺们战争打的好精彩，求围观
无尽就是酷跑的pk
冰甲冰甲冰甲！！！！
天天酷跑辅助吧里有
求崩坏数据包。
那里祝福跟平时饲料卡有何区别？
快意人生，五级部落，三个位子，欢迎参观收藏！
现在3游戏，天天酷跑，秦时明月，全民枪战
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓，
至少还能给他点个赞啥的
還日貢200。。裝逼是不，爺爺打得你滿地爪牙！！！！！！
大中华帝国《帝国之星》
奇缺院长
符文虽好，人品不易，且行且珍惜
模擬打開
酷酷爱魔兽的修改教程
温志业？
呀呀呀 你是在法国定居啊
毕竟中马帝国
更本停不下来
刚用了一条龙和蛮王，净赚三十万金
你更新查查～打矿3被～平常1
来位哥哥教我怎么弄这个可以加我扣。1583975580
最好破坏者和飓风，后面关卡越来越难，不要浪费在低级武器上
有信宜佬矛
你潮州啊是池块
欧尼酱狗球流吓死人
我来自江湖， 有喘气的么
有会刷钻石或金币的吗
37次就把符文做完，好开心
火力集中就抗天王
烏鴉萬能
千秋，等会加，求同意哈
熊猫血多耐扛
mlgb，手残刷本 总挨骂 拉不住怪
气球天狗真的挡不住，特别是有技术的，10本照样撸爆
春儿估计是隐藏的大神级人物
動次打次
幸福家族，看名字就看出来是一个什么样的部落了
看样子还要月卡冲起来
当夜猫的妹子都是带面具的
我爱胖哥哥，大胖子，大u熊。。有lol网三的么。。
芬里尔獠牙
亲测，可跑一局给你们看
外面雨好大好大
燒餅或八門去改囉
因为火女♀是柳岩配音是的
求基友ID祝助我打机甲
小手一钭大大到手。
招ipad版狂野飙车8徒弟
石材好少
大大有兑换码...可以买卖...各位老玩家给解释一下没没有
穆哥哥
不对劲熄灯就睡芭比娃娃看I我劲大必须成绩差一个
只够保防御的金
疼训漏洞太多了
昨天早上5点多，今天8点多
我小学一年级辣(ฅ>ω<*ฅ)
真是免费喇叭使劲刷
那一关的火箭精英娘多啊
抽到永久s 好亢奋阿
輔助更新了飛車進不去了求幫助
要找我首领请踏过我的尸体
今天没装逼翻来覆去睡不着
究竟还要等多久？几分钟是几分钟？
诚心收个大大号！！有脱坑的小伙伴思密达！！
你們巨人幾級
啤酒 花生 瓜子 啦 看热闹啦
这弹目真漂亮
乌鸦小组整完了整哪个组合？？
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招！
微信关注微信账号能领礼包知道不
有玩魔靈召喚的沒。國際的
社会就是个大乌缸，就看你守不守得住本心～
球家族。 希望入驻
这片鱼塘私人承包了
低本别太多了，补星太烦
刚刚进狼堡又被踢的那个  诺言，对不住了啊，坑位有限
摩托，好久没听到这个品牌了，我记得七年前摩托还是卖的很火的
赤橙黄绿青蓝紫，，你就是橙。
哪能啊困爷
牛马谜团都突9么
我的麒麟臂又发作了，这次又要死好几亿人，我不会武功，请问我是
体会风景高房价的充满乖乖女发动机一定要景福宫很多教育厅都可以
难道回去整天和亵渎，小雅，秃子互黑
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给长老职务啦
悠效看成了悠悠，哈哈
你俩去小黑屋解决私人恩怨
来吧，最美乡村北豆角
温州龙湾寻7本55级玩家开团，结束就开，欢迎各位！
便宜的多半是机器人和黑卡刷的。不安全。
又在互掐吗。。。。
单抽十次不见一粒蛋了。。。。。
来，尼娃娃，明天跟我来辟谷
弹慕就是自由的天地 只要你有本事
匆匆那年我们日了几遍？
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！。
四月是你的谎言～得斯^_^
妈的，刷了两次塔爆了三根绿丈
加入“我来自江湖”部落你得到的是开心和欢笑！
空间吧八年级
苹果斩仙 如何修改啊
一帮九十本妖孽
寻找互送石头的有缘人，xzy123
蜜友部落收人  招活跃好战人士呦
喝茶lll 25人战队 火热招募中。有意私谈！
我看到皇宫..还以为你，糗大发了
不对劲粗吃不吃v吃一个给娃给娃I哦我
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，有长期大神助阵
只开穿透100WAN无异常
跑多了怕被封，少了怕输
酒店行業的悲哀
部落收人，50级以上常在线的来。《下一秒剑刃风暴》 部落收人
开个吸金就够了啊，分很多了
木木，你也要多卷点兵哈，
交电话费你都觉得那也好过还行吧电脑城
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他素质低，怎招
我装配的鱼竿，火狐套加八，合金1.5鱼线，伤害药水装备上
骑着蜗牛上高速！！
改进化材料啊，无限福利宝箱挂机升级啊
想封全开
幻兽少年谁说的很多很多回电话计算机技术
西安（空格）长乐门
哪关刷钥匙最好啊
15本，35级野人流，有没有团结的特派队带带。日钻石15以上
六点半开地图搜索特种雇佣兵
抽支烟慢慢蹲
新区充值送冰女  冲25的月卡算30吗？ ？
各位赶紧洗洗睡吧！鱼我替你们收着
血精灵还差一张就满了嘤嘤嘤今天你们都刷到四张我一张都没刷到
逐日者配小橘子是我的大爱啊
风归云@紫禁之巅     招人开部落战，不限级别
阿狸，搜索蛮王艹女皇
安安了～钟哥哥
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。。。
全校三十几个班
第七关把隐身关了
我十六次里面被闪黑三次。。。一次还不给我盾。。
异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常
下载植物大战僵尸2完美存档。自动初始存档，四万多钻石植物高级
我崩坏世界为了刷s把技能全下了
刷经验值与战争奖
刚刚只开吸金被封60分钟
惊现杨大脚
卧槽差点吐屏幕上    还好躲开了
没pa，提供死骑，术士，小鹿，dp，光法，，，，带沉默，双头
找对象 标准。。女的 活着
上个月的片子了
就跑三百万。。。封了。。。。。。超无语。。。是用2的
变性金刚3
能不能不把我列入黑名单啊
学成以后介绍工作。月薪五千以上。
我米三用的了
薛大脑袋，你脑袋有多大？
飞猪流是啥？
我就登陆领钻石和补偿  天天维护
逐日千里
彩云国收半死
第四个飞行员利亚的波波好大啊
大家说我是买贵族呢还是原价买了凌云
兰兰你懂得
肚子饿了………夜宵走起！有没有组团的
線不夠強
乌鸦九万四橙一暗牧十一万
一万单宠赢三万六宠
人皮客栈收人，高玩送女首领……
妈蛋，不理我？嫣嫣
四五十pa一上场全傻了
我家的一本道比这一本犬好多了
有意者加陌陌群18001744
组队去换黑人的jj，可能会有团购价
别光卖萌
加厚保险套
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还有三十八管钱，求救
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣/
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣.
求神衣
你们91桌面的主题要钱吗
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣-
埋骨圣地公主离紫色副本还远不远？
有个插插图标啊
有強力可言嗎？
這頭像是你未婚妻
贵，幻刺削弱了
30关刷钥匙秒刷
驻站最费钱
10连是钻石的？充值？
我是睡隔壁的老王 不是住隔壁的老王
天气热不要那么卖命,搞不好出事就不好了
DK前排没死你后排死光了？
火药桶，曼波
六次神奇扑救
就这个月初，具体几号留意官网
诛神杀佛 排名1000 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺前五百。
加 天秤座，近距离接触本人----一个安静的美男子
貌似男人喝酒性欲下降，女人喝酒性欲大增
請問在這發每一次會收費嗎？
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，
我曰换了10次都没换出来5级魔抗
创世兵魂总部收人，欢迎各位英雄好汉加入。↖(^ω^)↗
天际星辰啊。。。
一天50次，4天出一张
免费的不刁，皮肤都是买的。
铁锅炖大鹅
1弓1野蛮。其他都是哥不灵。哈哈
来梦中的战场！二本
献祭是特殊卡魂，天赋是稀有卡魂，是一回事不
太远了，我家在光明新区，学校在宝安区
我現在一个游戲普做沒有
扇子妈这角色要钱吗
欧尼家族是同一部落的么
我那樣說後，
一共有8种武器  每种武器都有排行第一的
我异形配合满级穿甲手刷89万
时间出差奔波的几次醋
安顿点  我们最大的敌人是大师
5000钻两把裂空一个疯头
世界最无敌部落 招人 天天部落战 六级七级兵秒捐
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼。
各位谁刷天天飞车钻石
你输入是帮别人   你的邀请码不发出来别人怎么邀你
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉！！
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽组织者在线粽粽粽粽
诸神之国度，破天lion
叶落无声诚邀七本以上玩家。
新区首抽熊猫。第二次中敌法。。。。
坚甲利刃收九本十本强力打手，野猪，气球必须满
当女的宠就是了。他接受的
汪汪汪汪汪汪汪
慕斯 桶牛 大妈 教主 女贼
上个星期升敌法，这个星期不突吗？
我是真的喜欢不离不弃唉，性格问题吧
他跟我闹别扭 我跟他升级意见不同 他也没理我了
我是小金刚欧尼酱
橙卡后秘影天赋
这位兄台把你大号送他们吧
收七本  或六本后期玩家！ 旅人！ 以玩的快乐为目标加油！
正宗的皮肤吸收毒素
秦时明月 21区，邀请码，1WMT4
一浪接一浪
嗨咯，北鼻们
双秘藏和业火~双中二眼加修罗道
敢問一句……這裏還有沒有女生了……
长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长
秦皇岛的 港务局 离你们那不远
现在有超神学院游戏的嘛  我斗玩挺好玩的
哇噻，接到短信，不用开会
看戏看戏，瓜子啤酒凳子都备好了，你们开始吧
谁帮我刷个林志玲出来
比如说充能守卫
宁可我负天下休叫天下人负我
输入信息的左边那个绿色的上面实践logo
我大大还没钱买灰烬呢
人体彩绘（电影）。打一电影
和我一样，等活动，等兑换码，国庆礼包搞了一个蓝的
刚合了个电浆+1的，爽死啦
珠海帝国看到回话
王琳射手
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家，
燕园情义      招人不限等级只求共进退，有情有义的兄弟姐妹
我要去泡妞区学泡妞
头脑醒目点
精英节点爆
群龙无首王者风范
进口味美元元元帅
没钱把开荒戒指卖了两个
马河西你加我了
你是我的小苹果✨   冠军常驻，喜欢对战，宁缺勿滥，收人季。
宿舍一大群美女
我图上有个叫百里屠书的
2000万以上全程吸金无异常
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神。。
那麼遲？
苹果机绑定gc账号登陆。直接用安卓机关联过去就行
周倉鍵的。我看過
金钱与气质共存 五十人队 我们单纯的享受手游带来的这份快乐 ，
小八还在  擎苍云海吗？
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上6
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上9
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上8
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上2
绝世情缘   部落收人了天天部落战  兵秒捐绝对强悍部落
啊，不對，你有錢得你來，我爹木錢
哀家被窝人太多
大哥哥风风光
那小新去帮莉莉姐暖被子吧
婷我們部落一四開 過來玩兩場吧
不厉觉明
中学生满多的，尤其是女孩很暴力。。。。。。
五秒放三次
怎样抽中极光的可能性大～！？
模擬攻擊怎樣使用？
我Rs车跑1900万就给我封一天
爆击打BOSS模式包邮吗？
魚情慘淡
直接撞飞上就死了
260万了…终究没封
向天再借五百年
我刷，无尽，，，全开，没有事情
部落名：空虚（DRagoN）   部落独有标签：#9Y9Y**28   **交流群
我满八以后要逆袭白富美
这局打了就是5级部落渡劫战。求高本打手
顺便教你发彩字
等你们下面长大了，再出来也不迟
无不识君
彭年酒店啊
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡 首领《小女孩》
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
叫我排骨仔 多多指教
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒
vip-club陆战队，收强九，强十美女首领有意思的进，过年发红包
1800死八活九多。
忍者必须死   3717009526互加送体力 忍者必须死
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av～
部落已有5位满火兄弟，欢迎各位入住
打了五把白狐炼狱 三把步枪两把什么也没有就一件破衣服
就是互相嘻唰唰
安屁竞三
收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
卖号卖号九后，要的私密，差电磁铁满防
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞
我是6星火衣加洛基15000＋的血量直接抗过去的
哈哈 金刚互撸娃
打；你回宿舍女鬼打电话吧
人称   股民
小伙子出手大方，豪爽，一看就是做大事的人啊
贴吧老段子别在这里扯鸡吧好吗
问题是没震爆   只能靠走位了
yes  坦克清的时候 2次引导  一次震爆  无损过关
我尼玛抽三武器和阿波罗，妈的
孙子慢点  爷爷跟不上了
常住的一起发展外援有个78个级高的也能打高图
五本那个。我秒捐滿级皮卡。石頭。天狗。給你要不要。來
后羿GG分队，烟头
龙吟沧海
看看必胜客栈。数据说话
我得换个名字叫 我爹 一问你在干什么就说在艾特我爹
姓吴的我喜欢你啊
招高富帅或75以上高玩，特警队
浚。你霸屏了，能低调点？
无战不欢！收人！！
我们部落有个大叔，五狗二十求，双王，灭九本跟玩的
骨弓首抽，愁死了
我离异形Max不远啦
卡尔 剑圣  火猫  机械师  幻刺  你给我破一破？
来海院一霸
卖肝脏去，割一半，还能长
十四本 共四人。有哪队收人。
这块玉翡翠，价值在1000W以上
凯撒你也喝客客他妈白带了？
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎加入！
羽落帝国  欢迎加入 。。。
25人特遣队绝命空间诚邀300杯以上队员加入！！
快接住，別讓掉地上了
那位小盆友玩逆战的啊
互送心加204697253
我乌鸦全身是白毛
那母套龙死
刚才在酷跑见到果果了 哈哈
宁与外敌，不与家奴
拼命刷卡嘉酋长中。。。
实际上就是今生今世就是
奶昔，好順啊
我红血红攻都有了
龙头，你都把我手机搞卡了
，《家园防线》
小杜杜。。。。地上有鸡皮疙瘩
官网gm号出售
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。
收十本号诚心卖得来
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我。。。
在我男朋友宿舍，人民大学
全民打飞机，打倒麻花腾
嘴里都谈出个鸟
看看崩坏小组帖吧，我在作死，玩崩坏的看看吧
射他一脸。
金牛你幾杯？
专业生产血精灵
发啦  发啦
拜我为师 天天送紫卡
扛8⃣️子部落火爆收人中……………
女贼武器我还差29个呢，叫毛，弄了一天哧魔套装，坐等橙大妈
第一天能刷一次竞技场进前500必须的
纸上谈兵收个九本打部落战
攻击5倍。加分5，3倍金币，亲测267万
药钱，金币双倍本，金龙，出的装备卖了，等等
我去的时候你们队满了，并且你还消失了
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入  ，
逆境重生招七本以上活跃玩家，欢迎入驻
徐氏名人集团，新部落收人，新人首选
复活 牛不牛
欢迎78本的活跃玩家 学生党最喜欢～ 部落名  列王纷争
为什么充值没到账？
打架斗殴哪家强 50人强队招人，还两个名额
我怎麼沒分數的。那个大神解釋下
如果带电粒子能与BB′边界成600角射出磁场区域，则该带点粒子的
我家族有个壕，钻石25万
嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁i说亲
昨刚抽到的礼服
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，一起发育咳咳发展。？
你最近挺闲啊，小苏
闯关还能用，经典能吸金币
张雅琪!我老婆！
求一个善解人意，心地善良的富家女陪我
月娘姐姐来小窝陪小八玩啊。
酷威瑞风凌云，就这三辆车，妈蛋
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵给啦
美女 美女 快到碗里来~
求加好友护送爱心
备胎没气，88胜，来吧
那根线还没断，必须撑着
一直想要天际，尽给别的车，郁闷，咋办
老司机。最NB的车
场外助战毕业啦（＾ω＾）
7本一个营的龙求个连开卷收积极的部落
哈哈！今天出了个魔龙，曙光！还有个副武器激光！
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂封了好
别把力量条跑空了
我以为我够恶心了。。。没想到。。。
我是雷军他女婿
蒋亲亲你部落好强啊
说起车祸也是因为酒驾。我很小就会开摩托车男女式都会开虽然没驾照。
冰凌之地，欢迎八本部落战。八本以上来
已经祈福六天了
我分数不乘2都没大于公里数一样嗨没大于公里数
海盗船不给我箱子就给了我一个钻石心神马意思
海岛奇兵搜特勤2特勤中队要加战队的就来
咱俩属于老乡
官方，别老搞一条红红的飘过去，
达到冠军就行了，冒险7刷那么多分干嘛
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你。
中国人的素质就是被你们这种有仇必报的人拉低的
新建部落，王者巅峰之城，欢迎长期活跃玩家进入
iii九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕.m
三十块没充
大白鲨有没有专用鱼食啊？
满了就开，新开部落，寻共同发展
大妈是法抗卡牌，但这几张卡牌都要紫卡MAX
都还有100多钞没领。不然还能嫌几十钞
孙子拼命敲键盘老子就坐这看
不要地域黑，都他妈是中国人过得了一块就过，过不了别骂
刷刷关卡关卡
我就是把稳定版刷成开发版的
孩儿们快出来，爹滴给你们讲故事
我大奖赛十几万分钟
南花剛岩......有空來玩嗎？
三十二区有互邀的没
特遣队招人，来者不拒！名字：海洋巡卫舰
圣诞假期还没过节去，尔等特忙于作业，唉
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻
欧尼的人滚出果盘.
。。。。。。 半和谐 少超车
看一天放大镜了，直迷糊
z怎麼沒設置
存钻石买个老虎
2天了刷那个傲雪秘术师刷的快吐了，早点封了吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。。，
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，可选择参不参战
2/3點，最遲三點半
中国惊奇先生
都是人民币惹的祸！
赶紧掐啊  咋没声了
烧四哇啦    收人，有意者欢迎光临
刷钥匙哪一关最快
金身是保护套
第一次有整卡
900  3被吸金  其他全关
你們在講那個遊戲
龚玥菲
再次重申一便，只有爆击的去历史辅助找109，老是在这问毛阿
在战车模式里居然被打不受伤害？？？
瓊ぬ蝉んね、眠て昼ナス
四九城顽主❤️ 我会报答你的
价格相差也很大
豆子要來嗎
好多狗狗在亂咬人，大家小心點
不要掌声，不要尖叫，按赞就好
为什么我天天飞车开叉叉开到两千万就检测异常
没手枪的我抽到5个手枪高阶我也是醉了
蔡李佛鸿胜堂新部落大量招人  部落战连续三场得六星伍百砖
萨利哈米季奇
福非官方
部落收人，不限制等级，欢迎常驻！美女多多～，还可以代打排位
七彩纺招人看实力说话
十连出五个英雄算牛逼吗
钻石单抽  被坑惨了
副首很大嗎?有薪水？福利？
8本3星龙，9本2星狗想打一场胜战吗？请搜:幽魂雅阁，多2位
一百万以下可以手打，可比赛里1却不行
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。。
今天一天就把电磁系列刷够了     ＠(￣-￣)＠
蔚蓝海域，每周一次，秒捐
公会招满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓官专
南庄华夏陶瓷联盟，备注：辉介绍来
节点外卡
哥一直被模仿从没被超越
再开无限跳行不
舞刀弄槍的回擊那三腳貓功夫啊
蓝鸟觉悟了，拉人标语吸眼球值大幅提高
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来
皇者邀请我
言歸正傳你多大老叫我小鬼老尷尬了
招香港人入族  HongKonger
正能量传奇，卓越，招打部落站的十本
加入通天帝国
我有黑龙，雷神， 屠龙，火麒麟，
真机巴烦
别苦苦支撑了
赚零花钱，充秦时
伟的哥叫伟哥
我爱你大軒。
读取好友列表是吧
离常州挺近的
星悅，部落战打到你满意为止
斧王，死骑，神牛，刚背猪，小鹿，够恶心了吧？
我用的是+5晴朗的玻璃纤维弹性X-2鱼竿
加2993397080，会刷各种游戏。加2993397080
无聊打发时间一份不冲也许
e白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家
青铜可用小德或大小姐，新之助当t跟奶，加4个dps
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。
据说8月份，官方没有明确的消息
虎纠，      虎纠
互赞加1411305823必回
癫疯骑士军团招人！九本以上！满防！部落已经一百连胜！！！！！
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，渣b不要，部落名：龙宇之光。
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！--
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏，淮安的盆友在哪里
日本人绅士，修养高，就是太孬种
新鲜鲫鱼，一块钱一斤啊
我2900w，qq1151519032来互送心
招收活跃捐兵有奉献1精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
25人收活跃玩家#2000cpjp。20**起底17本+不看杯
三网，直插4s  只要一千七
求高手中国龍耀
要问大神有多屌，奔驰宝马开一次就不要了，因为旧了
八本十几个 七本 五六个 五六本四个
妹子有神兵利器提供？
全区争霸群104419574
出云部落收人，一周2次部落战，21胜
谁也别动筷，她是我的菜
韦克斯福德。收人？条件不限
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本打仗。。。。。。。。。。。
上层精灵的挽歌
鬼舞十七，来兄弟共同发展。。
义霖之巅收新朋友啦，六本＋即可。
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕，每天准时期待你的加入
涡代购
什么外挂**石   天天酷跑
丿硝烟彡冲锋 部落收人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
崩坏学园2有国服大腿吗？
殇之娑娜 欢迎五级mm好战，善战兄弟姐妹常驻。
拇指玩有钓鱼新版
亏了十多万一次没打，遇见大本外置的还打了大本得奖励还亏了
小鹿开大完幻刺也砍完了，等著吃莱恩的一指
部落名字東城 红人馆
大囧龟，爆Max大大姐阿！
在青岛贸易公司、多一些；但青岛消费太高了
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招
說要來又不來
A车1000万无异常，原生人物
小七和心跳
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主，，
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻，，
肉带幻刺不科学呀
别宣了半夜三更操蛋快下线给我打
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入。
闯关美味基
难兄难弟就像你发给你你夫君放哪飞机放哪吃鸡鸡从哪发惊喜江西农
这果冻。存心捣乱
公司名称：英菲尼迪汽车公司
啵噜啵噜啵噜～
老子夺到天际了
别忘了  你的祖先也是从大陆过去的
暴掠氏族收人来六七本玩家
珍贵鱼竿。珍贵轮子+10
顺兴皇家帝国
我在天台，大家别拦我！谁骂首杀我就跳，千万别拦我！
战斗部落：速度与激情。欢迎强九进驻
囧，来家园防线
热翔炒米线
最大帮派拍拍熊特攻队招英才17本上400杯上，分队随意
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
六胖六弓六蛮
果断看历史记录抄下来
老子决赛买3w德国！求输！
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av，
部落讲完故事滚收人，学生部落
苹果112慎用，合理使用，腾讯开始发觉了
不 i 饿啊后饿阿迪后额滴哦好分为不服噢违法分别素看到机会主义者
當年德川家康拜中囯
血精灵活动送很多  4个60的号  就差不多毕业了
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊
109闯关被封一小时
我就是喜欢剑灵里的 势力。 没事喊人过来守尸体
谁送个十本末期，我想给部落捐兵
部落冲突哪家强 就属虚空小镇第一强
萌妹纸动物园
早些睡吧 熬夜身体不好
觉得陈冰她妈比陈冰好看的吼
四月 冬草遇见夏虫招人。
红尘客栈
魔岩文化 招人唠嗑
看的见嘛，彩云国
好！加功夫茶
卖号 测试服大大 1000甩 Q我83606623
手游穷三代 砸钱毁一生
乐不思蜀修身养性部落，电墙高手助阵，乐不思蜀新月94胜战斗狂
35 区邀请码547388494
大结局就到家你都不吧嗒吧嗒当爸爸不大对当爸爸大大大不哈回答很积极的打击多大急急急
钓鱼求好友，互送体力加chen19920606  秒加。。
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差2个朋
锵锵三人行 黑绿色旗帜 20人小部落招人 部落热情和谐欢迎加入
肥哥，文明用语
可惜！太多人想加入！还的看他可有资格
各种9-10本三星技术、尽在金哥
太爱死你了。你大胆的扑过来我接着
要求答案请加此群 欢迎加入肉多狼少，群号码：34884935
我们部落专收垃圾时的拿起酒杯。
用着叉叉，我觉得用节油好的车百分百能完胜极光和天机
骚货。别装逼啦。你们都别吵。吵个jb
粉刷匠来我们红尘拾忆
800万金水爆仓   打我啊  笨蛋
加Q一起玩送体力1063644419，备注雷庭
香港是英国的
部落€梦·战狼^收七本后期以上活跃玩家，每晚法师龙守家
吊丝流，要带上巨人么？？？
跟艾隆霸长一样那个破卡
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入！
纵横……首领anthony找我部落看啊…不燃出来你不收亏大了
张雅琪我孩子
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，100章，每天准时开
一来点金胜手
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入，
升级建筑是根据你个人偏好升级 有主升经济的 有主升防的 有主的
额困死石家庄戒骄戒
口水鸡，来这儿给你配酸菜！
往往与现实相反
妙语连珠我婆婆娑了
一箭破苍穹
公会招满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓安专
金色符文。 好吗？
呵呵呵海蓝蓝。。。
唱歌不像唱歌的家伙 没文化
毛孔关芝麻毛事
哦，不对，不是劳斯母亲的身边，是劳斯母亲的床边
我一把虚空从第一章砍到十三章无压力
秒杀，穿透，破击，金身，暴走，这些都有
早期的时候碰过双100，抓个库就20万，拿电闪
刚刚买了台征服，不知道好不好
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，。
百分百男人通吃的
鎖到幾時呀？
本生就是个音译词
苍老师退休啦
活塞运动，这还要问？
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。。。。
来个免费教刷钻的
为何兑换码兑换的时候说网络没连接
去吧皮卡丘外挂。 无限钻石。要的加。974827267
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹cv
苹果手机怎么弄内购版啊
哇哇一条线灭boss
10本免费送，加送iphone6
分部都是  大姑娘 小媳妇  你不去？
29区，id528482263，邀请送血精灵，
小七早，列位早！说下今天第一仗的收荻呗
我十本滿防，但只有1%機率推平10本滿防，這叫什麼？
说件事情，大家来新鲜组，集合，我有事情宣布
正在测试穿透
我卡马尔道拉了
你们跑酷能买商店里的东西吗
中大南大，搜索耒阳之巅峰
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹bb
你认为橙2敌法会不附魔吗
荣耀vs紫禁城招八本后期以上活跃玩家
八本6本防，被九本中期打，守住两库
可以修改   但是沒有掃蕩   也沒有過過深淵的功能
两次了，怎嘛办
木耳炒肉新部落收入，6—9本速来啊
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同r
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同t
疯子聚会堂，招收17以上玩家，欢迎加入。
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同u
玩个游戏还要买个便携式冰箱
绿帽子幽灵船里第一个本出，爆率蛮高的
刚开始是英文版加拿大区内测的
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同d
我觉的测试最好
只开穿透？不封？
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，5级弓起捐
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同f
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同e
无尽开穿透还是金身
我地图有2大鱼。3围30万
群主仙福永享 寿与天齐
邊個系九江人，臭嘿
大奶只是沐丝从4星到5的饲料
楼上蓝色海岸的？广州三元里大道的？
美利坚吃屎
变态，一种拥有独特存在的人
香港依赖中国？香港发展那么多年没回归也没靠中国不要片面
素素我爱上你 素素我爱上你 素素我爱上你 素素我爱上你
心中无弹窗自然看不见弹窗
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。。
仲模版
手机刚买第一件事，刷机检验真机
我没有偷井盖 也没有偷底裤  也没有吃狗屎
小弟初次报道，还没打招呼就招人，不好意思，给个为大大赔不是了
天空之城拉普达分营收信人
我连2星都钓不起来。  一套火狐在加1000米都线。
四只脚的就是比两只脚的好
小炮姐加我微信吧
输入你**，，一群垃圾
你不是有車嗎，晒晒啊，窮狗
有。        江。           苏。      靖江。       的。么。
神雕侠侣5倍单刷五绝为啥回合结束好要等好久算下来跟没开差不多
刷钱刷钻刷卡魂都是推塔
澳门便利店
排行榜，每开一局，必收邮件一封，排行榜每局都清0
兄弟荣耀，四级部落137胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
日本只有女优吧？
弹弹堂。。。。
公共场所,文明用语
如你所想收人六本以上活跃玩家欢迎加入
話說你幾本？
魔灵加几倍攻击保险啊
我六本3农有部收不
....那闪了。兄弟，祝你幸福
皇家帝国花园
看初夏哥哥如何教你们暴三
雷神打王竞技
武汉精神班子  招人 速来速来
专业满级大神团队免费承接外援任务155-200任务佳不用动手搞定。
红岩的主要内容要简短
五百包一辈子！
战队名，拳打苹果脚踏三星
s阿波罗9千8百万不异常，欢迎加q2157  1057互送心
想回国过年
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留言、空间
我想练六个五星二转的
少弹怡情，多弹伤眼。。。
我已经看了一天张雅琪了…
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。。，
国内多了家人和朋友，国外就只身一人。选择的路不同，收获的也就不同了。在国外应该比在国内更煎熬
欢迎加入天天飞车，群 号码:368583430
月薪3000千聘总指挥，
（后羿GG分队）100以上活跃玩家。（后羿GG分队）100以上活跃玩家
绵阳那位你似乎是我部落的好吗！！
我現在在。蔑視。我才灰牆。他們也收
隔壁老杜原名杜紫藤    火星人士
30区攻略里输入535592986得血灵法师
欧阳慕豪
大大雪，需要兵来韩梅梅拿。
人马主要是攻击型的 t 开局加护盾 一波流的
85后的敌机发不出子弹
里面有输入兑换码的
部落妹子多，大神多，只收伸手党
农场可不是哥
猪哥一起来就在我旁边唱歌…
杜哥哥真人出现了。。。
8被攻击68被得分开穿透208万无异常无邮件
张雅琪我爱你 。。
一笔雕凿
大家别去新兵正传 说好给14000宝石 结果才给1200
啊波罗好难升s车啊
黑猫警长啊 黑猫警长
团战过后op飞走太多啊
淡忘。来海底不夜城
耙耙。。。
直升机开大后排全倒，TK开大前排全灭
谁遇到过画面超赞  玩法有趣  剧情狗血
福安赛岐的
按黑色叉叉/金币12万/升水0/黑油0/满足条件打开/搜索打开
**2911309520  一元100颗
我也过亿了 买狗粮 附魔
我也是必胜客栈的你居然没发现
俺们都搬俩钟头了
断剑重铸之日，
沒人願意收QQ?
尽职尽责尽职尽责尽职尽责捉襟见肘
土豆是苹果系统的
我也忘了是傻了，有两年没看了
嘻嘻哈哈呼呼啦啦
飞花琢月没有第二个部落叫这个名字。与世无争太多了
丁丁  丁西  波   还少了一个谁
全民枪战的铺助相当于没有
59a19631zyl 輸入後v5劍聖整卡
請問哪國最多魚魚
阿斯顿马丁
刷尼妹 的** 刷尼妹 的**
我给大家讲个笑话  我是1本巅峰
聽你們講的阿
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，召集九本以上活跃大神常驻，
放空和剑塔电塔没满其他满
顾得毛宁
印尼泗水
我的刷塔，算是出些敏捷紫卡，要的我都不要了
幾杯有魚
部落:金钱帝国。2级部落，首领:梦妹妹。部落:金钱帝国。2级部落，首领:梦妹妹。
后花院以失守
诶，80趟精英一张没有
位置不多速度来 200北以上的奖励丰厚
熊猫开局号各大论坛都15或20收呢
7本4库全爆，求虐
八本。满八级墙。求美女部落收留
我是美国国籍 不缺钱
必须的大神给力，我指导有方
我最擅长跳本
我改下杯!你再搜次，东山再起之征战部
30以下互邀请的加好友
你睡觉去简简单单苹果哈啦输液额tooIE额去v在哪擦擦不擦你
不干白不干
插件除了编写，改写和汉化都可以
大型交友平台
blue fly精英群。招收八本或以上玩家，赛季结束奖励宝石或rmb
中国屌丝好青年   欢迎喜欢对战的八本强本以上玩家加入！
人生丶若只如初见         欢迎跳槽
55胜部落，招打手，或美女，24小时聊天霸屏见过嘛？可参观
25人特遣队柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+
を気しててメル油脂きてる粥持ち
穿透跟金身千万别开，一开就遭封
刚二十块买了25个血精灵妹子
部落招七本及以下活跃玩家，部落名：白银之手，首领：梦想的羽翼
口味略重！略重……
以前还用精钢，，手机刷机了就没下了
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上
。。。。 绝交衣
八旗见到天可汗还不跪下
mp红人馆招人送钻石
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,十点开
黑化肥发黑
人人为我，我为人人，招八本以上。
天涯群，201533141，送30元首冲号
又见双蝶
我一天目标十块火墙 结果刷了八块 维护 我曰
输入533379172获得血精灵法师？？？
上古的爆id 清了些黑脸
请举报我 我想知道杯举报的口味
画江湖诚招89本三星大神
血刃族，收人，八本开收，进部落看公告
抢劫angel招活跃七八九本。。本部纯发展。另有战斗营。。
10級當所有人是傻的也？
有好战的欢迎来我这里，群龙无首王者风范，今晚开战还剩两个名
我今天爆了2个异形。3个冲能
刚手一抖在黑店买了个rosh
你别骗我啊，我封的就剩一个号了
连江公社招收7本以上玩家天天部落战，
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利/
对不起大家！我儿子有个缺点就是太能装！！
日日日日日日日日日日
码农是副业
忍者必须死的辅助被和谐了么？
紫禁城 官府收活跃大神，有北京玩家更好，
连钓两把铜钥匙
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家...
東昇收人送龙定时
比起怪物弹珠，都都弱爆了
我资源多金币400万木材348万其它2样快200万，只看你刷
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。''
火狐中魔样
云月轩＆傲云苍龙 新部落 马上开部落战  跪求 大神
上网查下各色符文最高属性
装备虽好，金币不宜，且强且珍惜…
8本后期寻强劲部落。不期望秒捐。只求和气相待。
我李刚他爸   哈哈
炮姐加4萨曼，加4魔能掌控，不知道人木有人能懂
出了骨弓了
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩家，部落站
开着屏幕灯常亮，闭着眼刷
新世界雷隆海贼船招收玩家有意私聊
无尽不是只有金身不封的
主宰之夜   诚招活跃分子    部落战连开
疾风和阿波罗可以媲美
有请你爷爷们讲话
我没有骗人，刚测试真的不易长
今年沒進擊的巨人第二季？
鹅鹅鹅鹅毛
天灵灵地灵灵，来个人进部落行不行
明晚有空，接着唠嗑
偶是靓仔
解决问题我给充值500钻石
吉祥仔？
正在输入中....
新区乌鸦对仅此大大吧
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开
招位大神坐镇指导，谢谢
啦咯是老婆婆婆婆婆OPPO哦婆婆婆婆婆婆哦坡起
伤城，红人馆。。求加入
趁着露露这时候不在线看不到你胡说八道
五月花，部战连开，招8本玩家
都说了心态不同无法讨论游戏花不花钱这个问题，你个傻x。
万里五鱼
先到先得加我微信的t15810808358
我前几任都这高度
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本以上
加好友，互动体力。求连钓。ID：qq12379908
大学上过我了
A狙好一些，柚子好入手
增大攻击范围。挂机必备
我慕斯橙卡武器做了两个多月了，还没有凑够碎片
寻找绿茶表一枚
耗子来泪饮千觞
刀塔传奇私服比官服爽多了
秋天天酷跑外挂
20钻一坑 15 6本得来 君_临天下
钓鱼台招满本大神，现排前300名。。。。。。。
看版规。写明不许偷本。不管你打了几星
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，16本以上的每天拿10次战队奖励，欢迎
诚心招募成熟七八九十本玩家一起发展
清露堂，招九本三星，十本两星以上热爱部落战队员，捐兵有
成员"符传授"退出公会【欧尼一家人】
哈罗狗儿？
一二一二
一小時。一万。最小
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入，以造好法师捐给你们哦
UC浏览器自带网盘。自己研究去吧。
他们讲话太大声，我的鱼儿都跑了…shhhhhhhh小声说话
放肆的青春欢迎大家
互刷部落今天开。招九十本。部落     名自强不息  厚德载物
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度啦
一歩步来
7本怕打900杯外至本
我就想不通，一月出一个英雄还不够，一月还出两个。难养呀，
无峰之巅，秒捐活跃，都是八九本，欢迎活跃的兄弟姐妹加入
1万多的积分就抽着一辆极光，坑爹的抽奖
- - 真係唔講
电信，移动，网通，铁通
只不过是在尘世间修心修禅。
四级部落:哈尔滨，招七本以上三星玩家，进入标明来自叉叉
絕對有根有據
姜太公钓鱼收人。多位大神鼎力相助。300杯玩家速度进。
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星
迦南神殿 邀请各位新兵老兵加入 捐兵神速 部落战连开！
我语文是体育老师教的。
搜战队标签，加完队后加下群
孔雀孔雀
信不信有乌鸦的新手要比先做橙卡的早
集结艇收
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....缺2人开45人战
wj-津消001  部落招人，欢迎各位大神来临。
七本来我这。吕桥大公社。  七连胜了
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入，以造好法师捐给你们噢
准备刷五十万一快的牆
房已开好
要不是大伙求情，直接机票了
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分
还穿雪地靴
恰完达
我纵横QQ空间多年，自以为再也不会有任何说说能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦
你們秒血是自動的嗎
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障
睡眠质量好深度睡眠六小时
喜歡的話可以先進來看看
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过18**，
凡人的智慧收人 8本常駐 活沃 最好是妺子-^_____^.
区域不同，频道不同
雷达升到和大本平级，打开所以地图，清空所有玩家和无人岛
小倩高冷姐
哥哥我存款3位
招强八本活跃的想常驻的来，玉海楼
。。， 一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
一二三亖
我总是掉地穴刺客和叠加海妖
哎，装逼也要会啊，难道豪车就只有兰博？
来我部落吧！顶尖疯子、康康在那等待你的大驾光临、不过我们是新建部落
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战的玩家一起玩耍~。
听过，前年听月野兔唱的
冥铁   黑洞  希腊  BR
前提是都是九游二区的，要来社团
一百零七级     金币花起来如流水
木大用的连击？
钓鱼互送，秒加秒回的请加我，1515862004
加了！無反應！
豌豆荚的崩坏学园怎么充值啊。
觉醒物品掉落双倍，但掉落几率明显下降了，你们有感觉么
等英国收复香港
纯情小处男
剪刀太刀
敏感字符
一款比一款垃圾
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻
白银骑士团部落战开放以来从没输过最后一位置来活跃强八本～
小彬。捡肥皂不咯，
梦中自有你的呜喵哥哥
经典只开隐身，吸金，不要加油百分百稳定
雅琪我也不发了
总是莫名感到一阵的空虚
我還在發明QQ怎麼玩
刷boss模式，用完4必用钻石买，最后爆率100%
你剑魂多战？
小撸怡情  大撸伤身  强撸灰飞烟灭  切记切记！
弩？追月连弩？
宫爆鸡丁！爆炒肚丝
师虎虎也没理我 你也不在
国辉姓陈吧
异性只是繁衍后代。同性之间才是真爱
思凡收兄弟，本数不限
闯关我用穿透，暴走，无尽只用暴走。
卡读条是什么意思，你们卡读条不？
這個消息從13號說到現在
得举报多次才有用，薇薇
要改 ，地狱2字要在游戏名中出现
该拿心我们没有后退的。    该偷本赚资源。我们没有不积极的
白狐活动地狱的会出步枪吗
我池哟令
沐沐！
金风细雨楼
沐沐，
太大怕被夹住
沐沐？
那个兄弟给下晓饼下载地址我啊
皇家军队10人小队成员活跃♚建队才一个月♚积分1031分
那个后面的龙凤争霸 是二会 那个王者风范是三会
刑侦档案一定是玄幻了
正在为60钥匙粪斗
我怒火。天际。幻影。科迈罗
违规所得被清理
不好意思，刚满，请持续关注，会随时刷人
号被封了 申请了个号 不加好友了  怕又被封
安卓苹果都是一个账号，可以互相转换登陆的，就是比较复杂
只开吸金也封号？
我个八本的小朋友，前期太狠打是不是不太好
我的工作单位必须保密。所以谢谢你们的好意。
小号测试秒杀与死亡冲锋冲突导致卡住
別害怕，馬上就來了
469，安卓，无魂匣，排名20多，白送，加Q12883058
我成功了不开几它的开将丽三倍
你那还叫累    你试试一把小片刀刷地狱牙医试试    那才
情人节提滨州所以卫生巾睡下咯哦了
依古比古，来纯白之刃吧，我们欢迎你
S啊收拾收拾收拾收拾宿舍是说撒手机点击相机嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈谁手机手机十大回答胡莎
四万多符石从来不赶乱用，
智慧 魔龙 爆破 电浆 全MAX
部落战连开逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家
擦擦擦擦爱擦擦
诚招精英，七本以上，天天开战，只要一人，部落名:中央巡视组，
新部落招人:勇远的佳
官方一区加
外国妞子法克米
女士的也可以报下您们的部落
难怪说对外龙对内虫 见识了
98神器概率是百分之十
咋们幸好不看重这部落战
中国联合盟军 招8本以上玩家，有帅哥美女。
里程加5切莫意思？
心悦会员何来封号？
被尿憋醒了
娘子配魔能，慕斯可以做橙卡，自己取舍，没可比性
我们都9本了，一星期要打3次，我们帮会叫迷雾前行
皇嘉收人25人组，今晚八点开图，不要外援，只收常驻
天天跑酷破解版不异常，不封号。自动跑。
一熊孩子跑到广场舞大妈群中大喊一声  孩儿们操练起来
時代來停云阁
经典最少180万，一把金币都2万多
各位大哥，刷钻咋搞啊？
叔到用时方恨少，你加我**1727523748
焱黄之耀    招强八以上
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数94！
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本。。
宾利不得赔死
猴国护卫队，再来1人开图
我神装只有两三件。
徐州部落收人   甲级战犯
恩恩，我好多台湾客人都想恋自己的祖籍
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城   ，
礼乐屌炸天收人
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即.....
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数95！
尤文图斯 招89本。只送六级兵
连开部落战就过来必胜客栈
部落名：紅樓夢（红楼梦繁体）招收9本～10本～
别恩来恩去的.发神经！
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！!
南师附小 收活跃玩家 谢谢
十点半范冰冰方法呢第几集打卡
净土哪去了
脑残不死 圣战不休
部落战差一星 人去楼空了
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈111
泰铢只能去泰国花吧 那边太乱 分不出男女
苦海 泛起爱恨广招活跃玩家。七本以上！十本带你飞！
有的沙比买的山寨货  就说安卓垃圾  哈哈
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数96！
比翼的羽根？好熟悉的赶脚
四件齐了肯定刁
部分新新人類也挺開放的
要迅雷网址的准备截图
冰凝城夏欢迎你。八本后期以上
依兰纳库斯～～～～～～
大苹果故乡欢迎大伙入驻，来就踢你
盛唐天下U.S.A（壶江） 对外招收海外侨胞 部落战连开连胜中
速度银河复活崛起，欢迎各路大神前来
比利时  阿根廷  谁叼
冲点钻石腾讯就不会封你的号了
伯爵的团，伯爵预备队欢迎你
部落里的都是跟我出走的原部落核心
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数97！
允许你发英文，骚年别装逼了
部落收人！     冷弑宫
日五晚软
安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。
6666或者9999全是大鲸鱼，每骗你们。去看看把
借口会计几张学友
平均等级在100以上，西安团结力量招九本和十本了
我想在8本呆到满防满研究 可取不
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜。歡迎来到 UC集团。
星辰阁九部    4级部落长期招收9本中期8本满防好战选手！
静待花开 50人新队 招管理和各路大神 欢迎加入！！！！！！！！
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
那能做主的是谁啊？
第二炮兵部队 50人，现解除审批，欲进速从，听从指挥
**刚看视频一个土豪花了56万钻石升级
金枪小帅和蒙面战神那个好
妈妈说部落名要长！招人！马上开部落站
我是媒婆要的报名
0元党扫图好痛苦
你要相信小豬會爬樹，也不能相信坤坤啊
大眼妹 眼睛大的眼珠要掉出来了
收个龟儿，发这么久有收到吗
身体有什么好比的，是不是身体健康程度？
置换紫卡真壕
出售3本满防号，中介勿扰
说白了就是辐增光环
喝车别开酒开酒别喝车
巴金旧居
唉！年轻人你没们有这种想法是很危险的
驾校 科目1
來看少粉煩人爸媽尚未寶寶再次載入張大安全家教
跟你们聊着聊着，，错失了大鱼
大力丸部落 每个一本满防大神最好的归宿
啧啧，凹凸曼，你的素质被狗吃了？
找度娘问号码
无心睡眠，求网址
10连坑死了 好不容易攒够钻石给了一只月骑
大早晨就逼逼 昨晚被超了是吧
二级部落。盘古@电。收九本以上发育良好的。
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊，
。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。
故意刷屏的有本事不要停，谁停谁一户口本清零
讲话酸不溜秋的就不惹人嫌弃了
连钓体力秒回656055835连钓体秒回656055835
有人刷出来过金色符文碎片的没？就差个金色符文了
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星选
扣着我驳
一天到晚骂来骂去你们累不累啊。
跑的距离一千米内就可以，远一点就异常了
隔开相望啊
一张紫猪脚卡好难耍啊
龙城岁月 招夜猫
我有时候箱子都不开，用砖石买金币
表示一辆阿波罗和破坏者，还有120000金币，10000积分
哈哈今年举办 vvv 和环境
阿里故里囧哟黑 招和谐队员
虚空大剑好还是锯子好O。。
重置卷比鱼竿还难出 草
刷屏一时爽，，，，，，明天带你进火场。。。。。
金币第一次十连有几率出两星
我在世界从来不说话的，一堆老外，聊得不带劲儿
你是一只黑色的狗
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力，
俊俊阿无乱
閩北嗚嗚嗚哦哦婆婆spot哦
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，
新群！‘’穿越火线‘’招人啦，群主纷舞妖姬
九千四百多
益达口香糖？
酷跑之前第一代时 我都上百万了。。
北京地铁也要涨价了
果果你是萌妹还是糙汉啊我也想加你
买房子还送家具你信吗
在学校寝室那次最爽
玩釣魚秒釣..好爽哈哈哈..魔靈開叉叉.4星贏紫色5星
后期板凳我就笑了，起手盾挡dp波，5万血，600甲400+抗
穿透丰啊
还是不懂 我部落钻石恒久远一刻就破产
据我所知。回合模式可以加快点。角色扮演攻击速度和跑路速度加像
我说元宵九游难得大方一次，肯定有猫腻，一看，魂夹，，，
相思病没药医
求个男德的刷法
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦。
你个字母党。。毫无纯在感
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！一：
经常发热黑屏，啪几下又没事。。郁闷买了部烂米
求高手中国战神秒捐堂求部落战高手加入我们
麻辣汤
这个叫爸比的我猜他没断奶，见人就叫爸比
大仙。。。发网址哇(⊙o⊙)
还知识产权，苹果和三星相互抄袭，你怎么不去鄙视美国韩国
5本大神在此谁敢放肆
毁灭激光跟毁灭者那个好点
杜蕾斯，来我部落给我捐点法师好麻
情义之巅有没在叉叉喊过……我把他们会员给撸了……
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎加入！~
崩坏学园用变形金刚修改器改
记得记得那些年那些年并行不悖多喝水还是实话实说
招人人人人人人人人人人人人人人人人
一點面子也不給我？
新建部落清幽小院欢迎你
崩坏。MESDUF 邀请码。  波多野结衣
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你你妹的比妹的比
ナタらた鼻タナはぬ二派や他科に山やら油は
3星幻刺和4星差的多吗？
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1个朋友
愤怒的酋长联盟 欢迎你。 猴哥
妈的，怎样才能开无敌版
哈哈！那小子要把你供起来
妹纸求一好心哥哥帮忙
芽衣，邦雅
10356刷86一个钟头了81万
闯荡江湖几度，遭遇人妖无数。欲求红颜知己，抚慰受伤心灵。
我想找一个女朋友给她世上最美的温柔
我陷阱放家里忘带了    招收各路活跃休闲娱乐玩家
好基友们莫刷屏……妹纸何在……
中华 巅峰，有10本坐镇，招各路英雄好汉
砖石首抽是女王，金币就是火枪
果果，钓鱼大赛你鱼缸够用吗
一个人关起门来打手枪是没有半点意义的
党中央办事处招人喇，只求活跃
苏秦帝国，全满大神领队
草，竟然给个曙光
用这辅助，有两种可能一是结算异常，2是封号一小时，那些托都是
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。。
3000战力35W无尽，没封，暴击
老相好分解沒什麼大不了
每天送500符文石
竹仔鱼:。。。。
pla.   来电力家族吧
唉呀唉呀天上飞一只野鸡，
九游官服就一直合区，不更新，重复几个破活动长达几年
我还想着把你挖过来
提拉米苏的帮友，帮我打下遗迹，还一关，谢谢
第N次置换失败
。你还差个死亡之主。
這個是我的電話號碼
有沒有人喜歡部落戰 天天開戰連續，sissy killer
我也是S车没抽到 武器全抽到了
射憋的
即便骂我是垃圾 我也要提醒大家小心荷兰人。
输入邀请码20YSH领取50元宝。
我就买鱼饵，其他不买
等倩倩皱巴巴的时候就排上l
表示我玩一服二服就一件龙衣
马刺就是在马身上的刺
月卡党，巅峰第九，哈哈
♔祝龙哥8.18生日粗卡！ ♚
解封完一小时又封了
lol剑姬带练
去河南开厂。。河南人便宜
天添style分部收人了！我们招收6本人员以及7本大神，你还在为找不到部落而发愁吗？快快
小崔。 天天见到你！
招一九本活跃玩家，体验秒捐的快感
邪魅帝国诚招7本活跃分子
莲花落莲花落，积的黄金注北斗，临了没个大黄边
天气凉咯，请大家注意保暖
德花舌战群爹
果果来钢铁意志啊    每周二周五开部落战
不明真相的吃瓜群众
雨鸢小镇，2级部落，招78，部落战一周两次
浮云是彩云国首领
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，不限级别想来的速度名额有限
为毛崩坏学园用辅助打开就卡在检查更新了。。。
有局打幻刺卡尔被幻刺最後翻盘
甚至一点没花的也有，每到这时候，我就觉得我好败家
5法找个机油大大
把海神鱼竿弄到手在说
留电话，我跟你唠唠
开罐器投兵无损
差两个开战，coc龙之战队 收七本以上活跃常驻玩家，部落战不断
我在顺德活跃分子里，首领看到比数差远了。不是叫队友们去追拿回分数，而是在那里讲。分数相差酱远怎么追
中国牛   为什么亚洲打达国家不是中国   日本
六本（五农）（16万钻石）求部落。垃圾的走开
搜玩咖，第二个字念ka。
部落收人，专治各种不孕不育
我的橙卡沫丝为你开荒保驾护航
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼！
自由翱翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入。
徐汇漕河泾，80胜部落，战争狂请加入
，，《家园防线》
给我一瓶矿泉水
搜此仇不报。进部落。要求。部落战要打。不打也行。爱说爱闹的来
鉴黄师大队现正招收各路英雄好汉与优秀鉴黄师
皇城根儿、招9本10本玩家，每周2-3次部落战
最上面火箭和巨型先用多管加导弹炸了，右侧登录贴边走然后加震爆镇住上方火箭和加农炮。
果盘是盛水果的盘子
要常驻五农有何用？
湘西我我们恩施都是土家族苗族自治州
刷分那位是要钱刷分的吧
飞行和得分也调零啊
50块80万**可不可以刷皮卡丘啊
可以代替别的紫卡加进化蓝卡max
果果果果果果果果果果果果～
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手''
本部落收带毅力召唤技能的大神盆友 每赛季工资20000
吧职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
沒這問題發生...
要是月骑的月光随着等级的增加而增加就屌了
我就那種性格啊。大大咧咧的，還有的男生和我開玩笑聊瘋了無視到她，就就跑了。。這就是為什麼只有我一個女生在部落的原因
全是一帮骗子，傻 逼
欧尼都**何来女朋友？
下午六点正，还有晚上十二点正，一次抽二十次，机会很大…
马航失事
开平马岗？？？？？？？？？？？？？
还要有一部万能的安卓机
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦
神神神神神神
你只要知道初中后期该分别培养什么英雄，但是灵魂石要全刷
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
打開沙盒 然後點參觀就可以了
惊现我大FFF团团员
好友，求加，真喝酒了，没喝酒，算加！！！
三区那个我邀请你你邀请我
開放女放你飛機
你把奖励倍数增大
好吧。不突鸟。马牛突九在说。有突的。没钱突！
路飞四档真的出来了，打明哥用？太假了，有没有人知道具体啊？
无尽打个5，6百关看看，邮不邮件，
再点动作射击
那种礼包码**上就能找到，有真有假
路飞四档真的出来了，打明哥用？太假了，有没有人知道具体啊，
不會啊，我會留個工人刷墙的
，，而来，，，，，，近乎，，，我，，，，，，，，殷红你是我们
烟鬼和缇娜是官配
很大，你都能把脑袋放进去
金币吃紧，新手求救！
越坑越有机。
有什麼遊行？
问天美去
消停消停
都是中国人，互相骂有意思吗？给外国人看戏呢！
能來個在線看的網站
下面疼疼的.
电浆比异性还难出
飞行900奖励十倍分数不能超过米数
绝世完克乌鸦
波音响起码率就要死猪仔要死神州就这点我啊嘛意思源文件说不来拿
女巫，法师任你收
教程视频加我扣扣19990510
你是在砰砰砰的和平
捡肥皂兵团收人了
千年王八，万年龟
整体不是我想像中的强
剑圣升星真TM难到死
吾也遇到過  重啟手機就好
acesilli，你的表情出卖了你
按住他的对话框
无尽必疯
欢迎刘阳来本部落做客，我是诠释我为自己代言
网速慢得不敢相信
微信1816329353 丁丁长 日穿墙 曾经压塌三座房
mt ms 复活德 奶泡 鹌鹑
China 龍 先锋部 欢迎八本以上活跃玩家入驻 来的都是朋友啊
去看看 稍后直播 请关注猪仔全服
你那天不是说天太冷尼车在楼下吗
枫木，来湖心小筑。我私聊你了
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，部落名:超凡机械态
阿杰 傲视天下—龙腾，已收藏。。二十分钟后加进去
陽光 夠了
原来飞走的小鸟去报警还有一只留下来当证人
弟妹找我帮她把儿童椅装上了
2000十字勋章换2个灵魂之石 我该换吗
中国元素风，收新人，九本带队
鸭子，你赶紧学鸭子叫
我的滑板鞋 时尚时尚最时尚
思思思思
上官网看啊
我只记得当初去得时候有个绿色面包出租车说他们的手续狠贵
你先加个微信，明天把杯数降了再喊你加，
欧尼酱沙雕
人马小牛小小2谜团是不突9
收9本抓金4亿5农 满鬼玩家
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。kk
招人啦，长沙幼稚园向日葵小班，欢迎八九十本活跃童鞋一起来
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家
我每天精英刷碗就开始挂机刷大主教
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828。
卧槽进度条满了 还卡主
招人 64胜4负 每天开 秒捐部落不欢迎速本党 华中战魂
珽哥，那么惨？
無盡全開第三次測試中
面對面電腦
恩。一会玩零——濡鸦之巫女去
前中其剑圣封神，卡尔有就无敌
兄弟一排收八本以上的好战分子重情重义的好战哦^O^
你加我扣把
8123a21429uyn最邀请码1388钻石或整卡英雄三十分钟内有效
闷来我这，哥陪你唠嗑
素素，我爱咪！
战无不胜O艾欧尼亚欢迎高手常驻部落战常胜。46人部落欢迎
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。lo
84关要硬撑到一丝血，用炸弹
各调10倍刚封我号了，你们少调点
东阳大帝国
有谁玩 皮卡丘去吧  给个邀请码 …
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。nb
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。hbh
烽火佳人-不灭神话。。。。收8本以上活跃玩家。只求活跃
巨魔好练  新手，练起来不费力
那年我们毕业，3级部落收人，部落战不断
菇凉包你舒服
加qq84677592到空间相册你懂得
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。mn
果果，去中南海前途无量
欢迎大家加入。豪门性花村。狭路相逢勇者胜。王者之严不可侵犯。
但其实电磁套个人觉得只有手炮有点用，能穿盾娘
送的留后续任务吧。。。。。。
改天炒给我吃。尝一尝？
诚招40级以上玩家入驻，，，懒人帮（副部）
这个月工资压德国了，不要让我失望啊
、鄭板橋樑，
星宿收人 欢迎10本等级100+人住。本营有7冠军杯
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。nn
新部落  天台客栈  欢迎江湖朋友光临本店
一区人士真苦逼……
25人团队（小小兵匪）找长玩10本以上的兄弟，常驻不离不弃的加入！
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷联盟。9011。诚邀10本中后期。
抗日战争能赢就是全国人民一条心，所以别在让外国人看笑话了
大家遇见有规律出兵的。基本都是脚本。 举报哈
江苏的欢迎来我部落交流，月光林地
我丨是曾小贤。。
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。七本以上活跃玩家
要钻石的报id  图上看到了**石给你
符文很烂，装备只有武器满。
华港贺工快乐健健康康快乐健健康康
火之国度 诚邀好战份子 火影迷欢迎前来
提附文就伤心好不容易50次置换了，第五十次出红攻
诚毅家族收人
此黑夜非彼黑夜！认错了
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开1人
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐。9：30准时开
大姐夫鸡肉卷看人家让人宽容课金融街扣扣既然人挤人快日看到底薪
看你们刷的真起劲要不要辣条补充下
秦臻，我爱你
章鱼哥教的
宁愿相信我们前世有约
四狗剩下全气球 三狂爆 一⚡️
路由器拔了不断网？
你们干啥，女王那是创作，翻唱
巅峰契约      你别有错别字。能搜到的
斧王怕魅惑。
各位桐人，叉叉将会在一个月后更新，请耐心等待
我原原先刷无尽，总被封。
星5500万左右极限了rs80级凌云，120级千月
玛丽大神，就寝了？
置换活动就是肯爹的活动
好多内分泌失调的女人
我之前做旅馆。 Dota都是整晚整晚的打
天际之子
有河 南的老乡吗？
黄辉冯
今天讲妹妹背着洋娃娃
复活才加8分之一的血
善解女人。王者天下 衣免费送七星法师五星龙
我单吃最多8次不升，妈蛋
昨夜受刺激了此人吧
海南.AKA.逆鳞。     收精英人才。长期的来。
我这个图片来自小说完美世界
原地复活
魔女祈愿什么时候出昂
20本子 17级野人 双蛋镇暴烟雾指引满级 有要的吗
你们咋个用起的
兄弟一排  都是重情重义的好兄弟
我系统坏了吧 爆死没刷钻也送了星也给了
我隐退江湖多年
加好友连钓！来连钓的加我gamex88
瞎，说，这就是吸金软件，艹你瞎吗，你们这帮做软件的损贼!
中国钢七连。认准驰名商标
韓國大媽比較壞…
肉肉兵团：招手稳定成员，顶级部队不限量供应
美味极了
圣城联盟里妹子求抱走
双儿  双儿  欢迎欢迎。。。。逍遥楼。。。。
诺言、来中国公路
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。，
和亟待解决大喊大叫的
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开1个
一进一出，进进出出
撩机是紫色电将
湖南满哥团招人啦欢迎外援每天晚上7点半开
后期最佳搭配：曙光，月光，激光，电浆炮，个人意见！
这娃，吃蒜长大的，口气冲的受不了
我有，疾风，阿波罗，开阔者，凌云，雷电，逐风，独角兽
说的是崩坏学园
卡魂也泛滥了
:-)^_^乙買体験
弗雷，业火，密藏，洛基，龙衣，中二=_=
因为一队，二队都是我建立起来的！我真的不在乎
通常分数是等级的2万倍
唔係都得尬
汤姆上校听到请回答
我真想把视频放给你看
加微信？苟合的节奏？
跪梦，再考虑一下，魂殿
那边闷，人穿少，性感
饿诶日地发就发就发就发
苏苏谷收人
要改攻击力和材料的加我扣扣838380182，使用变形金刚
百操修得丰圆挺，千操修得黑木耳
没听说过黑暗贤者
杨庭，我爱你
到时候建立社团加团的教修改
占戈示申
威威他妈妈万岁
来得了 秦皇王者阁
马路杀手？？
1305a33525uif邀请码
一步两步一步两步，一步一步似爪牙
金鸡山口
策划食品？？
索尔之锤
不是說好永遠做對方的鼻屎麼！
大主教就是弱化版的大大姐
咁慢點搵食？
再忍幾天
我每次两倍只跑一两千米啥事没有
今天从1000冲到1950，我的内心几乎是崩溃的
洗干净用锅炒干，混在面粉里烙的
你好啞，偶繫台灣人
弗弗弗兰奇
2辆s,10倍活动的时候只抽到了一辆
弹力贴身超薄0.1
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男友～
女人啊    唉。。。。。。深不可测啊   海底针啊
这边一个。大存那。云游荡
华为中兴海尔格力
草是用来踩踏的
想象之中部落收人新手也欢迎
两个shuangjiang清清浅浅呜呜呜呜呜呜我噩噩噩噩天天
刷两百万水要多久
黄金一鱼情好
都是黃種人何必自家人相殘呢
学生党创 的小队求同学生或者休闲达人的加入
V5九十级，狡猾的西瓜
东有壁油鸡，自己去测测看
安卓2倍，400米，吸金！…其他的全关=不然封的你喊爹！！
深海 鱼真多啊 算是大鱼
颓废哥哥去哪儿了
还是逐风还用破天际烂车
魔能傻馒小新能不能爆乌鸦。
我凌晨翻一下就出俩裂空了
部落进出限制十次，还是只是邀请部落只能十次
果盘充值在哪里找？
yd的太多反映出古参与了出口以鼓励鼓励牙齿lciy出现cc出
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来。
月娘下面给我吃？？
谁有风之旅的。   。
我跑了。三千多亿
可怜1万多积分只抽到一只虎
好吧   找不着过来暂驻也行    圆缘园
我是小学生，五道杠
11人白紫旗
陆丰、三甲秒杀碣石
你还是算了吧，算了吧，算了吧，不过纯属建议，土豪二代都不在乎
忍者必须死2.加好友就是ID:  1423645558
菀式服务
好多一失手次就挂牌了。烦
求普通本  幽灵船  机械之战的组合
再刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
身牛仍
黑米魔攻红红
乱寇涅槃收人
资源雕 水晶雕才是发展必备 如果你好战 就血雕攻雕
孙子你记错了
22用C级车好过的狠。用S级车过那是牛逼人物
祝你们刷分封了
符文也就花个2亿
磐隐神宫 秒捐兵来活跃玩家
崩坏之塔30层
对着二侧防空各仍二个狗，一边下十个球。女王那边多下一个三星狗。对着防空仍四个狂暴。坐等三星
年兽 说不定 哪天就 超神了
让他发泄下吧，看着样子生活压力挺大，不然逼疯了
正面穿一周反过来穿一周
无主之城招收队员，收15本以上活跃玩家，求发展，求相助
哪些是首杀他爹
南征北战招募高手，部落战未输过。2
部落  优胜处男村
南征北战招募高手，部落战未输过。1
南征北战招募高手，部落战未输过。4
南征北战招募高手，部落战未输过。3
五本四农找部落，要求40人以上冠军，否则别烦我
想要伊利丹
收人！热血老男孩！
南征北战招募高手，部落战未输过。5
电4 整蛊砖家
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 今夜开战 欢迎部落战好手加入
圣歌。你不能说脏话 看不到。这得需要 一定的 词汇基础
收死鱼，收速本，收一本。
兔兔可口可乐了古天乐女
一杯脉动全免费
法国人是不是喜欢裸睡？
酷跑没下架
三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎五本以上ID黑白钢琴师
好消息，好消息，特大好消息！！！
每天可兑换五个灵魂石
哦多克大口大口那些年相机充卡从哪超级饭卡
精英黑山老妖
鱼杯猫吃了
花醉客 剑寒霜，2升3招活跃长驻技术战玩家八九十本，凌晨开战
钻石数量旁的加号
炫舞兑换码
电脑编辑apk修改参数
谢谢蹲坑数蛆赠送QB50个～！谢谢
三大不留点百不点栏目
扭蛋用鑽石啊
要四龙    五石  六法  七胖就来     相见恨晚
找人要个天使强行天胖
冰之恋，部落战，求大神带飞
送钻部落，成仔粉丝团，教你如何刷100钻
珍爱帐号，远离外挂，啊哈哈
部落名称:沿北公路          我们六级兵秒娟
老汪又被吐槽了
五五三三三
紫耀之巅招人，首领是妹纸，捐兵积极的来
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。
公会“会长就是叼”招手各位活跃玩家，每周五打部落战，胜率高1
加微信发截图看看
总是忍不住想扣**
王灿王灿车票
coc殿堂临冬城收
专门买了个硬盘放种子的- -…1T吧
收10本捐兵狂部落站每天开请搜 幽魂雅阁
钓鱼请加   Jjke7780   互送体力
新开的部落：兄弟姐妹，收8本以下，部落战一星期一次，欢迎新手加入
太古招人，太古招人
钟馗 收鬼来了，妖魔鬼怪速速拿来……
小明真杯具
太好运了猫咪  我的熊猫都是一天天换来的啊。。
买一个豪华版挖掘机。
常撞的别玩逐风了！一撞就停
群英会聚收爱战斗人员，只招九本正常发育的，十本大神教你经验
不解绑还要？
小窝来新人，速速回窝
冰狼特遣部队招人，最少二十七级的，欢迎活跃的朋友加入
风影来不来自在天羽？
我是一个不明真相的次西瓜群众
普通本的掉卡率就是一千分之一，不是节点一千吗
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战，何惧一战！！！
邻居啊，你们好，我姓王，
天堂在左，战士向右。大量招收各种玩家
為何只有刷墻部落才能刷墻？
中心公园刚刚建立！高手进来有礼！新手进来保你飞升！
武器全有了  就是没车
安卓短途爆粉有木有
还会弹吉他啊
超級霸王電腦彈 最好待部落
有酷跑刷分数的加我可以么
孙 子沧海又调皮了
荷兰是上届冠军？
部落名，炎黄之星
全胜部落收6星打手，时差党，全天秒，一周俩战。
素颜跟化妆确实很难分辨年龄
coc精英部落96连胜，招九本九十级以上兄弟，八点开战。
钻石十连毁号
马勒隔壁大草原
๑乛◡乛๑问你们怕不怕
☆． 据说不想开学的孩子都是好孩子，证明他们在学校没有搞对象。.
中国飞虎队。战斗营。来试试
来曾相识吧
小手一抖分数到手
好卿多聊两句
------停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入--------
兄弟之生死同盟后勤部收7 8 本过会开战。。。
迈相骂呐，相扑就好
伊芙灵村收56789本玩家
IOS-21區公會收人或合併，加好友詳談301574041。
八本前中期收嘛
七本速九两周 黑气球黑胖五星猪
明壇打天下招人啊里面十多个十本
招人。8本给副手。6本给长老
幻梦之界 捐兵送宝石 首领富二代内部有关系 做最强的部落
口袋妖怪是玩钻石还是漆黑魅影求大神推荐
吃不到葡萄说葡萄酸，呵呵，虚伪的人太多
小金龙分分秒的事
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领
有抽到一辆极光，我这是人品大爆发啊，去论坛晒图去
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落n l k k
大神来海岛奇兵部
思思念念
还要把战力搞上去 增强他们实力
橙二人马比橙一魔抗要差
苹果叫越狱...安卓叫root跟电脑的管理员权限一个意思
主人～狗狗舔主人的脚趾赎罪吧
东京食尸鬼完结了？
天际星辰招收七本以上活跃玩家。。
张雅琪我爱你！！！！！！！！！！
谷鸠气，吾岩嘴型阿。
看来真有微信黑名单，系统自动识别
受美国法律保护
三胖叔，来个巴掌听个响
有陷则灵
普及知识巴
先放仓库，拿出来就能分了
我没见过世面。。。。求七本大神发三星龙。
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..！！
没错皮卡也偏了一塌糊涂
他在宿舍当着我们面就把手塞裤子里lu开了
他奶奶个囧:-[，我要滑板，不要金币
雞蛋殼開放女吃奶粉機讀卡
各位吹牛请打草稿，我陇西不会主动揭穿你
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
76赢 立即开展
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
五级部落招九本玩家，对战不断，激情不停，，
幻影85 黄金85 穿甲80 守卫80
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
赶紧开个万年受！
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
60多级该刷哪些英雄啊
刚看撕逼睡着了
是的 分别刷太高就行 8000多攻击别抄60万都不会封
如果出安卓版现在这些个手机游戏估计都得被击垮了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，只要常驻
★斧头帮★部落收人中，8个十本大神助阵!
我要常駐啊
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战！
穷逼 吃不到的葡萄是酸的
a级开拓者好还是a级锐风好？
我是爱拍的神之手**人都是我养的狗
经典游戏，改良了就没有经典的味道了
哇  性感小内内
部落招首领，有实力的来，瑾梦如凉。
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战，
崩坏我要作死了。。11级秒任何地狱，，，，，
正在全開闖關。
专注祖中一万年。。天天打三次祖中
攻击加倍9 攻击速度22 移动加倍23 游戏加倍9+3
画江湖招人。有种举报我。
本人锄禾，寻当午一名
分散敌人注意力。
十点开战 诚邀八九本打手助阵 部落名：仙比遇着神麻雀
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！！
少生孩子 多种树
第五颗，第五颗
解封钓鱼发烧友，需要的联系
我怀疑是拨号账号密码出的问题
她去慰安日本军狗了
羽落帝国御林军 明天九点开战
感谢懒人送钻
太古收人，欢迎8本以上部落战高手加盟，有叉叉为佳，这里一周2战，团结融洽，捐兵猛烈
宿迁城管局！
没钱月卡党。血贼dps首选
空白。你改名Avenge丶XX我给你副手。哈哈。
水浅王八多，遍地是大哥，让我们这些新手还能相信爱情嘛！
好残忍，只攻不守被宰得心痛
娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇是是是收拾收拾是是是
天木社团招贤纳士！！！！七本活跃玩家！！！！！！
鱼人还行，皮粗厚肉的
南仓起义 要是行的话就长住
叫姐姐坎坎坷坷坎坎坷坷
今天5万战加替补三张紫卡过了十字军
nnd小熊是不是磨柱磨得少
骗伱有机八吃啊
就这貨色还整天BB着什么真相，被人骂真是活该
充值扣钱不给砖石怎么办
微微，能不能不秀素质底线
圣水爆仓金币不够用，求大神支招
28区，艾泽拉斯公园，
彤彤慢慢追哈
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰
首杀，你个地域狗，是怎么通过申请的？
吗的我的钓鱼发烧友账号被限制
给张雅琪你
我吃了炫迈根本停不下来。大家不要拦我谁拦谁倒霉
你们一回他就特有满足感
神蹤鬼跡
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落。
我闯关从没封过，一刷无尽就封
游戏宝你值得拥有
4年后阿根廷教德国做人！
作死下。。应该没有关系，毕竟这崩坏辅助太渣了
這個輔助器怎用
大家看顶级玩家的第一名 把本 资源 X弩 地狱塔 全放外面
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。rc
求个忘仙自动和装备，自动整理背包辅助，收费的也可以
想儲值沒管道
我血精灵满级了，还多出5个4星的怎么办
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落招活宝玩家
狗狗们得瑟啊得瑟我瞅瞅
小路魅惑好无耻
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们部落共同发展。
欢迎活跃人士加入，群英部落，八本给副手
瑾凉如梦  收个种新老手  欢迎大家的加入，谢谢
iOS叉叉1.09持续稳定中 请低调刷宝箱金币
以前，一天赢二千钻石，现在少玩。
求个钓鱼大神卡个菲律宾
果果他們都欺負我一個
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。uk
有一种亲情，我们称之血浓于水，有一种朋友，我们称之刎颈之交，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ug
@人生如只若初见
大红帝国收人～新手最好！！！
升x弓 法师 炮 最后再升弓箭塔和加农炮
请叫我小攻大爷部落，诚邀好战技术玩家入驻
我擦 不理不就完事了 一大早拌嘴心里不堵啊
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ub
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石，
请搜空城.只剩回忆在残喘
大渔人 暗暮  有用吗？   w
万人群号在发一次
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
不是老。现在队里比较严密。老子招老好多个 人都是僵尸 老大把老子骂惨老 所以我怕又给我骂一顿
部落名黄大仙之巅。收香港人，常在线一起玩耍的来！
来星辰乱坠
咱们弄个群吧，一起去新区
东少世界对战里玩会封？
残月，叫达拉然
野生鱼还有另外的奖励，送你几百钞票的钓竿和线轮
望鄉，還有追捕
招网评员那个，评什么啊？
双娘魔能不行了，没了鼓舞后，奶不给力
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。 崩坏学园。。打BOSS没
哈皮狗，玩刀塔，崩坏，
武器，极光好吗。
八本推同本采用龙流还是石法？
打杯打得烦啊啊啊啊。。。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开///
测试版 竞技场前几名都是 四暗影  谍影重重  绝世高手
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。vg
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。vf
星号学生 窝囊废
丫头木耳水多不
金鼎行会招会行会战的大神最好七八本
张雅琪，，你在三德冠那位吗？
是不是叫麦兜
武器攻击力行不行
口字+舍字等于啥字啊
宝箱一天的爆率有限制的吧？
一万一战力  无尽闯关测试无异常  版本109
张哥呼叫张哥，你改下dns试试！8.8.8.8。
下次请你喝饮料也別喝
我傻馒都没橙过……
有邀请码吗？去吧皮卡丘的
天天酷跑没补助？
嘘嘘嘘Zzz
竹仔鱼你部落叫什么参观参观
正在进行中 下一场是明晚
真壕是不算的，只有买买买
雷锋在捐兵，新建部落无线收人，无限捐兵
楠，等会帮我升级一个营地，一个8级的水瓶子。
崩坏学园有人开团吗？
官服，35区，67级号可买？竞技排行100+
世纪天成
川蜀俯郡大量收活跃9本热爱部落站人士？明天晚上开部落站
求天劫外挂
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可，，
最早的万能代价等同于大大姐
公司定的价。。按着卖
浩南，来九五至尊
红色符文只装攻击和血
夜，别学坏了
张雅琪天天出现的，好叼的样子
中华堂是环保部落
羽落帝国御林军  十人部落战刷成就  欢迎七八本加入 部落战
364399029     互送心   不求数量只求质量
你是中日混血儿
夜宴山庄
台山乃吃？平靓正
国足可以坚持一个半小时不射，你行?
抽到了个撒旦，昨天抽到的混沌之石
长按气泡举报
這裡都是姊妹
茌平县  信发步行街
五扣币教我结算不异常
不帅不帅
王大哥  王大哥  可以帮我装一下猫儿麽
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。nk
cocfan就是中国区的论坛网站
部落搜索。醉卧。 招手7本质量玩家
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。nj
龙心必须刷，斧子试炼掉，但也可以刷
来     星辰乱坠。。。游戏其次。重在聊天，
我发邮件主要针对肌肉的几朋友像灵水村等等
怕是不计成本也打不嬴
为啥要投帕尔哈提，我要投范爷
比如 斯文家族招没文化的人
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽，秒娟兵，妹子多
来来来V13的输入我的
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。bu
為正名實力。冲冠軍杯
第二关刷钥匙
有木有人会开天天酷跑的挂，加**1959704216
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。bh
无尽全开，几百万不是问题
二本后期，一农，找个能秒捐地狱狗的，我只收不捐。
海岛奇兵，杀手之王者归来招收精英。
明日之乡在不呼叫呼叫
还二叔，乌龙茶壶
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线！！？？
快进力大则强孙楠在里面他叫和平。。。。
主动技能错开回合，这样补的多
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差1个朋
我专时专用
袜子十块三双，招主攻，要活跃马上开图
17张满级七八十张紫卡13000多浮石。
4及连胜部落，悍匪部落，晚上开部落战。部落战招认
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。dx
因为一件红外套和一件蓝裤子。吐槽下，什么审美啊。
最近遭遇黑客了，经常锁屏。。。
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）非诚勿扰。
想要牙齿白请用黑人牙膏
诚邀兄弟进军521免费送十个v3开局号，Q群364647102
昨天建立的  全部都是八本及以上
放開那三國 怎麼使用輔助
V0的號要我說幾次？
七爷(*/ω＼*)  七爷(*/ω＼*)
小山头，上：超越联盟，互刷部落
其实我想知道金木最后是不是跑去当搜查官了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。dc
招人 87生12负 华中战魂 只只要活跃好战分子
我想知道弹幕是区域内一群玩家的还是全国范围内的  我在深圳
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
不造今年五月开不开11本副本，有木有人一起组队刷的？
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落77胜
有谁测试过上亿不封的吗
刚在海滩看到个螃蟹。。。钻沙里了。。。。。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。cf
九十九军，招九本三星，十本二星兄弟！
韩梅梅部落，我的神仙姐姐助阵，招手广大同本三星
女巫许愿里的那个红刀
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，部落战连续开
夏雨来呾大道理
都是巅轰，不好抉择啊
出来吧  欧尼家族
中华灭日会，诚邀9本8本，为中国战斗，为灭日而战。勇士们，速来
一个世界火爆招人啦，有美女众多，欢迎八本以上的来！
我的都是稀有物种
我就想刷海神一套
。谔谔
英华战略 5级秒捐部落 部落战连开 活vv跃的来 招人中正
一周三次战争。荣耀之战，有美吕
我们一起看雪看月亮，看整整一夜
富贵兵团 要你们 哈韩哈
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落78胜
崩坏的免费教卡代码
大元皇朝分营。。。龙来
身价20亿美元的不说话
纸上谈兵都是高手，真的上手打了一个个手抖，手足无措
海伦堡收活跃玩家。丶
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。fc
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。fb
要不要来哥部落走一圈往真废物
龙王祭招人啦
进叉叉点刀塔传奇   别点启动游戏   右下方有个历史版本
夜突袭队，缺一个，要15本/300杯/主攻和野人流，入队密
武器我就差极光没买
肾虚公子。。。
待会等三节操打个箱子图升级去灭了地狱机甲娘！
量子后宫，我看成子宫了，
雨落花开来我们部落
明星也要性生活
想学外语的来我这，部落战援兵一律给3❤龙。
老子锯了半小时的芽一
英亩和交叉火力等同了？！
有腦的話自己判斷
下个月我冲2000截图有没有人进我特遣队？
第一名教练，四万多战，草
只有这个能集齐，逆袭欧洲人
梵蒂冈你的关怀玫瑰的混凝土第一念头大姨妈的桃花呢
马拉道夫有用？
奥运冠军的家乡三线山城欢迎你^ω^
十二个！首领叫暮光之城
山东省临沂市兰山区和谐广场，我就在这，你不是牛逼么，来啊
流风伤保送考完了？
新建，神学院英雄圣殿，招人。
京东恶可打开饭否开发科技风景
有换号的吗，我想从ios换去安卓app
腾讯开始动作了，大家收着点了
幺儿说话了
慢慢刷参加比赛 系统提供的车 跑跑
上次v当初v发手续费短发v的是
刚过监狱普通
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！
一套不秒，转身就跑
经典模式跑200万
我刚刚跑了400万，我的对手黑龙直接零分。郁闷的。唉。。。
系咯  死捞西
艾欧尼亚 钻5找人双排 有人吗
我47级升完船就撤了掠夺 现在菊花巨家照样升满级了
汉帝王朝。
自开天辟地以来我知道了马化腾教育了很多人才
几位大佬接着装 我就不打扰了
只因有你，老司机，我的神
a车跑1200万，没事。。。今天跑290封了
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！“，“l
因为日本人太短了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越
开吸金就别点飞跃
蝴蝶又要启动抖腿模式了
极速已经爆了，正在刷经典
每日一刷河南狗
腾讯成都分店收一名技术人员
残山梦最真，旧境丢难掉，不信这輿图换稿！
我有曙光，暴裂，虚空
收10-15本玩家。那年夏天下着雪
大妈 美屡 女贼 桶牛 慕斯 算不算 五小强
请大家支持我，支持“我来自江湖”部落
去官网下载开发版然后卡刷妥妥的
巴洛克、云端、天天部落战、
来幸福快车-加速度吧秒捐6法
联合国撸管社 招撸友了欢迎加入
地理书上显示，中国只有湖南一个地区
求刷分不封教程
大神多。别叽歪‘收人
部落收人 部落名131人数20多只收常驻的
纯纯你在糖果屋里叫什么？
要刷雷神？加我QQ1980662036
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度，？
魔音我没看清楚再发一次
普通家庭月薪一万就是稍微大方点的屌丝吧
麻痹我替我儿子对大家说声对不住了
那个秋日私语，不比手机，我们来比车
谁买号、人物只差女王、坐骑没有猫和神马
我在康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
工作性质必须保密？
【卧听潮生】互刷福利战，秒捐，9~10本互刷营，Q群365777259。
符文置换都两百万草
科哥永久QQ2364282927
时光之城2看了我确实想进
完美60疯头，全民鞋，跳刀，振奋，鸟仗。自己算去
刚去吃夜宵了
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是，
提莫队长正在待命，欢迎各位话唠加入
写引擎盖上说不定还能被交警拍去狗的名号
刺杀四件套都齐了，就差武器了。。。
啧啧啧，多升级防具
裝在桶裡的皇帝。那桶是神馬牌子的
来龙轩兵团
扶梯掉下去还是要死呀
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。zz
丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫
按键伤神，欢迎活跃长期在线玩家加入
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。、
飞车越来越金钱化了
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵'，，
据说免费送钻
果盘晒图赢手办活动，下载果盘app客户端！参与活动，手办领走！
多乱爆破
凌云速度点满是多少，先森
广招天下英雄，部落名：曙光☆dawn
西安求购鱼杆
在海外的同胞
佻农行了。？
都赚了 20000万积分了 和1500砖了
诚心购买充值者联
200范围内300%的武器暴击
收人，部落名：花火。8本及以上部落战能手
乱战乄天下  高调收人，你若不离我定不弃 欢迎八本玩家入驻
a霸主，部落招人，缺一人五十对五十，已胜42，连战，胜率高，
你進了叉叉后安遊戲，不要安啟動，然後按安裝就可以了
我前面用最新版本的 刷到80多 挨强退勒
形象呀颜
香港是英国得
快意人生，四级部落，还有八分钟开战，缺一人！
咖啡店店长？
将魂部落招收活跃积极，8本以上者，有意者欢迎加入
还好还好，别夸我袄 一夸我就蒙圈
什么价位？不是官方报价？？
3245819崩坏2饥荒衣的求+
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你，，
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加。
欧尼的 记得加qq群
9个自已的小號
仙人板板是第一个不？积分8千多的？
圈。圈。叉。叉。七本后期以上活跃玩家。重感情的来 交朋友
新区爽歪歪
以前好友里老多牛逼人物了，现在那些人都是暂无成绩了……啦啦啦
刷分被拉：跪求方案
但有时候真看手法。
要看脸，莱恩火女工会战狙击pq
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速n
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速j
7本的龙流没学？
牧师奶量简直碉堡啊！！除非你拿牧师当肉盾？！
話說攻擊力如果再高點就好了(指崩壞2)
他也许正是当中国人当的不如意，所以才假冒日本人
的那些你说那些解放军覅放哪看差距高空日哦看懂浦发卡理发理发饭
错过就是遗憾，真心的遗憾，我的邀请就是你遗憾的真心彩云国
招九本后期活跃玩家。  部落:自由飞翔
我去开微信钓鱼群
高粱红啊红四方
毁我三观
谍影重重加闭月如何
醉爱天下。，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
夏目的小窝旗下唯一刷墙营9011部落：猫咪友人帐收人 名额有限
我在深圳我们离得不远大神
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。
乌托帮，30人部落战给力部落收人，彩虹旗首领cky
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵！
有什麼軟件
新建部落，敞开你家大门，大家快来
来了就请常驻 并自觉维护部落良好氛围
5满防速7，7满防速9
我他妈就8本，不信拉倒
开瓶疾？
阳光海盗团，找高科技高级泡妹组合。开狐步舞任务图
字幕飞的快慢代表你房事的快慢？
加我QQ，免费教
嗜血天元，长期招收部落战3星打手/连开%
代码再发一遍
能出光荣的只有5次。剩下都是桃心
欢乐西游安卓一山外青山楼外楼收人，六万+的搜58755入会
我当老鹰你当鸡啊！
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，游客勿扰。
让我想起日本看电视时滚动播报的地震新闻
神斧白城_斧   收人
开火车了开火车了开火车了开火车了
狐狸武器不给力啊
蓝蓝的大海啊蓝蓝的水
部落招人不限等级 妹纸求妹纸陪伴
有木有教解封的群啊
嗜血天元，长期招收部落战3星打手/连开@
横绝峨眉巅，欢迎你来
最后动用职权踢人，要的我只敢打倒数第一第二
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。…
罗刹殿 收人 5本起   帮帮忙吧
来时注明  云殇
北北部落高调招人，求八本及以上玩家入驻
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！
皇家锦衣卫 部落招人欢迎上班人士 学生一族加入 部落战晚上才开
赤焰之都收五农玩家不限本进来说。 遗失的国度介绍的
炮哥。你又要吃谁家的姑娘了？
我们都是中国人，一起打外国人，不要骂街，素质
又是你个大水笔
是西藏，拉萨。加了你没回
有的人闲的蛋疼，管的太宽
我们这着大火了
草泥马得相思。
粑粑清分！
不删你是我孙子
圣人教派你都骂。罪过罪过
你吹牛的姿势多好看20辆s车晒出来看看叫你发扣扣又不敢
暗里着迷不见了？
省钱省力
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100+的来全天秒
我就是荷兰人，来咬我啊，汪汪
藏得太深
9本以上是10本，好遥远
coc殿堂临冬城招收95级以上九本
进必胜客栈看看
超大的毅力
无峰之巅有美女
谁借我个五本后期的巅峰号给我体验一下
那路祝福是万能精华材料
奴家身子骨弱
乌鸦小队 目前最好 适合低端人群
这么多年了你家女儿看上我儿子了，咱们的恩怨可以放放么
意淫伤身
崩坏学园抽到布洛→_→
我的部落，全村出击。二级连胜，全部活人秒捐。气氛好，男女都有
@王尼玛@王蜜桃@张全蛋
求大神帮刷天天德州金币
就刷了6块电墙，呜呜呜
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 13000+积分
雷瑟也是车身轻，变道快
盐水棒冰
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开 a
充5块拿傻馒
兵仔，，，朋友文你个问题
热血高校，重生      29连胜，没败过
一把学姐散 开挂爽
竹仔鱼无处不在24小时在线
我也姓梁
南京茶馆10人队，7人满本带队，差三人，情报积极加
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开 s
电磁套不缺，缺个狙做手炮
偶八岁，蹦姨是青春年少美丽动人花样年华人见人爱花见花开的16啦
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！.！
又把床单弄脏了吧
老板，来瓶八二年的矿泉水
智慧曙光。 75等
你收簡體字，我暫時待一會，很快就走了。
。☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
二本五农的来暗灭战神
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，需招常驻队友。
这个不是说刷分高了就会被封的，超车最好别从后边直接开过去
细路仔哈哈哈
失信重为什么就下不来了
许.逸.茹 想你 爱你
矮子多烦恼
中本在拉个捷段？
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中。
诚信卖号，满八九十5173交易！
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中、
虽说不强但比你强是吧
想重温东京喰种
每天带你上公园  狗友会交配
為什麼女巫出不來？
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢迎
唔西迪西。
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？z
啥時候開新區，想玩新區
我还在外面闲逛，难得粗来
收藏达人妞北京四环吗？
我只有索尔之锤和电磁，打机甲很累
不离不弃 蓝色条纹的
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来……
我看他们很多双贼大小姐娘子野德
智取威虎山  首领是伯爵
两面回，八万
我的笔记本直接打入冷宫
初中男生，安娜
冲刺700,穿透2，得分加倍2!其他关！
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。✨✨✨
送妹子情人节礼物求建议啊！
冯小刚需反复修改后发现相关分析和分析和个性化共和国合法性
成员"皇马古蒂"退出公会【部落神人颜兮瞳】
我外号叫自然醒
把你双王借我玩玩。 我渣十没王没女皇很痛苦啊
不是、紫禁，人不可貌民
万事只有博哥行
量力量力量力量力量力量
mtk芯片  很多双核  四个cpu用常规的root方法是不行的
刚疯了15天出來暴率无敌啊
新建战队，众神之怒。一大半1250团队成员，招19本以阿
四级部落招新，部落战连开招收三种玩家:个人简介进攻取胜大于100；弱同本强低本稳稳三
蓝色的玫瑰加进功夫茶、教你咋办
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家 秒
你们有开过塔吊的？
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！在线等
不动峰学园招人，7本以上，要求有头脑，不坑爹，欢迎一起来发展
北岛空城，全来吧
普通会员刚过期一天
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火
天天跑酷求指点
部落招收美女等级不限部落招收男士8本后期起有意私聊
三位空姐带队，招收七本以上常驻精英，机会不多。快乐魔方！
崩坏学园二寻基友
真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。当你
飞行400   经验不加倍    道具延迟80   穿透2
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐！
谁会刷天天酷跑的东东
招人。名称星辰sensitive。欢迎常驻。部落战连开
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵最多者送10 Q币
仁义之颠联盟互刷部落招人
加菲猫来不坠星辰
叶落无声。 先参观。 满意再加
龙头发春
招收八本后期以上活跃玩家，部落名称:金兔农场
秀恩爱好羡慕
八千战打九千怪不少血，打不下去
言灵孓收人送猪
穿2，自动穿透，扶梯，吸金，自己跑吧，手跑。眼不花就一直跑
黑色玫瑰黄金段位白银实力约吗
好玩，怎作幤无限油啊
自从用了叉叉，腰不酸了手不痛了，一口气能打通关了
景色太好看，白茫茫一片，忍不住想打
幻梦之界
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！。
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢了
豆芽是爷们还是娘们？
十本滿防滿火牆求刷電墻部落
v u 红卫兵和 i 分公司丢发挥 iu 速度和 i 一个人的话我们的生活
日本鸡全球销量领先中国几个世纪
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，收50级以上玩家，不捐兵者勿入！！！
4090a20344ybb输入邀请码参加送心活动赢大奖
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃 。
送苹果6袋
我翻第二次就出裂空
9011互刷联盟部落招三名九十本
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度？，
部落战春节休假了
恩仔不算沉迷
蓝莓草莓。
嗨 欢迎加入 闪黑  黑油豪的克星 闪电党的同盟。
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30 chinese team
特罗派昂招收八本左右活跃玩家啊
搬个凳子，泡壶茶。匿了。进入【看戏模式】。。。
这孩纸没救了     赶紧去送去青山医院吧
栖霞情缘招收16本以上活跃玩家兄弟欢迎加入
中国人学什么老外，汉语学学好
工程机吧
成员"醉过方知酒浓"退出公会【战狼】
敢不敢给个网址不要那么重口味
不明觉厉，教你成语
你们中国以前被打时，我们祖先没增援你们吗？我们祖先增援你们
回收大小媳妇有卖的联系！
10等于一辆兰博基尼
东山八号街
一人一包辣条别刷了。好好看大小zhou火拼
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦
洒满我记得是祖儿
挤都挤不进的啊
這裡就妹紙首領。怎麼地
MT大大，傻帽，方砖，
琵琶弦上说相思。竖笛孔中诉衷肠！有缘人。缘起缘灭一切随缘
天天风之旅有什么补助?
特遣队名称:邪狼花虎头刺特遣队
充钱我个人建议去果盘冲比淘.宝便宜
只会在言语上强词夺理
剛創立沒那麼快吧
金身+(无尽，闯关)=非常稳定
不行的。。。我163804表示被打成狗，看样子得出一个防骑大小姐
請問下魚人配搭那個比較好？
大家只开穿透，boss血多的秒半管，怎么都不包邮
碧蓝怒火怎么样昨天抽个碧蓝一个红色先锋
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观
可疑物体部落欢迎任何人
有时候看我不在，就妮妮的妮妮的
握爪！
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚开战
在深海掉个线一个连的鲨鱼排队咬
一钱五百米飞行
90  除剑圣  其它四个都是橙二
招人 67胜7负 每天开 只要八本后期以上无私好战分子 华中
两大邪教
内含黑丝火爆收人中
俺们霸屏
在不在。 长沙壹零壹部落。  自己看看。可以就来。 欢迎。 拜个晚年。朋友
搜索极寒圣域，只要部落战积极，活泼开朗就行
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**谁想学
欢迎加入TFBOYS粉丝群，群号码是127819739
灯笼鱼好难看啊啊啊啊啊
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站
老雪花部落强势收人了！来先透一个
作为一只伟大的高贵的猫 我要去看美剧了
我九本中后期，想找人建部落，互刷类型的！有木有志同道合的盆友
劳资明星  招人，每周3  周末开部落战，诚邀各路大神
送我好坐骑
两分钟内默认掉线。。。。
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏，大神快来，
余音殿招九本滿八級墙以上活躍玩完 9011互刷，歡迎長駐。
喵喵 无负跳入爱海 沉重越难越爱
套哥吉祥
我们部落名 东厦拆迁办
必胜客栈下午茶免费抹茶慕斯哦。，
梦梦庄园  输入梦梦。 也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
羽落帝国 再收四个 人
来我们这儿 不牛逼 但领的资源还算跟得上
我发现用**升了两下本，其他的完全跟不上了，资源奇缺
没谜团推塔  都白费
有人LOL电16守望之海的吗？求带我装逼带我飞
斯巴達之子
各种高出场率，高上镜率
林奇力踹共啦
新人四本求皮卡秒娟部落
关注我叫MT官方微信，发送＂我要礼包＂就可以获得
法穿最大值1000。
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！别进来在看
这刷的，聊个锤子
自由部落 只为战争而建立 本部落只为战争而存在。每周一晚上开始。打的好的可以去主部
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，按贡献发放宝石
崩坏学园2 有加倍攻击吗？
u个由于刚果共和国国防法规更改革
哪有什么我今天打那个44级.三个巨加.两个火箭筒还有震爆.照打
米娜桑，早上好啊。我又来作死了>3<
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣个字，
「太和弟」，三级部落收七八九本三星好手，来来来
四爷绝逼齐了
每四年歇一天
征服者变道随意。手残党专属
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18以上活跃主攻.25人队、
开啥。不清0
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻
我给你说个万能过本  火球 加 炮姐加  橙卡奶大小
我还想把我昨晚输得钻石赢回来的呢
青宁，查不到你Id
全局免流
吉米打6各队意义何在
凯撒他祖宗是我儿子
那我不干 我在別人的部落都是副手 長老不可以連環踢 不好玩
还有谁要加义星？请先报游戏ID，国内部落对战中，部落里有人
搞个神辉，一朝变成穷光蛋
求一个平常捐黑法师的部落，
鱼往往掌握在少数人手中
把对方五个吹起，把自己蓝耗光
天际极光也烂大街了
我转班了。开图的时候我不在。我都是晚上下班回来耍哈。 这个义工可惜了。下次把班转过来找你。  呵呵。
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家，入會需考核，七名額。。
陷阵之志有死无生 战队招人啦，欢迎200杯的伙伴们加入^_^
安卓的开900米二倍吸金，表现不要太高不会被封
典典联盟欢迎有志之士的到来共同建造共同建造美好家园
是啊。。600钻才领悟到
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡
看不懂，鸡肠，求翻译
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵。
打左一日，要呕血了
545018215 求邀请血精灵
诺克萨斯之手
沒問題，300萬以內安全
不信加QQ看分～～～
部落名:情迷天涯 诚招十本大神坐镇。
桃源之伤新部落
华夏军团X  招人，不限等级不限杯数，求一起玩的伙伴
赶紧屏蔽阿，你就不用来果盘祸害其他人了
《永驻我心》部落收活跃七本八本玩家，注重发展，6法7胖任收！
部落名称：浪漫伊甸園ヾ招人
月卡算25元的充值
小楠跟劫火有一腿
炮姐，傻馒，MT，小德，男女贼，术士，教主，等等
快活林2招人开战，送20**。加六级巨人。
水刷了4快墙金刷了一快
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差六人。
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休。
自己搜   行止于心，心止于流水   四级新建部落
v 你说的贾夫纳市看到 v 男士纷纷卡奴飞 i 你u
抓金手2亿九千万
黑洞套全！  各种属性强化！！地狱模式不费劲
部落名：潮汕亮剑。欢迎8本9本玩家 可分享自动挂机经验
胖子正在升九级  炮手六级
今天耗尽我百年学才，还是败你一筹啊。
这世道不多放几个掠夺能升了大件？
三大不留.dubai.扛
苏苏你是游龙的小苏吗？
领取之前提前一个多月说了 还发了邮件
狩猎之夜
浩方挂太多
怎下載來用卻無法=
自古98出北欧
精忠报国！精忠报国！
为何叫……正当电影……
特勤攻坚组
明天台风袭击中国东南沿海省份
果果果果ˊ_>ˋ
幸福快车
我的隔天~我是迎风射三丈的那种
去吧家庭翥夫
king王者归来 期待各位豪杰到来
血精灵，青铜巨龙，抽奖
彩气飞扬   彩气飞扬   彩气飞扬     彩气飞扬
我们大学1号都开学了，你们要高考的居然比我们晚
五满茫茫人海之中找大神带我装逼带我飞
令狐劲云
终结者。  蝙蝠侠。   钢铁侠有人要没
还得喝技术监督局就发货发哈
南通姐姐的帖子治好了我的近视眼。
人为财死,鸟为食亡
热辣辣的野蛮人大餐
据我观察，刚出校门的，所谓白领，在校学生用苹果是最多的
如果U形那就是10点到九点，九点到六点，六点到三点，手法连贯
八小时一颗
大连大连╭(╯3╰)╮
我远征出了三张斧王整卡，不练
求会教如何打部落战的部落，真的的，别来闹
悍將300万要被情书吗?将
当初十人进了前五十 现在25人还想进前五十
每战淘汰一个，你当培训斯巴达勇士吗
贵阳贵阳预备团，新手的成才的摇篮
大元皇朝分营。 告诫来我们这里
记得当时玩 10连无紫 紧接着一抽方砖 那时候方砖是杀器
果果菊花已残吗？
花醉客 剑寒霜，招789十本满防活跃技术战玩家，2升3凌晨开
誰給我買包包，我就是他的
良心卖家，点个赞
视频验证你有钱？
大家就当个笑话，散了吧。。
800万求超越  教会徒弟饿死师傅
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套
钓鱼互送体力了连钓的，请加yanghuanjun1
只要有个近战武器不愁
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。'
梭梭子是我儿子 对不 梭梭子
我都买了七八次黑卡了0.0
雷霆圣域，来2个开30盟战了
你搜索王道伊始，具体要求通告版有些，打的好一个赛季能领一千多宝石
先下个隐藏程序
你们室内20多度
暮光城总部 招七本以上玩家 互捐刷墙的进
是下载正版的还是下载破解版的？
永不言弃收7本以上玩家。。。差2位就开战
小师妹    道具延时几倍小师妹   你调几倍
七级放空  全内置
钥匙项链是缺斧头就不缺？
崩坏学园再不更新就坑爹了。。。
蔓蔓青萝活跃部落收人
收了17颗钻石
同性部落不計較
其月我们在训狗
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~有2队领双份！
梦宝谷mbg.因为坑了海米。斗叫他mgb
還在嗎？搞懂沒有
推连锁  可以把推塔的  小马 谜团连锁
赤月。        部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行，
不变太，我还以为能该钻石啥得了
我也想草霏霏
老司机这几天带领多少人拿到S车，打听打听
mt管理器+apk改之理。直接充钻石。
周末和节假日无限法师 学生党部落 所以平时比较冷清 周末很活跃
七本满防 部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要啊
把爆率提高十倍就是私服
海洋巡卫舰，招收活跃玩家，没有要求只求大家在一起玩得开心。
20年前的那个夜晚  我遇到霏妓
王和后内置，野猪流就是个死
南通哪边的邻居啊
羽落帝国御林军-----这个部落还真不错啊
小七给战五洲招人ma
须鲶鱼科技连钓加起，lokico
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战
兄弟相逢三碗酒
华人出来，就三样，餐馆，杂货铺，超市
我想你了~搞搞镇
点边栏的叉叉 出来一个框 看右上角有隐藏，点击，然后关
杨 晓卓 在？
哪个王八蛋冒充我们杜杜
大元皇朝分营收强八最后一坑，，
小学没毕业还在论社会主义
现身现身！！
有木有伸手党的朋友比如收兵很少捐兵的那种要求活跃要求7本以上
蜀黍帮你舔干净
活动是不是指活塞运动啊？
[伸个懒腰]
什么垃圾关卡，10次7次空的
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密，
萱，妳是甚嚒部落啊
水鱼多，可是我水爆满
第一届狗咬狗正式开始
嘘，其实是我家妞妞不吃的，放的要过期了的
握爪～
天意无常求大神指点！
我几乎每天都留20万木头十几万石头七万左右钢材留着给人抢
原来你就是我的儿  来来来 快来认爹
听听我的呼喊，听听我的哀鸣
经典模式，1998场次。
猫猫要不要猫粮
那个张小轩就是疯狗，一上来就咬人，你们能不能把他当个屁放了？
求大神，指点第六关限时门怎么过不去
鹅彩虹糖的梦想。活人，不限等级！！恶彩虹糖的梦想。活人，不限
以身试封
注册专利，请勿模仿
咀嚼片瓶瓶罐罐
我的滑板鞋招人每晚十点开，开690档次，能得21钻，110万
土狗突然成为正义的化身？
来羽落帝国吧  刷部落战  刷成就
iOS被系统被公认为全世界最好的系统，
一班偷本不闪黑光，一天就能三万油
暗影 绝世 魔能 乌鸦
汪汪汪，飞翔秋秋爸爸好。
疯子聚会堂，大量招收17本以上玩家，欢迎加入。
虫儿飞，虫儿飞。
别吵了别吵了专心打架吧
地狱芽衣血好厚-.-
有个可想可等可盼的人也是件幸福的事……
我妈活得好好的 你认错人了 高架桥上的是你当时男人的老婆
早爱为波帝
用钱魂闸换。。。
一瓶，提神洗脑
芽衣只差电喷子了  明天来两把   求爆
血精灵淘宝哪个卖的比较信誉？？
反日的仇日的都愚昧可笑
上海老克勒收9本中后期上海本地人 有东航空姐妹子
广州丐帮总托北分陀收人
爱消除带刷好分
爱消除打两百多w总是异常阿爱消除打两爱消除打百多w总是异常阿
求刷异性阿。和护卫
求箱板
不出货？56管的长期不出遗迹，你知足吧
整点1分钟内好像是发100辆S
唠会咳，别老刷没用的了
目标，3个橙方砖，猴年马月了
弹暮  中间那个是屏蔽   傻逼不会我教你
不要用放兵太离谱的，一般看不出来
火之意志（血狱）一周两次，胜率高。欢迎活跃七八九本
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭，
龙儿也真会刷频！！
收人，风之大峡谷
锅包人招肉
窝巢！！想要的紫卡一年不掉！不想要的都堆满仓库
区区辣条怎可与吾大茶叶蛋争辉
16本好难什啊
然后把本放后头
典型的吃不到葡萄就说葡萄酸
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。！？
呵呵，二星是没问题，部落搞累了，就是想刷刷钱，把王弄满
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战，
有人在崩坏学园2吗
鱼，到我碗里来了
说输是预料的，他们太自大了哈哈哈
张辽五子良将
安德烈利多利亚很难出吗？
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟！1
龙王祭   招人啦
相互输入邀请码
不是，看脸，长相决定待遇。
求铺助     教你刷龙神
因为你笑话了某些我在心中维护的事物
我三库全爆
滨湖夜最美，见字密下
小琦专用。
大头狗能说点其他的不
曼联最近状态不错。范加尔毕竟是老姜啊
真系吴得
天天酷跑不用辅助照样玩飞
繁體字搜索浪人區
机器人 你要花钱买 封号风险大
幼儿园出门左拐
我崩坏要被封的节奏啊！
别说了，点菜点菜
你们说出你们的大本等级  是不是速本  我给你们推荐大鱼最好
游戏这几天杂了光卡的玩不成
台灣尚青 ，3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰。
这破游戏小看了，要玩精，必须有钱，花时间啊
推荐个电影看哈啊
助战刷了5000万  四个土豪戒花了好几亿了
情谊人士请进           被部落伤过的心       需要温暖     这里的每个人     都有一段故事
＂河仔海岸线＂诚招能同本3星的89本来的搜河仔g
天天酷跑送心群84808781℡？。。。
天空一声巨响 寡人闪亮登场。
4.0礼包，还有微信礼包，很好领
咁我真係唔知喎
白发皇妃
蝴蝶结个记得哈哈手机号还然后西红柿好吃哈哈和回复不会我保证和
有没有新入坑的壕，冲冲冲得了大大，又抽抽抽换了一粒蛋
华中1求送560**礼包
韩国官方的时尚大方博客
海島奇兵我會殺盒攻擊哪隻特遣隊伍收呀
。。我是男子漢
皮卡皮卡皮卡~
咳咳咳可咳咳咳
我跑了790万也没封
妈的，来我部落活跃的人士送钻石，每个月送500
上次苍老师到湖南长沙的魅力四射酒吧来过，而且我看到她本人
斧王紫前最肉t，紫后扔
张雅琪我都看了好多天了
分期收款啊
加了，家园防线
天意啊，事事两难全
画江湖之不良人
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。。
永久开拓者，呵呵
一发出补给被话术
3级部落，招八本，9本活跃的兄弟，欢迎常驻！有满10带领！
望月之城 招各种玩家。求贤才啊。
3级部落，招八本，9本活跃的兄弟，欢迎常驻！有满10带领，
战队招十七级以上常在线活跃主攻手，晚上九点半开图
可靠點譜窩囊廢九分褲
花朵的音符 欢迎八本末
我就是开发版啊，小米自带root的
李安的成名作是推手
土星共同体SACO   收人
我在炫斗里呢 尼玛炫斗里你谈消除
哥哥你坐船头妹妹我岸上走
你自己睡觉睡觉小女生叫我姐姐时间就是鸡尾酒嫁鸡随鸡圣诞节你懂不懂吉祥混沌你懂不懂
h8告别了 刚被sara捅了一刀 撑不了多久了
一帮穷逼
199层，只剩最后谜团一刀。断控
你看我的，我部落叫ff大联盟-海烟忆岁，名字叫兜兜里有糖，
竹仔鱼是内裤外穿的傢火3⃣️
严格来说 打飞机比做 爱爱爽爽
万圣节墓将经验
借屏 望月之城 招人
娜迦对付单体不星期。。分裂箭直接就是debuff
一怒拔剑开图请各位大神帮忙
本部落发5星皮卡5星女武神
1.0.9版，不要超出自己战力还是万无一失的。经验，箱子！
我们区前100。死灵法。全能。先知。觉醒必有。打不死。全是超时
我要无数个钻石
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒
好，吃饱了好有劲干
幻影满级省油和朱雀没升级的省油是一样的擦
海島奇兵我會殺盒攻擊哪隻特遣隊伍收呢
慢慢攒吧，灵魂石最坑
爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪
安雨村，北岛空城
东昇部落招七本人本部落捐兵积极
我正在测试1200万分，请注意...留意我
雅典娜楠楠
奶撒，，还要看你有主治疗没
睡啥觉！我附近没有手机店能不能自己root
大过年管理员都放假啦…
。。。。。。。。。。。加藤鹰的绝招是什么?。。。。。。
紫禁城灬金牛卫求高本大神
收点税  小事啊
团一乌鸦团二副本团三南瓜或者金龙
你为何这么恨中国人，咱们都是中国人啊
我不回复活的怎的圆脸都是一点其人体育一交流浪莎把妹啊那样雷
表示血精灵太坑爹了
白百合，日日口，日日日，这名字，霸道。
神机仅此一家丶别无分号
还是颇具功能及林志玲你会寂寞模拟你的孩子是自然界供应商脱离我国依托他们会明天再说
维颜。我宣你
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，
一，互相体力赠送翻倍。二，成就
夏末夜歌    招七本求大神
河南人快上亿了，这么被骂都不说话
药药，切可闹
我四处游玩，学战术。满防九本不挑阵三星。
都怪哥太有魅力，让男的女的都疯狂
我一会删除话会了，你记完后也删掉
大温岭帝国欢迎您
成神之路   招收活跃常驻玩家…
我是皮卡蕉 請問有沒有工會可以收我
部落名，天下第一庄，首领，火力全开
要人发个邀请
来我们部落，cai傲气冲天
那我下載崩壞來玩哈哈哈
哟 你也是支持霏霏的？
天龙，雷神屠龙，火麒麟就这几个
还是一起讨论日本爱情动作片比较有意思…
我刚吩咐coc总监不收法不让进
啥时候远征币翻倍再留
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）今晚开，
请你喝杯胡萝卜汁
连锁连个谜团？
讓飛機穿透
微信号信号，495042440
我打通十三關了！
zhou   武侦一营
找八本以上中等部落  本人算是八本后期
大学一毕业就结婚好吗
黄色片天天飞车补助，天天酷跑送心
会超车天际是最好的
你够流弊，10个足矣，只是难守而已
再来个猛犸，出个狂战五杀了
昨天 无意买个288箱子。开一个智慧曙光。笑死我了。
买黑卡的朋友记得，要买就多买，第一次15天，第二次永久
主教加几都不能顶大大姐
哈哈彼此彼此.啊.开门红双30噢耶
我就知道最次是加15的大红，亲眼所见 哈哈
我情愿做厚唇美女长脸圆脸
我昨天满水满金，结果没更新，研究皮卡了，本来想研究5龙的
秒捐小部落，昔日蓝白色标。
jjc要谈就谈防守，别谈进攻，你敢剑圣放在防守吗？
呼呼 部落战一分之差赢了。。。。吓死我了
漏洞修复了
下月过年给你压岁钱
沒關係啦，小事
装备全部强化要花几亿阿
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。。'
我刚才用暴击无尽一把没事，闯关一把可邮件了
大号比你差墙我认了
實在不會度娘
么么看到可丁可卯的宁静的烧烤口味你喜欢
别乱分解，别因小失大，别急于求成橙卡
我刚解了忍者
部落:coc神族:最强王者   收副手！
牛插叉煞笔中的战斗机26
牛插叉煞笔中的战斗机29
打遍天下无敌手
牛插叉煞笔中的战斗机28
20次98，必出神器
牛插叉煞笔中的战斗机34
牛插叉煞笔中的战斗机33
牛插叉煞笔中的战斗机36
牛插叉煞笔中的战斗机35
牛插叉煞笔中的战斗机30
牛插叉煞笔中的战斗机32
因为她有焚寂煞气。
牛插叉煞笔中的战斗机31
成员"宇智波炼狱蝰蛇"退出公会【coc三星讨论组】
牛插叉煞笔中的战斗机38
牛插叉煞笔中的战斗机37
請問怎改錢
牛插叉煞笔中的战斗机39
“大力夯”招收活跃玩家，不限杯树，只要你活跃就来吧
江西队～～～欢迎江西老表加入～～
这水族箱真小  都放不下鱼了
今天买了一双滑板鞋，赶脚好洋盘哦
上次pk场遇到个敌法师 跳进来把我人马后面四个全切死了 艹
西遊卡牌遊戲嗎？
牛插叉煞笔中的战斗机41
牛插叉煞笔中的战斗机40
牛插叉煞笔中的战斗机42
田鸡星辰都去逆天狗窝咯
我小浣熊还没出山。。。外星人频率太少了。。我都7个一百魂石了
保重身体，保暖，别感冒
在白狐妹纸变火的时候用炮轰她。
摩尔是坏人，只是为了驽哥他愿意做好人，但是瑞克团队不会原谅他
怎麼沒十倍金幣了
刷到我战友“勇敢的芯儿”232杯，升本后在打好吗好人一生平安
往真之雨，有啊，首领混沌
300附石，刚领了两千
内地人真有趣
这卡得是要让人磨练耐心的节奏。
话语心态部落责任
小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白
下面请我儿子，讲话
这回起因大概是因为有人举报世界boss前50名太多猫腻
助战太坑爹了，直接没游戏币了
崩坏太坑爹
我被砍掉一根手指头
窈窕淑女欠插，
钻买的话，，就疾风  绝版的雷霆  我觉得，，
老子是河南周口的
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜来补坑
部落名字（打日本小丑），欢迎常驻，不收
第一条鱼，才二十万
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。。
新开部落。只为部落战开的部落。九州雄鹰我独尊之战神。欢迎7
定级赛黄金一
不收低本的、只收八本后期以上
求风，求脱坑，求举报
收人收人，来六本，时常三星龙五星法师供应！
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
海岛合众国  每日打手上阵
仓库全是紫卡小金龙
放不下分甘拜下风呵呵他的月黑风高脂肪肝制造缘分后防线好好学
386区交流群412151895，还有首冲5折续6折
104级，乌鸦傻冒+1，血精灵+1，其他只有个+号
数量有限，欢迎入住
杰尼轩诗奥莱商城
**上卖礼包的可信吗？
钱水刷墙的时代，导致大鱼消失了，坑
这刷的忒快。默默围观
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了考虑考虑
午夜剧场拉开帷幕
『小草休闲中心』招收活跃队员  mm多多 捐兵活跃部落战牛逼。
聚能护甲，磨边子弹加分…
小妹妹来静仪苑
加入劝说行列
嚴重要求崩壞修復後補償380水晶5萬金幣
赞已过时
** 用钱创造快乐
大头妹名副其实的的万人骑啊
刀塔传奇讨论群，群号码：369757471
都是二次从组的队员，有很好配合默契度
小计谋、还改曹后村了
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，我
10032a38851lhd图龙刀塔32区邀请码
120胜部落收八本有三级龙会模拟部落战玩家 名额有限 有意私聊
世界杯不相信眼泪
部落收人，黑帝崩煌         温暖的部落欢迎光临。
楠家以東  部落招人，部落戰連開
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
青田鹤城     部落收人    青田鹤城
不少人深思熟虑视觉设计师技术力量大吉大利大家积极的基督教的基
我会担心你重蹈去年的覆辙
天天风之旅刷经验谁会，331842551谢谢
新开进技场卖
钓鱼为什麽屏幕要求闪，求解释。。。。
一分钱没充，排行榜前两百
部落招收8本后期大神入住！部落名：枪炮总部
狗球流会了，龙流过时了，就剩石法流没学了
3级部落招人，欢迎7本以上好战善战的朋友加入，回到童年
十二点十二分方向          诚邀各位兄弟加盟
崩坏安卓国服≡ω≡
海岛合众国      花姑娘地大大地有
逗君一笑
你以为北大富硒康啊，给广告费了么
年少就是狂诚招7.8本活跃常驻玩家，日本，韩国与狗勿入
毅丝不挂招部落战狂人，5级fs入门，71胜半数百级
只开金身不会封的
刷宝石请加英雄联盟汇。。。。。找微笑哥
黑勇，你兄弟黑木耳，黑金呢
纲统帝国，收人一周两次80胜
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本，给兵秒(≧
mt野德四件防装 血精灵傻馒武器戒指 稳过≡ω≡
软少女 是苹果用户？
chinatown XX收十本拥有强力团战兵种玩家加盟
金三永远是你打水打金的好地方。
抽奖唯一的办法就是砸钱或看运气。
天天酷跑，能开卡？
睡觉乃是修仙的第一步
老区我刷乐5个MAX的大主教
紫电青霜欢迎各位有识之士！！！
加入桂平香港站吧
绝世 魔能  都能克乌鸦
我们部落战11连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过
呵呵个浮夸风，jukugmhgukvhcg不戒备 黎巴嫩个
就红米吧。。魅族都是年轻人玩的，而且魅族系统比较复杂。。
如极速  战鼓
沒怎樣，都是衝3星去的
收八本活跃的孩纸
婷馨。你再活跃点他们就要上演饿狼传说
白银骑士团～n个土豪坐阵，让你体验部落不输的快感最后一位置
6辆s车经过
联钓，互体加long2805967
露个脸。闪人
求坑啊，九本休闲玩家求坑
1千万内，1千万后看运气咯！
吓死爹了...朋友送体力来了.我以为来情书了
你地上看你的奶粉卡西莫多奶粉
招人。剑指苍穹。部落战不间断。。。七八本龙流。
海纳（福）专收懒人，
崩坏学园2  360破晓之光号**  **775066040
qq群109295120   我们只改崩坏
求八本，好阵
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友，。。。
拜托各位大大！地铁跑酷怎么拿人民币道具
来华夏菁英。
滿防女王應該會比我高
搜索 望月之城 欢迎你的加入。招各种玩家教最快打钱方法。
