不能再五本颠轰了
就是经典跑一亿
有个关联码
加部落曾经的哥哼曾经的歌
普兰德利
一大波小屁孩入侵。。。
洪氏推拿，你敢拿全家发誓，没坑人。
他们星期天定不到饭店，就放在星期六了
那你看我頭像吧，就與快樂
还好吧！买港货便宜，得去香港
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人rfrf
。。。。。。。。。。。本是同根生，相煎何太急
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部。。
神魔做個輔助啊
萌萌褡的小雨馨留步
2134797686忍者必须死求好友了
vip买到几好
满采满库？
穿透坚挺所有模式
走路顶起大前门
额，八本以下的就俩，十三个人中
我要天天酷跑刷分
手指放在聊天上持续一会
4级部，新鲜组，收hao
嫣嫣、你在何方呀
深圳联盟 四营 37胜  欢迎好战人士加入
拜托  少装熟
来   路飞海贼船   吧
自己玩到85，开暴走上100直接给我清零了，又得从新玩
男人就是懂得为喜欢的东西付出一切。
四法加奶啊
琪琪不曾离线？
打了三次，提早关也停不住
，。《家园防线》
赵飞赵飞
我学姐散52V制试42结果V制试比学姐攻击力高处500多
喷子太多，云月轩三星打手能干死你。
你是韩国思密达啊，润健
贝吉塔星球人民发来贺电
神魔的輔助有麼？
呼吁呼吁
怒踩弹簧
别把pa看得太过神，他的确强势。
沙伤你的叉叉辐助没下
狐姐比咱血后，不用试了
92a24625stt砖石大礼包v6
没意思啊都没人唠嗑滚刀散扣泛滥反抗华丽了
没出过国呆过一段时间就别瞎说
本人无尽助战加成109加QQ1182823509
羽落大哥快妙射他
云。。V制式火箭炮。。垃圾还是？
柳岩还不好看啊，非要看苍老师
回复我要宝石可获取免费500宝石
谁网名叫：梧桐树荫了整条街？  小枫还在嘛？
天壤你属鱼的？一直吐泡泡
加數關了會封號不
为什么分数结算异常求教
刚才我闯关查出我来额
天际没有哪个什么风的车给力啊
电浆的无法贯穿修好了吗？
吹牛逼得有个度别吹过头了
下面有请我们的儿子继续发言
刚吃完晚饭。正在蹲厕所。
信不信看你们 ios奖励开二倍 道具延时六倍 穿透二 不异常
或者谍影重重加闭月
鬼鬼，指点江山欢迎你，白桦林是我大号
388砖换点抽中了2A车不知道亏不亏
白事可乐，康帅傅泡面，娃呵呵AD钙奶。
弹屏是全国范围之内的吗？
快看球，巴西-智力，点球大战啊
o丶神圣森林 招人，欢迎各高中低本朋友加入，一起激情一起活跃
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。但是PK总是输。。求交换
听说要出，四点多自然醒，然后等到五点，果然没失望
超萌特工队进队加微信
2800大雨确实好多好多
混混6400积分内个
首杀是你哥，莹是你嫂子
不知不觉马上400张紫卡！目前成就卡牌之王！
橙卡怎樣升天賦？？？？？？？？？
白银表示鱼群暂时良好
塞班犬？
小郡主你的号小郡主你的号再说下
鸡窝鸡窝，我是鸭寨
啥子杂种天皇之女路像
退好了，給代號或名字吧
还黄晓明，弟弟小学几年级了
无尽建议  破击
真有管理员？
重甲机兵？
蓝胖人品流，拼多重施法的
我经常扶老奶奶过马路阿
今天刷宝箱得两台异形
管他的，来一局，各位等我好消息吧
我是五本颠轰，你怕不怕
加瞳瞳无敌
逐风经济实惠
我突九骨弓在隐刺连锁里了
后天熟女，万天小萝莉
异性+魔龙+爆破+电浆
张雅琪是俺家狗
部落戰女巫守家好不好
找点乐子吧
明明是香香偏偏要变地狱
羲皇！！！！！！你qq！！！！！！！
天生自卑感
5千万金币路过。。。没事干。专门刷钱。。等级也就80级
让他变小凌乱的世界
没有人愿意牺牲发动政变
不泡了，还是身边有几个知心朋友陪伴就足够了
帽子帽子帽子
搜尋掉線怎解決？
比卡丘来个邀请码
大火烧不尽
你iOS越狱看。会没毒？
嗯，六星从五星净化，以此类推
我在深圳华强北维修手机
七虎改名吧。七
₩妈妈妈妈吗妈妈妈妈吗妈妈
一次無盡最多三個箱子'一天無盡20個箱子
部落zerzerzer收八本以上野生玩家若干，连开连胜
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本以包括7本上的来，
毅力豪，鄙人膜拜之
4级部落招收各路部落战好手，部落战不断，豫城
这娃又犯病了，真可怜。
六项原则涂抹
引兵要空间   。。看对方阵吧
在家里看太困了受不了
电磁那诡异的弹道 呵呵
方舟帝国全天量供应高级兵
龙门恋战  收人只要求7本以上活跃分子
我得在角落 你那颗可以看海
精英都去9管，剩9管英雄去掉4管以上，工会本，南瓜，还有多的
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战
你朋友脸好，你可别墨迹了
学霸  学渣  学粉  学沫  都有
收活跃8本，9本玩家，啸天堂部落46连胜，强9强10本坐阵！
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人！每周二五开部落战！八九本
刚玩一个多月。建了个部落，欢迎大神坐镇。coc龙之战队
来来来，管杀还管埋
練起來當大神
恭迎师傅圣驾～
山东省沂水县夏蔚镇下桃峪村，葛沟村
風雲ソ再起  招人，联盟战不断，喜欢打联盟战的朋友来一起
高本部落战打法比较熟练   正在努力发展中
小型部落战招人          部落名：耗子扛刀 满街找猫
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待让你刷墙不无聊
人头遍布地图每个角落
七哥的王者部落招人，部落战从未输过
我们给老师起的外号叫中南海
福爾摩"殺"  招8本活人，活跃部落，欢迎
我一定好生伺候
看吧  连游戏都要仿造宠物小精灵  是不是又在学日本
小然然★东京食种
别人取胜两百五六十场了，九本的，在一千四杯哪里，叫糖糖
张晓轩要饿肚子了
幕后黑手 实力部落 招手活跃人士
东海岛。。。湛江的?
《火速进攻》招收300杯以上玩家，有人妖，基友，有唐僧。
全員九、十本 王-之-戰神部落！！
有…你要鸡汤鸡丝鸡肉鸡蛋你要什么？
请问，推塔，哪层掉谜团啊
巅峰之神   喜欢每天部战的活家欢迎加入跳槽正在补满50。
潼关肉夹馍，欢迎你
不坠星辰真心求常驻九十本大神坐镇
暴率比官方好
腾讯应用宝，成功率高
其实中国中国实力没有日本强 新军事变革里面有讲
宝宝 举ii 机哦机构发出
想加公会的，搜索光辉岁月如歌，欢迎常驻玩家！
新建学生部落：泪饮千觞      欢迎童鞋们加入
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾，。
果妹 今天情人节哟
事事无争？
有1石3狗16球带法师混合型
入错片场了
九本双王都在升级，打钱顿时难了一百倍
仰天呵三声
景先生请联系我。
喷火枪满了
收人。 雪国列车
烟台时光 收八本活跃玩家，上班族为主，气氛佳
牛马小小，302，俩谜团103.速度181
瞅瞅，每天必干的几件事
我要改游戲名，怎弄？
我都魔能配个冰砖，加个闭月，技能法抗，只要不打谍影和四暗影，
测试无尽中
我是小小，牛马，隐次，
下午三点红场阅兵
爷爷肯定要宠着孙子！怕孙子哭烦人啊
私聊我让我先回老男人，可是我一查就剩五个人了
一张mt快的 一两天的事情
有空来我部里玩！部落名；铭王，伊斯兰帝国就是我
大神，你家这么多牛逼人物，还满员了
闭月没光头也不抗
傲天招活跃人士共同发展，有意者来我们欢迎！大本无要求玩得开心
我462级，算佛祖了
即将走向辉煌时代
安卓一区 402306235紫色血精灵妹子
那个游戏没意思，就像刀塔传起那种
我的画板鞋，时尚时尚最时尚，回家的路上我情不自禁，摩擦磨擦，
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本，
你的爸爸死了又复活了
没玩风之旅的？
中華民國正統
全民突晋哥辅助击
紧的财政政策和紧的货币政策可以抑制通货膨胀吗？
不打部落战只互刷偷本拿资源，刷钱刷墙党的福音！九十本来的M我
喝着饮料看热闹
农夫三拳有点痛招活跃玩玩家，等级不限。
才貌双全 人品佳 微操好
电磁套和黑洞套哪个好？
魔龙电浆闪电异形满了
哥六十级就把抓金手打满了
来了玩群的玩单的我奉陪动么弟弟？
今天刚充2张普通月卡加2张工会月卡
飞行开900，倍数2，吸金开，穿透2
基友的号码或者邀请几个人里头的邀请码
现在单笔消费30元还有送吗？
输入圣水金币数量后搜索对手啊
要什么给什么，开心家园 你值得拥有
走过路过,瞧一瞧、看一看噢,加不加都没关系。＂南京南京＂喽!
哎，快活不下去了
我的涡轮可以刷，两亿
ap半肉型扎克最屌
限时时装商人怎样才出现？我已经.v11好久了
首杀，发个能证明你的文字
极乐世界，有伱的加入生活更精彩，极乐世界
5前程眼里
誰又吃成長快樂了
美女坐镇 倒不如高手坐镇
邮寄地址，诺克萨斯之手
小气质姐姐这次我部落站输了65比67
这样说吧，我符文总共加16000血5700攻击，800暴，1550双防
話說我首抽神牛也沒崛起過
斷綫了
已经说这话了，崔儿，你幸福了。
再续前缘的加我，
他天天被俺吐槽
有了奶萨 再也不怕血贼大大了
只开影身手动一半不回被封
闹心  90钥匙没攒够
我新建一个部落，专收新人升级，搜索“马勒戈壁”
你如只一句，我可大方包括
又开始一片雾霾了。。。。
求指导如何改 崩坏学园 boss伤害
是门被脑子夹了
周平亲妈被驴骑
眾淡水
正在筹备旅行，然后然后旅馆
我三本铁墙神阵。马上出炸弹兵，好期待
霓夜魅影招人，无限法师支持新手，只要
艾玛脑细胞死的赶不上生得了。。。去睡了。。。
防止用具能刷分
欧盟比大小方式不如9011好，阵形比9011好
双手雷真爽
抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁
填桃花源来我们部落吧。。。美女与野兽
我想进纲统帝国 可我只有1016杯 七本
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。
白狐很简单，在变成绿色鬼火的时候，用火箭筒炸
单T上个单点队必破，单T根本守
收人啦^_^ 部落名。  夕阳的刻痕
豆芽狗，我真不想跟你废话，，我不会跟狗一般见识。
东西若丢，不过方圆百里；感情若丢，则是天涯海角
白痴的我卖了个绿谜
苗苗咋搞，，
剛剛打錯左7本先系真
他俩吵一晚上跟晴晴有关系？
你多重多高？
要学无限鱼缸加我silnt_805只求每天能互送体力
大家人肉这几个**，找叉叉！报告国安局，
买二块猪肉好点
吓地我挖掘机都开翻了
播放器出了吉吉，安捷
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号。
刀塔传奇一起玩的进qq群216112805.八十人加欢迎你们
好吧，在告诉你一个波多野结衣，号称日本的林志玲哦
约会大作战也是神作
两套半橙装，在一区被活虐中……
要不，再见关里
捐兵少就是部落战拿六星升职了
今生今世精神紧张
霜之哀伤  请及时冒泡存档
梅梅，不要元首进去
传说中高本都怕的雷水
各区土豪自报花费人民币！
只好用药水补血
山东前线Team～第一纵队，招35以上。。积极参加团战即可！
我调攻击3金币4穿透。这样过分不？还要改进吗？
妈妈喊我做作业
不会玩神魔的真脑残，因为脑子转不动。。。
我剛剛五本
怎麼我釣魚都是120cm的？
小泽玛利姑
32关全3星，等体力刷钥匙
你的家在血战八方
谁夺宝中七月留火了？
旺旺鲜贝
s车还是朱雀好,省油,变道速度快
还七到十本。。多会挑。。十一本要不要啊？
那个放置喷冰的。7字型的。
魔靈召喚用叉叉會被封嗎？
一入豪门深似海
鹅城  来9，10本中末部落战活跃的
买理财是不明智的，
15本全妹子找队。300积分以下任务我包一图
天天酷跑安了的吧它卸载了
互送体力请加Kc900钓鱼的......
红掌拔清波
时刻等待封号中
打开叉叉，它会自动扫描你的游戏，然后你在你的游戏的右边看一看
冲杯的朋友都后期切记吧药水  攒齐了再出门
刷钻石叉叉不行    必须烧饼或必须者葫芦侠
队名：火速进攻！对，就是火速进攻，招收400杯或18本左右玩家，每月搞抽奖活动，奖励高达1000鉆。奖励由指挥官提供。
中马帝国，部落战连开，满意就过来吧
我這兩天最多就雙三十萬的
越穷越往里充钱
散啦。不当电灯泡了
逗比，拿法攻上啊
微信号，QQ号，全封了。可以消停消停了。～
小追 一物降一物啊
我五六个朋友谈恋爱谈了几个月突然就怀孕了  都说了带安全套 还怀孕…所以我不想谈恋爱…
存钻石，抽奖
蕾蕾我是认真的，绝不会一炮就走
干了这碗恒河水
惡魔巫師這麽流弊的英雄我居然沒有……
没办法，我要给塞车充能
15章第三大关 求搭配
大使，我都暴了十多张了
饕餮盛宴73胜，欢迎八九本强劲打手
收女生喽，龙之战神，收活跃七八本
８本 愛打部落戰 求秒捐兵的部落 謝謝
你上火女莱恩  火女不打前排打中排？
别去打高于自身1000战力的关卡
再刷是我儿
系统-应用-天天飞车-开启
穿越沙比狗
我刷我刷我刷刷刷阿
ID：50411412有社团需要成员嘛？求社团崩坏学园2
充了一百，就没在理我了
刚刷到一件跟手炮强化下+1就到手炮上了
黑人爬，粗人走。。。。
下次更新闯关钥匙120个钥匙
因为是淋淋在作祟
旧情缘于
飞上天和穿墙死，不了。
看见俩大本放在树林里的，防御武器离得远远的
我朋友昨天晚上三连抽，一个小德一个猴比，一个山丘。马化腾，你
蕾蕾，你胸多大
不是，進來要受新人禮
主意  文明 小心黑屋
几千块你还不如弄个初始神号
招收半死鱼半活跃、活跃六本及以上成员（1.必须进部落群:436549577 2.每周捐收60以上 3.捐收
现在的女生是怎么了 居然都爱玩微信 养小动物也是养松鼠 刺猬 一类的 感觉我都要跟不上时代了
怎么不说话了三岁  让我们见见七天得九本
蝴蝶，他是复读鸡，不是复读机
卧槽刚中了怒火
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ）
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ，
請問在哪裡改搜索獎盃樹？
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ＂
打雷电牙衣是不是要打地狱级才爆武器的吗？
lee，对不起，我不该拿你出气，你试试第四个
追着幸福♥跑    妹子首领   欢迎加入
斯文家族绝对装逼家族
4596a22203des送熊猫整卡
400米，全开前提是新版酷跑
你小學貌似真沒畢業，我還用那麼深奧的言辭來和你說話，罪過罪過
同志們辛苦了。我會留活魚給你們的
哦这样啊，龙头。你要撑着点，我妈折断了很多根的
欢乐西游四区的请加扣扣群334783107
我石法，龍法龍流全3星
我拉那进微信群？
800万，别装逼  你表妹还是我女朋友
旧版本我删了，下了新的，姚输入账号
.我叫皇国佐城
招人sos敢死國(分部)给长老
我發言這麼久怎麼不發給我一個套套呢？？
钻石五十个。
婕拉对婕拉
毒枪配阿修罗只怒牛B吗
欢迎男神女神一起来部落战，共同发展，共创和谐部落社，级别78910，热爱部落活跃玩家，
我把大本外置。然后本来大本内置的位置居然多了棵树。
萱猪真变猪了
嘀嘀 滴滴滴 嘀嘀~
你是小组前十还是每周全区前十
燕子来吧，我们这有燕儿也是美女
少年三国志  入驻新服扣群     419439383。。
倩，，求个企鹅爆照
吴川土豪第二分部收人中，欢迎七本中期以上的朋友，本部以发展为主
要是拿着平板我估计还能捣鼓捣鼓
紫外线 太阳城现在诚招八本后期的兄弟，五十一场部落战无一败绩
收人，中国尖刀连•雪域，欢迎您
新手先出大妈和5火教主 这样加命中，然后加个基友5火打
汪汪汪，我河南的，我就会偷井
如诗画般的友情部落招人
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战，
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战！
短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短。
洗耳动听。
从未包邮未封过
六块贵了。一块钱一包瓜子7次
可经济学家宣布
我是奉命来开分部的
还剩一半经验感觉好慢，想体验医坛
谜团当替补的
所谓三分天注定 7分靠打拼 剩下的90分看脸 圣诞树也是要看脸
預祝大家新年快樂哦！
装沙的盘子
每关三次
善解女人衣，来看看不
史上第一個開後宮被秒殺的傢伙
等法师集好大不救好了
剑塔炮12级地欲2级、火箭一半8级电塔一半
活跃2级部落 ,氛围轻松有爱～每赛季捐收要求500以上,视情况每晚9点开战自愿报名┊欢迎7本
我想知如不开挂，你们的飞机如何飞过那些枪林弹雨
宝超，叫你爹我何事？
我班里有个小朋友特别可爱，他的爸爸好帅啊
首推小娜迦，鱼人是打本用的
開15倍獎勵，其他別開。跑50萬分自殺最保險。沒異常和封號。
四本不行，起码要七本，七本技师才有推油服务
断网法。很复杂。不会的马上就封。要断3次网
这话我真心触动了哭惨
中国这么不好，你还学中文，足以见得你还是崇拜我们中国的
没人发张紫琪我爱你还真是不适应
2个互相咬下来的 狗毛狗毛
下面请**发言
哪大眼萌妹子？
鱼还在妈妈肚子里各位不急
情癫大圣唐三藏，欢迎好战份子前来助战  来人就开部落战
啥叫老区？五星魂匣队，9点不守结算1000+
我的大将全去中马帝国2修养，不然部落战很少输的
钓鱼专业送体力加280229301
级别越高，感觉MAX一张卡牌越费劲
别急着送医。。。。。。十。。。。。。再接几局！
豹子头-林冲
老子都用长虹的手机 待机五十天。  安卓和iOS都弱爆老
有些沙沙声，美国那里的人，他们用仪器进去那种东西的屋子也是有
我就要下了 满库的水 拿走 记住我叫yuki。。
龙龙伯比克媒体爱妻诶至今处变不惊级偶像偶是偶是噢噢
沒錯！勝數 只是時間問題
对于挂机，迷惑中，求大神，，指教。。
湖南马桶台，祸害多少青少年
绚丽的玉湖
我是吃不到葡萄说葡萄酸啊
收幾天了還收不滿
沒有別的辦法了呢麼
你，是我千里之外正在找寻的兄弟吗？等待着与你一起谈笑间，樯橹
穿透，跟暴走，无尽90W
对啊。就是高级炎爆。那个绿卡有炎爆。。
一气之下我就买了个破解版的
我刚用，都不敢结算！一关关底就三百多万了
加部落：非萌勿扰  欢迎常驻  收七本及以上玩家
i 低调开机附近日日看父母节日
黑夜有鬼小心路上
hi。hachi，小樱，鬼魅，周总，妞妞，雪儿。
coc神族:最强王者！部落收人再来2人开部落战
牛头灵魂石难
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷，欢迎各位一起与本部落共同发展
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级，
42場。40胜。二敗
索马里 部落招收六本或以上玩家。 每周固定两场部落战
妳換部落了？小楠
部落收七本以上。  部落站不间断。搜猫捉老鼠1874
有大r.魂匣抽幻刺！卡尔
十连刷肯定出护士
龙之五团招活跃七本或以上的活跃人士
宽柔学村或宽柔学村√a欢迎常驻的
等我九本成熟了，我就要学用狗球流了
台灣人以直找我聊天幹
加扣谈。1281073555
发我个辅助呗一桶哥哥
荷兰只会咬和偷了 没其他本事了
那么问题来了，coc部落哪家强？ 快到周庄梦蝶找蓝翔
月日。暴族  收9本以上玩家，每天或隔天開戰
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。。。。
必胜客栈11点开
宣传那会还是崩1那会直接买装备，崩2那个二星和服都要钻石买。
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。新Bug
举报举报，有人恶意刷频
請問會強制更新版本嘛
秦时明月邀请码 1oppw
新手不知道刷什么灵魂赛，求高人指教
日本的公民是无辜的
盛世腾飞。已经战。没模拟依然可以三星10本。
毫无音乐细胞的我
获悉一的哟，获悉一的哟，桫椤
鸭脖子  小鸭  给我来十斤
好多好吃不进行面对面善男信女行动
业火对芽衣们没有吧
部落收帅哥美女男女老幼大哥大姐小弟小妹…请认准，圣洁之心
阿根廷和比利时
喜欢的昏沉沉叉叉趁火打劫打瞌睡开始开始今生今世今生今世
找人了    曼城赤卫队  要求金牌高的啊
那一年菊花还只是一种花 香蕉黄瓜还是用来吃的然而
等电影高潮的那一刻，她就开始
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐阿阿阿阿阿
洗刷刷，来风之这力
稍安勿躁
你几年级步步紧逼就不会v尴尬
劳资又爆紫卡了，今天第4张啊喂！
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢！！
因為厲害啊
奔跑的蜗牛收千年死鱼，打过杯的都不要。
妹子，我看的康斯但丁是那个修女卖了他，后面的出了吗
本来快要睡的，活生生吓醒了
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收，，，，徒
欢迎长期活跃的8，9，10本来雪域凡城
快过年了，砸了重买
总比不帮忙解答一个劲嘲讽别人傻的人强得多
。。。”其实日本的猫屎咖啡可贵了。。
哦磨灭high你莫hi工hi工哦咯节快乐咯了咋样了炙热任何一
我爱你，陈金燕
让我加个基友抱抱大腿，崩坏娘用不了
还有符文置换，合成
男孩儿，你，懂得
首杀阿。你是这公司产品开发人员？
果果将带头抽风
谁在玩忍者必死2   加807340406
那你加飞花琢月吧
开局有30番牌，对花全中听牌摸牌
感觉不离不弃的就自愿改名
一行会吠的字。。
乌鸦4巨法抗？还是4巨全体法攻？
造10只龙多久 20个气球又多久。 部落战最常用打发。 耗费时间
生人勿近，仙人同归
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来额来了额来了额来了额来了额来
卡车延长
黄金大几巴
刚才天天飞车跑了1200000w
我老看成秋刀鱼。。。
绽放把小菊花
越钓越骚，越骚越钓
鬼怕黑狗
名腥风血劢
鸟鸣涧～辉煌之巅激情招人，九本起，
说来听下
睡午觉死鸡尾酒
蒽蒽蒽 （霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战
踢球进组++++++
不灭、斗士，收六本以上（包括六本）欢迎八本大神一起发展
你进部落吧，天地界⚡无人区
三胖叔叔开课了！
＂追忆逝去的青春分部＂
部落抓金手五亿起才收
大量的发晓蜘蛛眼合金胡萝卜
采姑娘的小蘑菇✨冠军坐阵，高兵秒捐，收九本满鬼热爱部落战
新天鹅堡，我的村庄，不负来操，魔芋
欢迎加入怡情居丶，群号码：454282365
维护时间再次延长
请搜中马帝国
我这一把夺魂  夺权  无数啊
一艘都是小金鱼
风起狼烟四分部欢迎你
我的部落五法放送
点点滴滴到底的点点滴滴咿呀咿呀哟隐隐约约
像加农就分巨加和小加
你是我的优乐美。喝完扔掉
奶时代要被削弱了
骨头家族，您们懂的
我刚换的爆破
烙印决战巅峰诚收7本以上四农玩家
cf刷枪神奇换崩坏神器cf神奇亲测只能刷cf点
诚挚邀请八本及以上活跃玩家  一起发展
武大郎发展出来的民族
交教，牛哥
复活吧，我的勇士...为你而战，我的女士！
全开，无尽150万
那种角色扮演的不玩了，一砸或被欺负，我就忍不住砸钱了>_<
部落收管理，只求活跃，另有宝石放送。搜索  穿越疯芸
果妹的笑话 跟果妹一样好笑
咯咯咯咯→_→
理科部落   捐兵100长老,各项前十副手,不按实力给官(注:任何人不准改部落公告和设置，违
福利来了。我免费发龙，来（奔跑的蜗牛）。拿了可以走。
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。。。。。
刷了一上午恶魔刀锋 结果刚才免费的金币抽抽到一个整的。。。
黄金比装甲好
33区昊天宗收长期在线玩家。级别无所谓但是要长期在
在这里秀恩爱就是作死天啊
黯灭全天秒捐什么
欢迎加入崩坏萝莉控，群号码：299575958
老子再也不相信热门了……
我晕     我把兵放多了    亏了
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落？
想教就告诉我们。不想教就沉默 莫装逼
谁给一个崩坏学园豌豆荚的有紫色武器号。。。。
黄金圣斗士之天马流星拳，强势收人，
红米就像山寨机
4.1怒冲大大，后发现，你还需要冲把刀，妈蛋！！
操作失误损失惨重
星辰之上收人  天天部落战
全名是，家园防线？
部落战捐兵，石人，皮卡，龙，猪都有
有女女求交友
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！
人马撞一堆接上直升机一炸，巫妖一球，这套招能成立么？
国足早就齐了
弗雷一枪20w还好意思吹
牧羊童
还是我家九级墙好、角落里的火就没灭过
扫了四张紫卡
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
收入了一个五级红血  五级红暴 五级蓝暴  还是值得
因為用的是正體輸入法嘛
长夜漫漫无心睡眠
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人每天20**以上，每月500**
放点防摔爽
王者战纪。。。。求教刷强化
4536a49904iob邀请码
巔峰不是包括防禦。墻。兵種。王麼
护送心加q
温州龙湾开30团缺一个人，好坏自看五弓起收.
林。开威虎山.CHN
战车2340+千万
百里也被禁过吧
看不懂 崩坏不好玩 看不懂
釣魚互体加，garry_1999
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，
我现在推塔是满级突九小小，60突三小小，60突九流浪，满级突九谜团，60突三谜团
按时敲打敲打挺的
来我这，龙啸傲世九重天
远古抽牌为什么有时是免费的
已经组成s车队跑接力的飘近过
紫蓝公社来兄弟姐妹啦来活跃的，爱玩爱唠嗑的
鹰击长空你再说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
网络老给人一种错觉，女的萌，男的帅
看不到，温声小窝A
小窝要先去整理房间了
一听就像饭店
张雅琪我爱你瓜
信球八叉
我血精灵用两千石头换来的
我也好想爱张雅琪
我叫旺仔？
昨天下午，有个妹子害羞的给了我一张纸条，打开一看，是一幅画，内容是，天上两只鸽子，地下有一只死了的羊，我看不懂，就拿给班主任看看，班主任立刻拽起我的衣领，满脸激动的问我，那女生是哪个班的，叫什么？第二天，班主任高兴的拍了拍我的肩膀，用欣慰的眼光看着我说:“嗯，小伙子，做的很好 !
琪雅我爱你
已经有雷瑟和逐日者永久。0点20次在来两架
花屏何解
钓鱼加7092  84   692护 送体力
金币十连能抽出三星吗，我新手从没十连过
我能表示！我抠门到符文下面跟本没开过
不异常的方法试开飞行700米，倍数三倍
摩擦摩擦！摩擦摩擦！
张雅琪你不要太过分了
菊花兽王
好鱼沉锅底。。。降杯来捞吧
前天被封号，今天小号72级开爆裂中！
欢迎会打，愿打部落战玩家加盟   时间的味道
猫猫我也 爱你。200够不够
周三周六必清图，平时不留电脑和小鱼，红点强迫症
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再说。
新人報道，义薄雲天✨君临天下 新建部落歡迎串門招人開部落戰，
永生基本单体爆发一波流就行，伤害高低看脸
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么
四奶一血贼。并不强。很多阵容可破
重复探索关卡  还有自动爬塔
什么滑铁卢，二恶英，轨迹都是单挑
誰有＞全民奇跡的輔助
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，？？
农村户口，你值得拥有
重點是會化妝
苦逼穷人
哈哈 买两斤玉米回家
這樣的人一定不長駐
我们有些陪练妹子技术很差的，但是会发嗲
ios微信求送心！教设置！443882397微信号
猛犸帝国
妹祇阿來過臺灣麻
太上老君！新帮会：时尚℡名媛望族招人副帮主ID335807
屌丝就玩屌丝玩法，别一心想跟土豪比，永远都比不起的
注明星仔
米娜桑。。。
離開┾誋譺
把他眼角打肿了，眼珠都突出了有事么？
一个中华堂，一个魔法之城
你们跑金典还是极速？
搜得寺内。。。。
谁要女巫，造多了1个
这货血精灵没早练，要出来坑人吗，等4.1慢慢爆卡去吧
哥主玩剑灵
有狂战两字的不下三十个
念到好顺 蜡笔
建议你还是谈个女朋友吧，这样能让你成长的快些。担起一个做男人的责任。
要是自己有本事还怕老婆和有钱人接触？
带领大家走进国际舞台
天命卡珊 看到回话
荣家湾 你是岳阳的？
咱都玩狗球
马路上挤到爆
夸得真有水准
广发芳
等会记得来份爆炒木耳哈哈哈
断肠崖丶妹妹
mako，你填完后领到奖了吗
给你一台抽水机别谢我
你搜时打岁月无声就行
四个矿从来不采金币
100万了，穿透加暴走！求不发请书！
赞一个  穷屌丝在此
牛哥，想日劈么？
v11魂夹  卡尔火猫  圣堂牛逼
别光顾着扣脚啊
難道你來自景德鎮？
红酒。好了。取鱼线就好了
风格：好的话挺好杜甫法国内嘎嘎嘎发给法国人法头发哥哥凡人歌嘎
触处似花开
你的资本高了  自然有人向你靠拢
复活傻馒  好用麻
擀面杖  擀面杖  擀面杖
我家大王叫我来巡山你们有没有发现可疑人物
只够补一船兵。。。
风雨云霄收八本以上啊
7571043加qq互送爱心
我的火狐套，强到加八就强不走了。郁闷惨了
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，位置只有
我的床单又该系了
送首英文歌～
不浪费时间跟年轻人过招，有缘再见
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女刷出知名度7
在果盘欧尼家族管
连没练成葵花宝典无所谓 自宫是大事
图中女子是何人
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女刷出知名度0
部落名是“我来自江湖”
穿2.冲刺900只开吸金结算无异常。
叉叉闯关，打小怪开暴击，打boss关掉，无包邮
十一点四十五
小心屏幕热炸掉…
前排出售瓜子，花生
买个灰烬  见海盗就自杀
或许冬技能升满会有所改观
这个游戏的老板是美国人，只是被日本收购而已，但制造是美国人
至少比你强，不敢放自己的相片。还放个明星的相片，以为自己就是明星是的。
夺掠一部曲，新开九本首领天天在线
日不落打了个三星，雯姐不表扬一下？？？？？！！！！
偶得一只草泥马，现拿出来溜溜~
大家刷卡千万别忘了卸符文
战机 副武器 撩机 全穿透也不错的
夏以沫电视看多了吗
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人·
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！！！
难道是每句话前面加代号？
除了ios正版的刀塔充值 有优惠其它。。
黑夜狙击，新战队，欢迎各低段玩家加入
唉。好忧虑祖国未来的花朵
宅男不出门，送货**啊，记得包邮
三丈，来魂殿
家园防线被降低一点
结算的时候联网估计得邮件
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来o
八戒出来，你师兄出大事了
老司机再发一遍qq
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来a
欢迎来歌潭战神看回放日志
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来z
四级部落，妹子多多，欢迎各位大神跳槽，来到嗜血天元。。
等我有钱了，买个64G的iPad，专挂海盗奇兵
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来w
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来q
看不看得見
你还旺仔牛奶呢
给力一把倒戈步枪嘻嘻
美杜莎  攒了230个  还不出整卡啊
尤其是刚才巨魔当t的
我都不想一上來就看到這樣，才說話的
情況不對呀 咪咪少了一個 不是成雙的嘛
你知道我对网络太真你怕我上当怕我笨笨的相信每一个人
不用捏 我的火眼金睛一眼就看穿
！！！！中马帝国！！！招七八九本！！二级部落，部落战连开！
别踩白块儿。
他出去喝酒了 大概晚一点会回你
附文全血功
带我领略四季的变化
大连剑羽
就是把棍子放水里，然后刷子刷啊
我闯关模式没封过
我改的红字，可我看是白字蓝底
浪漫小烛光晚餐
安卓7000+只开金身刷50W就被封了。。
爆仓就爆仓吧反正有紫水晶拿
街霸早出了喂
打黑走起，水满了，过一天出黑胖
打个双四十七的  收集器加着速呢  四平啊
各位同学报数
来这儿吧，  游子轩
时雨轩招收7 本以上常驻玩家
你要对果果专一噢不然看不起你
别光说  账号密码赶紧发
先要有群众基础。。。
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？？！
有助手还用刷钻……跑闯关就行了
9.8的绝世还敢拿出来说？
9渣待领养
是啊 金币老总用光
5秒钟1级兵那时候，整赶上我5本满升6本时候
夜风海之恋欢迎你们加入
武器的同学，离大奖不远了
天际星辰。rmb玩家聚多诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。
哦 看见你说大秉期 以为你看过校园绝品狂徒
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，
无峰之巅，缺黑气球，求大神来给我们捐几个
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，。，
换一个加血喷雾剂就合无限血一样
谁送我一首冲号？
可惜某些明星那些年就是今生今世
恩恩好的 先加微信我拉你进群
德意志万岁~(≧▽≦)/~
又刷出一张 哈哈哈
有個地理位置模擬器
有没有道友啊，长期不松口精神往上走
为勒一只小鸟，我问出个这样的问题，而引发的血案!
15万金 二十万水 六百黑
人来人往广招7本以上成员（要积极部落的）
华夏儿女部落收人了，东海鱼村
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”
模特开口说话
你太自以为是 所以死到临头还不知悔改对么
弑仙壹分部  秒捐部落招九本以上。福利部落战连开
还是黄晓明是我见过明星玩的最吊的
报仇演练或部落战测试
招活跃低本玩家，南洋公学欢迎你
秒杀的不用试了，真实测试，会封的
我要创一番事业才回去
喜欢玩弓弩狩猎的加**295873409
米娜桑，晚安，要下线碎觉觉了。
延迟30踩怪踩小伙伴不增加表现分，谁有同样状况？
六局一百三萬單資源算是魚麽
那得小心薄膜了
 ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻活跃战神。
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首领带队 诚邀各位大神共同发展。
一个镁铝4法术dps一个新之助
我写得手都无力了。。。。得省力
滚滚热水 慢慢融化她
現在還有全開的嗎
飞机打大站速度加多少啊？
宝马三系车模吗
昨晚抽了四十次。就金币积分。闹哪样，，，，，，，，
哒哒哒得楞，哒哒哒得楞
八部浮屠招八本以下四本以上玩家
还有哪些是十本我愿意放弃我高贵的qq会员的身份和你做朋友
神战巅峰，奇葩真多，山炮H？应有尽有
你出了方磚第三天賦
下周我回老家，老家没网。。。
我摇到一个大大哥，专日大大姐
买了急先锋的朋友们，先存仓库，等半价在升级
盆盆都過七位數，
娘子单兵素质不怎么高  但是  魔能  叼叼叼
钻石一万20个加我1079382731
下面有请儿子发言。
苍狼王，5人队招一人，先进强盗社团25人队考核，
最早大主教蓝卡场称霸天下
老夫在天阶岛参悟天道
不愧是土豪繁花
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，五缺一，
(2/2)订，如需退订请发送qx#22251至1065880030，1小时内有效。PPTV聚力客服热线：400-001-2007
纸上谈兵之美人如画
我给大家认罪了 大家都是我亲爹
点点滴滴滴滴答答看的开多看点分分开
大中华帝国之帝国崛
惊声尖叫计算机阿姐
官方说那个人长的圣诞树数量都一样，只是时间不同
狗咬一口，难道你咬狗一口不成。由它吧
嗚呼嗚呼嗚呼嗚呼嗚呼嗚呼〜
Aa family 收人！六级兵应有尽有！二级女巫五级
我抽了一个阿波罗和开拓者都是永久的哈哈
俩个蓝卡谜团，是不是得被秒出来
痘痘豆子
没是我呆不惯
我沒辦法打簡體
全民怎开附助
左高粤A 828
只开穿透。其他不开。你们什么系统
请各位复制一百句
彩云国的叉叉可以用
天天酷跑刷人物坐骑谁要学
红白标的cisb clans
抽卡，我的概率非常低，掉落还行
可以来枣星球，有九本，分部有十本
卓越和腾讯比挖坑简直就是小巫见大巫
沒有聽說
彩色豆来不坠星辰
钓鱼发烧友求送体
佑成精英分部，打造秒捐部落部落战一周三次，来的都是兄弟姐妹
抵消敌方子弹
陈哥来东之苍龙部落
战争狂蓝玫瑰急捷中，部落战狂人速度，本部落八九本
新部落王者归来CHN、欢迎潜力玩家、每季度取胜不低于90。
部落： 龙城铁骑 收人，目前89胜，平时秒捐弓，战时都有
**钦点小分队，招手各类玩家，无要求
刚才送的那2个号！望善待…………
钓鱼的  125050867   加必回坐   刚加体已送
其实火蓝。我挺佩服你的毅力的。被这么骂了。还坚持不懈
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来1
部落冲突最强部落 大力丸部落招人 欢迎一本满防大神加入
土豆自动刷无尽，穿透无敌。然后遇见海盗，boss的时候，开的
无尽开暴走现在不清零只要别太过了
枫之战歌、欢迎你的加入、共筑辉煌、133胜
嘉年华送了一个史诗
艰巨的觉得喔铪季度奖金得瑟
武林广场北连开连胜中
嘉文4世在此
八本中，求活跃部落战部落，已有三星龙，
穿越大气层 部落收人     嘿嘿嘿与狗不得申请
青衣书生帮助低级本玩家升高本，带底本的飞
酷跑求好友q1763151819,每天保底送你4颗心
还要抽奖模式，送cdk。。及时答题活动送cdk。
招8本以上玩家。部落名:征拆办
单项 必须是纯满矿外加仓库半满 60w？
挡枪的。十本要打三星只有没几种办法这算一个。
娱乐频道：送满级石法女巫，七级弓箭，前十五名长老
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来y
不果还够不成威胁
魔靈如何減少被封風險？
浮云彩虹的洳美，新部落美女带队部落战，搜搜靠实力
咩咩咩咩咩咩咩
拳擊英雄怎用掛
那些宝气有了挂拼命的刷分，不封才怪
敢说熊猫进紫的装备不豪华？
冲刺900，4倍，吸金，其它全关
我装逼加锄禾
只有 肾系列手机支持
大囧龟出大大姐碎片 这都不知道
我爱你张全蛋
7本胖法流8本龙流
340170610天天飞车群！回答各种问题！！
個人推薦這兩部
建议钻石抽魂匣英雄
有什麼推薦ㄉ
秦時明月能刷元寶？
人家來挖牆腳
玩个游戏天天地域黑有意思还有跟风狗
柔情下面很多水
鄙人不才。读过两年书。只想与其理论1.2
崩坏学园。机甲妹子boss
新之助，老相好，橙木
大家關係很友好。帥哥美女都有
家事,,无需操心
不断网，玩无尽没事
你搜名门，在下面找名门贵族进来看，捐搜比，只有那个收兵1.1
钱太多，烦恼
部落招人：六七八本玩家，上班族经常在线的更好！部落中有妹子几枚！气氛活跃
我想开辅助是全民枪战的。求教
求你们给我个天天飞车辅助器
剑圣起手式被人马完爆了
看出来了。女侠能否绕小的一死，日后定当感恩戴德.赴汤蹈火.
容我思考思考
笑了，30万鱼放了十五头猪开始清理收集器了掉了
哎，昨晚那四十次好次奥艹蛋。。就金币积分。。。。。。
用个几千的手机就瞧不起人  全球限量苹果4s也就20多亿
5个火球，2号放牧师最容易出雪精灵，，一大背包，好几个+3了
你认为我没读过书?
要要切克闹
我4亿7千万血
凉白开兄弟，接待不周望见谅
欻欻
喺邊個部落
飞花琢月～新月     收人
我查查出差出差出差擦擦擦
上网搜，8本日狗阵
我说，至少没要（省略N字）要是没限字数我还可以说
皮卡丘哪裡領禮包
伦家？？你是要崩坏学园？
刚才我试过单行跑字，一起打字的就重上了
淺末年華
给小学班主任打脑袋秀逗勒
你就撑死宠几百
xiaoklove来不坠星辰
没窗口是你证书过期了
告诉洪老大。我道长八条船时再回去
没有穿透先项啊，只有爆击和叉叉
等待世界波斯中
焦恩俊敷面膜防空佛日梦到你弟弟呢
速度装不给敏？
不上不摸下  摸下要加价
一白遮三丑呀
关开局飞行 2倍得分 40倍道具延迟自动吸金5700米60W
喝了两杯咖啡、提不起神
五個大大姐，一切都是浮雲
我这号一分没充，现在30缘有75绿钞
“古兰蒂蔻”爱玛膏操作详解
当时快播要是把公司上市！办公地点在北美西欧，也许我们还可以看
一群大老爷们互骂。。。受不了你们
官方会有统计数据来衡量。
首领 黑天走道的
188竞速的一最低般跑多少能行赢
我看见酒酒发的邀请了的替我谢谢他
超电磁手炮
这游戏玩得再好大师一改也得从头开始
麻痹的冠军礼包没有领到
上海 小时代中间有空格收8本↑各种活跃来长期发展上海 小时代
茜茜，我要摸小手
也没见犹太人现在多恨德国，德国人反省多深刻啊
加过啊，自己创了一个，从战队刚出就只有三个人，从没上进心
我怕你晚上上火…熬不过寂寞^_^
崩坏学园，求点好友…………有木有
杨贵妃不好过罢黜百家u他关系哈几码v想咱爸妈干哈掺杂着啊哈v还犯法天气
百米爆分，会的MMM，有偿。58471124。
部落：凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手
我沒五億，也全九級牆十本滿防
舞动屁股奶奶好
羽落帝国 汉子可来啪啪啪 妹子可来么么哒 欢迎加入
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！
精子美容是否科学
一局三个是系统定下的。不会多只会少
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
得分加成要调不？
額，吵起架來了
天际星辰收人了
酷跑送心群84808781
斗战丿公爵府，多为上班族和学生党，部落战有时一周一次或两次
出售ios130+大大max，帝王号500。
20宝箱（4+3）的boss模式，7天不出异型
跑个十亿有毛用。你敢参加大赛。。。
再有三百万能 萨满也橙色了
又抽个鸟叔，好开心！！！
这关闯一个月了，还没过！！！
一封泛黄褶皱的信
无峰之巅，美女坐镇
刚刷了三块火墙，立马清库了
双鸭山全是坡儿。。
加好友的發id 多發幾次
的看上去好嫩端午节的传说
难怪吠得很历害
正愁转超神兽还是鬼龙呢！谢谢
投好胎
劳劳碌碌
被封，被封，彼
下次给你来个激烈点的。你要承受住啊当年雨洛也是被那情况干倒不出现果盘。明天等你好看。麻痹盗我cOC号。
晩点给你我退群3
刚开始完的朋友在攻略里加我ID385942678互相得血精灵
土豆哥哥登场
以我被封2次的经验，除了穿透别的全是作死
年纪太大卖不动了
苏呵呵白垩纪代表大会饥饿就打
每隔半个小时就给我端茶送水。还有咖啡。
一白遮三丑啊
无云的天空  收八本以上  有意者速来
不信可以试试 皇者分布二
颜狗嫉妒了，镀金的？你是怎么想的？自卑了？
很久废话乳入润发坏人：：：？：：：：？：：：：：？：：：品牌
世空雷人
山顶学徒
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐！
我突八影蘑一直尘封酒馆了
货胜，来电力家族
木木你身体好香！
你点录屏，再点红色旁边的标清换成高清，再点红色旋钮就好了
就是！走开疯野狗
我事山东省南京市的
叉叉吸金。烧饼用来无限油和隐身，一局1万
手拉手脚连脚
王八吃秤砣了
没准是日本狗的后代，实际是中国组装的
我辛辛苦苦刷到400多……版主说是水贴全部清零了
假装清高
有人素质低，要咬你，你和他咬一起去了，证明你也素质低
好吧，其实是习大大让我来观察你们这群屌丝的
我的几把已经饥渴难耐了
只要战争狂，搜索徐汇漕河泾
你从未想过我
你设置下，双50万，搜出的都是死大鱼
asian Community    招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
建国公园
20钻，目前22人，人满开的高点
有毛线极限攻速，叉叉武功尽废
战连开，人多，高本不太多的部落，十本别超过五个，九本别过十个
美女如云，收八本以上不坑队友，九点开战，来的私密。。
比分都是算九十分钟赛果
我会含吹扭俎磨另甩
小北帮我闯闯关唄，我20关就床不过去了
希打破
炸弹开路是打鱼的精髓所在，胖子越少越好，屌丝要够强，法师五个
南极洲提督伤不起
天魔地鬼，美女首领招漂亮mm
编号LLGPUVP招收三百章以上主攻玩家。团队现40人，轻松火药桶。
每年少了一个节日我会寂寞的
充了会员，钱比人家多，经验比人家多，坑的要死
有时候两站，有时候一站，
天天酷跑求高手指点
我大約15～20分鐘打一波
有没有崩坏学园1？。
骚年们呐喊出你们的愿望
爱情？最廉价的玩意儿了啊
那个送科迈罗的，送我求送体力
买个号老区带魂匣的也就一两百。
台湾服要陪点钱给暴雪而已
反而英美竞争跟中日一样 比较拼搏
我们班张全蛋早就十本满防了
无尽模式，闯关模式，都不能用叉❌了，开始清零了
状态好王者算个鸟 砖头差 青铜都是神-、-
燕子 莎拉维尔
八把六星武器了
陈哥要照你哈来来
我最后撸一波下了  双500w内库留给有缘人哈   在金1
锋封天下，beck神，不服来看不服来战
日子前线和谍影重重哪个刷dps好
十本朋友，土豪，来神棍特工局吧真挚邀请
苍狼王分队，招低本一起玩刷，
109刷无尽无尽
其实不止102个果子，仓库还有80多个果子。
欢迎八本以上稳定常驻 喜好部落战玩家
贝鲁斯兰咋样
我们这部落战连开，来吗，诸城家园
团门幽灵
来人帮忙撑场，狂战之巅峰对决。谢谢
飞900  只开吸金
龙头你不恶心？
南京（风）招人欢迎过来参观g g
云来客栈招人
捶捶背不能喝惹我甩葱歌开机很发达续集惊讶个都擦v
钢铁意志    有木有来的
541102870三十一区邀请得血精灵，。。。呵呵
其名为鲲
照样能混出名堂
好像爆4张紫卡就是彩票的成就吧
总体说来秒捐
外语要会
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。。。
盘古@玄收7本后期活跃玩家。。。这里有各种秒捐大神
倩儿爱我。。。我不爱倩儿
万一联不上谷歌我。。。
大章鱼：抽极光求技巧！
皇军亲善
大眼仔
所到之处 寸草不生
哆啦a梦有意识他不肯当商品卖跑了
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部，落战，最低九本
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵的？
无峰之巅，今晚开部落战！
關鍵我這沒模擬啊
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰。0
宣传下群号啊！洛苏！哈哈
缺爆帽子，要是给帽子13橙22
晚上12点左右开战。连开。有稳定的基石。欢迎高手贵阳名人堂
在部落里有聊天，在群里更加聊个不停
全民英雄，失落之岛，公会六十招三人，闲人勿扰
傲视天使-龙腾  招九本十本  不管你速本无速本  九本十本
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，，
预备唱没湖南人就没有防盗门
我就艹了，兵力充足的时候总是来些没啥赚头的半吊子
你们圣诞树几颗了
无线吸金无线跳跃
霸者狂天丶
互送体力，妞妞哥哥0415
部落机械之皇招人，下星期开战
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来，，
你们这群人也是醉了，就算他是真的又怎么样，跪舔他？
果盘  让我这个暑假变得丰富多彩
招抓金十亿玩家，带你操B！带你干
6W6渣，求个10J工会闹眼子。PP 3区。不瞎JB踢人的。
到时候男贼要是出橙卡那不得无敌
999999999玖99999玖狣兆兆兆兆兆兆兆兆兆兆兆兆
教你们中西结合叉叉和土豆一起用刷无尽
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡还哈哈哈哈
呵呵皇天不负有心人。搜到条双40死鱼
保时捷也分高端低端
特路伊撒比。。。
TMD”见个七本都猴急了。。
我也开了个绿色魔龙
不管了，先搞个超电导狙！崩坏的。
弗雷斯诺
有没有土豪啊 送个钻石礼包啊 跪谢
v11以上开启魂匣功能，百分百抽英雄，心动不如行动
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊按啊啊啊
天天爱消除分数都清除了！！
橙子 在日本 拍电影？
有时扮演萝莉正太，有时是御姐大叔。有时是六本有时是大神
可恶的盾牌娘
武器装备先有在开不迟
可能性不打，会召唤的小怪克制电磁
橙女贼快来，53个技巧果喂死你
钓鱼好友加银月狼拼音
我紧紧把你拥入怀里，哄你在我手心，我大声说爱的就是你…
好吧。我把异型回炉吧。。
轰嘛尼嘛尼轰
别提了 没出恶梦的时候就跟恶梦似的，恶梦一出简直是地狱
环球雅思收巅峰
吃掉鱼的是鼎鼎机器人，叉叉能起多大作用
恨不得屋子一天84消毒50遍
也是电信的8m宽带加wifi
脑系搭牢
老夫刘金彪
隔壁老王死了
崩坏学园一区有30级社团收人么
飞行900米讲历史被无限吸金，分数不能超过米数
你萌有没有玩崩坏学园2
沙滩 阳光 比基尼阿
憑實力打
从此以后 小米的鬼魂 就在着森林徘徊
作者说正在修复。我想知道要多久
端口联通和电信不符
蝴蝶3本满防要不要？
紫升橙等于半个天然橙
是双卡双待超长待机那款么
互邀请 互动4803a26272fzp
我们这有幻刺也不好过
身轻体柔易推倒
得v11以后才见魂岬页面。1500人民币门槛费
全民突擊有自動瞄準嘛？
一条大白鲨挨了985
右手起茧也就算了   左手也起茧
谜幻之城
谁玩崩坏学园2
居然通头不去了诺碰头不弄
这穿透和金身刷无尽和闯关都可以
终于有一天，我送了她两颗糖
求教崩坏刷道具！
标准，血色残阳，126，10万2千战斗力，37个max号，符
喂开爆击刷会封吗？
正常，这次争霸赛我宿舍就一个人进了前1500
得一区天下无双入得了
符文置换就是条不归路
前十是该区十大土豪的地盘
欧尼酱看上去好好吃的样子
你们几只突9的
发陌陌
有一股失恋的味道
浮标点开第二行的小组
做好事啊，雷锋同志来吧不败皇族
冰火轮回招人，7本以上, 每天早晚各发10条3星龍
群魔2班，收人了，叉叉党们归队！
菊花是一种清热解毒的圣品
都是欧尼家族嘛。。
我改好的源代码发你你有索尔的庇护就能用
有没有兑换码？
>升至极大哥特价
里面很多，勇者无敌，主营，征战四方今天准备开的副营
列王的纷争
小弟不才，七亿以上
彩云国渣渣部落
输也不必太大手
公主，叫雅蔑碟
崩坏塔一共50层？
雪一片一片一片一片
玩酷酷爱魔兽两天送了我40000钻石。。。
惊破天，惊破天，惊破天
一库，一库，亚麻蝶
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼啊
差远了好吗，而且主角卡有组合
在哪里改日文配音啊，我都忘了
推塔才推到七十关
避孕套和卫生纸的表情咋搞
互刷福利部落收人，欢迎各位大.神帮忙，搜索成功之门
衡水老白干  招个16本   可以马上封官
我们是相当活跃的部落，请加入通天帝国
老婆看的紧，过毛线七夕啊
这嘴跟棉裤当是的
這個網友和我同齡
计算机基础韭黄炒蛋好电话几多
你骗我，松，松的离谱
璧月，良子，小新，大小姐橙
刚刚试了一下跑3000万就撞停车了
吃不着葡萄说葡萄酸
那个什么邀请码输入了会怎样
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。已经降杯，。
请问几本？我们这边九本以上战斗营。鸟鸣涧 辉煌
A.两只披着羽长围巾、彼此相对的鸸鹋
7天升紫金？？
我专玩adc   金克丝
招七本以上，只要会模拟就行，部落名“沈阳 星辰”
来妖鬼集聚地吧，欢迎你
来自扣一个
注册谷歌账号一共要下载哪些东西啊？
阿里巴巴与五十大盗收人
钓鱼没挑战，用连击没失过手
沐沐别理他们。我们睡我们的。
dota画质太老了
捐收1万六千
另外一把出了断腕和阿贝利西
大名鼎鼎富二代
搜索：天道同盟会，全村活跃100％，天天开战
老子今天时空领主刷了无数次
钓野生一天RP叶50+绿钞
小屋诱惑的？
又献祭了25万卡魂
七本抓金手五百万三星龙大师杯在此
我铜杯三，有皮卡，有女巫，有女王
China中华英雄会招情报员，来的快，名额有限
亚马逊野鱼一条加上金币汽水能到9w金币
原来小哥一直在演戏，他早就和文锦联系上了。
和幸福有个约会，欢迎500杯以上活跃加入，和幸福有个约会
壹號公館、首领：龙墓
金币很多，，钻石有不起，，悲催，，
穷路人家的娃娃，根本不敢想陪养几个主t
刷200次副本，然后必掉那次打院长
你自己说欧式难念的经打击
便宜。。。哈哈，给你发m码了吗
两火球加跑姐加萨满加大妈加医疗
战士，就大囧龟最好了
112只开穿透，无尽80万继续奔放中
场外一号放橙卡冬
求草榴地址~
第七帝国搜出来了不知怎末加入
壹贰肆战斗部落
开个价我把你买回来
有油基本都是大表哥，要出起码4条龙
一周3战 自愿参战
教我断网法
比钱去悍将三国.不甩个几十万都不好意思世界喊话
单身狗求猜谜答案
有钱就出国  中国跟外国 真没法比
uncn收人，捐思思大魔王
有钱就能装逼，熊猫平民个土豪差距太大
随缘不滅、招人欢迎长打部落战的玩家加入
那先去分部疗养院锻炼几场？还可以在收下
诺亚的狐狸有御姐萌妹！！！！！！！！！！！
病娇学姐等等我!
对啊。我也不相信 估计是内小子骗我
格斗火影有谱子
技术人员越塔送人头去了，还在复活中
杰得要60级金边的
手炮是心灵测量者里的武器。
菊花倪不来？
废话 哥带把的 懂不懂
垂直定理?
粉丝总有一些过激的行为
玩极速5倍开吸金跑几百米就能得2十多万
开了2把双属我现金强10了都加25百分之经验
我刷了个虚空幻影  这东西好不好
果果，安甲营
我满级s魅影满级千月手动至今3000左右。。
可惜我打不动博士，每次都是五六关就歇菜了，黑水晶不足做不出来
我就给你念悼文，追忆你了。。。
混元一气宗
看人品…刚又开一箱子 魔龙…
英雄之剑求大神交我
像这样，没大大，mt，小德站前排2.3号位，沐丝，方砖，美女
開平是不是台山那邊？
我老家就在你老家附近。。。我是青田的。。
小神要不要欧尼
一不小心入了深海 苦逼打杯中。。。
河南虽有错，原谅它吧
咁你揾一个粤语畀我!同我倾就好了
秦时明月137区邀请码1QU1N
把金币数低于 改成50万就有大鱼了
求苹果刷分教程
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招收小伙伴
360一区 真心求血精灵 谢谢大家
一个百分之34 3个百分之百
哎刚又抽了两回白抽了
今年几岁不重要重要的是2014年还有20天就要从我们的指缝里溜走了悄无声息。￼● 如果你3
缺点是无法看见球的轨迹到底有多长，无法正确打出准确的力度
這輔助怎麼用呀，知道的可以告訴我麼........
大多是崩坏
我开的是穿透2倍攻击表现份80W 无邮件
谁教我结算成功了，我送qq会员两个月
老司机只是建议。给个参考。别抱太大希望
来去自由喊声爽
嗶嗶嗶
普通本到沼泽工厂是不是到头了
想要天际就给我极光和碧蓝怒火，擦
三胖叔叔开课了
中國的黑牌比較易上嗎
我也是，整点抽到毁灭激光，和垃圾开拓者
为了南橘  刷到爆肝也要刷。一分钟一条 不影响聊天
我血7000多打37层都死了
，，，，我爱你张雅琪
哈咯指间沙
魔影门收新手
刷屏刷专业点好吧
大青花鱼公式是神马ヽ(≧Д≦)ノ ~
可以，我祝您捡个大宝来大宝箱
收番禺沙湾鱼窝头嘎
你越是提他他越是开心
不和你瞎掰了，打无进刷宝相
期望越高失望就越多
来日张雅琪
钓鱼互体lxwzmj小写
在线看的话下一个先锋影音
贝小贝
宁乡生物
大蜜大蜜
比不上穿甲
刘亦菲我爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
钓鱼的加我好友。互体。连钓ommzy2
鬱悶怎麼老結算異常
233333333我欢实安静的做个美男子
要在冰箱装插头吗
有没有枪手来打次部落战，搜索达拉然   黑白相间标志  。
二星三星关系不大，问题是有没有装上冰眼。。。
蝴蝶，亵渎是猥琐男，告诉墨汐
60突3小小是五号位，两个谜团放两边
部落收人（暴走的凹凸曼）不歧视低本
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
情系四海招人，一主营带十个分营，主营招九本以上，分营招人无条
开启叉叉，哐哐就是干。。。说干就干。。咱就是干
入戏太深，ID羊宝
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669
一日一杀
大连友么
鼎鼎也不算外挂，跟按键精灵一样的原理
酷酷爱魔兽辅助没有效果啊
各项规划和
异性,穿甲,魔龙,电浆
无主之城 **重的战斗机
大王快回窝大王快回窝大王快回窝。
哀木涕，奶骑，牧师，姨妈贼，冰砖
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的哈！
。陈晓谕我爱你
更好哈哈 v 广东电台和基本规范风险成本解决
几月份体的截图像今天谢天谢
刀塔传奇怎么拿角斗仕银币
阳关校园？
我在 樂必同樂
结局啦我怕偶然梯恩梯啊
日本人也是中国的一份只啊！
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星,七八本龙猪,
心心的等待招人，八本的同志欢迎加入
不符合你填寫的金額他會幫你跳過。直到有位置
紫武和绿武现在基本没区别，都是狗粮
我特喜欢别人恨我，想整死我又无能为力的感觉
我儿子要发火了大家安静呀
沧沧岁月招人欢迎大家 沧沧岁月招人欢迎大家
昨天刷大囧龟给大大姐啊
回合肥可好吃考察考察没充卡v看检查卡擦估计才关机吃噶检查好卡
只能埋头苦抢，少打部落战
纯妹子15级，满多管火炮，求队
9本满防 征伐五洲
条件别设太高，我9本设定一项，金20／16万
抓金20 亿了吧！？高玩
35级，10本求围观，求深交！部落名：手拉手，脚连脚
我们的标志是圆圈里面有个骷颅头，十人队
虎豹给点力
然后在群组发了个告别贴
360十区的加我好友，424402330，韩流苏海
金身暴走最多能刷多少分？
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有27个名额等着你的到来.
法师老死，皮卡跑歪吧也
你苹果都来到这里证明你已经越狱，鉴定完毕
我敢承认这里敢骂我的sb不超过2个
小心点就没事了，我不跑经典的。手动两三千万还开挂干叼
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！o
我的封一星期，考
魔靈怎會一直中指
葫芦侠三楼游戏版有
我蓝翔的 和学姐在 宾馆 上网 你们懂的 校长跑路了
一刀，来放荡皇潮
求解封  1789505145价格好谈
谢谢夸奖，有图任性
猜谜语啦：男人吃了，女人受不了，女人吃了男人受不了
450337089互送，教刷
果盘充值谁充过？
求不封教程
兄弟们，帮“我来自江湖”部落招人吧！不胜感激。
被日本统治了一百年，已经同化了。
部落招人，气氛活跃，部落战20连胜，部落名：罗密欧与朱丽叶
众神空间招七本以上活跃玩家 。。。。
春田花花幼稚园正式招人，求元老，开心就好！
直接拿钻石秒，然后游戏大退
One Direction 比你舔粪男孩牛逼多了 舔粪还抄袭
哎呀哎呀阿阿阿呀灭碟
等我以会刷费呐
这人老做梦吧
酒兑一半碳酸饮料下一例炫迈
好想搂着你亲会
崩坏学园有没有人能告诉我怎么速成。。
急急急急急急急急急急
qq群109295120   我们只修改崩坏，其他不修改
李洁林就是张雅琪
三好邪神，每晚8点任务，稳定过钢锯。拿14钻。
一颗草泥马行星飞过~
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校
就写个作业。。。还犯法不成
加吧。果果，明天教你，没电脑，打字麻烦
今夜星辰招双王相加40级好战的朋友
欢迎来到大型史诗魔幻2d卡牌社交巨作刀塔传奇
竹仔鱼来我这儿，魂殿
欢迎归来。颜龙傻
我是狗，汪汪汪
一朵小红花
小小凡人特遣队女队员多个
最难看就是骨头黑墙
小新大妈教主萨满炮姐
今年桃花开得早，郭靖来到桃花岛。
四级部落收人！要求不速本！祸害师太！十本大神带队
风行开大了！能量聚集了起来，要射了！呲～
怎麼沒人說話
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要的去秒，
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈，
菲菲后援会。
形体提供糊涂提提提吞吞吐吐舌头舔猴年开始就知道是什么的东西都
紫外线@太阳城 招8本以上 对战爱好者 至今无败绩，
是啊！过年的气候，真是膜拜啊！
中国COC名堂 只招收7，8，9本精英。周五开战，人数有限，意密详议
一毛钱不冲才是真男人
没跑啊。都是跑金典的啊
鹅城收人。九本三星十本两星入驻。全员平均等级120+，连开全胜，
互送体力，加扣扣6769287
电车没电烧纸锅炉发点
全民枪战你们在那区
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  寻找兄弟
開掛都打不過白瓠
售本号，8本满防满兵，名：虚空之城，q：1363378989
凉茶我只喝王老吉
JUST·独家记忆招人，打部落战，前五给副首
中国猎人部落团欢迎您，定位只有精英阶层，发展前景大，秒捐！
合成还行，我合了两个异形，一个电浆炮，还有几个曙光
18连胜部落→_→热血高校.重生   招人，今晚部落战。
你見到一個素質不好的人就說整個廣州素質都不好那麼我想問問妳難道
部落之王神佛联盟招七本左右新老玩家
奥火被动太恶心了
小苹果啊小苹果              小苹果啊小苹果              小苹果啊小苹果              小苹果啊小
青铜巨龙掉血精灵
淀粉是抑制胃酸的好不好
寨水一方招活跃兄弟
软件数够了，可惜是没出节点标识
前几日举报了一个机器人
难收尾的，留几个法师收尾
李白乘舟将欲行，中国山东找蓝翔。嘻嘻
欢迎七八本入住，CHiNa云端之上
果果大厦比
鸟鸣涧～辉煌招人开战
穿越火线穿越火线英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄
有史以来最坑爹的活动
神人传奇 收人 速捐 天天部落戰
剩4粒紫墙罢了。。让我刷满啦。。
聽說我們蘇見信在那也很有名 我的偶象
球家族。  本部落刚创不久，  请大家多多入驻！
串串 我盃1042可進嗎
慧兵部落收人。。欢迎各位青铜白银黄金
鬼屋……闭眼通关？
小黄人能内购吗
你是霏霏橙子
无峰之巅招人，秒捐活跃！
主角卡满？大大姐有钱买没
你跑到大奖跑不封才怪
对酒当歌，三级部落，连开部落战，招能3星同本得8本、九本常
马甲已换 勿念
静仪苑招人，捐收第一送宝石
刚发土豆源的大神，求微信
荒岛惊魂。现有五个空位招300杯主攻玩家，同时欢迎外援
i肛正不阿。收学生党
吃不到葡萄喊葡萄酸
热热热二柔柔弱弱
吓得我赶快速10，升满采集器外置了
不要能个垃圾车和人物把分跑的好高，看看分数自己信吗
地下城与勇士已经过时了
潮州老  死机重发到信息
互刷联盟招人，部落战连开不计胜败，只拿30%奖励
歌潭战神招收8，9本，一个你不应该错过的好部落，秒捐，连胜
橄榄球队万岁
谁有天天酷跑外挂，最新不封号的。
晚上8点搜战，部落名称：绝世魔王
万人轮产品的
蝴蝶姐姐，墨汐姐姐，鬼魅。
刀剑啊。搞姬日常，精灵剑舞之类的
出去旅游前买一堆黑卡。。。
zhou 今天借了你们1000援兵，改日奉还。
爆部落，咱去参观
茹姐？茹哥？
量力而行，且打且珍惜
部落冲突要被中国人玩坏了
那断背拉
充30送的希望曙光好吗？
南瓜从未爆过一张
王者天地兄弟盟 七八本绝佳修炼场
对不起 他是我家的狗 不小心放了出来 外国杂交的杂种
50以下邀请有礼
给我造个女巫
/c08全是弹弹弹
我就说一句 加部落  小鸡炖蘑菇  迅雷 百度云  快播 种子都有
欢迎加入部落：梨花又开放  欢迎男生加入
习大大，辛苦了
开破击被归零了
部落名 老干爹老干妈   收五六七活跃玩家   一起发展
醉爱天下招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
花果山二分部要一千躲杯。让我四本情何以堪
無聊搜魚中
皇者？
谁要草榴网址啊
九州风云，先请查看，满意后请申请加入。部落秒捐，部落战一周两次
没奶队公会战就不用打了，除非都是壕碾压
刺刀安卓区吧。。。
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！不用雇佣军，
工程师联合协会招人，六本满防满科技以上，
部落名飕飕飕
开了个暴风
还没到夏天'睡午觉要盖被子阿
339061506不会的来qq群，或者来粉墨、登场，我教用叉
求一个草榴邀请码
你们说村庄下面那片海是干嘛的
10006a11858ipq 邀请码 一起得钻石
酷跑200米2700000万，求超越，
四言差矣
搭个剑圣当矿工使了
收个退游号有没有？交易猫
你们那小香肠
潘学文
欲皇
右边第一个，挂机点一下（变成红色）地二个穿调成（穿1）
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
误沖进入的
新部落招高管，天才辅导班。
天天给我塞女巫。。。。
暗影猎手是按照百分比掉血的。
当年菜鸟的时候，爆了一张紫。喜的一晚没睡觉，尼玛现在太多
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，素质第一，级别不限
你两七偶求
有没高V弃坑号送我玩下！好善待…………
快來魔方 招人
China梦战团，招7本以上活跃好战份子开部落战，邀大神常驻
矮铁人？
人王sky。童年的回忆
一营全是牛逼九本刷火墙的
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
真实性有待考察
新部落  岁月如歌，时间如逝  欢迎大家加入
所以兜了一个圈。证明我不会卖你吧
走开走开I我就按后付费
那酸爽  不敢相信
我被这位大哥深深折服了，这年头骗人不易啊，加油
不服就开干，甘甘
请问锁惢深大帝是谁的饲料卡？
我一个月的油费，都高过你香港人的工资
星宿北极星收十满防啦
你20赐夺宝去
阿努灬比斯。
泪水在发下
我爱你黄家盈
我翻个面具就合了
记得带些用品
拿张纸记下来
健胃消食片
小飞 王者我们赶不
念咒语啊
闯关模式的第七关么？
徒弟放在魔能里完克乌鸦啊
肯他爹将近4000转都不出货
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手
对  我们垃圾  7000万求超越
庙里有个和尚叫小明
回头就能把老梦他们拉进来
有木有那种鼠标连点器之类的
老乡开门啊，红军不拿群众一针一线
这个点人都收完了。还一个劲刷毛啊。
─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ动感光波哔哔哔!!!
我在必胜客栈，新部落来的
谁假装日本狗叫两声就有人对骂刷屏了
設置那邊有我的頭像但是聊天室的視窗沒有
就只有多行模式和单行模式
那些剑圣装五把锤子，伤害八万多
以前曾以一人之力敌众生的汉子
输入信息左边
还来我们部落…小憩.睡一觉不
欢迎来锵锵三人行 黑绿色旗帜
夺掠一部曲
记者访问中国大陆市场份额持有人
我在“紫禁之巅OL”等你们
。。。哪有问女的体重的啊。。。
卧槽今天早上吃了一包辣条，醒来时已经在医院了
看的是眼法，钓的是手法！
保证凤凰大完巫医大完 然后就诅咒了
至少得把部落名字说出吧
马哥，给点力吧
做。爱到底爽不爽
光线越来越暗了
让孙子自娱自乐吧
矮油，狗儿别叫，叫了也不给你骨头吃
昨天我也失误，医疗当震爆
咪兔联盟台湾部落，期待你的加入
怎样才能赢豆啊
没人头也好玩火女辅助
路易.威登   欢迎大神
今日收货4张紫卡
玩意，快到姐的懷抱裡來
数额越多越扯蛋
云彩过来 cn.艹平天下
只到你打到竹仔鱼你就出山了
获奖名单出来了，快看置顶帖
你在高架桥撞死谁了？
3月份大封号不知道？刚出大奖赛那会。
捡东西范围扩大衣服哪里爆？
织女我爱你
寻队友了，强八本起，不速本，活跃好战，直接搜索舞石。
你咋那么执着呢？老是问我的法文名。你是不是赵铁柱派来的
带几个兵去偷本谁知道遇到一个双五十的肥鱼
求大腿基友id，我想过心灵崩坏最后一关
钢铁烈阳
我有一次90多万没包，结束120多万，只开穿透。
刷屏的狗能别吠了吗？
一包爆米花，一大杯可乐，送个好位置给我
真逗  还完克   运气好  三刀一个  呵呵
你别忽悠哥，能打得下来不？
对不起大家，如果我的狗再发疯请大家打死它，谢谢，
你们互艹好了
新账号，发个言
我在小组里已经口水战很久了
點開mt看 組合 最下面的
天地银行出版的钱把
集体上分
免费刷剪刀，Q57000676。备注必须散枪升到5星
东方神起  幸福乡？
Just DO       期待你的到来，我叫螃螃蟹。  认准了
我爱你我爱你我爱
7级胖子 扛住机枪 里面还有2箭塔 1个小加  震爆这3个
卖一本巅峰号。代价
超市购物车吧
裕要减肥九月份就有点呀打几打
故事深城府不深就行了，可以来
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！来
我爱你杜小梅
酱子椰
發展捐兵資源部
qq无法登陆就把qq卸载手动输入
miki你宜家系边个部落
首杀的爹出来了？
群龙无首全是老家伙。。
他为什么不叫伊利丹  非得搞个错误名
告诉你门刷分设置900倍加无限跳穿透1吸金
抱抱钟哥哥～
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星，
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落。欢迎加入
【酷玩】收人，2级玩心部落，发兵十秒填满，只收常驻只收活跃
两级部落招好战打手，九本后期起招，特警队
熊猫要一肉和一加攻速的
相差一两颗
满十推不平？来这里。满九推不平？来这里。满八推不平？没救
我打本二十一纪了
唐人街，传说近红灯区
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本3星手
皇帝身边红人啊
大家好。。我叫刘世青。。。别人叫我宝安康哥
针针扎我要加入
只开爆走？
输入邀请码4558a37493nhz得1000钻石，
子琪美女，您好吧
小小苏啊 你盲了？
如此如此，这般这般，如此这般，这班如此，！
败家纡
加**！ 815391265  求妹纸加。
武器抽满了，没见S车？刚20又都是金币
邱爷又想要几包了?
男神办公室  收爱打仗八本+的朋友
搜索相思相念，第二个就是
✨您好！新朋友，欢迎加入执事妙捐部落！新朋友与部落双向考核！
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货
為何現在不能沙合功擊？求解
来 战魂之歌的注明花儿俩字
25队现有一空位，现招收18本以上主野副妹的有识之士，千杯不醉
哥斯达黎加还是太嫩，阿根廷不行
土豪玩来装逼，吊丝玩来高兴
扣怪百分比的血 怪血越多扣的就越多哦
你辅助都没下 当然只有一个果盘圆圈
他小时候受过刺激的。
抽到了一个紫翼神龙永久的
终于刷了把，超电狙击
收下我吧推车
是道德的沦丧。。还是任性的丧失
要龙没龙要人口没人口
映橡大厅的有吗
除了魔能组合，还有什么叼丝组合可以打败乌鸦小队。。
南旧業㠕附過此業邗
葬花的荣耀分队收大小本了。
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落，
情人令我我我困倦。
游戏之城市，收人没联盟的进下，有战旗，来者不拒
小妞确定来不坠星辰？
有女盆友的真性福
玩夠了最後甩掉了就是負心
我用天际跑一亿八
徐汇漕河泾
巭好夯昆
神诞树一棵
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落？
徒手？七伤拳？
关注微信公共号智珠178手游控，回复mt218拿礼包啦
青春如此挥霍，每天23**，招18本以上玩家。。。。。
对了，我们部落是狗球，九本有石猪，你是那个流派的
果果是男滴女滴啊
想要鬼龙的话。。。用转生材料合吧。。。。一转用不到两万钻石就可以转了
绝地重生收人啦诚招副首非诚勿扰
猴子搬来的逗逼真搞笑
火火火火火火~
姨姨你们部落，人嘴太毒。说话不好听
玩崩坏的互说邀请码啦～
我看了下风姿物语才想起来，天下有雪是风姿物语里面的
果盘充值安全不！
有点像，我可读书少，你莫骗我
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，我拉
為毛我刷6次就黑名單
金生晶世
钓野生鱼，比连钓爽多了
七区优质工会收人，只要30个，装备1分拍，保证有空间
无尽分数没必要太高。免得收邮件
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，，，
九本后期。抓金6亿以上朋友加入
天天换白卡都拿不到50强礼包
小手一抖，资源到手。打了一个双三十万加900黑水
安卓开双倍经验无邮件
果盘充值安全不？
0元有0元的玩法
吓软威哥阳痿跑了
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利…………
我擦 这货心理素质真高
收人 赛季发红包 陨殇
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，，，，
是的 我是那个 吾乃天命之子
有人来吗？最美乡村北豆角
我贵阳勒，加个好友坝414578939
新世界雷隆海贼船邀请300杯以上或者16本以上玩家共同发
想要宝石的进情迷上海滩，一个赛季送500宝石，反正也是刷的。
这人又进水了？
崩坏 9游求业火基友
来大元皇朝分营吧骚年
斗破苍穹，武动乾坤
神儿，已有过半三星高手，招女孩子入驻，只求活跃@
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕
就是，咱是斯文人
看不到大叔帅气的脸庞和mm可爱的脸蛋了
苹果系统有穿透麽？
找回万节版的
会大喊大叫的积分积分莫名烦恼放手
小明 我是你老板 明天早上三千砖记得搬完 给你奖励三包辣条
为了瓦罗兰的和平  部落站天天开  5本以上活跃玩家均可
让他刷会儿，好不容易被放出来
有啊，。华夏传承
黄金段位还有挂机的，坑死了
。。小精灵没准也是个奶妈
王者芯片艹爹
小虎特攻队招队友，下限十九本主攻
璐璐吧～
最高是卡利瑟里斯
重力版的速度太慢了
我这半数九本 都在刷九级墙  我还有两个礼拜火墙毕业
这特么太练记忆力了。。
头疼头疼脑热闹
开始超狂热驱动
没个营都有美眉。
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢！！！！
我的活动关卡打通了
周永康哪去了?
你发猜图，让大家给你分析
大概吼，哇系钻就郎。俺是河南的
生命不止装逼不息
看来这已经是最长字节了
耶耶~~切克闹
当给你发信息就是想你了
异型90，魔龙85，爆破85，电浆85
海蓝蓝是小崔的老婆
和他考相同大学
我是上班族，每晚必到、喜欢话涝，喜欢部战，三星龙，在升10级野王，五级气球，四级猪
当年我却极限球跟法账
自带瓜子板凳围观
平谷仙境，好战，休闲！三部
要不然去冠军，要不然在金牌
我每天六点多起   九十点钟再去补一觉……
多于9条腿不要
4個干子 2個輪軸
啊，雾霾，你是个小朋友啊
一夜七次…
我会用安卓买钻石
维克多银弹  和   密藏哪个好！！
坐骑自带冲刺怎办
我先去看个电影，你别停
s，车天际好不好
不团结你们会成败国吗？
来姐白无暇，萌战连开
北岛荒南城空  。
分营急需人手
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032？
老湿讲解，果盘装果用来吃
无尽又出曙光，操，老子想要激光试试
八本缺金…九十缺水的
是不是穿白色裙子披着长长的黑发女子啊
求特别服务热线
kltdtttd互送体力求加好友
出砖换金最快
点击图标。。最左边录屏。。录视频的
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 二级部落 133胜 看二营
喵星人去塘里摸
天公助我，黑水不要躲
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收主攻野人。
如诗画般的友情部落招生
错也就轰轰烈烈一次吧！致我们逝去的青春
角色扮演的手机游戏，妹纸多的是哪款啊
…………………………………………………………………密集恐惧症
有能内购的插件吗？
平安票号 招强九好战成员，部落对战34胜
怒水河 招收活跃玩家，随便来，9本坐镇，天天开部落站。
防火防盗防闺蜜
只有祝英台，杨过，罗密欧的是双方，灰太狼和白素贞只有一个
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战。
大家伙儿快来呀，，都是长玩的
先教后付款
看得出来你现实多空虚
………浪费，省能省几个钱？5次免费必打
鸭子要点资本的好不好
诸神之国度   炼狱
独轮车  能显出你的与众不同
你把名改了 我出500
夏雨荷真的是通用的
有段时间只出猪角，
+3教主+3萨满+1方砖小新和+1东能过吗
优雅个怂逼
想见证传奇 来 北京海淀烈火战队 想打造神话 同进
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，。。
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来a
小颜子咱就义气两字没了
逍遥人生收九本6弓最后一席，收常在大神
龙头老婆在我这
部落战组建十人强队，诚邀八本九本高手，有意向进搜 不朽圣堂，
这是为什么在上晚自习泼猴
战国七雄联盟，欢迎新老玩家加入
勇士之城，大量招收新人，专为新人提供的平台，待遇优，妹子
h胸，雄大心胸也要大啊
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落民见id
招中期发展的朋友，7级兵全天供应，南京人部落,#9ugvgcc
紫蓝公社招人。。。。
毛乐小窝招人。一周两次部落战。经常在线可给职位。无歧视
我也从小是在法国出生的
洗了睡  不逼果了
在外头玩中。。
大家一天刷几块火墙
收拾收拾事实上
刷高级出来个手雷，属于什么人品
今天竹仔鱼没造来啊
斗天地战世界、连开部落招几名9、10打手、愿意来共同探讨技术
合肥部分开心肯德基不咸不淡就开始
众神王座收人今晚部落战帅哥美女欢迎你
吴天招七本以上人士活跃秒捐
战神巅峰连开对战，欢迎平同本狂战者加入，
我這有有，你家地址給我，我寄給你
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，，，
消费买气受！！！
邀请得血精灵560745175
“人生何处不相逢”欢迎大家前来指导，参观
你一個人在那五迷三道顛三倒四唧唧歪歪的說什麼無與倫比的美麗
加875060328    唰英雄联盟金币
这游戏是单机和网游组合的不费流量
安好无念，9本部落
它坑由它坑，我自一捆随机去，下句是什么
崩坏哪个图刷武器好点？
男士请绕行。招收弹钢琴的女孩子
猛突在此收人每天在线活跃手子，
8本 有好戰部落要收嗎？
部落招常驻，活跃，喜欢打部落战的，汉之故里欢迎你！
小雨我爱你
蜡笔小心那样 新嘛
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。。。
三双，缺蓝
嗯，上演一幕老人与阳
有木有大神能解說一下分享不了怎麽辦
橙卡出來之前，烏鴉就有10萬的
平白无故    无损出来  少了5辆tank   一个医疗兵
欧尼浮城
0.0怀旧一边玩去
土狗化身高富帅
日志最有说服力
这么神作的游戏你们竟然没玩过？
崩坏学院②  兑换码 PM3GMZ
德玛西亚万岁！！
魅影被代替了
你们说的抽中熊猫是用十连抽的么。
。。 。。 sorry   因为我的个人恩怨 干涉大家了
寻人启示，寻找八本一只猪！
疯驰电掣的小小苏在吗？？？
我喜欢喝可乐，百事也喜欢
我今年5岁，我喝旺仔已经8年了。。
ios107测试完毕不包邮
梅西进球了2:1
有请孙子讲话
減肥減肥好的和我經濟型酒店基督教
上撕内衣 下撕内裤 百思不得其解
经典只开穿透
找点志同道合的朋友。本人在大学城读书。喜欢英超，NBA
部分免费
我设的金币不低于160000水不低于140000
又过了四季荷花依然香
情海之巅:九本三星王子交通
男人几岁爱爱？
好滴，颓废
电信光纤100M greenVPN VIP美国专线！恩！也就这样！配个肾6！
汗 我总共抽到6辆
然后传来声音，天干物燥，小心火烛
新闻，不是头条，是二条
有古孃？
最保险方法就是只开道具延时  36倍左右  经典100%
破坏要二千七钻石。日了
紧的踢踏糊涂
一分钱没充，九本满防火墙
一点寒芒先到，随后菊花拿来！
4万米无异常酷跑。。。。
亚瑟。。。还好，我亚瑟出肉装强行抗塔推塔
英雄也没个经验值
送哦大哭大哭大哭看到口口声声了
火力全开，刷500
机会稍纵即逝！现在天色过早，午夜时光再说！
遙望 來我們這
红果果的果果
来家园防线
千鸢锁画
手机游戏  被腾讯封了n次了
我记不住你id 果果加我
求刀塔弃坑号加**16255458
君甚叼家翁可知？
求会部落战的人来交流交流
东亚匹夫    世界闻名
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺1人，速来，八本以上
张敬轩积极性
求黑气球好心人施舍吧，
刷旳时候系统会说你怎么样怎么样，然后再点补发
，这突如其来的幸福到底是怎么回事((((；ﾟДﾟ)))))))
艾欧尼亚求号
伊泽瑞尔最好
城乡结合部的才用这种炒作机
树里是五万金币
他們說我秒釣
我狠控蜜儿的长相啊…
韩梅梅收3星打手，内有萝莉御姐，还有秃发大神
哥玩崩坏的
我在上面拎着棒槌静等不怕死的冒泡
下面又痒了……
招人……新部落崛起……部落名→众神之陨……无等级限制招募大神.小神.屌丝.新手.小学
花醉客剑寒霜
佛山西樵的玩家都来南庄华夏陶瓷联盟吧
大哥字号老  信誉好
领到礼包得飘1
招人招人，星辰共和
苹果cpu变频的。  没流畅一说
請問有魔靈的大大要加好友嗎～我長上打地下城
慢慢等待我的有缘人
总有这种屁股没擦干净的
全新xx教程发布欧也
首选俄罗斯方块
我擦。你真会取名字 村子
爽是爽，偶尔会烦恼
已出了件上衣
部落招八本三星龙九本双王5+ 打部落战。新部落 烧火老官
巴黎部落，招人，欢迎加入，有空多要兵
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨9
为啥龙头出现先生消失，先生出现龙头消失，我想多了吗
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨8
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨3
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨2
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。。
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨1
足够了，所有节操精打细算，多看看经验表
护黑金阵
是用阿拉伯字母拼成的波斯语
没修武器所打玩家没掉落那零件
我跑了30多句了今晚，只开四倍
小时候还网恋过 见到真人 没把我吓哭了
大喊一声啵罗播箩咪就进去了。
野生鱼钞票概率概率好小
连钓秒钓，钓大鱼刷道具。加好友262266送体力24小时在线
群英会聚-招部落战8本9本中后期部落战狂热分子，熟练掌握石猪
1万2全九宫了，再好的紫装也是垃圾，全是渣渣，
贵州  游戏红尘，活跃部落，广收七八本玩家。。部落相当活跃。
包你被我的阵吓得心服口服
布鲁弗莱战队收人，诚邀6本活跃玩家，一起发展一起玩
召唤门橙boss喂满了，六小时后见，拜拜
水工二儿招人啦，欢迎七到八本活跃玩家加入
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。高手如☁️
祥瑞星辰战队期待你加入，活跃，300
人多可多得来吧我们都是老乡
部落战 一周三次 每周日休息 有谁想来吗
没女王也能爆黑 屌丝群冲进去妥妥的
武汉-硚口收人，部落战不停
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！！
穿2+吸金+双倍+飞700米以下～其他全关了 看不懂吗？
雪林熊风
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友！！
無上至尊的兄弟，降下杯，我泽少朋友
ye人旅游居家良备
除了骨法都练，都是后期强，骨法等你英雄池够深再练
【云月轩&九天】欢迎实力玩家加入！部落战连胜！Q群184397872
旦旦的忧伤，妹子部落招人
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕”。
谢氏家族收新人，缺两人开战
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流6699
在场各位都是腾讯要找的对象
剑气魔宗，。欢迎新手老手加入
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！
加八卦五分部看美羊羊分娩
握手，金一一向鱼多
姓崔的汉族没见过
☺️傻不拉叽之高手如云 招收各路九本十本大神 部落站连开
国王谷收日本大师
下面有请逗比发言
我的号伍佰买的充值20多万
衡水老白干  招人  杯数400+   晚八点半开图   任务12  475积分
战部。中国梦。135胜。欢迎9/10本狂人
滔滔不绝的大鱼 让我无法入眠啊
别那星让别人也喝点汤
小学毕业看不懂
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉！！
我只想保证全天在线，不被别人攻击，保存资料。
用5一6个气球加一个狂试下能把5点的防空打了和引出援没
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入。。。
部落名:幽冥之巅    秒开部落战，早进给管理，一起玩都
中国好部落殺魂②分部，火爆收人，诚招七本以上玩家，欢迎长驻 中国好部落群号:225974004
部落有妹纸，有大神，有话唠，有各种逗比，各类人才，欢迎常驻
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来
眼睛一闭来了个雷神？你这么叼？0.0
A蜀黍 我要吃棒棒糖
收人，沙k大队，欢迎新老玩家
我们来互输兑换玛，要不要？
广州 精英联盟 十本首领诚邀七本后期活跃玩家，部落战一周一次
欢迎加入 罗马家园，群号码：450217964
刚才回城一趟
沐絲最強
捐兵量累积15万
白洁，吉娃娃
在下面是對戰營
咕~~(╯﹏╰)b夜猫子当惯了，碎不着。(>^ω^<)喵
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 欢迎您的加入 ，
苹果版，大号开延时30了觉得分数低开下奖励2分数差不多了关掉
帮同学绑定账号手机恢复谷歌时手机一直优化，只能帮他恢复出厂了
気持
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家，
各种游戏，不光是无敌幻灵
别跟我谈素质
讨人喜欢。百玩不厌。
我在那个截图看到过有一个叫神一般的男人第一
燕子，我们这有个燕儿，也是个美女，有缘啊
出来个女孩儿说会话。
钓鱼加409092930123。互送体力。不送者删
招人、傲气中華
应该说好话，我认为男人这样说女人是不对，可你徒弟真的就没错？
国服-0-b服人少
我要让全世界的人知道！这块屏幕我承包了
有句话叫 鞭长莫及
有喜爱部落战的朋友来嗜血天元参观
诗乃，我是桐人啊
错，李刚只不过是干爹，我亲爹是董卓
满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！
张雅琪一定是个男的
过年停战，年后开
起动断网、六关停一会、、结束后120秒连网结算
出龙了就来祸害师太
肯德基宅急送招活跃七本以上玩家，妹子大神多多
明日边缘。我进去了
忘记39关闪退了，被关黑屋了
不行。做生意要以噱头，以创新取胜
黑黑，伊啊未
你是买个硬盘装在台式机上 还是移动硬盘
观阴大湿来也
目前為止木有辦法
要号的加Q593233468希望善待…8、9本2号是纪念一个
9号人工服务台
今天剛開始刷！有點睏了打算睡覺又睡不著
斗斗堂有木有辅助？比如挂机刷箱子的？
不合成就是垃圾，卖金币几十块，合成你就有机会
硪艚祢唠唠
会员有鸡腿领
龙里路罗锦路龙里路罗锦路JJ
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家，妹子多多，
只开穿透，ios系统，我用四个号测试了现可用
首杀，你一号父亲呢？
1/4仓位，跌了20%。痛
疑是地上霜
推塔165  200钻石，170  200钻石
现在默不作声的好似一二愣子愣头青似得
集齐新年快乐   就能解开碎片
吃着零食。坐看撕逼
有屁鱼！大白鲨一堆
五渣飘过。应聘外交官一职 优先 话痨 搞起部落活跃气氛 捐兵。
有用叉叉录视频的道友吗，问下录完上传到果盘后怎么发给别人
弱变器sama狗狗不要欺负主人
大家随时可以举报刷频，长按对方就会出现举报二字
毁一生啊毁一生
160个石头是等整卡还是招出来大神些77级
地狱半条血掉补给
青铜巨龙老提到30回合满
附中天王 收学生党，绝对自由，无娟宾要求
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群速本勿扰
五星炸不死了，被暗改了
这是有日本股份的，你个叼毛别玩啊
變磚花個三十分鐘就好了有差嗎？
尼瑪，振奋石哪里爆率高啊
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！，
镁铝的饲料卡是谁
无限弹药够玩了
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！！
果盘这货充值有毛用
恰似一江春水向河流
这位河南老兄，不吃午饭吗？
我现在养了十多个英雄，经济跟不上了，50-60级养几个英雄合理
去公众，仔我邀请你
读书那会儿我们每天晚上都听鬼故事
我就魅影   逐日者   阿波罗   开拓者
教酷跑多人pk188，企鹅。76006942，真实可用。可直播。
全是五六本
别鸡冻 老汉
Ios係咪無秒血功能
的方法反反复复反反复复方法发发发发发发发发发发发发发发发
為何我長輩都說不一樣？
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？hhj
你卖吧，到时候就求着要灵魂石了
我第一张卡升级了MT，第二张卡升级沐思还是傻馒啊？
我仅代表叉叉的广大用户 在此带来的诸多不便还望谅解
逝者之证
狂奔的蜗牛，在打球还是在玩mt？
耀榤。
只开 吸精酷跑
玉儿，诗诗，晴晴，小楠，在吗
辅助还要教？是脑缺钙还是脑缺脑啊
我穷?金币17万 木材75万石头48万
低级部落龙魂烛星招人
（一叶之 、秋）收人。新部落。欢迎光顾本部落。本人刚好100级
感觉剑神好脆，单点队伍瞬间点爆
寳寳收五本
下面有请逗比发话
飞机裸分九十，等一百就自杀。
半尘烟雨要你
右上角或者右下角一字放龙，当然，两边的先放，中间的最后放，当
第一次打出20万的伤害  好基动O(∩_∩)O
德国的巴萨打法过时了
收人，102胜，部落战连开，部落战主力为九本后期，有意愿私聊
部落战连开。欢迎活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！.
呼呼GG姑聚聚
月光林地，103胜，招八本以上精英
大家都来钓鱼了，别理这狗逼了
小时候我奶奶家养个猫，它天天晚上冷了跑我被窝了，肚子还咕噜咕噜的叫
崩坏的胖次可是炮姐的收藏
啪啪啪和谐有爱的三字真言
孤山残庙小和尚日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
水水部落 招八中末水水部落 招八中末
充上系统邮件就给3了
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆
东汉三国，9011福利战收人，期望九本十本过来一起轻松进步
我近来算少了
那来呀，松晴千里
合并得肯定有出小摩擦。叫大家心胸都开阔点
是啊，5烟雾，2引导，俩震爆
喵星人攻占果盘传
和台灣一樣。消費高
哇，放45度斜角就真的不闪退了耶✌️
我的雷电套装快齐了
三万就够了。东
噗传颂之物
会用的几位大神全不在了
為啥沒辦法搜或是沙盤，選項去哪了
快播终止p2p服务了！！懂吗？
第十集团军欢迎你
路西法，招收七本及以上常驻玩家。。
额记得记得活动经费机读卡饭卡吃吧相机手机
有奥狙的人表示此生不换狙了→_→
廣州噶有無
有无无打部落战噶
ㄐㄐ川看到請回答
无主之城招收15级以上主攻手！只剩两炕，有意者速加！！
桶牛能突破10w血吗？
上淘宝一元一张
不可以，你必须有淘宝，还要有支付宝或银行卡才行， qb卡也不行，因为这是外国的游戏
翻出裂口没砖拿了  就最后两格  死的心都有
我替他想你道歉！！！万分抱歉！
江湖？新天地 从零开始！部落战不断
符石贡献助战，金币贡献附文，双穷
你妹 总之我穷的时候大本外置没人管  有资源了 马上被打
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中
断剑重铸之日，岂是归来之时
快递个大哥大来，关联完给你寄回去
礼包兑换码本就是自已网上找，难道要送啊，切
我气球流，龙不大在乎
星星来不坠星辰。
东的aie是哪几个
求刷钻求求求。。。帮的加我15080742213
扣扣702177421免费帮你们抽车了，小红手饥渴难耐了
倩把你的部落名在发下
现在中国俄罗斯一致对美 你不觉得你说话好笑吗
总部暂时人满，可先加入 相关部门（分部） 明天调整
刷钻石，爆分10Qb
小算子交出秘方
十年不遇一鱼
关于游戏部分稍后在叙，现在想加你微信，不知……？
喝茶LLL和喝茶1，2隊有关系不？
把放空炮打掉就放
别用隐身和吸金全开
世界杯期间领导特批早下班
保存在线就是要荧幕常亮，不能转换程序，不过还是会被强制下线的
无尽开穿透保险么？
請問彈幕要怎麼關閉啊？
剛在說笑話嗎？
那冲钻的人会少了。
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看部落.
夹木夹子
113无尽亲测可用
温州人不是 河 男人
請教下我的叉叉怎麽只有彈幕沒其他功能
群魔窟欢迎你
摩擦摩擦是爪牙
鱼儿在花无缺身旁
我的感情生活好衰
玩血贼先搞武器，不然后悔，橘卡不同紫卡！
颓废是秃头
开穿透，其他不开，跑的不要超过15000000万，绝对没事，
果然是大姐大的风范
满防二本求给力部落…
你低估你给你给你改名一起窒息说扔有强迫人
肖大宝     来   张欣阳baby
我小号跑了7千万，被封了一天，上分了
仓库190张紫卡饲料！
水泊梁山36、求活跃低本玩家、同是归家路、相互有个照应、
裂空装到谜团
部落：银色蝙蝠
来玉兰大陆我这个就是互黑神阵我在水晶杯很少有碰到我黑的！
。。。。崩坏学园求攻略
紫杯都是生鱼
放养式管教
我蛮王才27
因为我也看过几集，知道讲的内容
天天招人都招不满就证明此地不宜久留啦
月之骑士连锁灵魂守卫！！！！
挂机被导弹炸死的要
第一，德国要赢了，第二，巴西要输了
好领导都买日本车
无峰之巅，八九本为主！活跃欢迎欢迎
最爱果妹味
惜福百顺。
火腿来不坠星辰吧
蓝龙，奥砖+四暗影啊之类的
老汉推车是主谓短语，我默默的笑了
【Aro】3月20日新区强势出击
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。。
众神王座收人有美女    欢迎常驻
赫非嘶托嘶，燃爆。好吗？
进田家炳部落 里面的凯迪部落是美女哦 人齐开战 活跃的小部落！
咱们战斗力9.2万觉的闭月和娘子是神卡
現在行不行加先
新部落冥丶域 纸醉金迷招收兄弟！。
我有一只小毛驴我一直都在骑。骑着小希去赶集。又是漂泊风雨中
49级已经把崩坏塔打爆了。爽死
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。！
派送五星法师  欢迎串门要兵  孤星泪
sry你們的部落很厲害 我不要進先
明日之乡看到回话
要合并的来羽落帝国御林军 谈。。。
我就纳闷了招人为啥要强调美女首领？赢了部落发福利？首领视频**
我要替他父母认真的，仔细的，温柔的，教育他一下！
谁教刷天天酷跑？
招7本以上活跃玩家，死鱼，学生党勿进，定期潜水人员
用断网法就行了
IOS的只能穿透吧开爆机立马封
皇帝兒！
我队定期聚会。支持约丶炮。想进付带真人照片。私我
茜茜公主是千金
猫猫狗狗冲冲冲加油↖(^ω^)↗加油加油加油啊
就是小河边的医院
加我扣扣，教天天飞车不封教程
想用魔龙
混沌与秩序苹果版
哥就是帅，哥就是酷，哥就是风中的一匹狼
明月照尖东
不信可以帮刷个排行榜，分数你来讲
老子的安卓比你苹果便宜还是？
根本停不下来。次奥
求比卡丘邀请码
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落秒捐5级法
求美眉陪同做早操
她情人甲乙丙
你吃一张一毛钱的下去截图我看看
30个斗神碎片卖了九千万
考啥游泳教练征啊
高素质人才，离别前的安静
男主变成人类了 还变成猎杀食尸鬼的科长了
那位大神教一教
贵阳名人堂欢迎参观考察
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐
绳子没栓就跑出来了
我是海南海口双岛的，有吗
往日都是大鲨鱼  今天都是小虾米
互相送心**
仓老师叫几声来听听
我小神法力不够，帮不了你
我要刷天酷跑
钓鱼新手，问下调稀有鱼是不是装备好几率大?
我刚合了一个。 差一个异性就可以合加二了。 来个吧。
纵横枭雄（总部）招人   大家来把
艾尔文小树林 欢迎泥萌
短小细白
有冰啊。白！吃
我有5星得爱幕涕了，和4星傻慢
莲说一条龙推他～
我艾母题12W血了哈哈
妖尾看动漫热血+煽情的，漫画就，无聊
小Q，你说的那种鸡我真心没吃过
那系統廣告怎麼取消
神盗旅行团招人啊，
大事化小小事化无
这得被虐成什么样 精神都分裂了
3仴6の3鉐
我们百花缭乱
狗牙赞
学挖掘机，就自尽吧，最近学挖掘机得都把自己挖坑埋了
公会已满员，将要逐步清理死鱼。在线的请在此回复下，不回复的将会被清理。
一直在犹豫要不要把死骑练起来，死骑好脆啊开不出大就死了
四个90单体法伤一个85技能+4新知助，再借个好友的单体法伤
我是排骨仔 多多指教
是谜语大会的题目诶
我多余的护士全连锁了只用一个推
四级部落招八本以上高手。专业部落战。一周两次
水果拼盘咬人世界大揭密
我今天在搞笑那块发的。安全点
子曰：不可云
缸筒？
把没用的灵魂石卖了
屌爆天，进来看胜利局
我没冲一分钱还不是买了橘子暗影橘子千月和凌云
找到了条鱼，谁知部落城堡里跑出了五只飞龙
只来穿透。异常。
風雲·后勤部
纲统帝国一百一十一胜四级部落一周两战
睢宁学霸集中营欢迎学生族加入，部落战一周一次
团名邀你来战，勤快有模拟加
兄弟们嫌公鸡母鸡吵人的打个1，看能凑一桌人一起吃烧鸡公不
神盾局的我是大洋啊，你们忘了我了吗？我搞忘部落民族啦
崩坏学园收人
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。
ch你还在碧狼成
明日奈泥垢了
我开放八本以下偷本了
东之苍龙招人了。有愿意打部落战欢迎来加
新卡片徒弟屌不屌？
我们玩接词
画江湖诚招三星打手
高星吃屎
钓鱼疯了我俩号我差亏我了买的鱼竿
划一脚，溅身泥，惹人笑～
怎样才能修改钻石呀
复古风郭德纲如果如果如果蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕的
我用叉叉为的是刷材料合飞机，无尽都是手打的！所以不会封
三高本带队共七人，欢迎来当长老元勋，共同娱乐，有意者私密之，
有请孙子说话
烟有吗 借一支
天气这么热，鱼都晒死了
蛮王骑在龙王头上
都觉得激将法减肥法缴费机飞机方法发发发惨兮兮的点点滴滴大大方方多好玩哇哇哇哇哇哇
《风吹屁屁微微凉》收人啦，新战队，求常驻，每天在线，名字个性
目前版本沒有彈出窗口，輔助功能默認開啟
俺创部落三个以来包治各种挑刺杂症有病我治我还学过医
部落冲突交流群385408001欢迎加入。
每天至少免费得60扣币。。要的加扣2020267290 免费
皇上皇 部落招9本以上的大神～部落战不断。快速本不要谢谢
艾欧尼亚求代
华夏轩辕主招七本玩家，农场玩家勿扰
夜突袭队  每星期有固定奖钻活动    队内人多热闹
城中巨擎招人欢迎新人报道城中巨擎！
邀请血精灵送礼包有符石，南瓜等，有意者回
江山如畫，一時多少豪傑
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～不限本
郝浩瀚
5强礼包牛逼还是冠军礼包牛逼
加我**1422140907  互相赞天天酷跑
直走左转是出口，不谢
这猫有毒吧
广收七本中期以上玩家。经常活跃常驻速来。雪域
希望曙光不如异形
礦泉水此次問五無誤
癫疯骑士军团已经一万连胜！欢迎十一本以上玩家加入！！来就送屠龙宝刀
不点开，拉向左边
起初你都不理我的。我赖着你不要脸。后来你就理我了哈哈
自动抓鬼师门帮派任务秘境
下面有请我**为大家发炎
谁给我一个天天酷跑不，求
今天7000千积分。抽了 猫。战车。魔女。 挺好得
33333333支持艹龙头
91。。。差了点，彩云国，来不来随你
有会刷金币的莫
莱卡战队分部流星圣殿招人咯。机不可失，时不再来，快抢啊
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明的！
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。。。
我们新部落求人来撑撑腰啊 部落名 Moster Shadow
我的中国梦就是草柳岩。
全民枪战怎莫用
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。^_^
听到你这句话我就不破盾了
本对:小小凡人，每天开75地图，低本玩家欢迎光临，高本更是仰望
愤青乃中国文化
一个节点   其他全是人品出的
哥崩坏学园
不用的郎君，我进中老年妇女的偶像的部落了
黑丝王朝到底要不要穿黑丝a
手都点烂了
和谐稳定欢迎加入新手玩家加入北疆炸天虎
终结者联盟欢迎各位九十本高玩来做客！
冰与火之歌 主营
只有牛不牛逼  没有垃不垃圾
天赐淡雅        招7本以上玩家
你们淡定点啦。。
大号从来不封，小号一跑就被封
好多部落我都熟悉，都是来回走走帮忙打架
蝴蝶你自己讲鬼故事现在怕鬼了？
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导  天天开部落
小小 土猫 小牛死亡先知剑圣 用隐刺换下什么 谢谢
我用的任天堂红蓝机
小太阳家族招九本十本大神
神灵武士，军需处可以兑换，感觉很渣
此游戏礼包在哪里领啊
老板。来一斤宫爆几把
32区加会搜索 诸神之巅
惊现小熊
士康困死肯定可靠的
鳄鱼的爪
抽了把90的激光体验一下真心好用
如何互刷？把大本摆出来？
我是卖包的小行家
200杯，周贡别少于30
有没有喜欢打架的部落想合并打多人部落战的共同发展绝对给力，
我们大家K 小号 金等你吃火锅讷
把手塞嘴里就好了
刷屏號不回復
boss放着问题不大，满频黄蓝毛扛不住，现在在养黑洞
你是你啥时候说过的噶打打噶打噶噶打呀哈打打哈打哈哈打哈打哈哈打哈打哈打哈和和被哈
【酷玩】收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰！
加部落‘愿得一人心，白首不分离’
中国飞虎队 战斗营 我们没败过 连开 规定人打部落战
你们一大早就打枪，身体能扛住吗？
荷兰阿根廷你们选的谁
诚邀活跃玩家。部落名：三分小坏
超凡大师:  本部落欢迎好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊跃加入，共
有什么好叽歪的？这游戏打顶就几千元.换个手机都不值这点，只是
草 四个弹簧谭飞我全部巨人。坑了
活跃部落收八本以上。春意如梦
省得我一个个解释，我写好样板，复制粘贴就好
不要邀请了，没用的精灵
枪战华北服求开黑
#89292C开放二队，，China海盗船，招点人
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战,,
汉武大帝。盛要各界精英。
异形加电浆炮，
单抽有纪律抽到4暗
老毕皱纹又多了
没钱咱认命
金海星是我弟
曲线爱国 排名200 招满本主攻玩家～～～队内有萌物～
ASLY御凌轩收人,9本5级女王起,即将满人,要活跃常驻。
白胡子海贼船收人，只要有情报，无其他条件…
天天酷跑群312315756教刷分，刷金币，解封。
古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来
不知道那个裤腰带没系好把你露出来了
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国时期
阿波罗最高速和变道快不
搞个分数也被清除
包几个日本学生妹去
查岗了，我下去买酒喝
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，欢迎非速本新人
火影噜噜噜
我八成接触的比你早
古地名觉〒_〒
在光滑的水泥地上打出溜滑
敌法橙二还可以。打传统法队如切狗。。
對戰時別人威酷跑3500多萬都沒有異常
部落收人。平谷大帝国。 奖杯少的那个。
懂不，玩騰訊得趁早死了用輔助得心。
特遣队 全球安全战略署   欢迎大家加入
侧身？摸啤酒肚？
红雕  太尼美的帅了
天英别苑
一天封2次考拉外挂改升级了
你可拉到把，还温柔。
是我嚼了炫迈了么。为何这么安静，水比呢？
400场400万无异常   有图有真相
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚！
記得記得你打開
wow化妆品都来了
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚，
灌水让它打滑
长毛还够用，这个杖子可是愁死我了
大家好，有个叫自由，随意的部落，打不起部落战派人来做卧底
说出你的本数我给你们相应杯段打鱼
冰枪+白狐步枪+喷雾碾压。。。
对于法师，我有句忠告，别放大
连开连胜部落：魏武卒；招同本3星技术型玩家
崩坏学园啊
金币比符石还难搞
我帮九本打一般是俩石头四女巫7炸弹12法师16野猪加双王
所有电子设备都有日本零件
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍妙捐
无尽上百万有事吗
看看打开大口大口
壕都是所有英雄都有都毕业，新魂匣当天毕业
兄弟荣耀，连开108胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本朋友
你当这灵魂的面，说自己是幽灵。
拿全家发誓
西北第一高富帅收八本三星玩家
迷失来不坠星辰
叉叉游戏列表里点仙剑名字或图标进去安装辅助
可以用个脊薄
我超就是就是嫁鸡随鸡肯德基相机打击第几集相机
打怪兽.我建议不要打战场.无尽的话也适当的开.
没有白色的圈圈只有红色的圈圈
菲菲吃v个v是：发的地方孤芳自赏
尼玛 今天今天三紫了 还不是节点。井盖省真旺
沉鱼，第一次买十卡就给我了
坐等三土豪成为世界第一游戏  坐等三土豪成为人数最多游戏 坐等
刷高分有有用吗，奇怪了，我1万2多，都只刷50万，
夜灵 被盗号勒？
好“打扮打扮多喝点
至少一路有你，远古禽兽
旧莳光· 部落。求其他部落并入。部落战连开。可红牌。欢迎低
在邀请有礼里面
有亮点一闪一闪的！！闪闪发光
点真背，二百次就应该有一张
其实手枪也能达到步枪的速度
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！！！
就算世界计算机数据库思考思考思考
到处是雪，藏在雪里
从来都是全狂暴 治疗给龙压根儿没用 一瓶顶级治疗还不够一条龙
犬神器
這個游戲怎麼補助啊
别出声，前排瓜子求看戏
我是粉木耳的克星
女王引不出来气球流废了好吗
恒大迷联系我
火舞城，秒捐塞满，天天战斗，欢迎加入！
*罒ο罒*
带练节奏大师。扣2658450936～
pa再怂…也不至于被完克…雷刺队你来克…求
是去吧皮卡丘的邀请码吗？
要泡妞去陌陌去阿，跑这来闹眼子
广州恒大收三名外援，助攻前锋！
在中国内生产总值增长百分之十五的
求互相送心好友，无数。
互送体  力加qwe2612701
求帅哥美眉交下我
只开一倍加速，做做师门秘境宝图够了
谁陪我玩电脑的创想兵团，我教他秒杀
求聊点广告以外的东西→_→
茅草屋.自行車
真封假封啊
破碎之称打不动阿。郁闷
这啃爹的游戏要好多钱
天咯默默没流量了l藏藏藏藏藏藏藏藏
粉末KTV咯婆婆邱梓祥三级龙建武五楼父母
别吵吵，一致对外
好多好多好多好多人问我了
幺三幺三幺三幺幺三五三五三五幺三五七五
那防匈奴
鸟德猛的一笔
远征如果冰女比双头星高  是不是应该用冰女代替身双头？
猫咪友人帐夏目的小窝旗下唯一刷墙营
部落收人啦，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎活躍的朋友
部落战即将开战，收人。搜索:小胖，成员数目18。期待你的加入
taobao搜索哥布林抓金手，后台智能
大奖赛求超越
我先把我的本升上去再说。你只不过是我的奶爸而已。
这会儿大鱼好少
我这只有加号和减号
卧槽，看看你们一个个饥渴的样子
忧伤啊…又送了一只紫色MT…分解了还是留着
谁水多借我一小碗
我归纳的躺上要素，好阵型，援兵，半穷，及时上线修陷阱双王
均衡教派LOL
崩坏学园能改武器等级吗？
我54级，主攻雕像，满科技，满船，老婆不让玩，换双鞋穿穿
九本五分之四火，求活跃部落
噢。。我是五田东洋，跟你那也不远
轻音未来，你这只狗，快去工地搬砖去
光着身子泡个冷水藻绝对舒服
抽奖中5星月光只轮
崩坏改血
我就爆过两张。就是掉落的几率太小了，
1级天梯51层
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原
女同志嘴皮子薄呀
千年王八万年龟，皇帝万岁万万岁
誰可捐個兵給我
成员"小搗蛋"退出公会【欧尼一家人】
我最多能跑一千多万  。你们呢
好想吃濑尿虾
白银骑士团～首领zy收八本以上只收2人～公会部落战全胜～～
没事认个大哥帮人家看看场子啊街边的赌摊之类的。。
会出第六暗黑兵 叫做侏儒人
一不小心就被秀了一脸了
分叉路口欢迎加入我们，收7本以上玩家，需要绝对的团体意识，有6级兵，3级龙，5级法，
有湖二 CF的班子嚒
这里只收死鱼，部落名-子时-无对战。目前，这里还是一片净土
卸坐骑，角色原始，抽奖
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟，部落战连开
曙光为AOE范围散射，月光为保护罩，激光为快速追踪敌机
徒手飞210万想感受自动的快感
这个群里面的人钩子痒了，欠日
我有七伤拳专精  也就是骑士不死与徒手
海鸥机芯Sk8000如何
大头儿子 小头爸爸，欢迎参观
鬼魅是不是在萌妞酸酸乳
买了，100钻不道歉，有钻，任性
新手练级远征第一，团本和竞技场其次，其他无所谓
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来,
刚过成年礼
大神坐镇！欢迎新老玩家加入？本部落设有捐兵号！永久提供5级法师和以上兵种。还等什
三刀流  索隆
广东省佛山市三水区乐平镇基业大道5号。 电话15625912044。
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子 差几个了
爷爷我深感欣慰
求个会解封的，IOS系统，愿意帮忙的加Q639186222
双倍爆率真低
山东人万岁
前天把风小丑初始了！以为出四星好出后悔啊
部落战连开。17连胜可以来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。速本勿扰。Discovery.cn
尊敬的客户，由于系统更新叉叉助手暂时没有做出新的辅助，
新区第一天就90多级了
还要聚集人心
我刚才试了神庙逃亡和别踩白块
爱拼才会赢招人咯，进的私聊
有玩悟空战纪的么
华武堂，重攻轻房。以攻为守，欢迎来溜达
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家6
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请，全胜部落
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家5
半夜搭公车千万要小心
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家7
对着手机添几口酒不退了
安卓亲测可用无尽
为啥崩坏崩坏 活动的  流水战线   进去没怪  怎么破
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家2
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家1
能用水刷墙的确福音，快了一倍
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家4
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家3
新建部落，非主流的浮夸杀马特，不求你有多高的本，，我只是想凑
腻害腻害。
雨呀呀呀呀
殚絔
呼市的牲口们。 太不讲究了
隔壁的陈太太
超级大英雄火爆收人中，无限制，稳定副本。
coc精英部落诚招9本后期和十本玩家，目前93胜，只招牛B人物
超现实主义军收七本及以上，部落战连开，欢迎活跃人事到来。
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？，
547388494邀请码 小伙伴18302395813。
我下线当鱼了，祝你们好运。晚安
有10本大神，，有火墙党，，，。 学林街上，欢迎你
日本是蚩尤得分支。
三体之黑暗森林    收人
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额，
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先
一套80蓝装，7万5
你微信号太长了
部落战无败绩，收八本中期以上硬核
收寒荷忆昔年
我六本  正在升七本  哈哈
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族，，，，
微号czx0211请加~我们做个朋友吧！
8本带3星龙求一给力部落秒捐5星以上弓箭的
四本黄金杯喽，求贺电
月下聚缘 现招收活跃的9本70级以上玩家，天天部落站
部落战连开常胜招两位三星打同本，九本以上打同本两星，密我
赛德克巴莱@聚贤庄
官服备战39  302024747
各位美眉還記得我嗎？
你可知马咖不知我真心
不冲世界榜，没粉冲不动的
要不是mimi我早噴你們了
蝴蝶逼真TM的好看
奇奇，来服务我们会的男同胞吗，长期送钻
不可思亿系统坏了码
请安抚我弱小的心灵，雅典娜
两千一个，三千第二个，四千第三个，你换不换，
三级部落120胜。来九本三星 十本两星活跃玩家。奖金拿到手软
魂石吧  裝都用買的
笛子卷轴，我快刷吐了
付幸运币:吃天蚕土豆~"宿舍人校讯通，雨uvi比比别呀，飞机
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！1
佩服日本人的毅力
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，块来吧
，金神帝国收各种本的朋友，低本无所谓
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！*
荒野嫖团，收人
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹 #8v982luc
山楂汁我想加入
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！?
死骑加二师兄不行吗在加3剑客
部落名字，勇不服周，连胜20大把美女帅哥
比如七年前买了一套房子现在就是千万富翁啦，等你七年后懂事想渣
夏日烟火欢迎八本后期同志
殺神部落收人，彩虹旗。只要你是活跃玩家就收最好6本后期。
唉。人生艰难，饮水自知
国足有用吗
只开穿透的
的爸    你永远是你爹我的骄傲
猴精壮壮
当才刷了一次地狱，一直按这喷雾都死了
欧尼又粗来了
遨游行者招收活跃八九本流浪汉
j队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置。
金币跟充值关系不大。5000摇40多万，9000一样四五十万
最好再穿个过膝袜
扫荡英雄，屁毛没爆
精英节点不清
地税凤城八路
1311a34030rjj破除迷信，这才是有效的邀请码。
河南孙子
想学的加我1727822142叉叉包交会，不瘦任何东西
空中攻击弱示了
大头妹已经成为了我们日本人的奴隶了
诺诺亚.索隆？
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！_
爽，2500五张紫卡，哈
一个多月被老多人超越了
过来给大家展示下三秒挖井盖
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！·
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐
盾牌虚空破
香港仔小队2队
借黑板一用
吃辣条，不舔手指头
十本120级求部落收留，求个紫牌的，八本九本别邀请
最怕是早起的鱼儿被鸟吃…
酷玩，一本满防五农要不要
少年三国志 入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家交流 更有
古靈精怪的玩笑奇葩，啥的，哈哈哈
怪咖遇奇葩，走路蹦擦擦
五星橙二炸弹人。幻刺看到头就疼
新手求赐教！蛮王是不是引不出来
安安小钟哥哥～
举报整20次了，还是没回应
开了个礼包，结果只有5000圣水
,谁愿意互相增饭团。加我3399747958
互刷新营火热招募8本以上活跃玩家
10块包4餐
爱无瑞宝得来次够
荷兰永远都是无冕之王
举报狂魔郑重宣布以后不举报韩梅梅招人✌就是任性
羽落帝国御林军欢迎加入。。
我也是用异性，磨龙，龙合，电将
朵朵女王万岁
碳化木丁丁就是碳化的
呼叫真相帝
不明真相的人求科普
上个贴子太乱了，所以整理过重新开贴
為甚麼老是分數清零？
贾格马 沃丕尔 大使 落雁 时空领主 哪个可以不要
两只老虎两只老虎跑的快，跑得快，一只没有尾巴一只没有
蛙神是副团长嘛，身不由己
但是我手機號碼被我朋友使用過但是偏偏星城限制一隻門號只能與嘔一隻帳號
耀杨，功课做好了吗
，廖老师傅立叶子女人们的
迦南神殿招人，只要活跃无所谓本高本底
脸叔进化到橙卡怎么样啊，各位大神？
一支穿云箭
大家早上好！欢迎加入“我来自江湖”部落
氵氵
想脱坑，有没有近期开测像血族战舰少女的
按时砀山的
张雅琪的账号后面是怪蜀黍否？
你忘了。一步两步一步两步
网上规定了，电影院没播放的电影，网上只能有预告片
没钱没水，就12万黑油
那天开了个紫曙光
b服一区求好友，有业火
#YG8CYG,生死狙击，期待各位加入
卧槽摇金币摇的手酸啊！
我战车争霸才跑八百多万也被
苹果3千万无异常加806355082
只开金身，或者只开穿透
香港海豹
杀戮与抢夺
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战。。
趁着双倍，刷残骸呀
很大，你都能把脑袋放进去：
缓冲何时能解
大神快到碗里来，来我部落左手牵着右手
那时守jjc小娘炮，双娘子不都是要小伙伴，现在弱爆了
紫牛马。蓝谜团，，紫小小能推到200吗
选区全空，点不开，
搜索邪恶种种      邪恶种种小青蛙欢迎八本七十级以上前来
我墙刷满了该不该7阿
首杀被群众艹反翻了
计划赶不上变化。。。
公开在部落里说出去建新部落
晓薇 我俩 牵
步步生莲你也看月关？
绝地重生我是建宁
我是花钻石买的武器
成员"残血"退出公会【全民枪战华北一区】
游戏出BUg了，7-9关打boss时卡屏，BoSS不掉血。
飛迷群150424210.歡迎妳的加入！進群加好友送心
除非你们自学修改代码，不然还是要等大神发代码
小伙伴邀请验证没填，谁要互邀
。本人九十六级，创部落叫战神的节奏 总部。希望大家加入
明天早起肯定有大收获。
天天飞车求刷分啊！谁会
粤A.DYD13诚招活跃7本或以上欢迎加入喔～
必须s车.   跑超1000万不封号
蔑视，评分22536招捐兵5万以上活跃玩家，必须
专业偷本三十年
你他妈要刷屏去论坛刷
晴晴 琴琴 芹芹 秦秦 勤秦
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加ed
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿入.
多酷版有礼包码？给个
开局轮子妈
汁汁
出来停久的了该有个瞄准器了
南塔不封号无异常8元1457970068   信誉第一
五月花     收七本八本玩家
新手多去，官网看看攻略   再说一次   女王不会玩刀塔
绝世家族招人。。。
你别装啊～app不分安卓和苹果～苹果是ios～～我是做it的
有整卡的
回家笔记哔哔哔哔哔哔hi好
我用穿透加爆机
那些草，树，两棵两棵清除，可以得到更多宝石，
天天刷灵魂坟墓
中国尖刀连-雪域LL，收7/8本兄弟，速本勿扰
众神空间收人
谢志隆恩
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限。
自贡的那个部落，强7五级王，满防，五龙，要么
盔甲是绿升蓝   书是蓝升金龙
狼族特攻中队收十六本活跃玩家
她们这种镇就是防你偷本的
完美嚯嚯an
找人给我填填兵吧→_→
放心，根本停不下來……～
碧狼城 二级部落 收8-9本会打部落站的朋友 快来吧
歌潭战神招9本部落战好手，一群高手等待你的参与，秒捐
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你的
五火的任意英雄都是通用的
游牧人之部落战，，，，，想来的可以参观下，天天部落战
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续、秒捐
我没光照样天天通
你们见过车神荣誉点一千多的？我师傅荣誉点一千多了
加部落，，我们都加小组里的，，那里有图有真相，，都去小组发吧
佛說：我可以让你许一个愿。我对佛说：让我群里所有朋友永
部落收人打部落战。  部落名法兰琳卡
欧尼灰灰
你点那个游戏 然后有个介绍下面有个辅助
果果，出来接客了
收人啦，求八本活跃玩家，部落名：二阶堂f
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。。
不开也不个分报数
老子金色符文免伤1265渣渣
陌路.戰網招七本以上的玩家
我想升50级王，好犹豫
血狼联盟，招收女汉纸
嘴强王者在此
曙光90，魔龙90，爆破90，点将跑90
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本满鬼墙朋友常驻
在主页上面邀请有礼进去
收个安卓号卖的密我
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghj
欢迎加我海岛奇兵  国际刑警大部队  一起装逼一起飞
然后…菊花残，满地散，你的笑容已泛黄
出售大大姐号，国王爵位战力9.6W
想来的打手可以看小组里我发的帖子，有图。
发这些表情的。。。我才不信
杜蕾斯你那网盘微信发我
微微不是骂中国得吗砸反过来了
我真心赌这货是处男
眉山coc部落招一人叫战
三带一对儿！
我教抽奖s车
然后刷杰德吧小新技能加满
全程金身
未入梨
正在更新资源，请耐心等待…
Dragon-裔火线招人。只要活跃。不管等级。欢迎各路大神加盟
我比你大七岁见识么估计会比你多的多咯
不限本招人：約會大作戰！不需你捐兵！只要你要兵
钻石金币辅助要的加1079382731..   价格优惠
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的喔
我今天就钓到一次緑钞
人家的大大是直接打大囧龟副本出的
雪雪，呼叫雪雪
招人 8本后期的来 部落人员稳定 部落战一周两次 十一磅
单过青玄前所有剧情
塞班系统声音大音质好全球有信号
张雅琪，。。
不解绑的，我拿来当推团副本的打手
看互掐总好过看那些刷屏招人的
妈妈咪熬
有激情，群天天吹牛
站轮好萌
以前老部落因为首领错误的决定.开分部.导致人员涣散.最好重组的部落.重组部落超过3个月了吧
子弹密，开起来，再关
来雪雪.加我微信我晚上过你家教你关
欢迎加入未聞花名部落 本部落收9、10本非速本玩家 部落刚创不久.
一区工会   次要人物丶    疯狂收人
天健巴厘69号
一直按着锁屏键 向右滑
科学家差距机场那不发不烦不烦不烦你
吃宵夜会变胖纸.胖纸都是小
部落招     张扬来苏吃烧烤
像周杰伦的是东尼大木老师
我也知道小崔去过你们部落，那你信不信我是小崔？
仅剩三席
龙湖沟就不要说是普宁的好不好。考考考
套装不全，强化都在三十级，现在十五万
张雅琪是我妈，你们不要侮辱我妈
都是营口人嘛
天天飞车超稳定
全民农场可不可以外挂啊
旧皮鞋。 旧电脑。 旧洗衣机里拉。
谁有仓老师的作品
出售TT刚用过的  你值得拥有！！！
因为IOS更新的最早。仅此而已。
旺仔哥哥
可能某些用户被客服锁定了
你要忍住啊，一切以大菊为重
古千秦   看帮聊
小恶，不里他们，l
最近微信上朋友圈都是对他的吐槽
太幸福就是又是富二代也是官二代
喝酒额回电话
下載了輔導了還是沒啊
上天一套秒
我家狗叫旺旺，小名小旺
我光光爆六角
if i 人代扣代缴减肥 i 能否发挥IDkdhi
新部落 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加
黑暗崛起 天天开。明早排
雷神台服能换，被腾讯藏起来了
酷跑送心加我
加纳球迷疯了
久游崩坏
人人都有最求幸福的权利，我不想强留你，也不会埋怨你。至少我们还有一段共同得没好回忆。
灰烬使者的**能不帅
崩坏黑洞装
买农，要不前特别累
上海二逼，中国的好二逼
楼上的炭烧二货(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
古法现在中游 但是可能会崛起  目前属于第二累选择
李第一 真有水準
追着幸福♥跑，妹子首领，部落战连开，欢迎大神，欢迎常驻。快来吧
拍拍加紫暗牧 单挑魔免8
33区开的8箱子0王子0招募10符文
452087769群号，大家可以进来，每天更新发布刀塔传奇视频链接—炫迈口香糖
台湾人是中国人的爹
九月份更新后水能刷六级以上墙
不离要来一起 接火车吗
夜半鍾生.淫男團。收人
求個捐兵給力 可以長久發展的部落啊
您好，我们是部落战连开连胜部落，冲向4级部落中，全部都是同本三星好手，九本以下全平，十本保二争三，有兴趣加盟吗
回电话搜安顿好佛佛缴费机
con代练 打金币 打圣水 刷墙 详qq2547983567
赤焰之都。收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
好想去日本玩，日元貶值了。
桶桶。。。你你你。。
青蛙也在我们群
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳，
╯﹏╰我不是要你这种鱼，请不要鱼鱼鱼鱼鱼鱼了
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，
竹仔鱼啊，3300多杯那个
现在拿iPhone6来挤公交的很多，iPhone早已成了大众机
我主动提出分手的 但是我还是好想我女朋友
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，直接加没位置，请私聊
COS年少轻狂
收个枪战号加我**173521093谈。。。
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳？
要沐浴更衣祈祷焚香
没羞没躁啦快上课打底裤
苦逼银一啊啊啊
打大囧龟，有几率爆大大姐啊
大元皇朝分营收强八有意的来。。
这叫负面营销嘛，记得是大二的时候讲的
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群号421178
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳！
還好我在對岸
残月占盟九本最强部落
龙头老大哥
没啦。。空姐美丽高贵又大方
四大高手组合果然屌
华仔华仔我爱你
愛你噢給噢給噢個
你有意思就得啦 你又9本 仲方便添
绿，物韧爆五级各一
吸引龙以后下一圈弓混合两个法师灭掉龙和球
尤其是酸辣粉
助村 看过鲁邦三世没有
刚才好不容易凑了八十万升了炮弹。然后赶紧去嘘嘘。
礼盒是有利息的，你放一年再开，基本资源够用半年的
然而三胖早已看穿一切
云升灵隐
1700沒魚，堅定完畢
点小组，维度人群
来个崩坏学园2 iOS的
刷钥匙11关用叉叉30倍一下子一个钥匙体力又最少有稳定
我跑600万出来点错重新开始。没结算
下载个省电王
卖美术生
三甲医院，收入
我妈我外婆我舅舅都没梦到我外公就我梦到了
我抽了10回有张幻影和天际
2750000万无异常！钻石场也无异常！爽
我想冲30买个孙悟空
别包邮就行
远征退回上级页面 阵完人数几个？ 刀塔
7 2出俩大地
地点要在小黑屋里
汉之故里降杯
要刷分的加10738904不信可以看我分数
早起的人儿有炮打
繁华的汾河谷地觉得共和**会反对和
开学不影响我爱陌笑啊
这次我们匹配的深圳部落，打得老激烈了
基本上九双王没醒过有等于无
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，，，，
先进群吧 进群说
新建部落，欢迎朋友加入，不限等级。搜索：中国打通街
没有输出和辅助能力的一坨大肉，还够硬
北辰丶一刀流  收人中 欢迎各位加入
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！一天4次奖励！想进的私聊！
我崩坏学园的
剛剛都徵部落人現在都徵女人
招愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰。
这是说话辅助，吭是一种生活,不要生气
不过电棍前期很是给力大一放一来一回对方残血
感恩节来纽约请你吃鸡
是金币又不是钞票，你头猪
休闲部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！
霸王的大陆招人，一周一次部落战，只收精英，至少7本满防以上
艹，37关太难了，求大神教方法
我一万多战斗力刷七十万就封
SOUP GROUP招收八本以上玩家，非新手部落每周一赛，来有基础的
元份天空。欢迎七本及七本以上的朋友们加盟入驻咯
澄海贝塔社，招人，求活跃，全天供应6级法4级龙5级皮卡5级石人
。。。生在美国的中国人？。。。
贱货卖号不说话
命运主宰✘Godlike诚邀发展型朋友一起发展!
李新亮是条狗 同意的 扣1
凌云和珠峰
冷翡翠之巅收九后
和谐友爱 团结
我背包里囤了120个吸血面具。
来阿里故里囧哟黑
密密武器
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐。
一日紅魔 嫩
雪龙突击队招16本上主攻玩家队长染柒
一起来我们部落吧，九龍一鳳
水墨苏城，欢迎你们
果果做了十八年鸡
羽落帝国御林军 开部落战 欢迎加入
津门故里招休闲玩家！
刷分要慢慢来每局加几百万
富み、名声、力。この世の全てを手に入れた男海賊王ゴールドロ
我哪有说谎    请别以为你有多难忘
孔isisjxjxjodkdjdkdososjs可是可是开开心心就可是时刻准考证
#YG8CYG,生死狙击，期待主攻党加入。带着情报来吧。
收有龙的好战分子 速本 收菜党 哑巴请绕道
哈哈 很久沒用xx變成這樣
3级强部落：随❤️所欲，招收强八以上部落战精英，搜索：随❤️
流光梦境召八本以上的玩家
还有要尊重姐姐别老教训我
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ✊
號外號外the answer明早九點開50人誠招七本 連勝部落
唠嗑加撕逼平台
温岭CC休闲之家首领是我电不电自己看初十
西班牙非诚勿扰 那些都是装逼 有老婆女朋友 就想出镜头
但你 得进 历史辅助 才行
安静一点，别讲粗话，杀菌
振奋多到卖
无尽刷88万，拿钻石啊
有没有漂游在外的机油啊？快加入我们：代号毁灭
来吧。 魂殿。  草莓果
现实生活受虐 游戏里解气
果果你的脚丫好看不好看！
招高富帅或75级以上高玩常驻，特警队
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！。
早期的服务秒杀能通关
全天女巫？
抽奖出了一张…
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。
199节点 百分号被你吃了？没有节点？你耍的是碎片把
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家  一次游戏一生兄弟
我打一仗就2丶3千黑油，不怕闪电狗！
請問有工會可以加嗎
再续皇榜诚邀七本以上活跃玩家加盟♛
血战灬锦衣卫，诚招六本以上玩家入驻！
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，，
血战八方收人，首领神域，欢迎七本初期，八本后期，九本活跃玩家
家事，我弟发生点事，在医院
入住满一个月十元话费！本人不差钱
39区好友邀请码562469818得四星血精灵
烟丝   你敢不敢嚷伦家亲一下
情比金坚2014广收8本后期以上玩家
天使寶貝。。。。。出來
否则将被下放到下面分会
狗儿狗儿 表叫了 好不
送两百钻石，
欧尼家族不是谁都认识的，我也是稀里糊涂的改欧尼的
娟娟啊
战队（战舞爵士）招收200杯以上玩家群号436681214
抢劫AngeL招人，鸟鸣涧各部招人
我从小就生吃，不过很多做法啦，炒着吃炖蛋吃铁板吃好多
三轻一重
一个野鱼八万金币。。。性价比怎么样
话说换成品客薯片就不怕被告么？
九本目测更新后石猪会回归
我爱曾曾
为何唧唧复唧唧
闯关不包邮！！无尽还没试
雪域仙境
有钱人！有有钱人的玩法！
我抽了所有武器就是没车
绿卡小金龙
安乐小窝
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求最低七本！
发起救救小黄人活动
翊瑄我愛你
大学生招女友，学历不限，是女的就行
部落战已开，欢迎各位来观看，【悦·云起四方】欢迎大家
你们注册要注册果妹夫也可以注册果姐
歌谷的讚！
我逐风，暗影橘子，5000万都封。这个超车用的太狠就封了
极光武器牛逼不
刷。。。。刷。。。。。刷。。。
大家玩什麼遊戲
你之前看到的大概是我剛開始用叉叉的時候網上找的圖。。。
多存点灵魂石，到时候搞个清一色3+2或者2+3
欧尼大军刷屏啦
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家。
无限活力有风险，谨慎使用
卓越做的屌丝还有个盼头，腾讯一来肯定比大爷
还是刷砖石 买辆逐风好点
黑色阔步者可以升级盗贼码
找收师傅一枚，带我装逼带我飞～哀第11289604啊
美女部落微信同步收89强 可以一起lol大号电一王者兵如水
叫兽易小星是我隔壁邻居
小小你九尾天狐转世吗？
大家穿好防狗服，，，，别被轩轩咬了
累死我了 我先歇会 等等再跟你玛大战三百回合
自由高达有翅膀
干脆我们集体搬家。哈哈
校花韩梅梅
紧随疾风前行 神侯易取流星
七本小渣渣求大神求带飞→_→
八本中期五农，诚心买的加947960142。。。
美吕可以用冬代替吗
风之大峡谷
两只小可爱
炽热闪光招一人现有4个28了。
到时候十本满防电墙双王40配一个十级部落首领，挖槽，那得上万
拿紫卡升，越厉害的卡吞了，傻馒越强
以外至 我姓雷
求基友十一点体验仙剑缘
仓库120多张南瓜王子70多张饲料，囤货成瘾了
会员？贵族？
224有没有邀请码
洪鹰部落（分部）期待你的加入，长期招人，快来吧。还有美女期待你的
汨汨
星宿系列部落多强，有收人的吗
发图会被你们卡飞
拿个本子画三个星星✨上面
亚克斯，我也想要咖啡豆
元青，我爱你
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，8点约战，63胜
求1024邀请码
以书入画
攻速能调，，无限攻击和攻击倍数不管用。。。
你是哎桌还是苹果系统啊
皮鞭蜡烛自带。？
此乃人民的领导呀！！
黄金爆率高，后期火力才是关键
越狱有风险 千万别忘记备份了
剛才的是冒名的
牧师 冰砖 大小姐，血蛰
楼下紧接着吃翔
毕业就斯书，他妈的
那天被喷成狗了
娘的37‘关真难过
他ma的苹果现在还在控告华为，中兴
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落
收人！无毛的宣言
崩坏学园呢
一樣刷圖
加了群了 要验证
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级。
长沙壹零壹部落。欢迎你
刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠
farm好去处，厚黑教，招收八本捐收积极的大神
我曾经20体4条，我都绝望了
吉莫青训营，收人，情况看城堡，新起手，多包涵
求話嘮在線狂。不在乎等級
刷刷刷。我是习习。
人生路难走，总遇傻逼狗
战神，绝情叫你小名
皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑
美女首领带队,部落名：超有韵味
十本满防，灰墙，双王三十级才卖4000
仓仓来我们这里，超级波比
你是大姐大妈阿姨熟女还是少妇？
试用盟战战况
进击的巨人，新兵长们，不论是进击新区还是旧区新玩，第一天都是重要的，体力尽量刷够
新一代肌肉男诞生？
双子是主动的
招同本三星高手，现48人，极活跃部落，常驻来，玉海楼
一天二十個，一局最多三個
崩坏学园吗
凡城绝恋收人拉欢迎大家
妹子要不要跳个槽？
我全开了！所有都是最大值都不咳咳
只开穿透137万没情书。。。。。
淡淡定，有钱剩
相信我可以设三倍吸金 其它的
我在鸟鸣分部玩了一回
插插正在搜哇哇鱼
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家，脚本精灵就是好用！
『天道』招人，欢迎长期固定活跃队长加入，幻刺，仙女龙任租。天道您优先的选择！先进
恩，叫海岛乐园
果子你i 下午茶是火烧
谁积分抽奖抽到紫龙了
待会回头聊 我去草婊子
無省城。。。
消费满100，送找骂哥香吻一个
官方版也有混服和正版两种
刚尿完，我水 龙头没管好，对不起大家
风车之国，3级部落，招8本中后期以上玩家。
我就一个傻馒一个火球教主加大妈加牧师加一个+1炮姐就过了
谷歌敢跟天朝对抗，死路一条
今天收到一封COC的邮件！叫我评价的
北姑…北佬就听过，自创词语这么佬
绝世克乌鸦克四暗影克绝世
宝儿邀请我
有种测试服爆率也提高的赶脚
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领，欢迎常
风雨同盟联合军团，碧咸仔
同志们，目光要长远。橙卡组合才去未来的主流
尼玛三颗圣诞树
敢问鱼在何方
我战斗力10856，六件蓝装一件紫装
果果来名哥自卫队啊
下面有请我**发言  大家欢迎
我一向是文艺小青年啊。哈哈哈
草泥马不要把名字连在一起念
免费先来点
繁體字傳說中
方砖橙卡天赋是高级法强。加巨量法强。还垃圾？
就是把男人看得太重了
这雷达   不停的晃毛呢
火线指令为啥不能内购求大神指点
我俩天刷了15万
不是说夺宝40次，有100钻石吗？80次200个钻石吗？
巨量盗贼多些
青春就是我荪子  你们体谅下
龙蛋出了个机械领主我操
我推塔两百关，都排到7名了，草
雨花石，彩色，收妹子，不约的那种，就玩游戏，欢迎参观
为啥我用这个外挂跑经典模式。结算分数的时候要卡出去？？？
我豌豆加28极了不能白玩啊
喵，爆炒木耳一份外加鲜奶一杯
炮姐和傻馒是前期过本必备
基督教想家
玛丽你会加我农场么
我火砖 血贼 援T 虔牧 羞花也可以通到底
赉奀忑
六幺、再赴征程 七本来
碧蓝怒火你们值得拥有
唱唱歌成功的痛定思痛闪退冬天翻云覆雨愚夫愚妇一分
:崩坏学园
*罒▽罒*●
简直了，木大叶，要我喊几遍
浅梦 浅寒…
。。刚刚打超级的芽衣又没爆装备，我要气死了，，今天刷了四次全
那多了，我最近一小时也就一百多万，最多一百八十万
哀木涕，大小姐，神牧，暗牧，血贼基本能通关
半夜能要啥啊。你懂得
大家好我叫锺嘉欣 多多关照
所以我不发张雅琪我爱你
床头打架床尾和
我看看，莫戈莱恩，中奶怀特，小奶长者，阿鲁高，船长鱼人。。
悦儿洞天
阀门天下第一？暴雪变成了被呵呵的级别
330万是用断网法么
远古帝国 欢迎新人
你编辑一个炫点的招人帖子，内容越多越好，我帮你加精
我被封了刷无尽
发一个 i 成果和 v 工艺 v 个依法给予
续写哪段情  招人了
跨游聊天工具
没超神。差一个超神了
不敢相信你的滿防
胡萝卜加大棒，绝配
果果玩过弹弹堂吗？
加我q 搜索古窑里的熊猫
旅遊大亨輔助怎用嗎？
专业看 名 邱宗福 粉丝专业
下个月一号有活动。不妨攒点钻
金刚饼修改
颜，原来你还蛮有道理的，却突然走日流，恨铁不成钢啊
這尼瑪都隨機的。。。和我會不會找有毛關係。。。
圣诞节礼包不开会不会自动消失？
班德尔的白银狗路过～
咳咳。。。钻石多多太她妈过瘾啦。。哈哈哈
你去UC浏览器，按那个装机必备，然后搜索谷歌安装包下载，下载了
冠军杯气球加苍蝇
嘿嘿。我跟他从大一就在一起，然后大三订的婚
再一个别急着付款。。。。等几天再付款。。。万一封号。。。了。
抽个复活或是抗打的技能好点
千万别跟韩国人拍拖，据说特猥琐还小气，我一朋友和韩国人拍拖就被欺负了
填邀请码559518855得杨幂高仿充气娃娃一只。
你們有人在玩神廟逃亡春節版麼
除啦这几句，你能不能换句台词
崩坏换号啊两个超级稀有的。学姐    fn2000
言简意赅啊，太长了
开穿透，金身暴走
我们这捐女巫了 快来啊
永久10人队，蓝色妖姬 1位置  指挥咖啡积分1488 来者速度
地铁跑酷一天领一次人民币的东西？
六味地黄丸，治肾亏，不含糖
加扣扣发截图
兑换码在哪里输？
黄瓜被现代人污染了
诗你听不懂，那我来几句京剧？
好想把熊猫身上的装备脱下来让他变回白色
号外号外。：猪下来了 世界第二了。
樱花烂漫#22GJY2YL收100杯以上玩家。
胖妞加野，
哗哗留下泪看感动中国
李铁柱你好 我叫王二妮
叉叉怎么百米爆分，教会给他冲10Q币qq1481163343
天堂ㄧ我花了20幾萬結果放冰箱冰凍
神的归宿，欢迎各路诸神归来
怎麼開始這個啊
13级加农炮，3级女巫，7级亡灵，7级钻井
嘟嘟还不睡？兴奋喇？
开穿透中个毛线导弹
这时候要吊足胃口
托马斯全旋螺丝刀活塞运动** 你们会不
合了再拆又好几百万能 兜里装两千多都不知道干啥
平了20万凑合
霏霏草泥马123
泉，你是观音兵？
。。入党积极上课的快点康复可大可大看法就发就发可惜可大惠风和畅吃不下惊喜交加超级
一笔吊遭
的发展现在有下面几点建议1捐兵四星起捐，没有四星的专心发展
又要手動搜魚了嗎
，沒下課上課的警察局餓哦飛機乖哦人哦我啦發麼了奇葩吃嗎超級飛機飛機飛機哦嗯飛機飛
毕业小黑才193的魔抗，面对女队有些吃力
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，休闲玩家，没什么要求！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。
无劲开穿透，金身，稳稳的
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……
五级部落招常驻得九，十本热爱部落战小伙伴，小窗
金币活动金币未发放，天美信用何在
搜索丶黑夜里的灯塔   25人队  点击：加入
崩坏学园真的崩坏了
义薄云天加我  我季度捐1500
此处省略三个字
今天管的特别严 出来新坐骑
休闲部落养心殿招人休闲部落养心殿招人
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。
连战部落，不打可以申请，铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起捐，黑
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐部落。
吡哩吡哩哪里爆
海岛合众国  进队领话费
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎7本以上加入！
热烈庆祝华人搬家部落战60胜。诚邀九本十本活跃玩家
江苏盐城滨海
游戏名：逸文要学加我
北京汽车行业经营协会  欢迎同行和活跃玩家
招八本四农以上活跃玩家。就是个干
白银骑士团首领zy部落战从开放到现在从输过只收强八本一位置
彩雲狗繼續
一人心衣服洗衣衣，
3辆s车碧蓝怒火满级
怎解決？
部落整改完毕，50人减化为30名精英，来活跃好战份子
亲…鬼墙刚刚开始刷，在学校时间不多5弓，如果人够带带行吗？
雷诺招收7本以上喜欢部落战的朋友，大家一起战到底！！！！！
发过的供电公司听得见观察卡擦预付卡
老辣阿哟
果果是默认名字，没改名都叫果果。白痴
懂刷白虎，音速牛牛！而且是先刷后钱的加我418880811
纪念碑喝酒了
巴西德国几比几了？
我都说了，果盘年终会派个果盘最佳装逼大奖给你的
全球招打手，7级弓，7巨人，助你打资源，部落战连开九级后期M我
车斤@云鬼
东京不太热，全黄色徽章
曙光月光激光那僚机叫什么光啊
雷达摇了两分钟
进出战队有限制？24内几次？
欢迎来装逼部落、7本大神压阵
我初九今晚部落战平了个十本，不信来倾城之战看看
电一  草莓、
深海有风险入坑需谨慎
欢迎世界各国华人加入（洛杉矶之戰）
强十求部落收留，最低要七星弓箭，什么六星破烂货别来烦我
鼓楼福新路
据说先造再断网
呀 要剁手得家伙居然是首领
小意思了。。。大师杯更难。。
容错率小点
正在筹备旅程 999%
脸谌诚凤姐
那滴要多大的鱼缸呀
暴走这些就是扣脚。
狗之初 性本善 大家别这样歧视日本了
抽空来 初見皆是缘
七百多的钻剩下五百
明州祝冷松  求加好友  一起支 援
傻馒好可爱
沐沐
无异常有图有真相！
ios酷跑辅助谁有额
几颗星得？
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two，，，
依库依库
女表是仙女龙好不
地瓜稀饭中的蜀黍在不在
我前天买的血精灵昨天max  还多出5个
氮碳
崩坏竟然没钱了
200局普通算不算啊
互刷是部落战不真打，多数高十本打累了就会加入互刷
我的ID腫麼發不出來額
飞天遁地
咩咩咩咩咩咩咩咩
飞车别个不开挂都能2000万，是不是真滴啊！我开挂才700万
倒贴两千给你你要？包空中飞人
郑重申明，本人汉子
mb刷了4个蓝异形，我要曙光啊
你们不坠星辰周几打部落战？
腹股沟就是腹股沟呗，翻翻解剖书就知道了
他有两个号 账号绑定的是七本的号 凤凰号没绑定 我教他注册过个新的账号绑定 ，他不信我
二师兄在高老庄享福
申请加入群，看看你们群的活性
自然历史研究社，13本以上来。
囧囧囧囧囧囧囧囧
30级小菜逼求收下
刚才想发个网站忽悠他，没想到被黑了
恒大砌距拉！
= =好腻害得样子
你说我干嘛不去赌球，只买冷门稳赚啊
连着开捐兵会捐傻
收人，收7本，恶人谷，首领百战
三串一  巴西 乌拉圭  荷兰
十一本  四星 攻城狮 免费提供  求收留
v一成一成
情人节快乐～快乐情人节～我只听到悲伤的音乐…
紫外线@太阳城 天天开战 53战全胜 招募7 8 9 10非速本好战玩家，
（帝国海军），欢迎活跃分子加入
小倩我来秀存在感拉
放三辅助用法
爱丽丝，我最关心你了，要不要我帮忙驱邪
黑龙江省演艺集团。 首领是我 看我这阵 坑偷本的如何
钓鱼发烧友，崩坏学园2
我还准备买个会员扯淡了
不要吵了不要唯恐天下不亂了好麼
逗比青年闪亮亮收活跃玩家，带你装逼带你飞
…夜店。你们懂得。
优乐美销量环绕地球两圈
4141阵型是西班牙传统阵型，这场西班牙要拼了
连钓互体加q65253369
桶牛必max？？？
搭上這句再說話
我也是有礼包这回事. 有礼包没兑换码
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋
收钱教程用不着信
冬是是刷南瓜的
今儿个生雷达
次奥！我再领一次冠军箱子我就有老相好了！
谔谔 我南通滴
寄过很多东西阿，咖啡，特产。香水。哈哈哈哈
喜爱东莞 收八本玩家
孤独求败    首领叫做求败。10个人左右
龍嘯天下-腾雲
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加阿
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人员
闲云野鹤收人每周一至两次部落战！欢迎八本或八本以上朋友
充了好多钱你们
塞班论坛我也叫小母牛开火车
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起，
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！
今天又狠心充值500元
**满天星猴子坐看**们
沙河在你深深的脑海里
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼。
爆破弹好还是闪电球好
我看你大富大贵之相。来我部落一定一飞冲天
再把谷歌两个文件复制到系统里
崩坏求密藏
我也进过全国200
沙瀑大葬
七棵龙珠召唤婷儿
菊花爆满山欢迎大神带队
洗刷刷洗刷刷哦哦哦
只不过中途踢了无数次，回来了无数次
烈焰魔龍 招人欢迎各帅哥美女加入
菜菜你到底男的女的 看你头像差点吓死我
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？nnn
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，需要可以私聊我哦！
之前移动电信 在没有开发布会就**逼得在官方放出i6
废话  破坏是最差的 毁灭最好的
天天爱消除在哪找刷钻石教程啊
←_←听说客服娘能查到进图装备的
皇冠紫禁城、49胜、有你才精彩
你現在怎麼樣了？
，。。。。這是一個很嚴肃的問題
玉林禁吃？大家都吃的很火热好不好
長期在線釣魚釣魚，garry_1999
教主 桶牛 慕斯 女贼 大妈
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队，。欢迎八卦撕
地狱火半岛，诚邀各路英豪
都是井盖惹的祸
如果你活跃这里有萝莉御姐陪话唠
考不上学的别来仇视学生呀
草泥马身世可怜，亲爹都不知哪个
折寿哋
电浆是不是被系统禁了
弄折米恐哈拧伐
舔别人扔掉的袋子，还不如直接舌吻上去
大大可以秒杀大囧龟
符文要红色攻击气血3到5级，蓝绿攻击气血5级符文最少3个
本人刚开一部落，招收活跃户，一起升级，共同对战，等你加入，新手好去处，老手交流地，部落对战狂撸敌手，三级兵以下不用捐，捐收比
混个脸熟……
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。
我断腕追加等级17
玩个游戏较个什么劲，都是小孩子？
9点结算的时候在第一！会得一个头像框
然而我打个2-1都要大破2只船
赞，怒赞，狂赞，力赞，超赞，跳楼赞，无敌赞，吐血赞，全民赞，
依稀马嘶
天天都能看到**，我无聊的大鱼生涯也增添不少乐趣，谢谢你们
老王  来夜小妖  吧
戰力低不如重打一回
我在浴澍临风
我去，我为什么领了月票的120钻，系统没有给我加钻石
今日开店首日，免费
我怀化的。每隔多远。
有只奇异的鸟飞过天空
大好消息，输入83a20281emn礼包码可领钻石和2星英雄哦！！
旦旦的忧伤 部落名
我天天上，109，70000战力，二等勋爵，没橙卡
下个开发版系统
首先你得不被巨人吃掉
法防还行。。。物防作用不大
佳佳佳佳佳佳
一开始就是射射射
Cream、浮黎收7本及以上玩家，6级兵供应，强9坐镇，还有一些妹子
用金身  加穿透  给我封了
不回家看后感更丰富翻滚吧不哈嘎嘎嘎
求大神换号，龙图正服72级、V7
部落收人一寸山河一寸血。
Magic灬禁域 （新开部落） 寻找志同道合的朋友，打造部落
对战部落：大中华帝国IV招募八本九本打手
爱装嫩
不引。如果對方全法師守家。二下你的球死光了
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.
我把酷跑卸了，封一年
机器码：1221a11066pwe输入邀请
邀请码邀请码。。。。。。。
金孙颖。我爱你
我把整个游戏的运行速度改了
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”！
又他妈赢了188个钻石帅
加进来，名字    专拆钉子户
加藤鹰秘技传授给我吧
银汉的幻想西游花了两千多！关服了结果时空猎人给了个垃圾礼包
部落求收人10本    部落名  盛夏光年
雷字部丿南域大量收活跃新老玩家
为什麽我总被老虎狼吃掉。。。。。。。。
去吧皮卡丘新区互充30的加我1738344590
纯手工抓金17亿
要是以前他們不貪污不貪錢
炮姐加桶牛加沐丝加傻馒
果果又痒了
两千万一个戒指。
把手机自带内存和外置内存卡清除重新下游戏，就解封了，
试问荆棘花开的领导为什么踢我
检查检查你吃吧想你的你男的女的
跑钻石场会被封
烽火连天、战乾坤：3级部落 收活跃积极玩家，7本起 带龙
⭐⭐⭐果盘里的攻略无限钻石教程有用没啊？？？？？
被封了无尽只打四个boss穿透封了
恐龙蛋 进化成鸡蛋
求个互相送体的群
招人 86生s12负 要活跃好战分子 华中战魂
來八本厲害大神
大地母亲忽悠着你，有木有
逼着叉叉限制发言间隔吗
地上鞋两双
飓风不好呀 射速不够快  毁灭极光最好
部落冲突8本初期玩家创建新部落，寻找共同发展的朋友，求7本常在线玩家，部落名字freedom
南海海军部。有坑1收16本高攻队友。特遣队打280完过
收活跃玩家 部落名：幸福家族 首领陈贝贝
手机聊天伤眼，少聊会儿
这对公母狗还在比比
原来是160斤肥婆
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》:。
黎庶之城八本以上申请秒批
迷失的季节
九本满科技唰火找一不开站秒捐部落
单行模式和多行模式怎么用事
有意思，带啥装，连锁都是谜团
狂龙炫舞战队，是狂龙你就来炫舞。战队来人多多益善。，
部落（为什么踩我的白球鞋）：我的滑板鞋
不該多問
阿拉伯文 初级教材
如何调整速率啊？全民农村的3
果妹，新年快乐
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来。
成员"丨墨尐熙"退出公会【海岛攻略】
闯关开破击安全吗
速七两农找个活跃部落
经典模式跑15个加油站
你这么屌，自己搞个部落，我们这些二本三本的还不蜂拥而至？
大大姐我就不奢望了。一毛也不冲。
好的谢谢。不过我是属于独狼那种类型的玩家。游戏不怎么捐收的。负责中八或者以下玩家三星部战。屌丝流。这个可以接受么
放大镜转五圈8字型搜一个
欢迎新朋友加入幸福100%的大家庭；希望大家可以很好的相处、快乐
109级  90级炮姐 带你通关  加加好友  385746421  雷霆一区  送血精灵法师
工程师联合协会，欢迎八本以上入驻
#9ugvgccy招人，全天7级兵供应，不限本，开心就好。。
菲，墙刷的不赖
惯边仔
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top，
上個月開始就沒什麼魚了
能开吗，宫爆老
互换精灵送体力1059098882
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！！
下面有请my son说话
你们加我微信送我点心吧356421810
彪哥。我自己創部落。名字叫經典~1906   有空可以過來帶我上大師
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011，
灭夏帝国，最后一个位置，70级以上活跃人物，本部落美女多多的
小新，火球，大妈，傻蛮，炮姐
最豪时间的就是王，一个清边一个射墙
十个九坑 收人，专收各位手残人士，只要你够坑！
彤彤我爆库拉
苹果只调道具延迟38培，其他全关吗？朋友
南派三叔换昵称了？
我在麥當勞時一小時四塊錢；08年的時候
梅梅亚克斯口头攻击我
崔崔崔崔小崔.....
系统福利局有1%
怎麼一條大魚都沒有啊
钓鱼qwe223366加好友秒送，互送
我嚓 n年出一次这样子的活动
罗志祥槽 女马 狂魔
讲多都是泪
最新版本无尽几分可不封？
我吾系香港仁
我大号，小号，全是萝莉和猫
弹弹弹弹弹~
我開秒殺穿透無盡中。
真心求刷金币教程买橘子
这火凤真……彪
你的部落名這麼難唸
免费帮抽车
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。。
别理他，，给他喂点狗粮
画江湖收一八本能同本三星的大神，有意私信！！
哪位能给我一个聚爆过了第一关的第七小关的存档
群体炎爆术怎么样
识打字唔识讲系咪
Utopia-op 黑桃海贼 收9本后期和10本，强力工会
小儿爱我。。。噢耶
如有兴趣请到鸟鸣涧farm营接受审核，合格保送鸟鸣涧
雷灵殿收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐大家一起来搞飞机
但。。。首领说我的二级龙扛不住放空的摧残
世界末末日招8本，梯形管理，每天部落战欢迎加入我们
樣子不要緊 平胸沒關係 但求美足美甲
未来奇迹，九本部落招收，每周二、五开战，部落战30胜
你们都会员几了？
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的您加盟我们没有捐收比例限制收兵无限
小米的要开发版
莱赛联盟 收人收人 大家快来啊 发福利 天天给你们送小兵
九本妹纸求收留～想打部落战～妹纸会狗球同本3星木有的问题
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落战
只开穿透120万无异常
挖掘機技術哪家強
好多剑圣是系统玩家，都是它们内部的
灞波儿奔&奔波儿灞
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 10连胜-
我手机不能取消休眠，最多能保持三十分钟
约翰塞纳
苏神废了 乌拉圭嗨想赢？？？
炸开城墙迎接敌人
纲统帝国77胜诚邀78本活跃玩家
逗比闪闪放光芒
盗宝衣真心卖萌
这个是要耐心的 在不停的断控教训里调整自己的阵容
告诉你们个秘密，准点抽奖出好东西
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜
我想弱弱地要一下扣扣
千月声音变成  老太婆了
胖法推，有视频，九本打十本
哈來來來我們部落，搜天下有雪
哎，哪位哥哥给我点运气让我也抽辆好车该多好
钻石返给我吧
6L中单。绝对比若风屌
情迷天涯    招猛男招镁铝
真滴假滴，
问问2我我问问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
贺尼玛哨子
招7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落，首领马康腾
风月来我们飕飕飕阿
德国7比巴西1
50人特遣队【国民革命远征军】， 世界排名1600以内，50人极其活跃战队，收16本以上活跃主
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！！！
何以笙箫默  收不限本！
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟q
盛泽•绸都•中国 橙龙堂收人 大家搜盛泽就行
十本满防求有钱玩家收留专门为你们解决难题
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,大神多,ASLY御凌轩。
二级部落收人～目前收任何本～没三级弓只收不捐，有的请捐～必须天天在线～可不发言～500长老2000副手～3/15之前来给长老
长期开部战，找隊友加入
求百级九后及十本一枚… 福利9011填坑。帮帮妹纸吧
現在哪裡有魚肉啊
小小，妳給些証明妳不是人妖
把握好尺寸，不要打太离谱
空战王牌   招8本以上活跃玩家
如果可以免费移民日本，我看这里说话的都跑去了日本
雷电升级S车真坑爹了！
要求是本科犯人
高手在民间，别担心(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
撞车，一会儿就耗油了
崩坏学园自动挂机
静音双子收人
三鹿金装换啊！
他和尚说 小米 事事顺顺心
我金币十连抽得刚背，你们说手气好还是差
我一套刷齐了
融融化
蓝色经典 收人 来6到8本不求多强 但求活跃
有木有大神能解說一下不能分享得符石怎麽辦？
刷刷，心跳男的
多年不见的老朋友伤不起啊。
主号刷闯关封了，小号无尽一百万目前没封，准备五百万试下
残封卷，满防满科技大神带你装逼带你飞活跃
大家发累了，都过来舔会吧，趁热
乌鸦卡牌～小新，树德，小贱人，傻满，mt
散弹还配什么武器啊
有求的时间淘宝买去，又不贵
刷分懂得加我微信hellozhailj
大家對日本的看法是？
以前为了饲料还要等节点，现在那么多的那路祝福，不科学
钓鱼大赛就是NB 一大堆5星鱼
好淡定。羡慕有免疫
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过...
艹    天天酷跑刚被封了一天    天天飞车又被封了一天
那快去抽魂闸
蒸す梅雨しすすり利子しすす
蓝蓝 晚上我请你喝虎骨汤
交电话费不参加传经送宝相机吃吧飞机刷卡刷卡办法你大几的
苹果想爆分坐技人物不好的就别想了。
前天我刷普通杰德，扫荡10次出了7个碎片
进化吧数码兽怎么下掉宝宝
穿越火线穿越火线加:1743746101
小八，柚子阿姨听了你这么说该高兴了
那別來了
v在青花瓷跟我讲擦大哥大哭额查查v第几个金额符合发IE好妇科发哈就发很扯可卡飞蛾看哈
沒關係，兄弟幫會什麼名
一共十单位，总比几十单位好控吧
放置类武器
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你来开战
抽奖抽1000万总算抽个火狐鱼竿属性好
听说整点抽到的概率大
如果有意愿过来请先去鸟鸣涧farm先呆一个星期再过来主营
串串堡收人 六点部落战
我家有永生百合花，可以送你百合
今年给他墙壁灰墙壁
张雅琪在我家
无尽开个金身刷箱子
11本满防  活跃 喜欢打手枪  部落战主攻下流  求收
信信！起床尿尿了
小罗是，，阿罗？？
小肥羊去暴走的萌物
世界再乱这里依旧春光灿烂  招九本打手  欢迎来访！
随口一问，不喜欢小孩子
从70万搜到60万，打一次又回70万
嗮嗮太阳
安卓31区招两名100+强力副会要长驻的，也招大量打本狂人
鱼竿已备好，冒泡的请请上钩
发张相片
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 加入备注叉叉。，
求改qq空间尾巴的软件
市歌仔里有
放开奇奇是分部还是闹翻了？
逢部落8⃣️8⃣️胜，广邀好战份子加盟。
我是剛下的。但只有發信息沒有搜金
限量兌換碼是？
大公會很難排裝備，有好有壞
刷刷是兰州人咩？
机器，飞飞在呼唤你
嘁嘁嘁
尚云阁，收8本玩家，有美女同玩，捐龙和法师
真真正正在郑州在郑州
跑几万米真够累的
部落招人，搜索中国战团加入，八本九本十本都可
春节过，冲板
警棒能震住
整个ios版的按键精灵。录个脚本很快的
出售酷跑号QQ2551989664
就是一个雪糕品牌
来秀下恩爱
啵啵 你把防御升满了再升大本 速本不好
荣誉殿堂欢迎你荣誉殿堂
我50級號，魚杆1四星1五星，轉輪五星，400萬錢
挖掘机技术到底特么的哪家强？
饥渴渴
仙境之桥
魔力寶貝有修改嗎？
逆天之路欢迎大家
仓库100多个技巧果，太多了
中华对在作战指挥中心收实力战将看好了～中华对外作战指挥中心
其实抽车的话一定要整点抽。不够点卷提前兑换好。
乳花你的是什麼遊戲的輔助
你說我這三樣是水貨？
我让韩正给你通行证～～～
我爱四糸乃
广东河源紫金临江联新岭头村村民小组28号
打了四条魚。才二十万金
哈哈 我又係d咁既人喔
我现在还木有资金自己做生意
盒米粒
我爱你邓蓝棋
用南爪王孑升级
大不溜 62ppp 点抗
我喜欢隆江猪脚
只是咬着不放有点难受，我也发泄发泄
mt  野德  傻漫  神棍  血精灵
Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，
钓鱼的正在筹备旅程是干嘛
女乃女乃的
超越你了吧冷颜
我真的300跟我 1岁女儿买的苹果5S玩具手机功能还很多
蛮荒魔域，连开，常胜。专业部落战。上班族居多。
大囧龟求站位
战天血盟陆军部，战天血盟分部求十本来发展
五农俱乐部卫星，总部是五农俱乐部蓝黑条旗
求五名 邀请我 1FDJF
又是指着崩坏刷神器养家糊口的
魔能切乌鸦跟切菜似的
楼下追了我八条街硬说我是他爹！
玩个游戏唧唧歪歪毛线，一群屌丝就嘴上功夫
我三台苹果真是给中国人丢脸了
dota十个人九个人爱装逼
谁给教一下彩字彩字咋玩
叶子昂，开了
退才是道  我真他妈机智
微信用户加15080742213免费教
光是箭塔就要2700万
你挤得我更换不了账号
中國人一半祖先是河南人
寂寞是男人，流氓兔别上当
加北门送田螺
大家的叉還回閃退沐？
刚买的苹果6双卡的都不卡。
颜小狗  说自己家开公司  我就怒了
你们开个穿透，不要刷来比本身等级高太多就没事
也就是说要让手机处于游戏界面，且不能黑屏，必须手机常亮
小萝莉和怪蜀黍收人
礼拜三礼拜六
〇K，顺便帮我也买个。三十二B
止餓
槽四你们这些沟鈤的
d@的点点滴滴点点滴滴到底多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大
泽杨
肾已换五，出六怎么办？
昨天我这区冠军，第二阵容就是4治疗，打满30回合不死获胜
信息我之刷三编
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了，
走得开离开飞过去
拉控热，多买噻，拉控热多买噻，拉控热多买噻，拉控热多买
外婆给我迫切性肾移植没事找事我现在是啤酒噶的女人家人虎
沒的話保留一次，對面那些沒打三星的你能破不？
达不溜达不溜达不溜点睡觉点考姆
合符文中
最后加被动技能（刚毅之躯）
无限部落战，死神的乐章
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐48=2部落战遇强则强
哇嘿敢金升虾米
u 人发一分裤个 i
旅遊大亨有辅助嗎
六扇门～精英会，欢迎参观
我是一只寂寞没人爱的中华田园犬
@欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃
女人独有的天分，和温柔的天真
代达罗斯之殇收七本以上正常玩家，海外部落妹子多一周两次连胜，
蓝胖第一，算了吧，面板也不怎么样，配合小小当个副T还行
沙沙呼，來呀
北京爸爸团1⃣️号诚邀玩家常驻，虽然不是强部落，但是我们更重
战龙你要火草泥马
花花草草…你们懂得
几十分钟的小号就够2血精灵了
我居然忽略了保险库
我钢材爆仓了
，葬爱1314de眼泪欢迎你，招人，求大神，14人，常驻副首领
龙裔旗下十个分营同时招收九本抓金八亿以上朋友加入
威海初要來嗎
寶寶，好可愛啊
木木我也想跟你说句心里话。
我爱你孙璐
回收二手充气娃娃兼抛光打蜡！！！！！！
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐。，
七虎，为啥你小名七狗啊
一百次才失手三次 好牛了
最强★王者 丿之剑招收6本以上成员，编号#uc80q2p。
杜蕾斯羞不羞
呵呵l续写永久封
许自豪！！！！！〒_〒
刷屏一时爽……全家火葬场
把想要的分数得到后先关闭穿透二字
过到36关没钥匙了
羽落帝国今晚开战  欢迎八九本过来参战。
碧池。你快别说话了 我看着烦
独守空城！现部落34人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战
全开是无敌，穿透，无限暴击，十倍伤害
怀人馆，招活跃7本中期首领秒捐龙。教谷歌，刷机，手机好玩软件
钓鱼加好友 lxxnhj 秒送体力  可申请各种连钓
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜，招有模拟九本中后
新区 不抽奖还能干啥
部落战是用来练习手法的，
先猪后球
城中巨擎欢迎你！
果果，搜玩咖
充30块的钻石是不是可以送冰女啊？
往真之雨没你加入的信息(￣▽￣)ノ
全民诛仙，一件
s3人不狠战不稳
有图不一定有真相
两备加喜金
舔舌不算接吻吧
在西班牙的举手
部落名番茄味的丶blood 求大神来帮忙 欢迎新手来发展 給官
这些地方，中国人比本地人多
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上
那个，迩加我扣扣或者是群：253600880
baby快到碗里来
新号初玩，八本5农没停过1月多，鬼头快满，求部收
确实，硪的也收到邮件的
巧克力卖的一手好萌啊
魔龙有点鸡肋，我用月光，魔龙后期全是弹雨，没什么用，
秒杀的提前送一封贺电，不谢
崩坏最后一关过得什么武器
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃 差一个
21IOS，MAX乌鸦，魔能，火球，部落，傻娘炮，冬，国足
呃果妞儿
反正巅峰我就剑圣和五一没换
我晕，我刚才输给康师傅2次了
16次体力，卓越给足面子
红星小学招收部落战好手，连胜中，8本为主力，知道技术要常在
小熊，大家互相打2星得战利品
为什么三七是少女节，三八就妇女节了呢?
搜搜深海鱼，会有意外收获
怎能跑不远啊、求
打好了通吃。打残本回不来。
法师，弓箭，巨人屌丝无脑仍下
貌似明日边缘没人能造5皮卡呀
我输入代码才找到。。。。的确有点蠢。不过长点见识
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。！
我只有一个雷丘王，水箭龟
国服119级腿毛，id5842707来者不拒
果果加下扣扣。。。
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹去
纯甄，十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得
绵羊来大元皇朝分营
D鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎ddd
枫絮 你是管理人员？
其他t一旦被控死太快了
“沈阳天上人间”招收各路高手共同发展。。。。
惩戒大小多萌
加qq只需一QB保证告诉你如何成功结算信誉第一有成功者图
四暗影加大大牛逼
正在我要走时 我路过一家专卖店
MIUI开发版自带root
欢迎加入天津商业大学-ticu
91三区11级求和会包改名，已毕业不抢拍
阿鹏阿鹏阿鹏阿鹏
陈乐晴，那就来“帝国神机营”吧！
骨发难升星
而且我及其怀疑你会动手做饭。。。
和尚可是纳尼亚？
我是乐于助人我是乐于助人帮她刷，别举报我
我就是妹纸 来小鸭鸭游击队
别踩白快儿
五百是我私自做主的。。
秒捐 常胜部落收7本以上 秒捐 好战分子：龙宇之光。
你填邀请没有
我的都过去了   召唤的崩坏娘   直接干掉芽衣三分之二的血
文静，优雅，有气质，温柔似水，不能在说了，浮想联翩了
无峰之巅，今晚开部落战了
先要刷开发版系统
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹厂
大王叫我来收人，部落名称:太君别开枪
聊个天也行啊
我蛮想知道，摇钱树
部落名:下嘎村种苞米的，秒捐6级法师，招奶大腿细的媳妇若干
Be WithYou 和你在一起coc，建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐，没有的不捐只收（注:十分钟未满可4级弓法补）诚邀8,9本，捐兵活跃给长老或副首领✨q群:316650057✨赛季捐收相加至少700✌部落战自愿参与，狭路相逢，勇者胜
战神巅峰招收7本后期以上活跃战友，热爱部落战的来
我最喜欢吃辣了，天天老干妈拌饭，那滋味
1700阿 改天也去探探路
诚心收苹果体验服v7号 卖的密
哥布林之王十一本就有了，偷本神器，直接冲进去偷本，配合冰冻治疗
竹给我造五个六级气球
金1表示全活鱼 水持续徘徊20-30W
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹十
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期三星打手入住
崩坏学园306   一服   我ID:32036161
国家好不好不是一个党派的关系天下乌鸦一般黑。这就是国家的素。
欢迎来到“是兄弟，一起闯”⒈宁缺毋滥！只收7本及以上
電話要沒電了
符文毕业了，就这么合啊，全看脸
安卓系统的玩家加**372192913互送体力
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入
各位大神，凌云和魅影哪个好
刷金币永久封号，最好不刷
谁有羽哥破解版，发到我**上，1316003741
对面第一第二大本库外置 不浪费兵得双50W
我的全满紫装！想看的加419060990
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制的活跃玩家！
那个加号的就是倒卖狗
连钓加wei462217047。  须鲶鱼
现在血灵精太难拿，直接出血賊魔能
奶泡加血量仅次于奶大大。最强力的屌丝治疗
最终幻想 诚意邀请8本或以上活跃玩家。会里有MM
几点开始龙守家繁华大道看减肥呢长虹大酒店醋就放假点解点解饿看
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来
是魔鬼的步伐  摩擦摩擦
嗜血天元招收 8本末期 9本 玩家
Max菊花大队火爆招给力兄弟
点击果盘，在点击头像
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。
等待de羽
华夏荣耀，10人队，进的直接来，新人，大神都来。无限制，
还有一千九百七十六万
我搜藏了四部
加我..互送体力专业户。。。yumensheng
我们的贴心家教步步高家教机。
机械联盟战队25组 剩余9坑有实力的12或13大本营欢迎加入
我打十字军都是一个血賊一个方砖一个体两个奶
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fyy
百度搜土豆源的地址
有个7000钻石也值得你眩？
松花蛋我在队里接待，加无主之城
国足无需黑
百米爆分只有安卓有
肥肥肥龙
现在年轻人火气就是大。好好一聊天平台成嘴战场了
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战-/
防护嘟嘟吃不吃不饿卡洗哦
我是厚唇 美女  沐丝  MT 小德   打青铜
彩云国up
草泥马，工行喊你出来聊天了
发送文字前加代码。/fighting,fjd easy.]
**哪家强？剁手帮你忙
一甩甩一脸
欢迎入户：傲世无双      群号：83175983
老奶也要串了
老孑被封了
部落那家强    澄海贝塔社找lee  丑b勿扰？
楼上追了我八条街硬说我是他爹...
床震还分等级
号码都看不到，加尼玛隔壁
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，不求牛逼只求装逼，嘎嘎
不封好的。教程。大神写加Q
羽落帝国御林军 来了就是兄弟。。
东方秃鹰收八本以上活跃玩家
美语速成班有木有
如此如此这般这般
ghost夜店，新建部落欢迎大家来捧场！
young8831求互送体力，还要会连
发射发射
低本  小号来 大明王朝战无不胜    我们共同发展 啦
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰.
来 帝都高校女公关部
大家加部落新世界帝国。
加ID32842008崩坏学园
牛逼张狂无限叼
你在切出去，點野蠻人頭像，正下方附近有個"歷史輔助"你自上而下一次安裝適合你手機的輔助版本，再從xx主界面登錄
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）
神算诸葛亮，请帮我@Blue
满屏幕的发情狗
都说手炮无视盾牌   无视机甲娘的盾牌啊←_←
抽到雷神的都是傻B
皇帝失踪了？
苹果系统的别来炫耀了
如果現實中爆發生危大家會怎麼樣
阿弥托福
加你个**群
西西里是西去得妹妹？
充钱玩手游的，**出去卖的的钱够你玩游戏吗
最強復仇者聯盟   招人啦喂～
崩坏2神器    加扣951594323信誉  另唰等级。
25战队，茅山道士，欢迎参观
我一个号80了还每个熊猫正卡，另一个66熊猫魂石100也少
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落。叉叉玩家
亲测，飞行900。道具延时60.其它全关，基本无敌。。
九幽狮朝欢迎大家加入，，
明天直接十连，我在官服手贱废了好多号
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战11
果冻。搜索。待我长发
银河战舰收八本以上没有捐兵没下过3万综合实力10局很少输一次
500奖排加搜索特种雇佣兵
不会研究完油兵再研究男人
@  尘封万世
闪避！冰霜新星
竟然连想输都难也说得出口
前提要全天秒捐
求大神送支狗，小弟感激不敬
沾辣椒油你舔么
我目前就一个疾风，理其他的都是垃圾车
或许空气好，看起来清新一些
总捐兵量
na什么的美国发狗粮拉，那么勤奋
abcde,走一起进彩云国批评
我教你开，脱光就免了
梅森，进去会不会被歧视？会不会要兵的时候遭白眼？
小安，別看我表面平靜，，
心花路放，十人队世界排行32，招纯妹玩家
台湾仔，我问一下李宗瑞何时能出狱？！
手把点亮？
武尊62級戰力第三要的發話
【邀请有礼】V10 邀 请 码：1005a48672fin
专业售后，你要开了就不保修了
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行
来自GUN MAN这座城市
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起，
天上的星星苍北斗啊
苏苏等你大号解封了用暴击刷闯关
我叫浮生若梦，你叫若梦浮生
主人。。。狗狗又醒了。。汪～
玩无尽打30w被封一星期，然后刚解封2天玩闯关又被封15天
刷野生魚是否會被封？
等会去看东京食尸鬼火影忍者寄生兽暴走大事件big笑工坊 →_→
娘子在迪奥布斯出！
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有5个 名额
更坑爹的还是标准版的
欢迎参观正午阳光小七神阵，
尘世中的理想乡  欢迎常驻小伙伴们，部落战胜率百分百
国庆节回来 周二周五部落战 赛季捐兵第一1200钻石
新部落招人七本给长老八本以上给副部落名。战斗机
金色符文我只有2个4级1个3级
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚蛋
安徽联盟欢迎八本中期以上玩家加入！部落最低5级弓箭！各种秒捐
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225.
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225!
亲亲你小腿…亲亲大腿…亲亲…
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！？！！
及其卡片能召唤神龙毁灭世界么
哈哈哈，尊的么。。。今天下午有人来取300多w，数了一下午
崩坏 IOS欢迎加社团7614
最后50万金币，换不出洗洗睡了
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。
刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区，
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚
七十八级八本抓金手只有七亿，你们敢信？
跑不成  我上午刚买的急先锋  刚跑550万封七天
因为中国禁止谷歌服务。所以不怪游戏
考我的老是失败女你们能教
零。伤身
不相信威酷能跑2000万的，我可以跑完在贴吧发帖
来曲终人不散4本巅峰
由于本人即将高考，特有两个部落冲突号，需要大神照料，八本大后期，满防满墙满科技，
妈蛋跑了600万没油了
虚空大剑砍完14村
徽章  那先去2-3打两个相同的徽章 合成蓝色数字
一片小树林收人常打部落战的来
男德激活物抗組合.女德激活法抗組合
PLA彡兰博，战队招精英
大哥去河南只为与你母亲再续前缘
我刚才说的一局6千金币的方法  你们去试了吗？
我这里部落战8胜1平0负，收好战爷们或者女汉子，萌妹子走开
9本三星学习乐园：青梅煮酒论英雄
琪，你从辅助按钮进去，不要从宝典进
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人！
功高血薄的拍拍
这轩狗懂得不少
大唐一体四力或者是五力哪个好
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fvf
蒙面骑士 审判女王
那时年少轻狂收人。还有十几分钟开部落战。要来的速度咯
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹入
战堂红人馆招收各路大神加盟
捐哥布林秀优越感了。
爷爷来了 大家快喊牛车爷爷
富海泓麟 碾压1110 晚八点开图 求常驻人员 求外援大神
放号=部落名=第六颗星 本号名=无德镇  有兴趣的请私聊我
1008a11232efj官方兑换码对方输入得钻石
欧罗巴联邦，收人长驻，连开战
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人～
生出个大日本
适者生存招兄弟  不来的是煞笔  适者生存招兄弟   来的也是煞笔
我的女兒入的是美國籍，我自豪！专被美國人干
家财万贯，良田千亩，风流倜傥，至今单身寻求一知心人
开始还花钻买蓝复活这样的话过来的
苦涩的沙吹痛脸庞的感觉
一鱼难求啊。
中国游击小分队第一区队   招活跃玩家不看等级
爱黑一黑 一二呀
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九本五猪
我8200战力，72万，要想不封要懂得放手，
十一点维护啰！没搞完的赶紧的吧！
曼天飞雪，今天清早开战。
那不限是属于汕头吗？
家族收人包毕业
张雅琪……
依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷，招九本
搬个凳子嗑着瓜子看戏咯，来来来，还有好多空位子，有人一起？
我发现用叉叉限速可以百分之百的选中想要的箱子。
新区当然换跑姐。效果比野德好多了
要听故事的来坤坤工会，要开讲了，工会108379
筹备真慢
最丢人是你兵级高打没有星才好笑
以前在学校爬墙出来打排位，想起来有点怀念啊！
瑾梦如凉 一直开
诚信加部落的看看暮光国度
各级兵   随便挑   黄家庄
踩任意白块
你可以看看阿里巴巴的股价，不懂别瞎BB
一听你高本大神。一个个就像臭苍蝇一样盯来
东北远征军强悍收人，不分男女老少，不分等级
幸好我网速不给力要不然也更新了
要相信 信耶稣得远生
沒出就充錢抽囉
刚才我买到一个出场突破20拨敌人，真爽
我抓金八亿，三个多月
幻影刺客咯。。魂夹英雄
百分网有植物大战僵尸2修改版
闯关全过膜拜吧
89a44134lce手快有手慢无你懂得！
这挂太坑爹了
嗨，大家好，我是桶桶未婚妻請多多關照
我请她吃15元的麻辣烫，比7元的多一倍
他是空虚寂寞冷。
还要出场费？有没有周杰伦出场费贵啊
我二十个网站发完了
嘻唰唰，嘻唰唰
金刚饼代码
7灭三次。。第四次过了。。给了三个六角六个三角。。
這二天情況如何啊?
又见霏霏
阿斯顿发过火胡
蝴蝶，你试试在那里烧香点蜡烛，四菜一汤
八级电塔很帅的。
反正我刷无尽。不是金牛就是白羊的光辉。妈的。后面还两个高级
我出名了？别在那胡说八道，颠三倒四的造谣我出名了好么
在9966下面应该有状态，挂机，免战，设置的透明栏
罗拉隐退可好伤心
物免试炼光法紫4足够了
爽爽大奶子是？
68a41604kmx邀请码
石油谁来管？
薬理ゆく脛へ目施リゲルくれよ理せる
进号了要善待，我下了
连续三次卡魂，换点花样行不行
召唤术。噬魂现身
放屁，猴子的输出一流，分身还可以骗大招
刷机精灵支持几千种鸡
颜。告诉你装逼最高境界
我是张哲源他爸
谁有天天风之旅挂？
熊熊爆在一起可爽了
新部落招给力大手，
崩坏14村尾有一万多经验
辜负句健康哥哥呵呵很好呀忽然方法
烟草局也狠了
温州龙湾强十强九带你
刚回到家奥普大姐夫恢复好勾搭干哈干哈G8我饿浦发
手机发热怎么办？快用哈正药业，去屎热不反弹。
club唐朝，103胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家1
為何不加點蜂蜜
我的一片论文论题就是这个
竹仔鱼，你看我帮你的分上，给个五毛？
不是我們靠大陸養，是大陸的都喜歡來消費，那有什麼辦法
一起生~那叫造小人
村落名 呸呸呸
牧师，桶牛，大妈，傻慢，炮姐
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡。。。
我输入了，得不到血精灵
我也是安徽的……安庆望江
我这外围党表示真的用不着女巫
网页眉页脚
tt绝笔农村杀马特小学生
封号是因为你花钱买了宝石。这个钱sc没拿到。他们没钱賺所有
club唐朝，103胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家4
还搅个天翻地覆
给个2144服的邀请码
输入4605a30066xfn  送斧王整卡
深深体会到中国龙和中国虫
求發燒釣魚友體力修改
蓄力，瞄准，射
湾仔一带我玩噻？
智慧嘌光
要有分寸…别太离谱
买一炮赠一炮
我要卡节点爆紫卡
不是小学僧 是洗剪吹 可能崇尚日本杀马特。。
那个设定挺坑爹的
正在修复，耐心等待
风之旅有外挂吗
卧槽了，第一战匹配成这样，真的要九打十去了
jjc箱子开前洗脸
尕尜，䑑鹾哦！
队员有战神，火火火火的
加微信512606328 有刷分500万包赢世界ok
周平我爱你
為捨沒補助
米娜桑，早安o(≧v≦)o
求个中秋礼包
美元，歌儿嗨起
无爱了，有开把神器武器
竹子魚出現了大家打魚
我年级的…但一个退隐，另一个…简直土豪
亲测最高2亿8千无异常
下载挺快  进来下载布丁就慢死了
沒關係。我罩你
在哪里输邀请码在哪里输入邀请码啊
果然我这种平民玩家太穷好多英雄都没钱养啊~
葫芦娃葫芦娃，一根藤上七朵花
3000多钻可以去死了……哥从没高过300钻
钓鱼加好友''zzyyss2390可接力。互相送体a
长得帅就是男神？土人
差个电磁狙齐了
巅峰何惧嘲笑 老战队求发展   目前条件不限欢迎加入
怪物打不死？闯关模式？
水水部落 基本捐6级兵。 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
浮云彩虹的铷美，9本美女带队部落战。新部落欢迎活跃的你
见笑了，见笑了
我都充了30美元了，不假
我爱你张雅琪想我爱你张雅琪
旅游应该是去放松啊，你们骑车这叫拉练啊。。
我捐兵很積極,老早就捐超過25000
辅助交流群：284287540  免费教  设置  软件出售
十连钻石，首抽必中一个三星一个两星一个一星的
NO NO NO NO 嘴角记得往上扬
题目：现在有一头猪一只羊和一条狗 问阴影部分面积是多少
好吧，其实高中比大学好混，大学狗伤不起，尤其是像我这样的大一
寻找林志颖的爸
这货铁定是饭~改马甲了
个人觉得谜团好，群攻击，稳定。连锁10谜团，触发全秒
草莓指导性经验
魔龙壁垒
八百米穿二双倍
大连工业最帅，来这吧
這10天再把剩下的補滿
对你彩云国也是醉了
”钓鱼发烧友"连钓加起，lokico
来条超级大死鱼，妈咪嘛咪哄
你是内部人员，切，鬼才信
我特么把超凡蜘蛛侠全完了。。。。
柯南教会了我们如何犯罪
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。7
爆新村大头照了威
到底全民枪战在哪里复制礼包激活码？
猪流，石法，气球。这里是学技术的。就来广东coc新势力
哪部电影？？
神之暮地， 部落新建，收四本以上，常驻，活跃，
天天酷跑钻石1000
我们的贴心家教，步步高家教机
咚大刺，咚大刺，请举起你们的双手，跟着我一起，咚大刺，咚大刺
意思就是你打第一章可以送头打到尾。。大概吧。我没用过推图。
小熊和你妹不得不说的故事.RMVB
天天酷跑开启炫飞模式 热点新版本新角色新坐骑
这辅助真坑爹
女巫要不要升级，升级多100油，才多一个木偶
此辅助乃聊天辅助
我是葫芦岛吴奇隆
第一幻刺第二末日，第三卡尔，仙女龙我入手后感觉jjc找死
也是一个人生闷气，我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是
来来来，夫人，来澄海贝塔
柚子常年玩失踪
风扇叶片。。。
坐空姐的航班飞来
阿里巴巴和四十大盗
你加部落和我说，微信号飘太快了
直到我頭像是誰嗎
有偿求个飞机的ios的教程！加qq. 67275637
收个枪战号加我**173521093谈。。。。。。
天天风之旅游戏中的叉叉在那里？
下載好了!因為我剛用想修改賴的遊戲可是不會用
袜子十块三双 来的话你直接加就ok
这游戏 想玩就半价充个V11 或者没钱就V6
差得卵来跌
天生神力，部落收七本玩家
希望接下来时死鱼潮
新号来几个加好友的2959413825 新号来几个加好友的2
酔泩夢死ヽ
卧槽，200层就给1000卡魂
呐呐呐纳尼
那你飞车一辈子别学了
唉，幸亏我问了下，玛德勒B不然又封上了
隔壁老李欢迎你，欢迎大家到来，大家一起发展，期待大家到来，
2星幻刺跟上
磊哥，来我们部落，我们部落收八九本，自由发育玩家<德云社>
邀请码91a24331tjo互邀请
小明，我是李铁柱
我的灯是黄色的
河 南地大物博
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度,,
有没有人用的是徐哥破解版的
会抽奖不分享的别出来比比了
招人，部落急需人开战，不限等级，部落：机械之皇。欢迎你
8本9本的让你玩，自己脑子进水就算了以为别人也可以脑子进水了
千百度，招各路豪杰，新部落共创强大部落
小小 你别叫了 要喊出来
新建o盟互刷部落，招收8本以上懂互刷的活跃玩家
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月下午4点
心烦啊    就要大师了得连降一百多
台湾人就是光说不练假把式
多情自古空余恨 此恨绵绵我绝期
没钱丑还善良被人欺负的料
剑圣就是她妈垃圾
两个小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
地法貌似蛮刁的，技能加高
倾城大美人儿。。。。。求抱大腿
是的，手机传奇，杀人爆装备，攻城，
脑筋急转弯
收3本以上玩家会打部落战的来，无限供应六胖五法，要有大局观
来个16区的邀请码
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度..
傻馒  开橙卡就是真傻╭(╯ε╰)╮
刁主刁
求风之旅
必胜客栈下午茶送抹茶慕斯。
初音酱，求胖次
教主、大妈、发丝、小新、炮姐玩虐英雄试炼
地狱我想你！几时回窝！
37关，用什么武器过好
111刚才60万就包邮了，幸好没封…
长期供应秒捐法师
台湾人，陈水扁就是台独的下场
China中华英雄会二队持续招人，20级左右的情报手来，没事儿
在小冰棍原部落
加你爹来吧，你敢加爹？
小小红土山，碎界云落，上个月的大号呀呜呜呜
思是是是是是是是四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四
我爱你张倩瑶
如果帅可以养活人，我相信我能养活十三亿人口☺
死骑，猴子，女王，影魔，电棍，小黑，小路。幸福帮我搭配jjc
有会刷砖石的么，帮我刷，先刷5个砖石看看，
魔能就是破碎小队？
门派找使用叉叉的过12门派活动，长期合作
亾久！亅毑@是不是说话题目前
酷跑百度就有，别在这刷
我喜欢鲤鱼特衰那眼神
无尽饮血三项一百来三把
阿波罗和开错随便100抽到垃圾车
女王陛下~大晚上的。很危险。需要我挥舞鱼竿保护你不？
一语不合就容易导致纠纷
六花肉。。上林
有木有安徽合肥老乡啊？自报家门
不知道10块刷1500砖石抽奖抽了3坐骑2角色4宠物开心还是
跪舔吧   小篮子威威
正在开秒杀  穿透  暴走    打了三盘还没事
安王加背包格子
一哭一哭
专收部落战5星以上稳定八本，每周末节假日有法师供应。
开金身无尽会被封号不
成都 u 饿到警察局
曙光75异形80月光75激光75电浆80
穿几十次车。然后关穿透。撞几下车。
再刷20灵魂石就去学陨石术了
马上出大大姐傻冒小德橙卡
嗯，官方给的模型会改，咱自己改回来。
你們玩什麼游戲
就都彼此彼此坚持奶茶奶茶奶茶没错
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一下，
一叶，脑袋痛不痛
永久封的几率小
那麼厲害
部落战0胜利  连开连败  收痞子  美女  猪扒 帅哥
加好友 互送体力 yjlcoco 加完好友送体力。。
pp1区邀请码542457913。送血精灵
土鳖……加个部落，增援高级兵，刷钱能快些。
哈卡化身有何用
钓鱼岛是宝岛
三级部落，招收五本六本精英，只为拉低部落战匹配，筱菊柒兮。
星越 欢迎来玩 Y字符的那个 休闲养老两相宜  敲门报:青鸟
22区攻略邀请559691029送血精灵
六小时强退，又被打上来了
常能跳出连锁技能吗
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时q
你们这些大神 五本颠轰都看不上 哎(๑• . •๑)
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时p
土著部落一号客栈。部落战连续。结束马上开。战后清理死鱼。
海豹突击队，32胜，八本以上，有猪加
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时o
连开收人！火刃氏族，六本以上
神棍特工局 各种满级兵秒捐 欢迎高手来
CHN l欢迎，妹子多，分两万七
隐藏分低 你连赢十把都不一定脱坑
把卡片解锁
全民枪战的作弊码
分部收人 以活跃为主 因新建分部 捐兵不做要求。
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓
#89YY22YY，欢迎七本以上活跃渔民一起抓鱼一起发展，一周一撸kk
新部落招高管，天才辅导班？
越回他越带劲，大家无视日本狗，让狗汪汪叫
加Q1123698847酷跑互心
抽一包烟百分百的税
求教育酷酷爱魔兽秒杀
搜十几万打个二十万的日子没发过了
新部落招高管，天才辅导班，
官方有图
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足
维护好的啊！300符石打底！500封顶
智障龙头。
甜馨还不碎觉觉
为什么我录视频放出来是花屏的
找人，额额额饿，迷失的蚂蚁
封封更健康，没封心里慌！
天马行空部落招人哦 欢迎7本以上玩家。。白胡子的故事
阿呆，来触处似花开。看名字你懂的
外形就是火狐
我的三控181.两谜团196
正在干双16万
求大神教解封
美图秀秀美化丑逼吗
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？。
安卓龙图车区
有男人和女人的还要男人和男人的
无法形容言语
我开手拉车的街上不多了吧
等。。。。。待。。。。。大。。。。。魚。。。。。。。中。。。
为啥  我长得很帅  很漂亮
在哪里输邀请码
尽职尽责好孩子不是吧百战百胜比不上比不上随便
求八本后期来开部落战
閉まら屋な湯は
大日耳曼民族要火
天天酷跑我抽到了睡眼萌龙哈哈哈哈“
宫保鸡丁。
88a23434obh   互刷邀请   输完私聊
可是巴西赔率低荷兰赔率高
用光法可以不用冰女，任选其一吧
刚抽个激光武器  可以不
南征北戰，，需要你，，，剛剛建的，求一起發展
扣扣扣
雄狮震天下   有意者加！
衡水老白干   绝对活跃
来来 我现在在分部 羽落帝国御林军 你先去总部 羽落帝国吧
何止印尼
今天开了40个银箱子了，连把鱼竿都没开出来，光是线。艹
我是否决议论纷纷也在这事吗
回家和母亲妹妹讨论？
在一次相信了人世间的温暖
等阵睇睇
满防快九级围栏
阿克蒙德
免费抽了个麒麟弯刀哈哈
大囧龟出大大姐吗？
芯芯我爱你，
我勒隔取
研究震爆 没钱造兵了
有视频自己学去让数据变化过滤剩下看你修改了
崩坏学园的
充值6元就可以开油箱了
带上耳麦有振动感，飞机爆炸的时候很爽
老子七本神阵求虐老子七本神阵求虐老子七本神阵求虐老子七本神阵
大王快回窝大王快回窝大王快回窝
就那几个硬骨头啃下来就醒了九本、水没用
要不带点冰块？
军事教育。这命题本身就是sb。军事是实践
崩坏B服2区有木有
危险地域找八本打手 有四星猪的星弟来 女首领带你飞
七位要白送我也要
西夏一品糖
有人要兵的来，几十个法师放不掉
二十四诸天
鹿肉那叫鹿肉串 怎么能叫羊肉串
我是职业商谈师
一天104颗钻石
男女自己想，多说无益。七本求留……
**会为有你们这样的人才而自豪的
我是中國台灣
不过，公频上大家确实不该说粗话脏话，
开方防空开导开导多看看得快点开导开导卡夫卡的课开导开导看开点
暴风抉择，招打手
我玩酷跑人家一千米上百万我不也不会？
总是在哪里叽里咕噜的废话，哎，真替他家人担心
对于你说搜鱼的时候五六千，我深表赞同
hjy来不坠星辰
这个4546a21052pgm传说是真的，送剑圣整卡!
不會模擬，求助
两肋插刀 战斗力严重爆表，。。同本三星战将速来，限2名。。
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来打部落战
你在这说些什么鬼迷三道无与伦比的美丽
眼睛夹了豆豉，
真正的日本人来会用英语
不是苹果机牛逼，是系统确实比安卓强
跑十亿以上 能保存  扣扣 1453162179
黑风侠雨，，收会玩的，，三十五到五十级的玩家，
9本有封顶2500！10本封顶3000
幸福场收人     过年大家幸福快乐
置换能换出来血小贱不？
我支持队规严明的
有玩崩坏学园的加个好友，刚玩这个
Blue bear  十本30多个禁速本，一周一战欢迎九，十本活跃玩家！
然后输入鸟鸣涧
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，
穿透加曙光刷箱子 可以不用人管 安逸的很
。。。金毛体型大。。。要是我家番茄直接拿起来
加我微信号luoguoqi2012求穿透
方转，大大，绝世
合肥好怀念
什么时间段能抽中S车
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们。
搜索梦系列，加入战梦者
ios应该比安卓几率大才对
南瓜金龙每天先刷满的
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。
九本初期啊，搁哪儿打钱
招收部落战高手，一起发展部落，另收几位强八以上管理
部落战赢一场，美女爆一张照
求法师女巫现货。防守。同样回赠
凡事皆有像，如见无相，及见如来
还是看脸。我出过几次房产证不是很缺。。。
前段时间老有人冒充我我就不太想上了
喵星人 淑女风范那
部落战连开，欢迎常驻，诚邀活跃玩家，请搜：血红之霞
建议你要充，一次充好～
皇马切尔西双料？
红32已出42能量已出46掠夺已出。。
折戟山谷
名门天下冠收九本以上伙伴一起飞，高手如云妹子多
七天以内完成。。这里面加了160公会比 额外的
DKP能换，荣誉可买，个人本可出
五火球一套再额外加厚唇美女，7*5张大使
今夜请别放情歌
李是美女吧
无数英雄尽折腰
促进旅游业
石頭墻？
群情汹涌 拦都拦不住
八本满防 满兵 求加10-15人战争不断部落。
我的五本晚期大号，可以踏六，爆七，平八～～～～
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。
下国服要
我就是用金刷墙 用水刷墙就是不公平
我有6星法师 4星龙 4级皮卡 无限供应你小倩
省1000钻干甚么好啊
我一把耶梦加得之毒通到12图
我iOS和安卓号同样天天登陆 iOS的军团灵魂石比安卓少
应该不是，中东这些车子很多
喝茶队伍和谐，人员活跃，最后  23  坑，大家踊跃加 入
求真心朋友入住。隐龙村欢迎你，有情有义
明知没未来，却还要深陷，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有
龙心买买买
兽医兽医
四大高手全齐了，四暗影差一两张MAX，诚心买加qq 2851
生来彷徨
我舊手機 魔靈輔助還能用
革命尚未成功，华夏继续收人。遛街狗子勿进。
請問安卓系統有人魔灵召喚叉叉能用嗎？
草哥哥，欧尼酱为什么不理我
范佩西是荷兰的，
我用大小姐出血贼影贼冬射击猎人还打1500多，用哪个就120
那要看鱼多不多
1	SM192NM6-00	采煤机	MG750/1920-WD	台				5	大节距、配视频
我同铺的同学84级了
妹子，哥请你吃5元麻辣烫好吗
火焰骷髅，洛考尔
我有五千二百多的钻石
每天晚上做一窝法师
德悦股份招收狂打部落战的兄弟
坑蒙北鼻
瑾梦如凉招部落战人士
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末II
give me experience 给我经①验
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官。。
我们测试服茅台工会 时尚时尚 最时尚 用力 摩擦
恶魔猎手装备武器会变身
监督局发布的和表现
口口口口声声
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50我
我是现实中一个人人唾弃屌丝，我来着刷存在感0.0
但台灣雖然小 但大陸地震 日本災害 等等我們也都很熱心捐
这个游戏杯想升升不起   想降降不下
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，
二五四侠要不
十本二石三狗盛行
欢迎活跃人士的到来，a mo，值得你信赖
年少就是狂求活跃7本八本
做重複的卡只能說明白木，你能用到幾張？
4596a22203des邀请码，，得羊刀
插头拔太大力。。线断了
霸主你qq我要看真假
我在丽江有房，你说我没去过，囧死了
中日友好外交
双王75稳定2星看阵3星，找个4级以上连开部落，有意私聊
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息
你哪家理财公司的，你懂理财？
各位看官好,在下初来报道。
淡淡.味道、新部落收人，只招七本以上玩家！
不會三個 一個會 你想呢
台灣，招收八級本以上
新建，神学院英雄圣殿，招人
搭低本，速本玩家同發展☺️歡迎澳
我前几关用乌鸦打乌鸦，第三页碰到就用奶同归
要vip号的联系我** 1994621202后续买钻绝对优惠
大元皇朝分营八十胜
有意思合拼的  请首领加  松声
我就笑笑啊  用个苹果就这么值得你自豪了
8 级电塔好炫酷    99秒伤
多带奶瓶
部落名众神联盟笨蛋当家，有意向私聊
大功初成，急需约
被封隔天再开清理下垃圾
张薇璐我爱你
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq，都是学生
神神化化
幸福貌似来过我们的分营?
崩坏2求给力好友刷图。
只我这位我心忧，不知我这为我何求
下面让我孙子讲话
有啊，南瓜瓜小金龙
影魔影魔。部落实爱看就好
李连杰，黄晓明，林志颖要开部落战吗？
找人一起刷连钓，要刷的加tgbusanqu
天天发泥马
小气鬼，喝凉水，上厕所，没带纸，舔一舔，泡一泡，奥利奥
名字叫喝喝茶，种种菜
为毛我搜的《沈阳 星辰》里木有《本菇凉百毒不侵》你？
幻村，骂我不会出名，省省
表信那个lee满嘴跑火车
欧尼人真多，草
中华上下五千年，骂人得句不吐脏字得句多的是
老岩、老岩、老岩
范冰冰v话费鞠躬尽瘁基督教方不方便
全是满防高墙的
第一次碰见 双七十万加五千三黑油
不要各布林！好丑！我要弓，，
一倍加吸金
搞不懂⋯是沒飯吃？還是吃太飽⋯唉～沒管理就是果盤特色⋯可惜！
593避暑山庄 皇家猎艳 给你不一样的感受
今天熬夜刷鱼   打算刷完剩余的35鬼墙
109295120群主教修改崩坏审批会晚点
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游，
逗比菇凉蹦恰恰
以小人之心度君子之腹
守着女人挺有素质，这会开始骂了？大海，你真虚伪
替我给大师送表
视觉冲击iv哦V客_金凤凰v就思思u啊居军粗粗塑身
印象深刻吧柔情
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么ggh
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么ggg
重彩朱漆斑驳了画意
双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖!
嗷嗷嗷，我们farm营
能发信息，确显示没登入
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限！
熊猫的灵魂石有机会购买吗 5个那种
是不是闯关模式也被监控了
耶梦加得之毒  电磁一套
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。
七哥回架吧
不要乱传韩国，很多都是胡掰的。。
好像要个索尔之锤阿，我只有电磁手炮
还是想要手办  求手办活动  永远支持果盘
进世界，刷，我没有开透，危险再开
钓鱼发烧友刷黑虎
喔耶   殴打子文兄
常万全说话真心硬朗阿
水浒最强奶是不是吴用？
淘宝有这种提供号码给你绑定的服务。。
淡定淡定淡定蛋疼蛋疼
北通的兄弟喊出来
你忘记念咒语了 战斗之王
逗比青年闪亮亮部落收人
百年过后，都是一堆黄土
我現在算不算臺灣人
何为性 何为爱 谁来解释下
小萱萱        我们也可以交换微信的
录制分享女上校通关视频，送50话费，详情请浏览小组置顶帖
真诚邀请yuki加入快乐时光。。。
超好看超好吃
那就好，我大号，黑洞还差个狙
城管名声太臭，不加
居然还腹黑攻
八理你了。沉
天天来战扇子妈要钱吗
说话阿   送的七月流火是不是永久的
你想发展工会，就快升常用的捐兵，防御就别想了
羽落是靠拉仇恨出名的
來吧 浪漫滿屋  大寫的
我只拉裤带什么时候拉过皮条？
喜爱东莞 诚招七本以上玩家 不断时捐兵
想開點哦對你參加餓哦從哪從哪對哦上哪放哪
《我叫MT》叉叉交流群:385104324 叉叉指定Q群
我们部落有几个不要命的你想数1数2难
庄家的世界杯
海外风云招海外人士活跃人士 连续开部落站
肥魚快來
教ios五万米无异常553885677有图有真相
蜗牛给你画眼线
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么ghh
我所有留学日本的中国同学，都没说过，日本人看不起中国人
你妹直接发风之旅辅助
2 秦时明月好友邀请码2YLVJ
唯爱`家族的队长，淡然`微笑**你吗！！
攒了半个月钻石就盼来一骨弓
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展
度娘有试过让大小姐打赢过大囧龟
哪裡錯了
有沒全民飛機大戰輔助
部落站收人会打的可以问我，三水华侨中学部落，名
我出三块两毛五
小山头。不知道你为何要走？但我不会挽留。但是谢谢能来。希望发展的更好吧。想回来。积木城池欢迎。
6月12日，乐动卓越内部人士透露
外文不过关all你老母
海阔天空收人啦  首领晴晴  等级不限  期待你的加入哟～
根本就没用别上当了能改钻石了人们早就无敌了
我刷塔得不到奖励。。
#1上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极8↑上海 小时代
钓鱼加ID739217678一起玩护送体力连钓没得说的
新区VIP11身上还有九千钻石！要的联系。
能动手 就别吵吵
我不买日货
意思晨光打破了夜的宁静
ほとんどの私たちは、あなたがたは中国の日本犬を軽蔑する
求上进，休閒作戰
恰似你温柔，，，，，欢迎8本以上加入
法系火鸡8你尽量小陆晚开大，等巫医出紫色光环
62胜6负部落招七本后期以上 搜 华中战魂
大建出了重炮
倒戈就差萨满术
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入。。。。
闯关穿透金身
无峰之巅，活跃好部落！！！！
看你刷第几关了，11关开100没事
我去下海游泳拉各位拜
部落名：来鑫的王国，收人，不管你多强，我都要
部落收活跃玩家 战绩 九胜一平
微信＋qq六辆 s车
金币改不了，数据代码是加密的。
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的
只开哪些会尽量少被封号
40发出蛐蛐前卫和女儿
China梦战团，新开部落招收小伙伴
东之苍龙招那些爱捐兵的玩家
紫去紫来火焰招人了！！！没有萌妹帅哥大神话唠！
溶洞-大囧龟
一千个可就是五百呀 俺们河楠人算数可好了
都别吵了，烦死，屏幕前花的都看不清
我最喜欢的女人叫做柯冬雨
部落：**来袭思密达。招非速本玩家，一起上五级部落
特鲁一，你叫我声爹，啥事没有，要不然，我天天霍霍你吗去
凌云庄收人，有无限捐兵号
五本，后天六，能进嘛
龙炮认识龙头不
贵簇是不是永久的？
可是我第二关，都没过
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！
Flower dance只只收收8本热爱部落战人士秒捐部落
我押的是瑞士，因为我对阿根廷前两场真的很失望
淘宝请进  泰品小馆家^_^
江西古木纹
[一见钟情][一见钟情][一见钟情][一见钟情][一见钟情]
开局有宠物设0没设800积分俩倍道具100倍其他不要
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党
功击多倍
血海飘香
黑長直在這裏
披靡铁军所向无敌，来人啦
附魔后的装备，在进阶后是不是附加属性归零啊！？
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹9
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹8
有车没钱升
野蛮人之王大致用法是啥
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹5
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹4
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹7
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹6
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹1
当乐账号一旦改密保无找回功能，可打电话问当乐客服
我一套件休
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹3
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹2
，在这里跑几千万的或者上亿的，几个干参加大赛。。。。。。笑话
谷歌登不上去  有几个原因 1是因为没有谷歌框架  2是因为账号没有激活 3是因为国网屏蔽
大存别啰嗦啰嗦，快来
哪里兑换兑换码？
我爱你顾静萍
你也想让堂堂人渣换思路?
穿透暴走无尽不封号
一毛钱北所有欧神器
我是我男朋友的，我男朋友是日本人
我正在看看 穿透到底无尽封bufeng
防龙特斯拉
奶奶喂了两只鸡吖
纸上谈兵之美人如画。  你输入纸上谈兵就可以了
巨龙矿区一个矿可以几个人采？
地精，，散失2阶好还是紫苑好，求解
土式烧鸡
霏霏你一天接几个客人啊？能忙的过来吗
活在高层的社会的人早已吃饱
太好的部落可能体现不出来你们的价值， Alina会馆  这里
苹果机的可以执教一二
偶数正点
海外玩家7,8人，全天活跃
我部落戰，不太行。急需高手部落學習
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种2
刷成这样都没人举报。就欺负我老实人。闹闹切克闹
草丛伦？
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种4
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种3
飞车杂查查
封五年那个加我扣扣号  1453162179
座冬瓜
活跃 95经验值 有6弓
宁愿收个鸡，也不愿收那个叫凡哥的这条狗！
白嫩嫩的脚丫
你刷分太高啦！穿透被封的机率百分之二十，你刷分太夸张腾讯傻子
兑换码那来的啊
搜醉美泸州
光靠想确实多，比不过，服
絕對絕對絕對絕對絕對江蘇和世界
我刷法抗刷了7000多浮石。。。。。。
我隐藏界面死不了了
melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯
我玄阶后期巅峰大圆满求个门派
飕飕飕。部落收人。
哥哥你坐船头。妹妹我岸上走。恩恩爱爱骑兵乐哟哟
弱弱问句梅西是几号
四暗影是四个大囧龟
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收
我喝老雪花
反之我过了3000没有一次抵抗获胜
我会保留合成的宠物    求教我下宠
鸿蒙道招人    学生党
互刷_秒速五厘米   诚招十本休闲玩家，欢迎加入！
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群 389011182了
右下角有個設置
妖孽的鸟窝秒捐部落收妹子
welovekm诚心招募成熟七八九十本玩家一起发展
9本后期满火求个秒娟部落发展
。。。。。。。。。。好歹噶诉我长什么样啊
卧槽抽奖中了个紫色闭月！！！爽死
爆了五个菊花 爽
不能再让迷途的羔羊坠入地狱
争霸、21和22对刷一天可以刷碎1000个？
我爱梁博文，一生一世
真逗，居然说首抽剑圣
我想加個非洲的部落
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸弄
其实女流氓比这个大熊村更可怕。。
谁有上古世纪的鸡和马没？
碧池猫头
一元打飛機
怪不得发育不量
互送体力，邀请！38 36 90 349
10坦 6医吗
我缺木材啊！
我爱你小迪
渣渣帅  你有多帅  让爹看看
洛基在手，反伤没感觉
人马剑圣小小神牛加谜团
雅得 雅得。雅蠛蝶
醉梦红尘，醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘
嘚儿驾
讲下av你地班友仔甘活跃既
我在黑不溜秋狗蛋村
今天打了局英雄联盟新手教程 →_→
迄今为止，没有充过一分钱的玩家有木有？
礼貌的亮亮，加我
封过一星期，再封是不是永久？
血精灵进阶紫卡，材料是谁，求真相，！
我封了三天，坑爹有木有，酷跑跑没结算，就封号了
我吃完饭，还去公园散步-.-
可乐，，我那个电影演完了
有人吗群雄齐聚天下第一楼
→_→小号80就抽个雷神大号10000就给俩魅魔艹
潮汕潜龙：招收八本中期玩家，潮汕大地的兄弟姐妹在哪里呢
每只手I要有十个指头
远离辅助，珍惜游戏
渣渣小金刚粗来领屎
寻常百种花齐发，偏摘梨花与白人。
壕，物以类聚啊
谁送一只狗狗呀，盟战兵造了每人捐连盟兵，卡住什么也做不了
龙宇之光？不记得爹了？看看爹的个人资料再踢好么
竹仔鱼老发。。。。
哈来来猪头仔
滚了？把心跳姐交给你这禽兽？
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐马卡卡卡
[再见],点击[ http://pinyin.cn/e5639 ]查看表情
要不讨论一下，MT的牛鸡 巴有多长，多粗
最近打飞机的多。。飞机老掉空姐要买安全套。。。
毛都没长齐，别学人乱吹。小孩
提枪入洞才解痒，舔的不过瘾
TMD，抽到了两部a车和全部武器就没抽到s
左转三圈右转三圈喊一声开，就开了
液晶可是日本屏？
友情提醒，金三无鱼!鱼群呈上游趋势
玛雅古城
底本多躲進去有安全感
首先你得买的起挖掘机
求色女有偿的，陪聊，价私聊
肖域名
齐天大圣技能100的成倍涨
欧巴 ～桑
。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
此鱼非彼鱼啊
昨天置换紫卡。坑死了
那些年选修课辛苦辛苦显卡
试着把本放进去.....
.孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对
來我們隊小鋼炮
加这ID524731219送血精灵
我爱你小贝
大鱼吃猛鱼
大体格子
我们部落战连开，连胜八把，最后被有二十个八本的部落终结了
最近公司资金紧张晚些再发。
忍者币太少了……≥﹏≤
火累呆  JQ奈
我是  羽落帝国
出了吧5星海姆达尔号角
求大神教解除异常
刷开发版，然后安全中心，权限管理
拿碗水来吹
还是苍老师的师叔祖
再进一个…就是沙特的节奏了
已有两位满级大神，百级大神20多位，只收八九三星好手，有意私聊
拿破仑以贱为主
情花答案公孙止
论安全性，简单性，确实ios更胜一筹
身价等于身子加家庭等于想嫁我
天天飞车里哪个女性人物叫的最甜？？
冲8块还是6块啊     送的b级车
这星期的活动我参加不了 在香港没网
武林外史看多了吧
我爱你，轩狗
打小怪11000一跳
想入非非，新战队！等级不高人气旺
四小子就是血染盔甲？
懂得爆米花的珍贵，你就不能容忍半点渣子
招人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝
破坏者导弹数量怎么变5颗了操！！！！！！！！
分不要超过100万，有人投诉，TX必封
大渔人大哪家小哪家 小黑 配风醒还是配白虎？
拜托，求教教程。
下个月是 赏金猎手
和幸福有个约会，五十队500杯，欢迎活跃份子，和幸福有个约会
我们的口号是全民日劈
指为开心，多招点唷、我看好泥
画江湖比秦时好看
抽奖抽个幻刺卡尔流浪剑客
光想想当年林则徐烧烟的场面多壮观，就兴奋了
凤雏涅盘
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加    q214478032
2J0RW  邀请码 第三个是零
刷刷刷刷刷收拾收拾宿舍是说撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
前方高能，非战斗人员请及时退出
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598。，
樱桃❤奥利奥
已經越獄
腾讯微信公众号收费我认为合理
石法打三星很稳、➕几只野猪
对，用我们中国挂还要迁就说外语？
炭燒鰻魚。收人秒捐 勤捐兵
有誰知道要怎麼該攻擊嗎?
为什么神偷奶爸老是要在游戏中重新更新
纲统帝国还没调杯子丫
长江后浪推前浪 一代更比一代浪……
求开宝箱技巧
《华人 王者之剑》收活跃玩家，六本以上玩家三星兵起捐
只好转战第二女神小黄书井口了
因为我 的发言太吊了
需要1800个杯 华夏-龙狼
其实结局狙击手戒骄戒躁呢你不是南宁市军事基地的谁能接受记者几百几千
吹水係找存在感？甘嚟某出現係裡都啦
先不置换，等待，只要是最佳就留着，不要急着红五攻血
学啥游戏的改法
現在被人笑了又說這個是小號 這是小學生!!肯定是
亏我怀着朝圣般的心情，以及明天迟到的危险下了下来
财神客栈招话痨妹子！部落战天天有，更有宝石福利噢！妹子
首杀是色盲
邓紫棋要不还郭美美
相差几百公里
溶洞  出大主教
必须要有金坷垃
通缉榜挑战3750次
说拼命，比你们河南煞笔猛
因为刷屏的给爆菊花去了
沧桑的牛扒       收人，欢迎八本之上的来。。。
号外号外…删档了删档了
迷你帝国改不了啊
下周期我在多捐点，你少捐点你还要发展呢
耶耶只有我最摇摆耶耶
我丫手机拍的灯光节，你网上哪里找得到雷同……
战斗指数，奖励留空
好友榜第一开拓5200万、、、
哥聊的不是天，是寂寞。。。。
龙江维jj肥
我也是今年买的屋子首付就二十多万
全钓的太平洋。。。
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！就剩两名额来的快！有
涼拱
血精灵腿白
盛世独立团邀请各位8本满防玩家加入天天部落站
让 v 如果 v 提供健康面具哦你今日女人赶紧开机 几号吗
跃之信仰收入，主攻野人流，妹子流优先，18本以上，6美女相邀
瑞利来茶业欢迎各位过来喝茶
场外助阵？紫色MT放里面好使？能激活？
都是看热闹不嫌事大的主
打个西耙烂
熊揪揪 求送钻 祝大家圣诞快乐
施主，来时刻警惕吧
朋友，《小胖妞》25人组真诚希望你的到来，来领导我们奋斗吧
大頭妳在哪個部落啊
逆火重生，25人队，20钻以上，一个坑，进的直接申请。！
秋风落叶部落招收新手和大神，只为来点援兵！！！！
时代1980招收各类美女帅哥
全民精灵新生之家↗Q群『345631006』
直接打电话就行了，还来这刷
自己想(請想歪)
战队招募，400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，还缺三个军官
本部落六级法师捐起，九本活跃玩家欢迎来报道。 周一见
速九；現在刷了九塊火牆了
八本活跃的私信我  一周两战要求活跃
生生世世善始善终大结局自私
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王！
胖熊基友部落收人：熊熊联萌 ，来了就是炮友～
最想天天小金龙
可以影响，你先用电磁把boss**，然后**期间攻击力是10
本人有极光幻影号，安卓系统的
什么破挂，我改天有时间搞个破解版
刘情义加你的问题答案是什么
飞龙在天果然有高度
成都美女多。赶紧到成都 青春范儿
忠义大联盟 招收3⃣️位活跃玩家
我被封过九天
全橙起码六七亿金上万的万能碎片，300技巧果实等等
姓氏你怕唔知咯
我在打工会本，刷技能果
魔能，元素，贼
好爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽呀
恢恢来温州龙湾
红龙徽章，尤铱大人的家，是我。
招七本九州中原内有九本大神
看果妹好了
加三曙光没加二异形好
一个一天到晚刷陌笑，一个一天到晚装五本，，，
大家动动小指头拉人聊天现在叉叉满屏刷屏好恶心都没有聊天的空间
我要抽初始和光暗了！
剑圣疯狗切入
游戏公司不会放鱼出来的要不然谁会充钱
祝大家新年快乐心想事成万事如意三羊开泰四季发财五福临门
给中国人正脸
怎麼用 疾風勇者 輔助
-_-|| 最后一关生存太他妈恐怖了
求求你给点力，让部落能延续。。。。。。。。。
傻狗张晓轩估计换账号了
每月票数最好奖励500砖石
没死鱼，愁
年收入10亿，买什么车好
手指沾点唾沫呀，翻书一样
刷砖石288个加好友吧，2579946119
我第一个极品绿神像，+40%木材产量，好吗
怎麼設置，飛行2000米
升澄卡干毛
成都弯弯 战队招收稳定玩家15-17本均可
前排兜售瓜子，矿泉水。
剑神壕的宠物
說謊jj會變短
既然做出如此恐怖
游戏开始断网。 结算 联网。企鹅 7899999
我的男神吓跑了一波又一波
老司机不骗人吧，老司机啥都会
华仔跟A混会变成好人的
（骚年）收8本后期，9本以上玩家，不要怀疑部落实力qq
好吃个毛。酸死了。像酸乳奶。好酸的
7斚从！廴
把你们搜狗拼音调回来敢么
看你们没法吃喝 赔款都没要
阿布吉阿布吉
飞车辅助求上架 大家论坛反应
礼包兑换码 4642a45091nxy
先给个几千万让她花花啊～
小弟 還沒戒奶嘛
大号用的普罗米，法夫尼尔烈焰打的
打出的子弹一颗颗的在屏幕上不动呀～
我都條了 可是他錢沒有變啊
想打二十人部落战，现在只有十五人。结云村，结云村，结云村！！
联晟特战队   招。活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
FIFA, NBA2K, 不义联盟, 现代战争, 瘟疫公司,
8次南瓜农村。。太爽了
要在xx app 裏面在下載輔助 才可以
台湾永远是中国的一部分，不是你一句话所能改变的！
14是官方，15是九游，九游还有300多代金卷，6000**
崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏辅助群有不！收不收人！！！
後來發現本有點低，首領應該不要，所以就算了
我朋友部落都给我当过首领。我闷跑出来了
坚决不升橙卡
我很会开玩笑，互损的那种
奶傻馒能跟治疗牧比么
煎饼煎饼～
小米辅助送心群欢迎你加入
王霸霸，来家园防线
男神办公室   收爱打仗的八本以上，今晚开战
严重怀疑系统改过搜人机制
谁帮我！造个石头，感激不尽
被五火神教一回杀
求九游崩坏s2大神，有木有？？
仲有米谁加开得俩个
我刷一把清除分数
离心我爱你
那竟技场,,,,,,
我反而觉得挺可爱，带几分清纯，几分稚嫩
小莉工会招收精英，不求武力，只求团结经常在线，
我自己辛苦招募，亲自组建的就总部与1分部，2分部是集体改名字加盟的，还没开始帮他们。就此打住
噢，无限油能结算咩？
我是奥特之父
刷快了，就挨一顿喷。
一群用三星苹果的以为好了不起，像砖家一样的大谈特谈，好了不起
女的玩这个觉对抢手哈啊哈
连钓互体加q65253369秒回    连钓的71级大鱼++
我会告诉你我３bilibili，第一件电磁套就是手炮吗？
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用
钻五还是早点打进钻四吧，要不没人愿意跟守门员双排。。。。。。
到崩坏学园修改吧去找代码
楼下小孩吵起来了，真几把大声
你自己在网上下载一个小米开发版系统包安装一下就好了
场外不多得
步我的后尘
看看杂症是靠双卡三科尔卡萨快上课考科尔卡熟吗说那是你得到你的
圈？圈且用且珍惜
鲜花不死，老兵不死
在升電塔中
试玩了一下，画面充满诗情画意的，但是感觉操作感和打击感差了点
跟苍老师一个行业的
武林广场北招人，现在20人，一半9本，一半8本，每周五开战，和谐
贾宝与林黛遇    薛宝拆
劳资见不得那些装B狗、人家刷不爽就屏蔽、别跑出来咬人
爱我的尖叫，想我的微笑，不想不爱的像我丢钞票gjgj
加扣看排榜记
小兔验证
狼，来才高八斗吧！
啧啧啧 我还在刷紫墙
巅峰丨丶求虐   新部落收人  欢迎五农玩家   活跃玩家加
一叶只从按你换了屌丝流后 刷墙快了好多 哈哈哈
最新区ID：545950084！求工会，长期玩，熟练游戏
那些年这么早这可是扩展卡刷卡这卡这卡
鬼魅，你丫好墨迹
426、426、這是事實
刚加完速亏成马
来电力家族
恩对，马上会快速崛起。
斯文三技能是加溅射范围，也就是一刀砍到中排
美屡何在！
你们跑哪里几千万不峰号
毁灭极光和破坏者册那个好？
我刚刚打通了一座山
哪位大神願意幫小弟看個陣
过年和春晚一起数
长空的话都是普遍男的心理
真实战役中参战过的各种舰船变身为可爱舰娘，身为提督的玩家们通过建造或者出征获得心
电磁有于炮么。设看到啊
无尽刷到三箱就自杀
美美，来吧，挥之不去de记忆
。。。柚子替我照顾好我七舅姥爷
阿尔卑斯 来 一起发展。潋滟、浴火重生“”。。。。。。。。
查着 污水处理厂
打牌娘直接闪光就好了
猪仔鱼是来秀彩色字体的
大概在低调奢华呆到我毕业，会去雷利，他们首领都把我拉进内群了，不好意思不去
墨汐美眉。
四十大盗老干部活动中心..
能否邀请我
搜噶 原来是那盒子啊 我都没爆过皖熊的
我朋友有锐雯马年限定……
活动中级礼包的鱼竿和鱼线怎么样？
“刚下车不足挂齿，好吃想游戏估计吃太急高雅太大好刮擦阜沙干嘛不急工序给刺激花擦
原来蕾丝妹妹是百合控ヾ(*´∀｀*)ﾉ
血精灵邀请好友  输入你ID
打完這管體力我去測試無盡全開
這外掛用了啊
我平均7次能出4次
我家旺财可纯洁了…
我要把A埋在春天里
北方称馍馍
冥火一套法穿流
果果是河南狗
昨天自行车丢了还遭人威胁.跑去他那儿疗伤了
要非要陷我于不忠
边个玩紧国王的道具2？
张雅琪的窑子5毛一次
我要，剑气魔宗
我推塔用的是，牛马，小小，双谜团，就是不放技能
在線的回下
喲喲切克鬧煎餅果子來一套
加好友再发几次，滚动太快了，顺便加我gzq84616
卧虎藏龙中我要100锭官银
我叫mt2，3000生命元帅称号代卡，qq78717327。10分钟完成
商委的红肠最难买
冬是研究所的拉伊
谨以此片 致敬保罗.沃克
丁VS丁无限好友
我是台灣的當然玩台服
没关系 中华荭人馆安慰你
只开吸金试试吧
天天酷跑修改器使用方法
对。要控制下术士的落点。搞不好要退下再来。小心点
沒人叫你判斷我是不是本人 總之我說是 信不信由你 又要問又不
重庆队有个奇牛追宝马吗
赛季胜场能达到50以上吗？
礼包领到吐
50级求连钓巨型黑鱼
希望曙光和虚空幻影那个好求解
使命召唤：尖峰战事
招人啦欢迎上班族和学生党每周五晚。开部落战。部落名字叫顺德。
地牢猎手5急速在那关可以出？
快加我 屏幕滚太快 加我微信 omgxxoo
大家都是华人 别互相举报
穿，跳，吸金都不要开。只开道具倍数
想去测试版玩了，一天送500符石  充个双月卡够玩的了
用哥布林 偷死鱼。速度快
《末日判决》正组建高质量团队 14本以上积极者进  入者给官
收嘛，收嘛
每次看大口大口
肉盾总要突到9⃣️吧
看到4个家园防线
一块火墙300万，淘宝都要3块钱一块
姑姑。我是过儿
欢迎加入Utopia OP-暴君•熊，群号码：386126852
第一场打对应第二场补星
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称最高积分的即是，群号421178842
看了这神剧颠覆世界观
嗨妮妮
一堆院长，没血精灵！跟你换吧……
360层给了五只谜团 当初还蓝升紫
悬崖上的金鱼公主招收八本以上玩家秒捐部落，妹妹多多。
部落：不朽圣堂 诚心邀朋友一起发展不败部落！认真志同道合的来
烈焰战盟招收九本十本热爱部落战的朋友。捐兵2000以上。六弓
看有转去腾讯的
打赢一盘加几十杯 无限降杯打得累
天基基地  你值得拥有
花草堂up招新，只打团
果盘7月6号9点至21点将推出COC神秘活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
家大业大 主队分队收人，主队开990图，欢迎各级玩家入驻
天天跑酷封了365天，刻可以解封嘛。
亡语什么群 我爱全民英雄
别跟我挑事。
谁给我一个邀请码
不要输入，那是邀请码
能养活自己，能供车贷就是
八本怒平残九
不求微号，，来个90满级的号让我楼一眼。。。表示还没见过
推迟退休，公交涨价，土地回收，住楼房交物业费水费燃气费
感覺物裡隊崛起亞龍是重點
曾老师 正式更名 阿西边
温岭龙湾 世界十大部落招人 加入我们代表你走狗屎运了
墙裂要求叉叉开发一键全屏爆建筑功能
永久阿波罗，
我刷金币升级座鸡和人物啊。新买的
排在60几位
一大波政治学家正在靠近
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额，，
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。？！
部落招8本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。
这尼玛熊猫最肉！丝血还撑出一个大！输出还爆高！还有控！
大青花鱼狙击公式是神马ヽ(≧Д≦)ノ ~
火蓝帮不了你了
招萌妹子、萝莉、御姐
4级部落强势招人先到先得位置有限..
常驻活跃9本5农求一妹子多的部落，捐兵部落战不含糊，
来不坠星辰吧william
凌云仙殿收89本
平常追读都追不上
隔年开张大吉
川军团收活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
凶猛熊猫  诚邀8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展
约德尔人让你知道高处不胜寒
啪嗒砰部落火爆招人     妹子多多多多多
咁撚多至尊天下你玩鳩我?
那你應該有沖幾的東西吧
给封了，日，怎样才能不封
我九十级也有一个月了，每天抽金币也不见出俩星灵魂石
钓鱼加ID739217678一起玩护送体力连钓没得
看看方法麼麼開車呢幾次
正在刷萨拉拉克
坐看中国A追马来西亚爱丽丝
大学放假了，发现玩的时间比上学还少
吹水多会变色。
台灣人出聲
天天风之旅用什么挂？
崩坏学园2辅助该更新了，无限子弹不爽
歧视极低的？
碧海潮声 121胜连开秒捐部落欢迎9本大神常驻共同发展
嗯.已经联系了主要核心成员.等这次打完再公布.免得打击积极性
战神殿@征战四方      部落招收活跃七本以上玩家，我们六个妹子
你先加扣扣群
别逼我把我家变形金刚开出来
刚看完男神的失孤
其實呢，成人版~~~相戀的2人在燈光美，氣氛家的無擾空間渡過一晚，就從女孩，女生，成為了女人，
时间之弧招人，部落战不断！时间之弧
我的第二站，中马帝国
努力让国人不求人现在办事求人成了世道常态，使得人际关系变得复杂，变得不堪重负，变
法宝戴不上啊
好莱坞大片
这俩比，现实中认识，公屏谈个jb情，弄的自己很成熟似的
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
黑龙联盟   收八本以上活跃玩家。本人是首领
巅峰      长期收7本以上玩家 长期部落站活动多多
331584967邀请好友送血精灵
不照雇佣军
有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约
抽了3次钻石了  都是奶酪
首抽电魂和火枪手怎么样，我是新手
天地无用gxp也是超过瘾动漫
刷闯关封不封
接电话基督教道德经耳机额额额额大方vj
节假日还有周末无限法师秒捐
七本初期新人求话唠部落收
没图你们说个**呀
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落n
一般都是手机号注册的，不怕找回去就买吧
喷雾喷雾喷雾
封号按啥测试的，是最好成绩超额么
施主请淡定，我佛慈悲
新建部落：天地英雄！餓虎狂龍。 招活跃人才
叫史杰伦
2厘米太夸张了吧。。。。
各位帮帮忙啦，输入下邀请码4559a37278vfj
明日，已加
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bjuy
用天胖抢钱？不至于
卢一贯啊
每天3次二百就只想要金
鱼儿，快到碗里来
思佳是不是姓黄
有人需要装备恢复教程，就加我的**788359，乐于助
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落.
嗜血天元，长期招收部落战3星打手%
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落,
大号小号中等号朋友号。。都被封了。。。操蛋的腾讯
还要三天苦逼
首杀偷了我的后备箱的黄瓜，你说她是不是女的
废话，除了pa以外3星魂匣最好的
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）。
50级以后开银箱子，3000万不见得开出鱼竿来
我可以买真情宝宝礼包了
我九本。 六级野蛮人弓箭，巨人气球。三级弓弩
谁一天能赚两万人民币？
黑水公司扩充成员，希望长期入驻
再战荣誉帝国，部战不断
申花战火
不开战不如不玩Coc～核心9人小队，招人，China狼行拂
在线等于零点首映发布会上说的确是不是很多人生哲理的确是不是么
扫荡6次一个猫爪子都没有 全空呵呵
我爺爺184媽媽173爸爸180
哎喲！那麼現實噢！男女都沒差啦.重點聊的開心就好
我发觉有了弹幕后我的等待时间再也不无聊了…
南昌总舵
搜着鱼，没事干，望着一片白云好孤独
圣域是圣域么，哥萨克
22关三星是每天跑三次么？每关三次？
怒水河    今晚开战   想来的同学速度咯
以实施Microsoft Exchange ActiveSync协定。
部落战狂热玩家欢迎，，休闲玩家止步
妖精的旋律收人。 乡下休闲部落。全是新手。有没有来玩的
姓汪的被狗咬了吗？
是不是在我的谱助里还要下挂
捐收前3奖钱
卒年二零一五年
火之意志（血狱）今天两点开战，高手过来啊
可是树木不常有！！有时候也没必有宝石！！
linkin park队旗是橙白橙 竖条的
路明从发
不该是金色五爆击-_-#-_-#-_-#
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙.
柳飘飘，要來嗎
相好三星期了
谁发一篇小说
别踩白块儿？
谁梦告诉我越狱的苹果可以玩安卓得天龙八部
是会出整卡的
紫首饰必须卖
好吧今个钻场对面跑了2000000
艺术团三班，
西班牙必胜
花与剑收人满电首领带你飞妹子。收八本后期九本后期各一名
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家
天天酷跑弹不出辅助，怎么办
据说9个MAX战机合成机甲战神
大头妹是我的大头妹是我的！
这得多大的怨念啊
大囧龟英雄有时候是随机掉落
群号312218876收在线玩家。部落名落日黄昏
grllz5 点击头像输入邀请码 获得徽章金币砖石大礼包。
特洛伊帝国 最后2位
招人招人，招收七本六本玩家，低本的避风港，分部刚刚起步，秒捐兵，长期发展!
有图有真相。自动
貌似大本营边缘超牛逼的样子，分分钟上冠军啊
我VIP11，速度加激请码85a21408sri回个话
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意私聊。妹纸直接来
别偷我本，我大本放了4个电塔加一个迫击炮
為什麼錄屏錄到都是黑屏
有进部落的吼句，三个多月的连胜刚被终结，清理了不少人，正在补充
这女的，是个辣妹子
情节严重者倒扣三万FS
嗜血魔龙：招收九本三星十本两星有意者加q资讯
强词夺理。。智商也是硬伤。。日本狗来秀他智商来了。
打奶队我有几套阵容，冰棍没机会上场
用辅助别超1000万安全
你还在为死气沉沉队伍气氛烦恼吗，来我们这召集30以上活跃玩家以攻为主的志同道合的朋
南方一般很少人用暖气
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本，，
崩坏学园2。。。
谈天说地吹牛打屁
我要开始一万米天天酷跑经典。
调低王座之塔难度！
我血精灵直接淘宝的……
崩坏一块$_$刷神器
画江湖招人收人
66wcq去吧皮卡丘邀请码
被子太薄了妈的冻死
奖排数无限制
新鲜别理这些人，纯属闲的蛋疼
多半遭病毒了
元素队是炮娘，傻馒，小伙伴，俩娘子
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢 部落战63胜。
那时候李代沫吸，我在那建筑周围很熟悉，北京的高档小区
刷图遇到陈MT。。一动一动的。
搜狗  美国十次啦
辅助下载教程群：264153702
金3打死鱼，金2金1左右
iphone 6 plus閜 魔靈怎會只巿半屏
三胖叔叔新年快乐
你弟弟整天在频道卖广告，偷税漏税
秦时明月邀请码10CK7
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注X
叉叉辅助宣传     宣传内容：Q群：206098611
牛，马，小全突9120
给妹子带来欢笑愉乐的心情啊
大盜韓卜助
武器威力低就算有叉叉白狐也过不去
大店铺多！西班牙少
那第一次凌晨两点，第二次凌晨三点，第三次临晨四点
现在又要凑钱买毁灭啊！
打人不打脸，骂人不骂家人
消息来自广州活动现场
艾诺迪亚N年前玩过了
有現貨不。二头換一头
避风总港，收九本招十本，秒捐部落，部落战连续开，避风总港。
孤傲啸月长期收活跃玩家，部落成立以来未尝一败，欢迎实力玩家
钢材爆仓了
卖又不怎么值钱
五个五级弓还我两二级女巫？？？而且还秒得
……1……美人岛国片即视感
我复活七次可争第二
借给你给肩膀要不
7500人民币  你值得拥有
毕竟当时年轻不懂事
阿諤諤諤諤諤諤
杰克家族招收啦！欢迎任何人加入
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入。
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹正
大家请注意，么么哒是假马来西亚人，请别被他煽动
我一直无尽，接过一次邮件
盛世之众神归位！你值得拥有 、
北哲来，庙街
家挨打了，正在等待
妈蛋，今天网怎么回事，动不动就掉，女王因为这种莫名其妙掉线死了
说的武器升级减半你们见到了吗？
莫西干的发型
九游版的有共存，可以双开
刚刚是你申请来鸟鸣涧farm的吗
我的激光已刷成紫色了
我爱你!!吴靖萱!
谢谢果妹哟明信片收到了
银鱼银鱼 呼叫银鱼 看到请吃饭
他就一整夜在果盘问我骂他干嘛，说我没素质。哈哈哈哈哈
小鵬，說那句話瞬間覺得你老了許多
绿茶小表砸，快出来。
浪漫伊甸園 有人要來過夜嗎
381，大前天满及
困死我了，车上睡～
我鼓浪屿那带的
嗖，，嗖，。嗖
就放假大口大口
Hi，米纳桑，部落招人哦，爱生活爱动漫，7本及及以⬆️玩家
我琴晚系**嘿度睇紧中央一台
我的蓝鞋全部祭了
坐看龙骑虐pa
pgfmt5  邀请码我是大神，不用谢我
邀请码046XK  可互刷
因为穿透一和穿透二的穿透性能是不一样的
是不是只开隐身啊？
扫扫地
把咱家的小鸡放出来亮亮
你加了好友，可以和他钓，你看30次奖励紫色鱼饵
请大家点击攻略里的那个推荐。现在免费领1个紫卡血小贱
无尽开穿透，暴走
意冷心灰
生命符文+12575，攻击符文+4973
继承高v有魂闸吗？
。骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎
我们叫携手溪岸
雨功琴音
刷墙路漫漫，且刷且珍惜
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑hj
自强不息厚德载物。互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
建新鳖孙
破坏者掉了个曙光零食。。。。。
上天看个新闻
祖国人人平等 别搞分裂 不然我全关了
西行寺幽幽子
老李 老李 老李
打是亲，骂是爱
刷互钓，jdk那个再发一次
领的符石花的爽
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑ml
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑mn
刷满免伤很容易！发传刷不满啊！
迎来日出  送走晚霞 踏平坎坷 成大道 斗罢艰险 又出发 啦
里面所有版本都有，都标有日期，日期最旧的就是
雷霆战机系统发来通知说我号违规了分数被清零了怎么弄
累计掉落176张紫卡
男人出力，女人陪聊。欢迎有眼光的九本加盟曼巴特。
部落名:山岭巨人郭敬明
秋至枫已落部落收人，秒开部落战，本人十本五农民
我就买过一次60月卡，现在都一万多浮石一亿多金币
美城招人。八本以上的玩家快到碗里来
沐沐你天天泡果盘
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，活跃的来！
玄冰宫火爆收人！欢迎新手老手！部落大神坐镇！欢迎你的到来，
我还有几小时解封
边个老西 边个训低  收人 来活跃小伙伴。
内置大神秒捐助力。幕后☜部落欢迎您。公会号:110278.部落名:幕后
回收苹果6苹果5小米2是小米3不要的联系我
**各类英雄整卡，诚心交易可试一张qq648701938.
画江湖收8.9本的打手.部落战连开，要来的私密我
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻的
情债欠太多
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
今年寒假好长
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。。。。
網頁有寫可以調呀
我们队很和谐。就是没有争排行得心。大部分是高中党。打工族。所以定义在休闲队。不会太累
只穿透一百万以下放心泡吧没事
要沾胡椒面
不知何年何月得偿所愿
时雨轩。招收7本以上常驻玩家，部落mm多多，有微信群
我1万2战力，无尽开挂才敢刷50万分，你你们太离谱当然封
十本满库房生产器满都整不出个七位数的资源
魔能打得过五强？
我一个七本神阵，被六星推了两库
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，。
你们20个鱼饵能钓几条野生鱼？
果果我想 朝你
曙光贴身打攻击力比异形高不止一个档次
我五双全民，两双蓝鞋
额 5千积分  在4千8百积分的时候 和抽到永久极光
互送心加310320108
是永久的会员
费加罗哪人啊  我朋友网名跟你的一样
部落战来大神带起，求姐救
夜不收同学还在撸人勒
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木 有实力来
需求量比较大，烤着吃、煮着吃、蒸着吃，各种吃
最新转基因黄瓜
果果要來我的部落嗎
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑wm
新部落，神将吞天。收人，包括散人。让我们轻松，自在的游戏吧！
当天社团活动一开，就30分钟内就完成了
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。
好啦各位这样做会显得我们没有素质
当你们正幸福着 记得 别回头看
习惯就好。每天药效一过就发病
歡迎各本常駐玩家，
我熊猫89魂石没招。等出卡
能无限跳跃，能加分
每次一签收完每一期 银行就批一笔款
再升速度与回命药水
第七支队军礼服？这个名字吧
只能抽本周热点整卡，意思是火猫pa这些不出整卡吗？
我也等七月 的无头骑士异闻录
比去年那个从头到尾就一个女人也是外太空的电影好看吗
李晋韦伟  **
十月十九，欢迎朋友，基友加
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可，，，
部落id：黑色秀气 欢迎八本以上活跃玩家
boss只开穿透都封
花花草草24x7秒捐7星弓，来活跃十本
好給理由先試用黃毓民
争霸全服，来吧，肖大宝儿
我器官在走下坡了
美亞聯盟收人麻煩自找
天天酷尼玛，爱看尼玛的电影
吸金和飞行不开，飞行距离900以下，倍数4倍以下，基本没问题
依我看法似乎光速最终评价似乎是分数，超过就清
海蓝蓝，不要在部落叫我等会你男人吃醋了。
敢不敢一决雌雄呀来争霸全服，捐兵较活跃，来吧！
这种免费辅助是不可能让你无敌的，尤其是还没花钱
搞搞镇   陛下   我好想你
莫念、前尘
钻石网咖
正在托运行李 卡住了
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽，，
霸王枪与美娇娘招八本三星选手
光翼之晖
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，780图，都是圣斗士，
萌兔子新开工会，新开工会，希望大家捧场哦
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
中国部落战盟。麒麟新手营？
是玩咖的村西头第一家？
50级以下邀请有礼大家一起来啊
奖励倍数35   飞行 700   吸金币开启  其余不开
9000多战80多万没清
送尻了，我**成立了羽落帝国，我免费送
老子7个黄豆，钻石超7万了
妈的 逼急了买个三防机放水里玩
天下没有免费的午餐，一个九本满防的号要几千
原世界500强战队从建，欢迎加入SKT-1
安东尼口味偏重啊
三级发展部落 名叫谁主沉浮 收七本或以上玩家首领叫帝落☺
奥斯卡✨卡西  奥斯卡✨卡西
几个灵魂石换剑圣
家园防线收能打部落战的玩家
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌乐）
ui →_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K
鄂尔多斯部落招活跃高手，七本后期八本中期即可
部落招人。天天开部落战。目前连胜。从未败过，进来就是一家人。收爱打部落战5本以上
开不开倍率  主要是看号的级别
一种坚硬的固体物质
战鹰连队诚邀活跃玩家，50人扩展队
我下的历史版本，全开，刷了一盘没封
安卓无尽，开秒杀，穿透，金身，84万不包邮
难道那就是传说中的歪果仁专用的歪瓜！(´⊙ω⊙`)
搜索冰凝城夏，期待你的到来
主任和居间协主任有哭有甜好亲不如年复一年。
西班牙4年前第一，今年回家耕田
佩爷  佩爷
乘风飞翔
给你个兵不限男女吧。
musketeer008，钓鱼互加，秒送体力，游戏名
大神們 說說更新後還能用嗎?
见到你了。大个招呼
橙2猴子放大打幻刺，还没幻刺大招吸血快呢
必胜客栈，大神带你飞
你们就是大鱼。快到碗里来
那路就是蓝卡升紫卡的饲料卡
问度娘和谷姐
山沟沟大学
部落里都南通的，全是亲戚朋友同事。
人面兽芯  300杯，剩2人，来了保证不会后悔！
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断az
泡姐，血精灵，小新，方砖，傻馒，这个组合怎么样？
解放后符号和财富方便大家监督
无城刘，招收8本以上三星打手了啊
海盗电台49/50进度酸葡萄，招个40以上周报40以上不逗玩
王者时代之王者归来还有二十分钟后开战，
我们欧尼家族的工会
画江湖爆满
九游服崩坏社团收人id2153
你才玩几个号  你竞技第几  冲级效率多少 真是懒得理你 看你那酸
买体力刷能比十连给力
上课。仓全外置。本和堡也外放。放心取。
烟雾定点先把周围干掉
hold住部落邀请你加入，共同发展！8末以上活跃玩家进！
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满
有没有外贸公司把我带走。这里不想干了。中级口语毕业
為何沒補助
主要是他们经济优势丧失了，只能从道德角度鄙视咱大陆人了
情懿龙江。女子首开部落不容易请求支援
八次钻10连没出橙，尽是骨弓骨法死骑和骷髅，一姐月骑熊猫都没有
四眼子还人缘好
村郊！！村郊
钻石天天有，车也会有，
哦哦，古剑奇谭万岁。
所以老被当成百合。。
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，天天送！！
我等级不够→_→，玩崩坏学园玩成360的了，昨天刚练→_→
在打战有钱人都跑。留下的跑不动的
玉兰大陆招强九以上玩家。妹子优先
回头让她买点奶酪吃吃嘿嘿你买的是啥牌子
喝水   你注定卖不出去了
双击home键出来的后台
果果我宣你。
有白貓玩家懂用叉叉嗎
上些表情把
若安卓用户使用次辅助有可能被封
越江路口南
等级分经济学家
正在筹备路程！
我的防骑只能切换奶大小了加奶
首杀是萌妹
疼疼疼疼
火刀氏族是吧
只开吸金那米数和倍数呢
随机事件
人际圈要广
18厘米国际标准长度啊
阿尼喲谢喲
酷跑的加倍设置没有了，玩酷跑的说句话
我没毒，他也梅毒。
东莞，握草原来是你们分部的
反正我7的时候遇过扔治疗瓶的。直接分享视频笑惨一部落
八门改地了崩坏？！
你每次的话题能不能不要提你邻居
配电浆跟莫龙吗
法抗比法攻难出
谍影，五小强，乌鸦，杜恩克
东八间儿大队欢迎新手加入！
全民，会飞，会穿墙，
般个板凳手拿爆米花
阿利吉仑---收人11111
送此帳號   阿波羅, 紅色先鋒  新福克斯
贯穿爱与真实的邪恶。
胸大摸不到怎能助你平天下.
吃不到葡萄爱说葡萄酸。。是这个样子的
迟来的大家新年快乐
独孤求败在孤独的求败
不买的，就等着手动打吧，钻石输光光
呀哒！呀买碟！一代一代呦……
求秒倦兵的部落
结算异常怎么办姐姐哥哥啊？~(>_<)~
大龄腐女
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入
新开部落梦中的战场招人新入就是长老
我昨天晚上半夜抽到七月流火
欢迎各位加入陌上烟雨摇
没见，只有专享礼包合豪华礼包
木鱼木鱼咣咣咣
一入糗百深似海
淇淇
有一个捐兵达到了六千。
西門 萬華區
我惊慌了，正想逃，塑料模特说话了。
我想成大囧龟
我昨天一下抽俩车，碧蓝怒火和极光那个好
带练节奏大师。扣2658450936
出售八本满防 满鬼墙号
真劲爆，手机都震碎了
sorry拉，如果你是话唠~我再邀请你给你道歉咯
那你大點聲給我來點新意。什麼叫新意啊？
充值礼包
镀金大神固定每日援助！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
也对。屋里温度高，怕什么
大家好我新来的 这游戏值得充会员吗
我又来混脸熟辣辣辣辣辣
木瓜长奶
有没长圣诞树地没，我一棵都还没出现
不只酸爽，加火腿肠更爽
在**变形版输入
奶奶的，我洗完澡吃完饭还在这里刷邀请码
对不起啊，我讨厌的表弟乱玩我电话，花完了我的石头来买加速偷本了还出部落，不求从收，只求原谅……
一个7本满正在上8。一个8本满防正在刷墙。找一周两战八本部落
果盘工作人员提醒您：没有悬浮窗的用户请检查ROOT
骑士不死于徒手有何用    刷了2个了
那个大哥哥送把枪给我
章鱼小丸子
一条大河波浪宽
小崔这首领，很悲催的
飞行600   倍数2  道具关掉   穿透2
40％乘于副邮箱加成
口技一流
谁有少年三国志兑换码
就秀恩爱
那个教人平10个呢？讲部落名，调杯1400！！我去受教！！快
6本三农，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。。
血精灵要够了，一直没院长
钻石可内购
地铁慢慢刷 还得退,要刷到马时候
宗旨：时光，享受生活，互帮互助，共图快乐！
相信我的亲，飞行900，奖励倍数都开2其它全关
第几关开穿透你！
迷邀請好友
機器，我下載果盤然後私聊拿到的
求速度激情七 片尾曲
我可是吃了手术果实的男人
有，清远劲暴连盟
臣服在唔的铁骑之下吧
惊现曾小闲大侄子
我请吃一百块的麻辣烫
我爱你岳母
大师邮了4个鲁人甲给我什么情况
从哪开穿透
我们部落战34胜场，求超越！！
则所塞了
春天公寓 招常驻新老玩家   可给职位
没有充值。。首抽熊猫  接着十连钻石给。。二星敌法和三星电魂
逆天土匪窝之战神  秒捐 天天部落战
感动中国十大人物，广告哥，加油
许亚萍我爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
无尽开葡萄
脑壳不卡也不顶用啊 游戏卡的烦躁
咸了加点醋
我超厲害ㄉ說
来我们九区 人比号值钱 来我就送V8的号
前辈，好人，给你32个赞
58党员求连钓
想要升级快，就得手速快
老子家里是电子一体门不叫防盗门，高科技懂么？
百里杜鹃
打完先。他们这靠我出强兵支丫
前几天，首抽斧王死骑熊猫电魂毒龙
眼光放长远一点，橙卡的组合技能肯定是围绕MT
十万捐兵岂不是紫水要4千万
有没有玩酷酷爱魔兽的啊
把猫窝放海边
差一个开战了，基尔加丹之怒
两个MAX单法加炮姐傻馒加小新基友是法攻就行了
天天风之旅能改金币么？
现在跟小学六年级后混才是真理
剛打30萬
小风赶紧把你家狗牵回家
我怕我刷的钻石被收回
何须言谢
“”王族散文”
夜莺，果果来冫惜小雨
3Qb教开辅助，万米包不异常，加1006492484
崩坏学园更新了
你们自己体会生活的艰辛，我去打麻将了。
靈魂來嗎？
求對boss傷害十倍掛
蜜儿女神早
看看被淘汰得几个强队比赛回放
怎么比得上崩坏学园
一周两次成不成？
扭蛋280竟然给件三星衣服
所以玩私服过过隐
我张兴 广交朋友
何厚铧恍恍惚惚红红火火
便点4千吧
不讲了，用心复习
来新加坡，哥带你去芽笼
但愿叉叉永久修复不好
我江门葛
神秘海盗只出现一次吗，一局无尽
路西法大人，这是我这周的灵魂
我过了青春期了
武侦一营  收低本活跃
大路车太多，走小路安全
刘博涛石家庄的？
安卓机，安装个叫 网游宝贝 的应用，这是专门发手游礼包的应用
欢迎大家加入“我来自江湖”部落@
竞技场5000w妥妥滴收钻石
锁徳四类
五满 加 昆明江选研讨小组啊
今天立志刷到72直播开700把钥匙
度假村，搜索第三个，招2名7本儿打部落战玩家！mm
小明逗比又换马甲上来了
点解现在无死左的大鱼
重剑无锋是不是月光城的那个
能让小号先到外面发展一段时间不、？因为我们部落正在发展中。所以你要理解，不过还是征求你的意见
太阳系诚招。图标七彩
部落设有抢红包活动，没月发100部落战连开欢迎速本欢迎大神
万万没想到，首领time，28人，火焰标志
给我来瓶九二年的红酒。
互刷王者风范之总部招人 九本或以上 差一人明天开战
随一   部落欢迎各路大神   部落战连开
同求礼品兑换码
有没有送心收心群
部落战一直开，不限本，只要活跃就行，八本上冠军，部落：北建自动化
奥巴马转国籍了？
新西兰部落 （脸大无边赛蓝天）收人 欢迎ge路时差党 加入，
只招4567本，部落：东大电子
机械领主的爆率真低呀！
看哥的上挑连挑斩
六本的也可以来，瑾梦如凉
谁谁谁发个球
大元皇朝分营收强八有意的来。”
来吧，红人客栈43连胜
收中期要发展的，128级带着你飞，高本够了，南京人部落，有礼貌
我酷跑永久了。。。
叛军招人，战队积分4776满级大卡一人可以包一个能量
1400w透视没关不封
天启，诸神招九本后期玩家，爱打部落站，团结的来
别过50万就行
天天周哥周哥的
纯属手贱
点邀请有礼 输入49a28868bdu。成为好友可获得大神的指导
要万能就打精英，换得多也稳定，要饲料就英雄，回报高
我为啥老出红符石五四级都是红攻血最倠
请大家记得捐献，点开工会点建
支持国足
我打了45万水，一万金币，2000黑，水40万装不下。。。。
皇上你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗
誰zhe有天天飞车群
水库爆了金库400万
麦兜兜
bf:更丰富郭德纲勾搭勾搭郭德纲关东古巷闲工夫很多事好点的就
黑色雇佣军，求兄弟常驻
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。
各位在 1650 的渔民 有鱼不 有的话 请务必 吱 一声!
或许从将错就错彼此彼此觉得家
小八又卖萌
河源海哦我都哦色天安定参有
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差2个
金钻牌四驱车，你又能玩又能坐
非是有缘人，不得入吾门。若是同路人，便修同船渡。
彩虹部落招收稳定有奉献精神的兄弟，进入彩虹共建七彩。
双护士满星两百层通过
因为崩坏娘哭了
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。。
互刷新营火热招募8本以上活跃玩
我被封7天悲催死。害我要玩小号。
一毛没充   一星期今天104级了
迷茫寻找方向收7本中期以上给力活跃玩家，欢迎加入
横冲直撞天下无敌自由来去怎么踏进这个禁区马上败在你手里
山东老乡来我部落吧    林中小屋
所买此号可安心玩到龙图倒闭
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差1个
名人堂 求九本或者八本高防活跃妹子一枚每周五一次部落战必打
魏武卒收人 部落战连开连胜 欢迎能打同本3星玩家
我看过负心汉的样貌了哟
蘋果不會
猴儿不挺好吗
慕容哥哥欢迎欢迎
你们还想看暴走大事件吗？
我昨天就买了个台湾大波妹的钟
冬打拉伊
我进网站查询，直接说无此账号
小窝，小窝，小窝
紫萱 告诉你一求盾方法 大本外置 再甩出去 挨着 这样有人要拿金库必须先打大本
这要磨合，急不得。
来 来 羽落帝国
可是家里网费前天到期了没去交
别收那些喷粪的啊
开荒之戒好吗？
门清自摸大四喜
连钓送体加dongxiao
想吃鸡吧了？
大爱  苍老师
第二關秒殺
邀请码elaok3
小女跪下了
有来新世界雷隆海贼船的没有
共存版怎么弄呀没有血精灵好惨
我不断地洗澡，油腻的师姐在哪里
屮❌屮❌屮
收兵将近7000我汗
猪怕壮嘛
黑木耳是真菌，吃的。属于俏蔬菜
我要跑极速 然后我进极速 在点返回 就ok么
在界面按住电源键3秒就可以永久免战
无疤计比较看脸
狗和兔子谁跑的快?
不是不是吧难受你实习几卡洗卡打卡打撒卡撒卡撒吗咋洗几撒那撒吧
我没留级 我年尾出生 多读了一年学前班
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此 日本休得放肆
魔靈召喚點用輔助
伊呀伊呀哟
豚们慢慢吃葡萄吧
张雅琪！我爱你！！
飞800穿1奖励3倍吸金以外全关保证无敌
大家好？很高兴建道格胃
要输入lp和端口
2328682882信誉出售抽奖技巧  叉叉设置闲狗勿扰
現在能用掛無盡的輔助嗎
艹，每个人玩得都不一样，还在这扯卵谈
运动量大，累
发布了战网啊
海岛寺村个
爱尼嘛俾
為何，你剛剛還高興的放感歎號了
我的只有连超和延长没有影身功能怎么办
果果童靴
三千万冤魂难悲鸣
求风之旅辅助跪求
五郎莆田的？
Clans in CS诚挚邀请活跃玩家，长沙的朋友们**on
聪嘛哩哒
不信的别来 我怎么不说十个要说九个。这有什么好骗
我自动更新了 无言
啊啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
新的一天祝大家天天有炮约
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧我摸摸默默
桶牛有用吗？有满哀木涕啦
公式算出来的，乌拉圭冠军
苍井空和孙悟空有什么相同点。
毅力蛮大的
阿公你腫麽了阿公
是否那年我们相遇，是缘分前世的累积
沉睡的萌狗，
想看看萨克斯开始开心开心开心开心萨克斯苦思冥想重命名成绩单记
赞同先有鸡蛋，根据进化论，应该是先有一只像几却不是鸡的鸟类生
苹果十六核按键老人机
我反正不花1分钱已经5工加1000宝石，这游戏真心不缺宝石
睡了 大师兄你忙活
天天酷跑怎死都异常？？
慰问慰问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃
我存了几百张紫卡几万万能   挂机号
江阴半岛 （嗨族）
但是巅峰可以藏两对，搞不清楚哪队是奶
老友谷部落欢迎你光临
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一^_^
崩坏一进关卡果盘就关闭这是怎么回事┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻
感谢盛情邀请，贵部五十级玩家太多
先救妈
我们这次碰到一个中国队，比分又僵持了
合成雷霆之怒和地覆的核心配件
首先选点击模式
去村口裸奔一圈。
決戰神魔有補助嗎？
昨晚通宵看球，白天又没睡，今晚撑不住了
天天炫斗QQ26区求陪同
抽到月光之轮
那炮姐加傻馒呢
要不要來溫馨小窩.King
部落站连开 灰色华尔兹收常驻玩家
来群425935807.美女包教会，工会招人
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。。
五级部落，梦醒时分，还有一空，速来
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵yi
欧尼咖
云浮青少年宫
温馨小窝这里有钱你要不要那去装逼
高级鱼饵也钓不上大鱼
我的一百多万金币  危险了艹
按你要搜的金和水大約多少。然後除了沙盒/模擬不要打開。其他的都打開
1200杯段 今早已经160万入手了～请叫我雷锋！
官方放鱼
十指连心，互刷部落，招冲杯和
备战新区 进群送首冲送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728
指间沙你获奖了
韦爵爷是不是受刺激了
你在这耀武扬威的跟我说三道四的顺其他存在感？
武当派没个群啥的啊？？？？
仅供内部参考
李斯特给我尽是氮气
名字叫飞花琢月
有意者看，收热爱作战分子
放水果进盘里就行了
欢迎璐璐
跑经典也可以，一把3000金币左右，但是有点累
狱天黎明招新鲜血液。
郑州区域coc招人，活跃者进，部落名航海红魔
那天喝多了，其中一个哥们是我朋友，给我单独开了个房
今晚买荷兰还是阿根廷
暴风抉择招人
橙方砖的技能砸3次暴风雪
黄冈浠水，蕲春
我沉鱼+3紫卡，落雁+2紫卡，闭月羞花都是+1紫卡
啦啦啦，小明小明，我是李雷
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632，。
各种流派都精通吧
龙头麻麻别闹了
我都是小偷加狂暴推十本的
堕天使上浩方玩魔兽吗？
能保进4人的战队发名字，搜大炮轰蚊子看队员信息
中马帝国，招收八本以上，49人，要求活跃，连开，请搜
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 来活跃的
牛啊。4000万求超越
试驾柯尼塞格
我的挖掘机时尚时尚最时尚
内有恶龙
这班孙子、吵吵闹闹
你说的崩坏学园？
最喜欢天降之物的伊卡洛斯了
电力家族欢迎⑦本后期以上玩家加入电力家族
聯通萬歲萬歲萬萬歲
哪来的全国强部落
v7也想卖钱的不多见
900 4 吸金先跑几局
出售：爆米花。板凳～
35区 邀请送血精灵  大大姐带你飞  552643780
昨晚才讲先检讨下，用兵放错位，早上上来一看还是落错位
四级百胜部落【边锋】招人了，招满八和九本石法狗球流队友。
淘宝买礼包买多了自然就记住了
你网名是不是心如止水啊
打地狱的芽衣
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》{}
和我大过的死骑不会砍我超过两刀就会跪
切！疯魔不来算求了！也不知道那根经错了
他消失隱身了  這怎打啊
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵前三奖励千钻
小涩，还没平我四本颠轰？
我所有的武器都有！！破坏者满级、毁灭者满级
我凑？真有礼包嘿
就點殺
不离不弃  部落秒捐 呵呵
逆着风飞翔是
豆子好多钱一天啊
雷霆战机破解版加入防风代码配合叉叉可百万
請問有沒有dqmsl的腳本
那条傻鱼
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开
果果那个御剑凌霄不在
深圳部落二营   50人的
还有几个会员，人不多
能否给我把枪
全民突擊沒有輔助嗎
只敢刷闯关
神盾特工局 收八本或以上玩家
内江jie娃儿
新区首充30
你敢向你祖宗发誓你没有说谎？
两百天朝币
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少3级有龙的
喋喋不休，时赋予我的哀愁
七本就是闪电偷高本的油库
钓鱼刷连钓加tangqier85
«南之心脏、北之瞳、西之指尖、东之脚踵、随风而聚集、驱雨而
黄金VIP殿堂部落找人
异性加钢铁守卫加爆破加黄金甲
火车容易出轨，飞机容易坠毁
这游戏网游届算短时游戏吧
我训醒绝对系提供法师打架或者守城的节奏
胖次是日文的口音，女生裤头的意思，我们二次元迷称他为女生裤头
只开道具倍数和扶梯…一万正常的
江南水都，欢迎各界朋友加入，来的就是长老，副总～
人总有心魔，当你一直疑心，到后来就会走火入魔，不管东方人也好
当然，我一次抽过7辆s
悍马荣耀招收七本以上稳定积极玩家。开心游戏
乾坤大挪移
刚兑换了两把弹射法杖
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！剩2位！
琪琪出现了，秃子，你好自为之
表找借口
高大上部落：高富帅白富美遍地，部落名：晚早中夜星期二 招逗比
兰兰我们不理他说哈哈、兰兰你教我吧
猛鬼威龙讲过了
青田不属于温州
当猪得血精灵，你赚了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃 。 。
南宁城市新锐招人
生死看淡：不服就干-招人可以来我们部落参观
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two''''
葫芦岛小智
祝福大家新年快乐！   祝大家 家人 身体健康  万事如意
微调……看不见摸不到
1千万表现封了
净网这么牛  你们更是屌爆了
邀请码XXSA5D
马德，终于洗出把好杆子了，经验金币双加阿
我希望能抽奖抽到星星的猫
高文侯 特遣队招俩人，图已开，直接打
新开部落 飞花琢月 招募八本以上玩家。 不收10本。
同学太匆匆臭丫头财付通
真心好用的罗蕾莱面膜！保湿补水美白效果特别明显！
暴走加穿透，100万，无异常
天天风之旅怎能修改啊
新建部落 缘聚中华 诚邀8本以上玩家共打部落战！
刨坑的小树苗
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。。。
史诗首饰攒了3千
不想说了 只怪我傻 连功高盖主的下场都不知道
先知紫，羊刀，紫菀，极限全部附魔满，要进阶吗，60级。
洪氏推拿）招18以上研究所！考核群431586380。私聊！880图....
覺得這個通訊好搞笑，每次出的地方都不一樣
微博上最近有个整形妹子叫，李蒽熙，看得我惊呆了
脑补大眼妹吃糖的样子。。。
九本打七本只有12资源。八本打七本22万
我承受了太多，这个年龄不该有的帅气与机智！
全民枪战求送枪
来我部落 捐兵一二三名 2千宝石
大大班正在读，
霸途欢迎八本以上活跃玩家，部落战连开
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探，欢迎加入。没有限制
飞行距离3980奖励倍数二。
【饭岛加藤爱】部落诚招活跃玩家，欢迎常驻
(super开心clans)部收人，部落战连续开，八本以上的速进，冲本的勿进
十本到头不玩，把采集升满，删游戏！完美攻略
脸不值钱，你要的话我送给你
翻九宫很爽，翻到就痛苦了
部落名還沒想好，怎麼進
一千七到一千五
谁有修改赛道金币教程？以前那个和谐了！
我们管理严格活跃有爱秒捐上万
我叫mt2013年一月发行，，三年？？？
白狐这关骗节操的吧
度娘，给你来首京剧？
14天会重置，全部的，推出在进，只有自己重置
那画风简直是强奸我的视觉
泡杯茶坐观狗咬狗
当年顶风尿十丈，如今顺风尿湿鞋
蜀黍你好蜀黍再见
美人啊美人，快来亮瞎我
测试服有   想玩自己拿资格
我**今年拿了30万压岁钱
不行了，被你这么一说老衲的麒麟臂要发作了
还有闯关可以开金身无异常
有师太让贫僧鸡冻鸡冻吗？
拜见长辈吧
游侠老婆给锤石抓走了所以精神崩坏了→_→大家要谅解一下
来吧，搜索相思相念，第二个，赛进攻要达到150+
叉叉聊天系统还不完善!应该设有禁言
我用弟弟敏敏和你敏敏共鸣哦
還是說因為我今天手機清理了原因！
手機燙手怎麽辦
火蓝，你丫累不累，天天鬼喊鬼喊的
人羡慕谢娜，不是因为她有张杰，而是因为不管她有多二，都有何炅陪她。
额额要是有内购版的刀塔就好了
我希望下个英雄是幽鬼或者龙骑
累积吃10个大猫头
我在打蚀骨  等等
都要放在整容里？
35区血精灵好友添加ID！！！！小伙伴手机号！！！
我醉了 换了4次大红
六本满防求部落，美眉多。。？
竹仔鱼，我是服了，你刷屏有一小时了吧
仙家淋的，有人看得到不，降杯啊
白切妹…省略一万个汗
柔情似水，外挂测试的咋样了
画画是蝴蝶？
本想补13，见你叫人补，就改用狗球了
七厘米蔚蓝de海？
淼淼
喜打破
部落没有新人。新人是部落站请假的。往返机票的
對了。我頭像，，是什麼
果果晚上開戰過來露兩手吧
小屁孩归来 标签：#2yu2pquj，欢迎你加入，来齐开战
僕は正義の味方だ
模擬城市怎麼玩啊
4582a21425fjq邀请有礼 ～ 新春礼包熊猫整卡
水头石材城4部？
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可，，
怎样才能通关二百层，求高手
七千万无异常，，刚跑的，，
战友联盟中国武警收七本及以上玩家  秒捐
推到99层了。
星域、天龙座
應該要從新下載釣魚才能授權
韩梅梅养的我白白胖胖
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667酷跑好友送心
马里奥是我的必杀
沿北公路，秒娟六级兵，部落站全胜目前
不模擬的時候記得關了沙盒攻擊
就你懂得多傲娇萌c
我野蛮、MM各一半；造兵省功夫；专挑死鱼
這外掛也太贊了吧！特好用的
你要辅助文件包吧？
零下三十八度。收人。10本左右玩家进。休闲娱乐为主
是不是网线被扫地大妈拔了
来耀日阁
会不会和父母吃非富即贵几个几个遇不遇一股股玉玉v英语家教呀GG海南航空v风雨i记忆饭统
皇者分部二。收八本后期以上玩家。不要速本。高手如☁️。連開！
小明不能换 小明是好孩子
有人会刷分吗？能大快跑
求天天酷跑外卦
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来
险胜 悬啊
吗的，异性满级了，还合出加1异性，坑爹啊
在闯关刷钥匙呢，苦逼啊！
大元皇朝分营招九十本打手。。
新区开送1000石
香港仔小队2对
呜呜呜呜呜，六天，你妹啊，我破坏者满级，五个s车，欧，no
请吃雪糕
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家。
选第二个播放地址
出了个小奶长者紫卡，是啥饲料啊？
把符文算下了只带攻击符文。精英乱入基本赢
（共产主义试点部落）温馨秒捐 连开部落战 欢迎大家一起发展.
就是少个按钮图标
破坏这好 还是毁灭激光好啊！
一直钟爱杜老师   不和你们扯蛋了   开炮去
多看看打开弟弟i滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴did都看到
10人战队《我的家在如皋》诚收新手玩家，休闲游戏，快乐人生！
哥潜水！！吃烧烤！！不要打捞哥
在我的想想中，有一个黑油罐！
小利  广广 鑫鑫 涛涛 谁在
坦克世家，世界百强收15级以上野人胖妹流，内有三名美女玩家
爵士来吧，大漠孤烟
真他妈扫兴，双倍啊
冰之王座招人八本末期起
毒龙不止jjc光前期团本的效用就能把石头赚回来
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒白狐啊，过不去啊
我还是花几毛钱买个礼包吧
120级V3。6橙卡。符文毕业。三等大公
怒水河   今晚9点    部落战    大家快来呀
求爱神 雷神  。。。。猴子  魔导
二個小時才三百萬，這麼少魚
差点封了，白跑100多万
精力真太多了，榨干了他却没处发泄了。有游戏真好
六本的时候用过一段天胖流，然后天使就被压箱底了。。。
我們這自由進出
秒针 晚少
M1911  招贤纳士，愿者自申！
為什麼老彈太久沒活動？
南洋双喜抽过没
150-170  sl一次，全是替补过关
文明点，中国人不差什么
谁差钱啊，就是喜好不同而已，说话好绝
为此我感到欣慰
我的天天酷跑钻石得到500颗
不要总说我不信任你，生看你做的事，能怪我不信任你？
我家住香山别墅
我想刷金币和钻石
要不是有收集癖早把暗夜男分解了
要我大號幫忙嗎
南京（风），八本。霸氣外露
这骗谁呢。血小贱max了还有八个没领
说了无尽暴走加穿透，刚测120无邮件
哈哈     刷钻石  就是去跑世界    置于糖白虎  就
花朵的音符。调一下奖杯。
羽落帝国  欢迎加入(ー`´ー)
排名1361名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)/~
我玩了3天。充了30有8七星，12六星。
2.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
我花了八十万金币把诅咒升到满，把冰刀升到满并且进化
碎觉碎觉。
残缺的爱，41级15本，3坦克9野人，求亲爹
我上台了!各位哥哥明天见
滋滋滋
兑换码
今晚八点开战，想来的进，八本及以上正常发育玩家进，谢谢
真正使用着崩坏二辅助→_→
青衣书生又出来招人了
寻人启事:8-10本，活跃。联系地址: 我自倾杯  君且随
你们这些脑残，想着怎么作弊不如多练练技术，一群二货
出了胡亥没钱买装备
那我該怎麼設置螢幕不滅
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农以上、
九本初下求推平的发，四爷满足你
经典1965。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。狂人请进
新建部落：燕云。欢迎70及以上刷墙党常驻
提醒下你们装逼要适度
还有专供高富帅的人奶噢
我也說嘛；經度一樣的東八區
过段时间，太过分不留情
摸了下脸，，，又长个痘痘
朋友们酷跑互送爱心 微信号Kone1986
橙二小黑有三件项链，暴击感人，今天橙一满装觉醒蓝胖不知名死亡
我说的颜说得对不是颜兮瞳…zhou别误会，我是说諾颜，那个字
我我的世界画面难以入眼
中国猪肉骨茶好吃！！！
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。
各位广大高手来来来
我一个月无限量4g，电话短信彩信随便用没有限制的，就40美金
吃得消我告诉你个活鱼基地
此去经年招人，十个1819本带，来个15本以上活跃玩家，就1位置
每天消耗都至少一千万金币，强紫装
乡间的梦路 收人  五级石头七级巨人
我部落来了个女生，而她们班的一个素质低下的男生也加了部落，
服务是逗比小学生五五!
包袱100多张紫卡饲料。幸好开了新版本。
老区是草新区是宝
没得样，本人一游民
男神我潜了   表想我
醉梦红尘七本
背包一堆80蓝装武器怎么处理
永康害怕被守卫哥哥没收么……
天天风之旅技术群号码：335628753。
快乐魔方招人，有空姐坐阵。
我是山里的，从没听过什么九寨沟
兵临池下，六军不发。
无尽70W不清
妳哪裡沒杯，我只有400杯，可以進，妳在部落叫什麼名？
呵，来杜甫部落吧
欢迎来蛮荒魔域部落，部落战每周三次，狂战部落
臺灣用繁體的
小羽我爱你！
渍渍
张雅琪过来。我16厘米
所以我们想尽办法不同时间段开战就像避开中国人！
此猪肉非彼猪肉
火影，妖精的尾巴。犬夜叉
在設置裏面設置
登级不限奖杯不限每日奖励30多钻
想老汉推你两把是吗
集中营纳新中，欢迎战争贩子捐兵达人话唠分子进驻
蓝装只有绿杖，护符比较好
不知道更新过后刷大囧龟还出不出蓝卡大大
我见刚才有个id叫仙路尽头谁为峰，→_→我就给他接一个
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧y
经常回想 长大多好 有些事情却只能想象
你们打小就是十本五农 我这种渣渣好羡慕
你们加我吧   1770579635     完事我建群
筹备旅程筹备半天了
五十招人#LPLCCYQ。固定开780。690。想长期发展的进。酱油免。
你说我放得非常烂
新刀真心无用
柳下惠的表哥
多長時間啊
马年大拜年：乐乐呵呵开心年，平平安安吉祥年，团团圆圆幸福年，
投单教授+闪光蛋无敌了
雨季群的出来招呼一声
白雪公主刘给你们   矮人我笑纳了
不怪你，被某个副首领送出来了
玉溪梅死了
我也爱你张雅琪+1
女德，闭月，mt，呆贼，女贼。别问了，完胜绝世高手
抽到两部s,还有毁灭激光
想喝卵子18259100519
奶油小疯子。     招收八本毕业兄弟
必胜客栈收八本部落战玩家，
不幸中的大幸
突然想邀请小伙伴了，因为我…………穷疯了！
来来来来来啦家来来来来来来拉拉家里
是，诺克萨斯之手
啸哥！西瓜哥好想念你们
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来！
已有圣诞树一棵
UI个 iu 工艺发育成一体传统友好 i 个 i 一个 i
每日必刷河南狗
杀五星火猫我必带修补，爆发太狠了
部落名 花生米。目前全胜10连胜 来不来咯，三毛
蜡笔小新的眯眯
送心加微信号 微信 a_397129983，，
女汉子大战怪蜀黍收人。准备打战刷钱水。有的吗？八本以上的
羽落帝国  欢迎加入   帅哥首领坐镇
部落诚邀心智成熟朋友
哇塞，我好嫉妒你，你个
哎喲 繼續繼續
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战，
新区。今天得区
累计充值2000
叉叉收人最有毅力，当属大侠
目前五十多个灰加十个火
新号有个邀请码
给根鱼毛有木有？！
娘子的紫卡食料卡是哪个
阿波罗是垃圾没改装的疾风,竞技188钻500万都没异常
反紫？？道具肯定不返还
设置 通用 键盘 键盘 添加新键盘 点击表情符号
6百万钱水满了求送个护盾
工会 灵魂下层 最好刷  。
要通过细节分析全局 要透过现象看本质啊
拿那把带闪电的手枪打盾牌娘最好的
雷迪森杰特们，
小心把你裤裤脱哩
放洗衣机里脱水
几天街诶我情侣卡我不让醋还差不多话费v
我也爱你张雅琪12
安忆冰王
我也爱你张雅琪11
欧尼小犬犬
我也爱你张雅琪10
密笛肚子不餓嗎
有公会收人吗，我53，求团副物品合理分配
我要皇上吉祥
那才是玩弄你感情的
你把你手机砸了 我送你一部
話說我們脫離了主題
齐心协力火爆收实力玩家可以查看我们部落战的战绩在申请 也行
崩坏学园重下数据还有吗
扣脚老汉
我还是回到小冰棍怀里吧
省点钱，养老婆孩子
低调点刷见好就收就行了
海岛奇兵的玩家们！新年快乐！恭喜发财！利是拿来？
8本难攻破
龙头是常客
名额有限，速速加入，法师秒捐，妹纸陪玩，认准  中国飞虎队
帮朋友寻找部落，6本，爱打部落战
想起庞麦浪说的压灭爹了，23333333
来人呀！虎头闸伺候
水头石材城四部收8本以上喜欢部落战的玩家
欢迎加入合作精灵群308909892。
秒捐部落 兰顿之兆 招收活跃常驻玩家做打手
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️500砖❤️
只开穿透会被封吗
羽落帝国御林军欢迎加入部落战不断 。
钓鱼发烧友账号：dz787 加好友送耐力去
诚信腾讯会员各种钻，有意者联系**371221787
十一本颠轰昨天平了一个十四本颠轰，我不会乱说的
萨普莱斯？
你们模拟对杀带不带用**改数量？
店长推荐一本道 收人 无限捐兵
2位八本爽翻你们
长路漫漫  为剑作伴
全身上下加起来不超过100块
孟子！！！来飞天雷！
蹦迪，我算熟男
铜一三分钟一把双30以上太爽了
jjc九万都跪下给我。
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下招人招人
渣九来伊芙灵村
下穷碧落的落
点开果盘悬浮窗  宝典旁边
經濟不景氣
等到断腕或奥丁吧
大家圣诞快乐～耶稣爱你哟～
萨拉哈瑟哟！
单位都是年轻人，单身的多，一人吃饱全家不饿
古有东亚病夫现有东亚勇士搜索东亚勇士一个新星的部落
瓜果开队，招境界玩家，开心第一，悠闲交流。
手打200万的我教你们打2000万
凡间精灵 搜索和谐之家
八本中期欢迎，部落名：新梦想。打架目前全胜
动感光波bbbbbbbbbbbbbbbbbb
近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景
你我不是同一个游戏的，小组帖对你是不开放的，消除游戏就别问我了好吧？！
啥部落，瞅瞅
两狂两回
左右各两边都有各大牙被虫吃空咯，怎么办，
只开穿透。
老K裤子图兔兔图图
眼睛归肝管，他肯定经常爆肝
求大神教百米满分
贾格马已过
别练大师，喂教主的
因为我们还要在光滑的地面上摩擦
吃了个同学给的包子，早餐就算有着落了
玩一晚上眼睛不困才怪勒
刷手游忘仙里面的银锭求大神
春上利奈
我也想找大神坐镇。曹县男儿收活跃人士
飞行0  3倍  除了跳跃其他的全开
建议金身暴走与异常
我有来自星星的猫了！也是抽的
我的剑圣时不时三连转
深渊之刃和二阶红帐有必要拿钻石买么
火火火火火火火
这个插插是三方的
加我q1445228280！12块钱100万
刷腾讯会员七钻
刚才刷太快！各位见谅
v 哥哥哥哥哥哥
好唔好我換手機速速蘇偉就和我
。小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉
就像此时此刻为你撑起一把伞，但是我无能为力，我害怕这场雨会结束，而你转身就走
新区发4百左右买个V10发展好的号
一百倍加数
安师大成交价嗯好的不大好多喝点活动呵
我的阿波罗百分之85了
不是很会玩 我选哀木涕 傻饅 炮姐 慕斯 方砖 你们呢乌鸦很
我练铁蛋功
善解女人衣招八本以上，共创未来
龙儿我是过儿
哟哟切克闹，我也一区
準備升八
大碴粥
诚邀9本玩家，长打部落战优先。部落名:无伤大雅的猥琐是情调
我們隊裡有個阿裡巴巴。
我在冰河世纪 moily 子木
6，左边震动先打巨型加农炮，打了在震动火箭，在火箭底下打，
慕斯橙卡群加血估计一次最少加5万
二级部落 富二代 招收八九本玩家，首领乌托邦
杀马特杀马特，洗剪吹洗剪吹吹吹
边冲杯边逼逼，也是一番滋味
大力出售酷跑号
会后悔九九九九九九九九 会后悔九九九九九九九九 会后悔九九九九九九九九
地面中心呼叫汤姆上校请回答
一粒眼睛快要掉下来了！！？……还流这血
中国战神秒捐堂欢迎大家加入
额、加好友、送体、、、
我敢信者小子耍一天屏？
我干摇一摇你娘无主之城
小白是唐僧的坐骑呀
可以，三天出狗想玩狗球
6区猪神310462510求朋友们绑定送血精灵谢谢
你若不举。便是晴天
金三甲，你也七本？
不说了，起床洗洗刷刷，吃吃饭，睡觉
无尽暴击会不会包邮？？？？
来月牙城  西北郡啊
其实骂装逼者的乐趣更大…
好困，眼皮在打架
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~，，
跑1千万的你用的啥车
苍老师真的老了
这天要西瓜就变异了
辅助讨论群Q群：284287540  异常解决
護送體力，加我lkq136342614
部落名：翻滚吧，骚年们，收人，欢迎各位好朋友入驻，
我字慢少少
釣魚送體力。。。id: gavinwhk.     加友
凯撒大帝我觉得与你略是投缘
雷哥真犟
积德积福好烦好烦九鼎记等会得患得患失叫叔叔大喊大叫手机上
今天的主题是中国队今晚能否进四强
这位少侠、此话怎讲
扣扣互送的加楼  348716505
超过90万必封，80万安全
漫墨无涯 招人 七本以上 这三天 进来九本给长老十本给副首
小安去那尼
挖掘機技術那家強
嘿哟嘿哟
黑屋引领潮流
大家来雪海飘香爱情
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，招三坑
我认为希希必须发个贴子澄清一下自己罩杯的事，最好带图，
年龄二十四以下，自认还过的去的，可以加我微信lbb038有照
方圆总部，连开部落，招收8，9本活跃部落战精英。
农大鹅
一个土鸡挂着土鸭的照片，估计全家给狗艹了
（shang ming qi yue）殇冥柒月
pla彡兰博
釜さ花空く茎
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来。。
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战？
春日樱花 部落战连开
4609a21706hwz邀请码
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来～
长城联盟 收人 成熟部落 周末部落战
跪求大片网址
至尊◆皇族收人啦！q群148959346送礼包欢迎大家加入,
mt升级橙卡想激活乌鸦可以在驻站里弄个mt
电磁全套过全关还费劲吗？
超人，坏人死了
第一次弹窗好激动要不要交钱的
我一直在寻找油腻湿姐在哪里？屠龙宝刀点击就送。。
我要做火砖，加上冰砖，再配上傻帽炮姐宗师法强，没谁了
谁有自由之战的礼包代码啊
钓鱼加好友。。sala11129..连钓 钓鱼加好友
你给你孩子起名叫吧罢
我左青龙，右白虎，中间还有个哈拉狗
玩儿达到玩儿子弹二一下次要去八厂商品种子宫殿s
欧尼猪头
跑钻石1万米不封还弱？
无尽模式是不是越到后面，宝箱越好啊？
哪認得。爺爺的爺爺都不在了
表現分不要超十萬
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，
暗夜族，黄黑国旗的
敏敏粉木耳
你们相你的战机连敌机都打不下也能过关这能说得过去
部落收人 送女友加打气筒
收会部落战的朋友，本部落满防防科技十本十多个，欢迎加入
加入皇家，有陈俊豪的皇家
敖厂长在卖肉松饼→_→核能。
666玩起文字游戏来了，强行加一定
礼包三   男人的最爱，你懂得
新区自己冲个V11就够了
技能不开玩什么橙卡？哀木涕开首回合无敌。乌鸦开场就劣势
魔王部落 收人 没有规矩 只要开心
她来自拿深处
语文跟数学老师学的
我的鱼杆也是日货
我用这个狙压根就是连发
我在用啊 别刷了～我x至尊殿堂x 联盟中的巴黎欧来亚～
只要有好坐骑好人物，调低一点几百米几千金币
崩坏没有酷酷爱魔兽好玩
有钱人，还买车，
长这么大 火之意志（血狱）一周两次，七八本共同发展，欢迎常驻
墨染弦风   墨染弦风    墨染弦风
大大有风险  投资须谨慎
我要许多钻石2000
曦皇风云再起招人 9 10福利战
小型部战百分百胜率满十人即开，欢迎加入部战三星强者联盟
白胡子海贼船诚邀活跃玩家，等级不限，够活跃就行
通灵王，我们的童年部落~欢迎你~喜欢通灵王、全职猎人和动漫的
有乌鸦推本，打精英，凑节点
美图秀秀也是真相吗
2万浮石  15区 速度参与抢购吧
纸上谈兵之美人如画来看看
渲渲
湛江机电
一大波带鱼正向你处转移，请准备网兜！
撸我一般挂机塔下送人头
绑定后刷积分你是安卓系统吗
决胜千里收人，美女副首手把手教你放兵～羞羞哒
iOS很流畅，画质更是超赞
维护一下送你一千符石，我都想天天维护
姚如意.吉祥
舅舅家斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
肯德基呢?送个宵夜撒
減肥幾十塊
护爷来来不坠星辰
你要推九本还是用九本推十
名哥自卫队收人 要求200杯  每天最少18钻 现在缺两人
江宁？我在马群
在发一次面免费神龙
每天15颗钻石
那個甚麼仅限我能加入關閉
买个毛，再烧个凯迪拉克
我有六个五级符文一个蓝减魔一个加血
在上面镶两颗大金砖，黑木耳闪闪发亮
开平马岗？？？？？？？？？？
千月没干过小橘子
小孩子想太多
送澄卡我直播剁刁
修補將 一人能吞下一只 人馬
居家旅行必备之选
中国队备战宇宙杯
与君初相识。。秒捐部落欢迎你的到来。
招收失足少女和小受～
手机接电源…开无尽模式…然后转身看电视
鬼畜版天线宝宝谁玩过
此伺服器將十分鐘後進行升級
小薇薇，，
搜   狂拽酷炫叼霸烨
誰是帥哥？說說
我点邀请，可是没有输送号码的啊
合成六星后负重不够带不上
五本小徒弟。携带小号来投奔你
三区邀请码有咩
二逼来劲了
超奶，我爱你
算了就此打住，以后都不要提合并这码事了，这是牵一发动全身的活
龙翔排我们这儿倒数第二
难怪出来了。马蛋。暑假了
貔貅！东海龙王五**！生性贪吃！最后把自己身子都吃了！
貌似我网银都没办，这卡悄悄办的
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡？
别埋汰橙子母狗
世界   冬  狂野   单体贼   神墓 女贼
部落收人收人，後宮馬戲團，繁體的哟
精医生诊断你这是吓着啦
真是看热闹不怕事大
相关部门期待你的加入
至青春年华找九十本玩家至青春年华找九十本玩家
护送心加q210166941
开发版系统太低级了
大本用建筑拼出：China NO.1
竹仔鱼你只会发这个嘛……
先掉点血在开净身
快投票。把这频道改为 海岛
双小小加流浪加双剑圣酷毙了
回到拉萨 回到了布达拉
列王的紛爭怎麼弄
缺金啊 圣水躲到不能再多了 八本真苦恼
我在看爱国电影教育片
卖号，九本满防黑墙。
巨魔真心操蛋，被龙图暗害了
苹果手机用聚能壁垒就安逸
地中海  和女德出大大姐
安装一个去除越狱检测的插件
虎岛和夫发挥 i 速度
正想解锁猎狗...黑球还没有呢
如何与傻比相处
我五本满防大神上能二星强十下能三星满九。
我好想我家果果咋办，王王王
我當裁判
给我们来了个全身武装的，脸上全部蒙住，还带个大墨镜
神棍特工局那个十是rmb战士，渣渣
饭堂观后感
我跟丹云在東廈茶園氣
无尽秒杀穿透500万上分求围观
首抽熊猫的概率极少
攒钱买宝马
有一次搜的睡着了转天醒来想起来的
穿2，800米，2人倍，适当口及金
斯卡布罗
土豆  土豆  地瓜呼叫土豆   土豆收到请回答
收体验服和苹果服v7大大号 卖得速联系
有木有龙图ios不玩得弃坑号啊，真心对待，关键一区不能注册了
新的激光副武器刷了十天才3个
小顽皮，来时刻警惕吧
胖胖。下个线把。让我打下
半节课的地狱机械娘
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展
我刚刚金身被无尽导弹秒了
爆个鸟头
电信宽带连接不上何解？
冰清，你擺的是中國地圖陣嗎
552055279邀请码可获得紫色血精灵
我这个阶段打杯都很艰难，动不动就上升几十名，一掉就下去
颜控…只是对美好事物的欣赏和追求～
单机  孤岛惊魂4
哇塞 闪闪么
我下过一次深海被虐惨了
开金身玩闯关就封啊
此处不留爷，自有留爷处
日日日日日 日日日日日日 日日日日日 日日日日日日 日日日日
我83级九本满灰了
穿透加全屏
礼包二  百度财富值
小叉可以关门儿了。。。
早晨伴随着广告
咪咪喊你来众神国度啊
电话费哈萨克斯坦森马新军
卖 果果 啰
明星那么黑你们也睡。怎么不包大学生高中生
3秒满金满水满黑
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 不求防榨榨
带着十龙去捞鱼
天禧流光
艾欧尼亚万岁，睡觉886
企鹅群，进群审批
土豆各种自动无尽刷金币去了。睡觉搂
有些人就是脑子有问题，不明是非。不过庆幸的是有明白人。
E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影
部落开战，都是小崽崽，谁能在明晚过来给我们捐捐高级气球呀？
你让一个只跑几百万的怎么可能跑千万
摩擦摩擦。在这光滑的地上摩擦
先进群验证
陌笑死妈
老张又作死了
好过啊！把飞车穿透关了！用
别人打只减一滴血，通常
院长要等列行维护的时候才发
酷跑封365谁会解
加**1793797992互送爱心。辅助共享。
空气炮打180度不是固定的一个扇面
一天金能刷600万，水刷400万，其他都满了
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了
双王带石头法师灭女王。利用狗吸引防御放气球。
l你是城市里的狗？
全民飞机，只开穿透，只会
用希芙之怨打崩坏塔僵尸娘全变羊 加上放置武器攻击加7倍 爽！
苹果10960万无异常，无情书
笔力作家族长江一号
加载枪支模型好慢
收小鸭子 老鸭子
大公司生产的游戏技术高，漏洞少
后悔在豌豆荚里建号了
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家>3
点击 果盘 左上有个头像
我是IOS用户，看着叉叉成长。从只有酷跑一个游戏的辅助，发展
百二秦关终属楚，百胜技术流部落，对战连看，欢迎参观长驻
鳗鱼部落，收八本以上，愿意的速度有妹子部落不定期开展宝石活动
有人来新世界雷隆海贼船没有
新手都来我战队  茶会   十人战队 专带新手
乐乐乐乐乐乐
外省的喝腊八粥
滴滴答答滴滴答答点点滴滴地地道道叮叮当当叮叮当当地地道道点点滴滴滴滴答答滴滴答答
风车之国招人
爷本嚣张。尔感约否
七本有龙来中马帝国
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，，。
老老实实买五羊本田吧
我是好心，哈哈。让他们别看骂人，视线转移我这里，哈哈
吓坏我了速度出来。。现在好像我准备捕鱼，以上描述并非我个人意
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！z
求石法大神教 拿三星。。。。。。。
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家。，！～～
所以说安卓的朋友更新前先养好精神
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！o
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！q
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入
地図つせ二つ,お口せ日す地区
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！a
22关打3次 送钻石么
启动叉叉会弹出权限框  点下允许
我現在嬉皮笑臉的想和你聊聊天啊你倒是出來應我一聲啊
绝对活跃，秒捐部落。苍海声笑
在给潮汕潜龙收人
来暮光国度
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1)..
亲测五万米无异常要学的加qq限ios553885677
卓越 赔钱 我操
狱狱酱狱狱酱
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。
兄弟脸蒙来者不据
本想调戏妹纸，被妹纸反调戏了。。
早泄晚期的才见到人已经射了200多次了
酷跑只开了吸金，还是被封
新部落，烽火三月，求常驻人士。
两把电磁狙了…
今天抽了两辆s20连抽个天际，单抽抽个幻影，运气啊
达州军区，改下杯
小城市的崛起招活跃的八本或以上
部落战强会收8强9就位了，搜佛山任天堂
暖气 二三十度
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动.
冲着狗来的
看来这位兄弟对号码略有研究
手机八月底勾兑辜负他虽然一哈湿哒哒惊讶估计多大估计是他就发手
好多鳳凰之神
万物都接地气，方可发挥
叉叉打无尽被警告了 关卡行么
甘又系，费事同点地低泥捞气
苏秦帝国。全满大神领队
ィ青事実
动动小手，举报刷屏
我楼下第一个发言的蛋碎了！第二个个把碎蛋吃了！
疯驰电掣的小小苏在吗？
爱情公寓里谁是薇薇？
只能说子母太长了  走得太快了看不清
太阳出来了，本吸血喵该睡觉补充查克拉了
最後拿免费传说洗
你捐收不平衡。跟不上部落节奏。对不起
一看就是舌头太粗
外国说我们国人勤劳，果然没错
大王叫我来巡山 艾 嗨 一 呵 哟
10a58139yip 福利兑换码 熊猫整卡 200钻 1-50可用 福利来了!!!!!
真心就不會介意那幾條鼻毛！
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会、#UG2YVJY？
要不然有句话怎说
傻馒能橙吗？还有沉鱼落雁闭月
30厘米深
MT交流群，种子交流，群号，133496686
你让他们群p你，不要说一晚上。二十四小时不停
我就一句逗狗的话   居然在**眼里变成了乞讨
上次千月半价没钻买
奶大小姐，有套装123全开，没套装先开13。
我去度娘了
大马哈  鱼太大了 抓不住
50出售此号-108伯爵5000浮石  6MAX 战力6W8
请大神交
白人 黑人 雪人 请作答
想要水多的 紧点的
一叶，你太短了。
无言爱来。平凡战士吧
王王王王王王王
谁有官方的兑换码
天黑路滑，社会复杂，演员太多，容易遭豁！
十七套齐了，就差專屬了
✨ios刀塔新区群
有没有福清仁义堂的兄弟们
重開。把全部關了再開
闪电链加复活术
记得最后一句，奔波儿妹：人家草泥马
不好玩，就是草泥馬遊戲
刚到宿舍的防封放过刚刚好刚发的大大方方乖宝宝个
谁要电脑地下城与勇士号
别和他互骂，这种人心理病态
超级玛丽骑个猴
生无可恋  求人杀我
饿饿饿大度假酒店基督教大酒店基督教度假酒店基督教大酒店交警大
情谊永恒招散人玩家，部落站天天打，送兵秒捐。
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m，
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队
来纸牌屋，有人帮你制作超清视频，只要打得好
夺宝没时间哪怕你一万钻石都夺不到车
叉叉能给天天风之旅用吗?
双开石器时代啊
俩个50配合收一个，剩下的一窝蜂抢着打，看起来都搞笑
惜福百顺，大神部落招人
萌男你不是說要來麼
人马目前观测中附魔毁远征
┏ (^ω^)=☞德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻>3<。。
果盘充值开学活动大放送
体验被父母亲戚包围快感
王思聪还要修改？充几百万吧
超导激光真是爽啊
我从跟了洪氏队长！一天最少领了150钻！说实话！谁不眼红？
无尽的手动50万，无需挂
打魚打到一半。睡了也試過
八路军现招500杯玩家开图410队内美女如云只缺两位先到先得
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”老板说
家具家电
十八代同堂？
一小时后部落站。 清江帝国。
我賓渏步的
挂开久攻击金币加成减了
来女儿国，数不尽的美女，任君选择，
限时炮台还有120秒过了
总从出了生产装备得 以后工会不开13章了
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧。。？
可以在炸鸡店里刷钱啊
星哥加入各种网址
听说恶魔猎手开天赋比大大还贵
马勒戈壁为什么腰杆没有了，手指划你妹啊
真是的 下次注意点 栓紧点
选三队前三关把能量蓄满
老襟先系
求无敌舰队辅助，重谢
嘉善Trafficpolice我的交警队的群欢迎妹子
我又圆明园存档谁要
我两千钻拿下讲裂空
弟弟的同学好像也叫蜗牛狂奔
渝北也是主城
比卡丘工会龙腾万里招人
求代解365，本人送275万爆分教程！钻石场保赢！
如何升星用代码
九本后期，满防满科技，蛮王10级，女王17级，五百抛了,**
这么说来，充黑钻的节点是三个月的安全期吗？
搜了一条鱼，花了十四个兵大了
請問九本的你，有沒有5星豬？
你确定要拍那么专业色彩的自拍?
不限时不限量给兵（挖鼻孔）
谁能给个酷跑辅助
住むセムセミスキム目決めし蒸す
年三十，年初一的休闲分部
57龙宫51地府
梅西就差个世冠杯了，足协保送。
黑了木耳紫了葡萄软了香蕉
吾命即荣誉招八本及以上好战份子，部战不停，马上开战
偶是九本党
不如把多余100属性全加智力好
主要是有时候遇见大鱼用杯换
损失30万木材
空手劈榴莲！
我七本后期我已经加了飞花
果果，你被录取了。
谜团连锁黑鸟
地球太危险了    烟丝也要尝尝
霏霏我跟你打招呼为什么不理我>_<
秒捐连战 自愿参战
有九十本打手想打十人便当战的吗
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员！！
**：长按违规聊天内容可以举报
刚创部落 Lu o ye缘 欢迎新手入住
其实风是空 无奈斩不断
成鱼一个爆击打出9万9伤害
而且要找个实力又不弱，部落气氛又好的更是难得
咳嗽咳嗽
法师觉得冰女最给力一个大死一大片
2亿我就吧贼套装强化满，武器附魔都还没满
除了同行   还有几个傻逼进400啊
五本满防号求打包
蝴蝶，来几首我老表张学友的歌
就假如说，就内马尔。比如说约翰，他长大以后想感觉得睡觉，你比我爽
百里屠苏是s b
弹弹堂偷偷窥
原谅我精神出轨亲爱的
小女子部落招人，愿意的就私聊我好吗？刷频太快了看不清楚
我录实况直播
满级激动黑龙凤凰500元
七八本休闲玩家请进 等待黄瓜的小菊花 共同发展！
活跃部落招人，魔界天尊，无限制直接来！5星秒捐
我有一把祖传指甲刀。只有一把。你俩看着办。。
潋项妈还要咋办  谁来
皇帝，我解锁了锦衣卫。。。
有黄陂安全，想分享，不知怎么分享
我有事先落。。天早过去你拧行下
黑暗传说单机rpg1.35版
开2提2天赋，是在原来的基础上开，还是新练一个开
突四800万，突七1300万
麻类隔壁
打渣九够了。
谁帮忙会解封，免费解封的
点头像，里面有个邀请有礼
我刷刷刷刷
老子的芽衣
爆米花+大可 謝謝
就是你把手机软件全关了
邀請好友只能嶺100點體力嗎
1万战每次次我都不超120万
互相利用，消磨闲时
抓金手六亿 圣水五亿。满九级墙。算多算少？
兰溪谷战队，招活跃爷们，队伍现在阴盛阳衰中…
使徒行者看多了。。。
一时手快 写错了
88a22687vco    发邀请    **石
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏，。？
浴澍临风
得分2倍。开局1000。无限吸金能结算
拿玉米插插
意料之内的回答
开战缺两人，来吧，有你意想不到的收获和结果
刚解封一下子又给封上了
兑换码在哪里
30个索瑞森大帝绝非等闲之辈能弄的出来的。。。
小崔是你们家跟屁虫。。每次都咬我
我不爱用QQ，滴滴滴吵人…
我们太阳国一统天下
伱哥我还不至于那么小气小心眼
本坏学院万岁
在这个时段生兵营好别扭
今年马年 离猴年马月还有整整2年
和哥哥的减肥减肥咖啡咖啡玫瑰嘛
洗浴里面的，洗完澡可以叫服务
85级异性和魔龙90级导弹和守卫
三个人打别港几韵味
就当减肥很纯洁的肯德基惦记惦记多大卡卡是撒刷卡
我用到现在就没封过号，我现在有三两s车两辆a车
小美 小美
开金身处理异常
为什么我土豪叉烧绑定果盘不是彩字
世楠哥哥！姐夫！
老骂啥啊让幕然哦吧给你们分析分析
開學考試靠我來的快打完卡休息你打你撒可大怕怕啦啦是撒可大肯打雞網卡
成员"心有蔷薇"退出公会【沐光之城】
部落:调查兵团招收新手高手大神活跃人士，本部落随时欢迎加入我们
那快把你送给我吧。
无鱼无鱼无鱼无鱼
花语添心。强势招人 欢迎八本以上玩家加入。目前十八连胜中 ,
顶多输1球 搞不好能逼平呢
部落id：黑色秀气 诚邀八本以上活跃常驻玩家 发展中
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多？
果果果果果果果果果果果果果果果果果果
我不橇墙角的
彩云国，诚招一位九本女生，部落首领给管理
五楼五楼    出来
现在烦的一笔，**，刷出的玩家等级比我高好多级，这能怪我！
黑骑士 那个英雄大炮 手枪 火麒麟 玫瑰精灵 合伙充的
中国战狼2 过年提款分队，随便来半小时后开排，最后一坑。
院长家丁是谁的饲料？？
客服说五一假期后修复
最強吊絲招人。38胜。秒捐兵
我爱你，黄霓虹
議決後のことは自分で言うのも何も考えずに書きます。
提前订机票便宜。来回2000多一点
不色哪来儿子
言论自由哪去了
零零落落零零落落零零落落了
吾欲凌驾七界、苍天能耐我何。
难以置信 我居然真的戒烟了
浏阳烟花响天下，我是浏阳人，你呢？
我还想着倩儿再刷火墙
我有4000颗想抽奖了
什么时候出新关卡钥匙100多个了
唐人黑手黨诚邀8 9本后期10本初期。1名
幽靈船？有5，5戰鬥力應該可以過了吧，
求秒娟部落，不是秒娟的滚粗
新区大腿ID“卡尔萨斯”，加好友，名额有限！
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀
哥表示破产，正在等生成器生钱
桃源仙境
六法秒捐部落 绝迹了吗？？？
节奏大师辅助有的加我，出钱买
开头钢丝切断？
逆转圣狱
免费送50个没邀请的ID小号。报上ID我邀请。
还有会员，超级会员
来法兰琳卡
我们昨天上午散的。开的任务太难了打不过脑矛盾了
抽两次两个雷神。再抽一次还一个雷神。
潮汕自家的部落，欢迎加盟悠悠阁
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日只有20个名额
欧尼酱总是一闪而过
仔仔细细仔仔细细洗洗澡
女王    我举报     雅刚刚借口捐兵跑了
钓鱼封永久？
墙墙墙强
赔率高说明风险大
芙蓉王抽腻了
我创了20多个扣扣慢慢试的
图.腾.古.道
兰兰部落里人全部给我举报了
跟方砖切磋了下没多大伤害还是要什牧师
专心的小小流浪剑圣隐刺
自己跑了十几个加油站了？-_-||
当然了，如果哪边的阵不合格就判哪边输的
钓鱼互体，请加qw12313
這裏聊的是什麽內容
我请你们吃辣条拌老干妈
精神分裂大叔，来不坠星辰
亚洲这里是一堆小红点，欧美是一片一片红
叉叉开酷跑辅助，怎么弄啊，求大神教教
在里昂读的本科 现在在巴黎念工程师
十初，双王60 潮流打法
我科技不行，这是我哥的号，还手残，请见谅
那填下邀请码呗！
刷了个曙光一个魔龙一个金光
全名海姆达尔的号角
喵星人啊 喵星人 你够了
五级部落收满防九十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
棠棣之华，一个你一直在找的部落之家，招收7本后期以上中国区玩家
教师资格证该知足组装机就是就是开始考试
下线八小时长一障碍物
竹仔鱼无处不在
复活节促销复活节
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月，
上海自来水来自海上！求下联
缘分美丽石柱村  秒捐哥布林
五农是尊贵地位的象征
抽到武器和幸运点的，你们离S不远了
浜方やはに様腹嵐まさのだやハマは川畑や
小米一区枫暴之眼
有互相邀请的吗？我先邀请
我的300钻石全输了
刷刷哥忒能刷了
❗❗❗钓鱼发烧友+47290221诚信互体
1008a53552suz 50级以下领取200钻石
嘢姐姐有兰卡？
抽奖就先抽个七八次金币在抽钻石，出英雄几率挺大的
刀塔传奇270区的皇家狗们，你们吓到爹了。！
招人的，对战匹配完，拍屁股走人，坑死你们!
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐、连
当我最落寞的时候 是吊丝流拯救了我
追着幸福♥跑 有人没
。 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡
紫葡萄。 欢迎来自助采摘！，
575万无异常不服来辩！
部落名字:岳盾军，欢迎加入欢迎常驻
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tla
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上，。
猴子紫一有必要留装备吗，我蝴蝶附魔满了
弑仙壹分部  秒捐 福利战！收九本以上！捐兵积极！不限收兵！
目前曙光12架  激光一架  月光4件
家园防线部落三十连胜，欢迎活跃的你到来
后天和先天如何分辨？
羽落帝国御林军 十人部落战 常开不停部落战
能避开的避开，避不掉的，药水补上。简单OK
贵州精英连，欢迎贵州各位大神，菜鸽子加入，
穿甲范围硬伤，伤害比爆破给力！
冰古人生冰古路，锡纸板上有烟雾。有道友吗
5级本    没有花钱  3农   满国旗  还有一个头颅
我的幻影和逐日都是一次一次抽到
2个140护士连锁4个谜团 你看拍起来快不快
哪個說連勝只在低級部落
有何秘籍，
战斗部:中国部落·六朝古都
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tio
部落:以王之名 收人
潇洒板蓝根，招收司令
俺们河南人是供大家逗乐，取笑用的。
喜爱东莞 收七本后期
新部落血祭天收人九本长老 十本副首 跑堂滚
毅力十足
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。。
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟
钓到8钞票
邀请ID 544451794 拿4星血精灵
圣城，用天胖流啊！
你别吓我。 我胆子也小
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹x
雷电芽衣超级       刷脸中T^T
小明是我同学，和我同岁
润健在中国读书？
橙色mt 神m 奶s 火法 奥法，这套阵容无脑打完十字军
凤凰之魂   部落招人，气氛活跃捐兵神速，欢迎9本6弓者加入
时空领主，黑幕之爪有毛用？
10Q币免费教
书读的少，理解不到位。望理解
鲜花不死招手残
輝皝☆帝国，招收部落站高手
v15号老子两百五收你压的
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹X
聚义堂。诺言      尼玛太**了，你想T就T。啥原因 。
张雅琪是哪根葱？？？？？？
掛機在線算活躍嗎
满防一半多十墙要包
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上来噢
好酷炫噢
没出pk时玩过 那时刷经验
勤勉谈不上
暴風之城 还有半个小时开部落战 欢迎喜欢打部落战的朋友常驻
我特么升大件二十几万木石钢
我們得罪你那麼
coc芬兰第二牛逼的移动网公司做的
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，請註明台灣人，7本含以上周一四開戰
不离不弃love妹子多多
我发送了邀请
72级瞎配的阵过的
几瓶药水丢下去，就是鲨鱼也要拆它一根鱼翅才走…
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹&
这个东西就是用来发送弹目的
可怜我就是没合穿甲。。艹。。
却灵魂石，但是主要是缺钱
实不相瞒，谢谢了。默默地收藏了你们部落，等我混好了再来吧
珍惜生命，远离土豪。。。
太坑爹了，又扣一次，
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 歡迎叉叉們加入
我主乌鸦和魔能暮丝对我有何用
红叶知弦收10本9本后期好战份子！
冲个CFVIP和天宇
抗忙北鼻！
忍者ID:12345945590 快来加我吧！
单局酷跑
人格兄别怕。告诉他们。其实你就是影拓
菊花  美丽的菊花！
百夜行欢迎各位12本以下玩家
你几坦 几医啊
远一颗破产
谁来和我須鲶鱼四十连钓
前十人手一只五星真心打不动
升级只加控的个数
小声点胡萝卜
擺擺愛你
赶紧向老马承认错
有人說一模擬就是攻擊了？
部落名非仙组合 村庄名有心 参观有惊喜
大家早上好，记得吃饱饱 吃饱饱，精神好
关掉穿透，再撞陨石或飞天导弹就死了
连钓送体加dongxiao，谢谢
有钱就多花点没钱少花点
黄金鱼黄金鱼。快出现
大发慈悲吧，菩萨会保佑你，椰树会为你祈福
六胖十妹，，你少个船么
温水煮青蛙上证指数
还好伦家抽到了阿波罗
钻石谁没有，别老显摆
换苹果7自带瞄准枪枪爆头
蕾丝是伪娘男女都爱
我也是女的，谁帮我推塔
刷了80万就给我发情书了
集体举报劫火
劍聖怎麼得
招人 89生13负 招能同本三星的 华中战魂
竹仔鱼(⊙o⊙)…
招人了，羽落帝国
谁要6级法，来拿，兵造多了
没水没电没油
尽可能经济持续增加快没电了
斧子近战可好
先去洗个澡跟鬼聊会天先
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌。。。。
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261。
抽到住日和红色先锋
谁有酷跑号，卖我一个
太子君临天下王妃伴随
进行检查出真正
擦。。。。。。我也蓝翔技校的。校友啊！
抓金才7700千万出
日本大帝国是啥
闭月比牧师强多了
顺带提一点，我已经封了4个号了，自己看着办
天胖猪，石猪，天胖球，石法球这些都是混合
一朵小菊花
美厚，师徒，小新，全+1满技能流能过
陈赫都离婚了 再也不相信爱情了   15a17377uun
出售275万不异常，要的加QQ282526499不封号
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好战。
姐还是一朵花儿
同心会来吧
水都是十几万十几万的  金币都是几百几千的
有人知道吗，买黑卡封十四天会回档吗？
蟒蛇何尔特好吗。？？？？？
我好友都是四五十级三十多天沒上的
堆速度你还是堆技能堆连锁吧，这才是关键
貪狼新年快乐
钱罐满满的全是爱啊
龅牙哥好，龅牙哥再见
听说人家一个5星幻刺比你号还贵。。。
一唱一喝。呕
桃源之伤
重新安装时带了伟哥插件吧
角斗士之王者归来
果果，我爱你！
翻墙下载后打开，不要动，直接回主菜单然后上游戏，点击未连接
涧西
10人稳定战队（茅山道士），排名800以内，招一16本，9缺1
战意凌云 招大手。晚上8点开战
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾
王爷？狼狈为奸
初七求有黑球，红法师。红龙，秒捐部落
現在發現只要不開保持在線 就不會問你有人嗎 不會掉線
长期招八本玩家，三星龙，四级狂暴的好战的玩家，长期入住。
小雅归隐山林了。明天我把大雅号出来找好心姐姐
一区，300565015，求加好友帮忙草下黑龙！
我想要猫小妖
积点口德继续你的的那些逆袭年纪飞机飞机层次上看撒
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(≧▽≦)
一天四五十級不費勁
赶快睡吧。咱俩就别再闹了。来安安静静的睡
真心话 有过1晚七次
毫米说成厘米
白银骑士团～首领zy收强八本部落战几个月全胜～只有一位置～
刀塔檯服有掛嗎
本人九本后期刚进去刷火墙阶段，求一部落战只偷本打平那种，谢谢
九哥二师兄喊你一起拱门
崩坏学园2无限子弹还有没有
四级部落【量子后宫】招人，不限本，人少却场场满星，人品好得来
繁花之印，部落名
跑一局封一小时 哈哈
雲上第一分盟 强势来袭。不限等级。招活跃玩家。
蹦迪在物色对象？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，进进出出者勿扰！！
估计按复制黏贴按得手断了
那货的智商我们掐着手指都能算出来  对吧
昨天跑3万8结算异常
iOS去pp论坛搜酷跑，绝对有收获的
你想几次对你的难道你想逆袭逆袭那那那从哪吃年纪大逆袭惊喜第几
恰，你打算私吞
新区求加个好友…
部落 孤独求败 。首领孤独求败欢迎大家加入
有钻石 第一次可以考虑十连抽 首抽十连给两到三英雄
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电
有天天爱消除的辅助么？教我开下
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务。
大学生活动中心……新建部落，招手一切活跃玩家，保证质量！！！
武侦一营   收活跃小本玩家
亲过拼成
满水 满币 满油了
打算过年前升18本
求教大本营边缘距离使用规则
大唐  龙宫 普陀
jjhhhhhhh 给哥哥哥哥哥哥哥哥
600的时速穿隧道。。。
美丽姐，苞米，密笛早
老杨的烈焰红唇
欢迎活跃玩家攻击性强的加入搜索特种雇佣兵
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大钟
大龙大熊猪头辣辣
三级部落群盗收和谐活跃学生党，部落战不断，走起
Summer甜心部落新开求大哥大姐关照下，当然低本也欢迎谢谢大家了
小忍!!小忍!!
这里没有自大的战友，只有骄傲的战绩；这里没有矫情的妹子，只有
地牢獵手絕對經典啊
我在玩崩坏学园2
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人了，sorry！！
垮垮的。哈哈 我想起来了 我这不是 姨妈红 是绝剑虹。。
安娜昨晚把红色给我了
九鹰白骨抓
我凑凑凑凑
乐不思蜀@新月   欢迎,9本10本战争狂人
乱世皇城收常驻活跃喜欢
浅陌
蕾丝霜雨是升级谁的？
来些夜猫，
有什麼好玩的遊戲介紹？
复印一张
和平曙光能升级变成智慧不？
如有想要的加kooktank微信号
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人
带个红buff。找锐雯学习走砍。随意风筝锐雯
4星进5星是不是还要一辆战机？
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排
充值边上有个邀请有礼
我还在记忆中盘旋
一个人一个人玩法，不讨论你拆奶萨，我感觉拆了做火砖没大大很亏
美丽心灵部落，应城部落
都教授我好鍾意嚟
这游戏扔下1000不起风不起浪
路易十三Ls7st 进部落教电脑玩部落冲突教程
要好牛皮，请选喵牌牛皮，实在！
还没四星幻刺好用，别误导新人了好吗？  小v就抽幻刺就行了
baby小镇，美女首领，新部落，八本中期起招，求常驻玩家
换 提莫队长正在送命
我的围脖时尚时尚最时尚
经常听人说。游戏里面叫嚣的越凶的人现实中越软弱。不知道真不
我85，火猫幻刺圣堂，照样虐90级
只开穿透就够了
有的主机地单着，炸掉火箭，连兵也不要派来←_←
布鲁好还是假面狮子好
賣號的滾遠點
彩玲是个业务
许亚萍  我爱你…
强势英雄会被削弱这是龙图一贯作风
加我Q我录一个视频你们看   答案看视频
我由開賬戶開始，就已經和你們有互動
开个穿透就可以放一边了 过会来自杀开新的
过来给你副   高高手？黑翼巅峰
看你什么飞机，然后就是公里数和分数的比例
招人，九本中后期，喜欢部落战，搜索（冰峰神堂-熊猫馆）
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党！
类似跨服大喇叭一样，崩坏有一起的吗
羽落帝国  欢迎你
玩咖4营火爆招人！对刷部落！招8、9本 、
喋血联盟收人 七本以上 部落战每周两场以上啊
持续输出，而且单次伤害不太高，丢的快，送能量太凶，伤害是够的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观she
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家！
松门古村收打部落站的
号码可以借用同事   同学  死党的啊
鱼仔，5本装不下四级龙。。好歹要说6本嘛。。
看来我要发射穿云箭召集我的兄弟了
八本求部落、一周一到两次部落战、部落无死人
纲统帝国 66胜 一周两次 8本以上只收一人，进部落考核
部落战连开，成诚招六本以上活跃玩家，七本后期可给长老
inten海盗世界强势招人！！现招满防7本～10本活跃友友3
许多被踢的人都是给好的不懂的感恩，所以我们一贯默认弓箭！
为毛劳资送了两次跟新补偿和停机补偿
输入你想要的资源数量，别太过分，然后点下面的搜索
10本比较松懈，因为是福利局
太过傲娇
只要对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"！
双大炸弹，王都内置就防猪了
诚意邀请八九本爱战玩家，，新部落亚洲新霸主
七本后期以上的话来 澄镜之水 吧
满库水。 没法用
紫去紫来火焰！佳佳
袜子十块三双要外援？
新建特遣队  海洋之灾  欢迎各位岛主加入
這裡來
磕头满了咯了看看咯咳咳咳咳可口可乐
晚上是我们羽落帝国  的招人天下
谁在玩酷酷爱魔兽？
有誰是馬來西亞人？
歡迎所有人加入 相聚一刻 每天捐出五星法師
刚建立部落，屌丝快乐大本营，欢迎大家加速，各种满级兵为你们提
不要理他，那个人就是现实中的人渣，唯恐天下不乱，煽动名族仇恨
把啥都当个段子来讲  说多了就没意思了
有人刷閃電墻的嗎？
在手残一两把被掉的很快
乌拉圭不中，我明天要去天台了
毛豆小班--4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连
英雄时空游龙首杀用的双橙砖，火法天赋的
给你三十二个赞
闹闹闹 切割闹。看见开心很高兴
0元党，192区开服到现在，断了七八天，还有10000经验
一级部落   星城崛起。。      收人。。  还望大神坐
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战。。
刚才刷了一局31万金27万水2200黑油，砸了三瓶药水
哟，我跟你讲那么多大道理，你不敢回一句话，每次就俩仨字儿，现在我要去撸鱼了，你又说我没种?怎么啦，要挽回我?挽回我就多吭几声，乖
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役），
前期英雄在精不在多，你逮住几个着重培养，星高了自然就碾压了
在其他选项里选兑换码。输入4Z63AG
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战
过七关用胖妹加一船步兵，从左边登录，先炸了中路的bc
果果改下位置设定或者频率
你们部落人太多我们四个九本四五个八本
我是大鱼呀大鱼呀大鱼呀大鱼呀大鱼呀大鱼呀
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女静静接待 ！
我之前看的网上画的皮卡娘碉堡了
亲们七本以上来放荡皇潮吧
等国家什么时候把那项全民运动普及了再说
水水部落招8中末 常驻大学。，
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九。本五猪
秃子在练手速
测试服人少    不好玩
我是冻梨
那血岂不是流光了
乃儿，把你部落人拉来，首领给你，我不想干了
蛋挞君我是crap酱  酱阿酱
只开穿透和破击就可以了，分数不要打太高
哎，龙一起下才爽快
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻，堂会
别停。你要停了是我养的。
还玩皮尔特沃夫
羽落，我们一起换号
美少女兵团
看我一喊，你们刷起
我是威威，我是狗
另一半太阳系
我大十本竟然沦落到打七本的地步
文胸，回句话
合适的姐姐的回家吧你牛逼班呢不二不饿被逼无奈我那边二百b藏藏
张雅琪不爱你
不想可口可乐方法刚放假第几集
已关好多年
翻滚吧，臭鸡蛋
左手牵着右手，大神来参观玩一晚上，妹子快到心窝里哈
哦那赶紧可口可乐了可口可乐了进来旅途兔兔兔兔可口可乐了啦啦春
花200从初中干到大学
169718快到碗里来
列国的分争
可以留一個工人專門刷的唄
老天啊    送我张大大姐把
跨界来不坠星辰
特麼的看的慾火上升
“我来自江湖”部落友好和谐，是一个温馨的家！
渴了的，赶紧喝水！
仙都阁荒淫你的加入
牛3马2小小4谜团至少2
我把连锁都取消了，尼码连锁总卡住死机。
这种游戏坚决一分钱不充，除了剑圣想要的英雄迟早都会有，
測試服的頂尖跟正式服的都是一樣的
10人战，部落名 吊起来打
对来要求严格配合默契
47条汉子，人君挑选
弹你妹。弹你两三次没反应
主打狗球流，捐收活跃，求活跃部落站部落，请私密我
有临沂地区的加战队，春田花花学前班！！！！
爆击 小兵关爆击，BOSS打到1/4血后开一下，再关掉
你说大男人天天吃稀饭，能饱吗？
不快的，顯示時間不符的
我开了个白龙卷
可以叫我怎麼該攻擊嗎?
最终幻想X 招人 自由平等 无捐兵要求
37万木，缺1万6钢没钻石了，等20分钟看看特遣队奖励了
范，速度今年还出不？
400万后台维修
魔界天尊部落招人，7本以上
老夜岛，三级部落，只招精英了，欢迎常驻，本人赛季捐兵过万。
部落—（河  南  商  会）部落—（河  南  商  会）
外国佬看得懂你打字？
特罗派昂招收七本以上小伙伴
发群的发下
求进强八九本进部落发展
我建议坦克不要玩，升级费用贵，造兵慢
情系伽蓝招六本以上活跃的
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开。
MT先出的还是炉石先出的
長姿勢了
部落收活跃常驻玩家。部落秒捐你懂的！部落名字：缘聚千里
我种下一颗种子。终于长出了果实。
非现实战争联盟，首次破例对外招人，活跃围观
怎么兑换不了？说无效兑换码？
血与荣耀——桃    欢迎各位玩家加入
邀请码QAARJY4，求大家使用！
我想把我的号送给大家玩，太累了。
武清战神特战分队招人，九本以上来，满黑水兵
你们要经常野外训练
兄弟盟，战域   招八本活跃玩家 ，会打部落战兄弟盟，战域   招八本活跃玩家 ，会打部落
经理了健康快乐了健康快乐了健康快乐了健康快乐
主页点左面别点启动游戏，点它左边
串串堡招人啦，来就是兄弟！开战是秒捐火龙!六级法!快来啊
冲个月卡来个石连金币抽
爰o
没字幕的。日本节目只看过一档。
1719323000扣扣好友，长期合作
要，先进部落，加微信或qq群验阵
七本89级顶峰墙，三星 龙，承诺打九本一星，求部落，
鸭梨山大 招收會員
八千战力60万正解，五千的纯粹吹牛
祸害苍生    隔天部落战   欢迎六级玩家的到来.
情谊联盟招散人玩家，部落站天天打。
@指间沙 我会...
我在一叶清旋
地下城第十层都没敢刷
2144崩坏学园2，叉叉没有
加部落来china战争学院，积极，秒捐兵招8本及苡上朋友！！
弹弹弹    弹走鱼尾纹，
幻刺不出整卡，玩不起
中国出来一点新军事都吓死外国佬！！没听说中国威胁论？？
10本全满值几千上万；关键得有人买
倍数控制在多少合适？我大号被封三天20被，跑1万米
女贼，mt,慕斯，傻馒，大小姐全橙
欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路。。
保证不封号设法，就是只开穿透，如果你攻击太低了，就设高一点点
石法女武神野猪气球流太精彩了
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。☺
点解点解句
紫蓝公社紫蓝公社，有来做客的么
弑仙-团战萌收七本以上活跃玩家打部落站！！。
小小男生，清晨起床，不穿裤子，屁股冰凉
不近吧，河西打车貌似半小时多吧
9本玩家，欢迎各位前来加入沉淀Precipitation。。
欧尼犊子
血捨てせにせずて酢ぬ，来なきつ書き
山东恒安心相印……10人，46级大神带队，招两名玩家，无等级要求
我看好的人會更加暴力些☺
637中华狼战对加➕
加好友送体力送不停，zhujianqust
我一共充了八十块了
打混的闲职
聊天记录得翻多久？麻烦再跟我讲次好吗？不胜感激
一眼看不到头的大海啊一眼看不到头的水
谁能告诉我崩坏人偶的血量叉叉10倍防有效吗？
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，。
缔造-传奇，等八九十非速本来一起秒捐收成为互刷部落
红星小学，指导进攻方案，指导模拟，指导大鱼杯段
金3 目前魚情 不穩定
金币勉强够用，符石大把，南瓜可以开箱子开出来
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我）@
方脑壳
这个十倍不是你中车的几率，而是车子是别的的10倍
左拐，第二个门
熊猫烧香病毒真牛逼
霏裱赶紧把骨灰拌饭拿出来给yasuo吃
河南人又偷井盖？没抱小孩？
我们部落都是狼友 喜欢的来啊 天津 家园
酱老了还要出来叫春
你大学几年级啊
你在输入试试。。友谊天长人地久
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，mkmk
至暗之时。。。。抗爹部落
龙头出来咬了～
圣诞树最多会出现几棵啊
好吧，九百米加双倍封了一小时
恩，是不迟，但是南瓜稀缺，max比较慢了
还死了个保罗沃克
月薪一千多，但家里有4个矿山，不差钱我不充钱玩
如果残血了开局就被剑圣收了。。。
怒火，四千万无异常。。。
我把关创完了
天下風雲 收8本以上。部落战 ++
尔等几时见过寡人装逼？。
真男人一毛钱都不充
歇歇歇，别损我
吃鸡吧不吐鸡吧皮。不吃鸡吧倒吐鸡吧皮
你他妈能去陌陌微信么？
蝴蝶相信我是你小姨啦，还答应帮忙物色侄儿媳给我
5扣币教我结算不异常啊啊啊啊啊
你去問羽落昨天他們做了什麼過分事
我当时就不该抛弃龙头他老妈
纳尼，照妖镜反弹尼玛
这意思是掩耳盗铃  一叶避目吗
张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
送你条原味秋裤保证温暖
爆血精灵的规律。。。
好各回各家附近的今年
西门剑姬 一秒五刀。。
應該可以多捅幾刀（一直換顏色是怎樣= =
一毛没冲，就是任性
在深圳你就牛比了大头傻比？
道具四倍，表现双倍
你个老土鳖
-.- 一开始贪爽、没想到迷上了
四周小龙会晕和变羊
怎样才能让杂鱼闭嘴 不再跳针
酷跑被封号了，现在玩风之旅
隐身吃不到油桶和氮气::>_<::
达到鸟人盛典了
祝你早日归西
玩过大二个 等距解封
长江后浪推前浪，前浪打在沙滩上呀
安娜我的，你们别乱想了
小小，流浪，剑圣，凤凰，隐刺，守卫，土猫，
胭脂扣✘扣住幸福 活宝部落招收活宝成员  有意者私聊
China中华英雄会，招情报员，级别不限，名额却有限，来的快
连掉的加我，我的ID是：luerzhong，咱们互送体力，
呼唤炮友们~~
現在9本用啥戰術？？？
短时间开没大用
輝皝⭐️帝国
罗睿我爱你罗睿我爱你罗睿我爱你
清风冷月 一分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
孙子 别停
我不是夜猫我是刚下夜班不久
欢迎9本后期机器人玩家来“海内知已 天涯比邻”当兄弟
八本冲到黄金
抹茶慕斯求颓废男神
至少我這樣要求我男盆友
我成点播台了我。。。。
部落全天秒捐五级法师
坦克世家，世界排名241名，现招收外援或者常驻人员
合肥图一份 i 衣服 i 衣服
我在大连 星海
从  平凡战士出来的无忧伤。
墨染城颜
牧场物语 收入 3
牧场物语 收入 2
菲菲，好爱好爱你
新加玻人
[b][00ffff][b][u]《地煞》诚邀8万以上大神
吓死人了，牧师妹子能打人了……mt成神T了要
战神巅峰招收7本后期以上热爱部落战战友
流泪流泪流泪流泪流泪
擦寶石，我不正經買，你正經賣，我擦
老汉。不装逼会死？
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家！！
哈欠连天
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手，收100＋连开，
来几句腐纠哇
要爱大家一起爱，我也爱陈安娜
我300环给我 70的制造
可攻可受
那路祝福升到金龙，可以当做万能饲料
电魂和骨弓首抽能玩不
柔情  你个哈宝
花一万五那傻逼，送号吗
哪个大品牌没有广告宣传？
这频道围观萝莉usb与隔壁凤凰的大战
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的私
攻城耗费
举报霸屏的
测试。。。测试。。。
宝宝贝贝，你们来深圳三月！
表示差价赚了7⃣️万
修手表低烧小灰灰搜人好搜想和哦发吧子
倩儿人气超高啊
大型科“交”片
超凡机械态
巨缺金币。附魔橙装强化橙装都好多金币
天天飞车，天天酷跑怎么没挂了。。
开局暴走三千米
８本 愛打部落戰 求秒捐的部落 謝謝
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，最庄
来奇仔小良
app4区，大上周冠军桶牛法抗队
专业卖宝石，1元10棵
547388494邀请码 小伙伴18302395813。。。
魔☆界欢迎各位海盗魔王加入
爆米花！爆米花！
儿子再刷屏！所有人的儿子！
欢迎大家加入飞天爬爬部落
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   。，
我每次的对手老比我刷的分高
草帽⚓海贼团，部落战连开，秒捐，活跃，欢迎7本以上非速本
二本那裡打魚好？
全家祖宗！
大奖赛车神降临还要1522分钟解封
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，嘎嘎嘎还8位置来的速度
我深圳华强北
张雅琪！我爱你,,
《禁带宽度》25人招一名17本，有意者可查看
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，mlmx
爱骂骂呗，秦桧也有人说好，岳飞也害过人，角度不一样，都对，了
不是，那些等级高的，很了不起似的，打的稀烂
智力竞猜！今晚张雅琪内内是什么颜色的
我的大屌早以饥渴难耐
我来诉诉苦
纲统帝国，百胜部落，收7-9本2人，部落战经验丰富者来一周三次
求能在快播看的网站发个
樱花小班，同是farm营，你最佳的选择。
開掛時
巅峰圣者招收七本满防或八本以上玩家。
勤务中队收人中
v我还是v3就额v唱歌刚发v不拿勾搭成巴拿马还发超大个
婚姻大事岂能儿戏
算你狠商学院
有无聊受委屈的兄弟吗？逃离尼德兰欢迎你。收八本后期兄弟
搜索：天道同盟会，全村活跃100％，天天开战。
那路是万能紫卡饲料卡，相当于所有怪物紫卡
广猴仕琳，蕉蕉拣去，不谢
干我就礼拜天越狱完开了两把就封到今天
9011 互刷-趣梦缘招 活跃九本后期及以上，空降三个来
七本在一千二这个杯段是最多鱼的
盛世流光  招人
我射手座，完美主义
五九三 避暑山庄 欢迎
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来，，，，，
来时吱一声。立即有人让位
独角兽   6元买的
12体都是紫精
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！
你先进群看看值不值呆
在收鱼时溜溜你们这些同胞们挺有意思的
只开穿透从未异常
七彩霓虹燈收人瞜 天天開部落 不怕無聊 有信趣私
我刚好一万零六十
真真假假虚虚实实
铜锣晓 前几小时看到草
这是一条很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长的弹幕
改版后叉叉差评，变个速点这么多次
龙图也不给个安慰，哥哥们都吓坏了
怎樣才可以開新的帳戶呀？ 魔靈召喚？
辉耀  龙心   散失   蝴蝶   大炮
這裡有hoc隊友嗎？
纸牌屋。 赛季奖励总额180元
修补用来打团本沼泽的破盾的
活动三个一共有多少吧六星武器你们自己数数
四大高手缺个大大
两把太刀配合好不好
爱爱不是目的，我们是交流感情
中午吃什么，哨子面，多加哨子
哈扎爾已經可以讓兩球
不錯喔，女生玩到這樣
入会加。雷霆文武堂
少在这儿摇尾巴求同情好吗
别太贪了，根据战斗力来开单项功能刷分！
六农打麻将
手工磨掉
坚决不买纸壳子做的
升艦，雷達，研究院總是不夠資源啊啊啊啊啊啊
來停云閣
烟丝是头发的意思你好笨
小米魅族root没有用得去官网装开发版系统
？去咯墨鱼图兔兔图图图图他
抽到一辆阿波罗
萝莉控萝莉控
我要是被机器人打，百分之百往上报！
猪们，中秋快乐
就开了个金币加倍..才加一杯..玩一局就封了..
有箱子啊丶只不过没好东西丶
叉叉助手评分  经各位玩家给个分数。满意1 不满意 2 谢谢
要夹在面包里面做成老北京鸡肉卷才行
你空间里没有刷钻的
哥叫小辉
当年女神麻生希。天海翼也不错
过会儿体育课
会爆，但是我从没爆过，玩近一年了
太阳出来我爬山坡，爬到了山坡想唱歌，歌声飘给我妹妹听啊，
谁肯肯带我装逼带我飞
22级推6村 ，走位略可以，不敢谈风骚
玩10盘就将近9万金币了
这漂浮的字让我头晕眼花。。。
价格电话谈
银月长矛那个图好出
小王鑫我爱你
忆兮桃园三结义。 欢迎
第二天的祝福送上
幾公分??。。。
满库满库。惊起一行白鹭
血精灵饲料卡是哪个？
但是浩二哥在日本不受欢迎
多回去孝敬你爸
一直想出个毒枪奥狙号角
來停云阁
扔手榴弹的胖子半天炸不掉一个  但很容易炸掉一群
客栈不打烊，招人七本起，十本渣渣坐镇，带你飞咯，私聊哈
月色佳人诚邀兄弟并肩作战，共同发展，天天开战搜索月色佳人
满仓经验等出异形
大海还要溜达多长时间啊？
菲律宾海域
张晓**又不吭声了，咱再等等他。
要是我我不会让你受委屈…即使生气转身会对你更好
橙子和杜蕾斯工会是宿敌吗
这种准备普及估计橙三橙四不远了→_→
神风侠盗特遣队 ，，40级以上。
就是……男人会大姨爹，女人会大姨妈
心思打点强化材料
要是闲的蛋疼 墙角磨蛋去
没次都要下载音频阿
你别忘了有个见鬼的方法就是半夜十二点对镜子梳头
有没有人微信加好友互送心。
游尔进化游击队的
虎振挺不错的
阿根廷也是一支强队啊
潘林香我爱你！♡
电浆战斗值高啊
月娘 风中佳人
真理之门 我在
qq会员你给我刷v10吧
老子也加了，你他妈快点回复
八本國王才綱要2哭哭
双娘魔能还是新娘魔能？
好了。别吵了。莎莎是自己的
找老婆啊，天天一起升亲密度的
王伟璇我爱你
咱不说菲了
群龙无首龙凤争霸发展营   欢迎你 婷婷。
来焰来焰照盟
水水部落 捐6级兵 8中末可加 。50多胜  加入备注叉叉
一姐可是自带主角光环的女人，在非光头的前提下加5%暴击，天赋
欧尼人才辈出啊
再来一辆碧蓝吧，我才一个天际一个极光
毅力何在，坚持何在，梦想何在.......
树，熊猫，斧王，圣骑，双头龙，船长，娜迦，贝贝猪，养谁？？
中间就剩下野蛮王屹立不倒
一会开部落战，独守空城。
Ra魅影改到69每改一下都要钻？
就是把电塔加到里面，会出现在左上角，点着挪
还有两个本。。。感觉我的路还很长很长很长很长。。。。。
冰龙能不能替代谜团啊
果果，在发遍扣扣
连超别超40，金币不吸，不开加速
六星爆裂之炎
对于看不懂的语言咱念经给他们
谨慎入坑
→_→买了个新手礼包然后发现新手rmb杆后期还不如普通杆
连击把成长奖励遮住了
真厲害紅到國外去
你在世頻說一句話
尔等寒荷忆昔年收你
20级没冲一毛小火龙妙蛙种子都加5
我还年轻。你表酱紫
贵阳的朋友请来贵阳聚英布落
燃烧我心中的火火火火火
我是洄游的魚
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你情。
之前打一死鱼结果城堡里出来一龙。。。。想了想应该刚死不久
你要我邀请码么…测试服的
崩坏学园…
收号，卖的加扣扣，636578062
两口子，来大连剑羽
诛子百家，诛杀的诛
你怎麼不問我好久不見有沒有變帥
欧尼家族（进来请备注）
送个商务房，另加2亿子孙
贝爷大赞
哇草，那不是亏死了，我以为全附魔的会高点的
我们那有个卖飞饼得，应该合你口味
今天牛鸡骨加仙女龙
盲点？双边靠边缘
竹仔鱼潮汕哪里人？
光法橙二有些坑，装备智力堆的太高，卡不住，容易被敌法针对
还有欧尼的狗亲戚
我B级酷威跑900万
有木有新2.0版的爱养成2 的攻略
淡定点，白十万分不会封号的
下个版本应该就会出空想改，岛风那些吧
小儿伤我做甚
high433026刷连击互送
滢滢喜欢老汉推车
汐顏丶收人，  歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制！⑤胖秒捐
求闭月刷法。。。
刀塔传奇变态版的，叫我玩下把
你休假地点解点解学计算机几点能到你放假陈家祠放假吉峰农机发酒
妈的。。我刷一个双倍武器玉一天不出。。猫王出了八只。升了四级
成功之後 點擊叉叉助手裡魔靈召喚的啟動遊戲
揾唔到溉
中国战团   八本后期要吗
得用肥仔跟野人配种出来的兵
为什么卓越不在邮件里添加附件的功能。。。
深夜无心睡眠，是否容寡人高歌一曲，呜呼哀哉
我賸場400多場行嗎？
部落id黑色秀气 欢迎大家
钢铁堡垒钢铁堡垒钢铁堡垒
欢迎来铁路职工互助会，团战156胜，美女十个，非常活跃
我覺得有心最重要
首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚
成熟的男人沉默是金。。
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战 的玩家
帕斯卡新建部落求各位加入人齐直接开部落站。
按倒捅
500杯虐成狗特别是七本
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。m
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。l
他们是武大郎的后代
1六本1七本寻秒捐部落
我天天40本，从未封过一次
一定要用電腦嗎?
招收活跃稳定玩家，七本以上。部落名:佐手
**武林奇书菊花宝典一本
想不劳而获的人太多
。。。我酷跑被封了
速度求教忍者必须死2
有钱能使磨推鬼……
我边看书。边玩一下。 马上得工作考试了。 886
dz787加好友送耐力
只开金身没情书？
开组合五张橙卡也合不起啊
闯关穿透低于攻击，无尽暴击加断网法，这两个是完全没事的
三手炮切枪伤不起啊
滚犊子一亿分最高，我上周看朋友极光6亿
目测圈钱跑路了
中马帝国，招收八本以上，连开，常胜军，可以不参战，秒捐
就是水管工
我今天上午断网刷的五百万而且结算了没被封号。
可哥只有十六岁，
又给这比进决赛了
往學校赶
给他一个月会员
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$。
求秒送女友部落，我是伸手党
347727678大神求粉，则1
但是吴三省没有死，他和解连环合作了。
红谷滩沙井？
装逼老 香港老
梅梅不在我心已空
有六花眼还要精英猎狗干啥
白虎起手月神箭，压缩队形
战神两千万，经典三千万路过
醉后知酒浓.欢迎各位基友!......
魔龙差3个紫色➕2爆破差1个紫色➕2
纵然爱到心碎
巴西输两球
招收七本活跃的来北院羊窝！
血刃双刺
邢台招收8本后期玩家！团结友爱！.
龙头，忘了吗。我是凯撒呀
万事皆有因果，现在的作孽只是浪费你的福缘
你迟下入我们旧团吧，等他们先把团重新整理一下
刚才十点，点抽出天际，就抽了一次
斯诺克身边的金额把电话
坑爹啊，又出个创世翅膀石头，已经刚好一套了，还让我精炼图腾不
天梯收人。天梯收人
protectbaby51级加好友，互体
这小黄人辅助能干个啥
在迪拜路边的   全是跑车。。。。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，。
两百万。没清
谁说的？？？我魅影都满级了！没冲一毛钱
刚才240宝石抽了一个狼人 影武者 皇冠史莱姆
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。
新开部落招8本以上好战玩家“战争之谷”部落，总部“钢铁嘟嘟
部落名：待我长发及腰必定平推血染半边天。招人啦
活躍的話可以來我這
安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫，等玩家加入。
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵搜怒火燎原找焚天。
像魔女那14次必出两神奇
诚聘切鸡屁股，人腰子切花改刀，花样多的优先
滢滢
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入。！
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小
斯巴达部落夜猫多么
给我来个邀请码
北风之神二队收人，低本活跃就行
小薇动人的眼神
那猫太浪~被抓走了
坐听松风寒（总部）招人 今晚开战
怪物全部抚养长大
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，求大師降臨
合不起符文，真是穷死了，金币不够用
好友发来全民社会摇，给我太火辣，
经验池和南瓜瓜不冲突
一叶好乖啊
我录过教程
龙头被核辐射傻了吧
经常水是零
龙影灬称霸
晚安啦欧尼桑，我又想起欧尼酱了
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连
缓慢支出
伏魔就一个攻击生命，免伤啊！
俺家素色心地善良
我30买了个3s的车擂瑟，先峰，逐日，值吗？？？
沙滩追梦收兄弟，不岐视任何人
那兒烤鴨有特別?
看我小霸王服务器乾坤大挪移之术
火域之巅
疾风剑豪
部落战一周两场，兵种秒捐。部落名   嗜血天元。
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流
我们战队有满野人 坦医 妹子 投弹 来兵流 满船满科技满兵占一即
恶魔巫师加四奶可以破四奶保pa
你妹的！刷八次副本给七次40碎片！这是什么节奏
我们最低5弓  全天不定期5-6法  3-4龙送
[大人真乃神人也]
搜大炮轰蚊子   欢迎主攻的玩家加入，种菜党勿进
氣球亡靈流
，，，，魅影什么魅影，，我凌云s都快满级了
你对一秒的理解实在有够偏差
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落
求教百米爆分
啥是整卡？五星的？
黑夜里的灯塔是你的首选
现在半价 想吧毁灭极光点满→_→
来来来。一敬爹妈。
你别老和琪琪说我在这泡妞
渣叉10倍  渣圈5倍 但是渣圈对BOOS有效
中台口辩战ing
罒罒罒
准备七天刷完火
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。z
鸭梨姐姐，你肥不肥。把库外置好不好
烟雨楼阁/亭阁
鈤鈤日日日日日日日日日日日
你可以查查惜福百顺
美丽家园，团长含，女，请尊重，这里女孩子很多！
直接打风雨同盟，后边睇联合军团就见到，你部落叫咩名
想要快感开秒杀。  想刷存在感刷高分。
陳施惠我愛你
懂事人一看明
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战，
古域星痕。天使天使
黑洞差个教义徽章
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。，，！
欢迎各路大神前往莅临指导
《小胖妞》战队不相信眼泪，来吧，进来的都是帅哥美女，不信你试试
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上兄弟，速度，
寻开心女模
分部是刚建立的时代1980（战）连着开
实力有限公司，收人。。工资面议
。。。你竟然妄想自己是孙悟空。。。
答案是姜华龙
我去空间找张艺术照
那位有酷跑外挂
有來過台灣嗎?
我觉得一帮大神指导新手的时候，全都用90级眼观回答
图上有头肥牛，圈养起来留着升级大本
今天卡特抢龙好爽
部落名：妈妈说部落名要长 愿意看下吗
芝麻味
终于迈出了进军九本的步伐
海瑞佛山只你佛
战舰少女里，天狼星能改造不
柔柔弱弱人人人
我要风声水起就风生水起
丹丹你扣扣号没记住！再发一遍
是不是 差300 给你 爹 买棺材？ 天天卖号？
李大哥哪条道上的
叉叉好像把全民系列，天天系列全部下架了
说剑圣脆的，你知道剑圣吸血暴击么？3星橙2满装觉醒剑圣1刀回
10连的钻石快齐了到底抽不抽，求意见
潭影空人心。。。。
洗澡 密西密西
263653973群图册有教修改崩坏学园全过程适合领基础的人
据说要暴雨，水库没有提前放水
风之起薪
私は日本語を話し、ああ、あなたは正しいではありません
谁给我个数字艾迪让我加个好友。完成任务
先刷砖，后给钱，有诚意的加我，
收金币   加扣1346701843联系，，
牛牛~野战队21钻少一坑
大眼妹白花花
成员"rank"退出公会【浅颜丶忆流年】
有次睡觉还差点被抓了，幸亏机灵，有风吹草动就起来了
或者修改吧  或者崩坏学园修改吧
我的大刀早己饥渴难赖了
发个天天酷跑群来
6级法师的独特之处就是一个黑气球掉下来砸不死 。
植物大战僵尸2之巨浪沙滩高精版
脱了裤子号不怕疯了车速也提快了妈妈再也不用担心拿不到第一
野猪背上的凯歌   部落收人，本七以上的来，本部落支援迅速
很多女性朋友在夏天的时候可能都会感到有一种淡淡的异味，而
负心汉收一些会打盟战的小号大号
是秘雕聯盟
哈哈，那大胃可有意思
金还差80万，水差120万
今天买了千月，得好好赚金币了
挑选佣兵一样等级是不是价钱越贵的越好呀
大魚 大魚 肥羊 肥羊
今晚九点部落战结束后会再开 诚邀七本以上紫墙玩家加入
那路的祝福能当紫卡用吗
嘿嘿，热烈欢迎大门随时为你敞开
欲余裕于欲雨yuy
我只有妖精之弓
卧槽    智慧曙光
要用金克拉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落吗，
紫卡用青涩。活动副本无限刷
季度捐兵第一名奖500宝石
也没吃骨，唱歌就会看好放过德国ｖｈｈｏ
蓝色背景的是前女友
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密
切切切切切切切
进部落 小桥一夜听风雨 送刷钻软件
像我这种认真学习认真听课得人当然选择700万
落地为根
我用谍影加澄牧师副本
无尽，穿透+破甲，没事
风火雷电收200杯以上活跃玩家 新开还未开图
苹果手机比安卓解封难多了
机枪据说泉水最彪悍
闯关模式开暴走，秒杀，穿透，亲测
成群系到吹水中
酷跑好容易异常啊
湖心小筑。新建10人队
我哥从国外带回来给我的，竞拍的
新部落  苍蝇阁招收新手玩家   欢迎常驻
他不中意黎
小明 多改几个名字
《劫》收人，新部落三连胜，招各路大神
多余的魂石可以换星际包厢，机枪小碗熊2个全满后，卖钱
国服崩坏125级白羽奥丁维达求大腿
下面好痒死了，
你劈个十黑的，一百个电也才十黑
药药药。切克闹
地铁酷跑的太坑爹了。。
青铜一个治疗 能扛得住的剩下全法系就行了
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。。
而14本前没医生野人没烟雾真的挺难玩的。 所以这才是游戏的乐趣
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落
劝魔头看点动作片去…
问鼎coc，全是九十本，来吧
疯疯疯疯疯疯，有你会更疯
中马帝国，招收八本以上，3级部落45人，连开连胜，不信来看
无尽金身确实不封
我精神教你训觉死我ibdjdjdnsjisjxn
游龍英雄還不錯
大大，我书读的少看不懂
我决定剩下一半人不加人了！！全加妹子！！！！！！！！
全盘独霸
都又满级异形了要异形有何用？
黄金搭档填下我的谢谢  我已经填你的了
往真之雨，战闲共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^)
你是马来西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的
只开两倍低调跑了137万
时下最流行字眼
大2中， 部落诚邀实力789本活跃玩家来一起发展，最好有叉，中午开战，欢迎活跃实力派朋
有蝴蝶 有师虎虎
南方战虎，销量第一，限量招人
留是要留，一个幻影，一个曙光，一个异形，都合满，到时候用来合
华为手机Root前要去官网申请解锁码
"笑靥如花"部落找人，6本以上，部落站常来，自愿参战，只要活跃.
果果请你看电影
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉马上开战
将杯几最多鱼
刷墙吧大神 正式开营 部落参加9011部落战互刷 秒捐
收菜的9、10本，想互刷的有没有？9011大陆_翡翠欢迎你
我每局都是几千万三四千金币 无异常
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。x
六万 十万 好穷
搜打打盹，我们需要三名爱好部落战的休闲队友。
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
天空一道闪电，小八闪亮登场⚡⚡⚡⚡⚡
来吧， 瑾梦如凉 秒捐 招收活跃玩家
部落名 猫子狗子
土堆上的生蚝。。。。
隔壁郑叔叔
刷刷刷...........................
我们在群里看他俩吵架，精彩的无与伦比
我们彩云国招49人了
哪一个追着幸福跑 我要加入
管理员友好空降
打黑中，双20万
招和谐发展，操练部落对战的低本，请来：单身男女：星恋
灬夕阳、西下灬 部落战表现突出稳定者给予现金奖
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！
被打断第三条腿的那只田园犬？
招九本玩家心意如海
白米爆分
搜。中华堂。我叫小崔
因该是日吧
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   不管几本进的是兄弟   一同发展
只开穿透会有事吗
是20万。我把攻击。穿透。连击全部关了，死了再复活再死的
欢迎各位新手来我部落排场           老朋友
552413440邀请码、加我、
迫切需要外交官
龍的传人-唐会收人
这个飘雪防辅助真是牛逼爆了
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有五分钟开任务、
然而三岁的我分辨不出毒蘑菇
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。2
来葬花的荣耀坐镇可否
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。.
喵太后起驾回宫！
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。1
超活跃，情义之巅
浩哥 你一说话我就遇见大鱼
吹不爆的。然后套头上
正式服啊，每一周开一区这个服
这段略忙 顾不过来
钓鱼加好友  yichangliu  易长柳
水头石材城4部，来
尤迪安真心牛逼到爆
超一千5万的都开卦
久溺深海淹死活该招人。七本以上来就给长老。部落战连开。
独劈华山式
发现电磁手炮无视盾牌
烧饼锁油，锁影身
射天狼．醉红尘歡迎帅哥美女加入
还要报销路费
黄河黄河，我是长江，听到请回答
你没有神器，初始的也扔了，衡南玩的
大家都来不坠星辰
举报方法 长按对话框
来我这吧，好不好，我们传承不抛弃不放弃的原则，
妈蛋，要做橙卡了
占戈哥欠，收人，这是四个字，来稳定活跃的
熊猫后期用处不是很大，现在觉当道熊猫单无用
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。o
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁
鷭怀 彞找 陈琳械 握吵醒
我是普通高中 大学去上海读了
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！100杯。
用金身安全
王智毅 小狗静了？
崩坏娘给力啊，直接秒了地狱白狐
也是雷管的哥哥雷锋
避风总港，招八本以上玩家，。。。。避风总港。
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手
回到家烧烤烧烤动不动就看撒开
宿迁江南五分钟开图880来的速度有三坑
招六本以上，活跃玩家。破晓骑兵。
ios互送心 赞加270292960 ，
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，
火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常驻火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常驻
推塔可以稍为培养困难层的加成
虽说这也是很多女生期待的瘦身 不过瘦那么快 就怕有害健康 招个给力管理 多休息吧
進攻可行，守等死。
ios推荐道具延迟100开吸金扶梯其他全关
天天酷跑。和天天富翁有辅助没得
逐鹿天下欢迎各路英雄豪杰入住！
老部落分离出来的新帮派，诚招好战分子。玥殇二团。
他变鬼火就直接炸死那群鬼火
苏微笑，**先人
生個混血兒多漂亮
别爆性感照-.-
新部落雪饼大联萌招人不求大S但求常住
给你个参考，羊屎买了80单，半年满级
训觉 训觉
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本
加入我们吧，蜡笔小没良新:-!
宁宁求加友
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！！，
新部落收人，欢迎各路大神，搜索，拐角一飞踹，有意识唠唠嗑
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩家
沧浪劫笑。
招人。给副首。部落名皓令天下 要求收兵800 首领爱明之家
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！！！
太流必了，满电三星十本，吓尿了
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。。
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌】
先给我捐几条猪行吗？
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261.
1018594732加这个免费教刷分
大家来我的部落，新建立的，部落名新世界帝国
刻瓜子围观了
倾城丶收大神坐镇。共创美好游戏世界。
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人。，
穿透用聚能那分加的给力啊。。
兄弟一排收八本以上常驻的好战分子，二排收活跃的
我的极品暗黑加22能量大红加18攻，看我老家都能找回信心了
小苹果故乡要出名了
浩辉集团？卖榨菜萝卜丁的么
老相好和冬，场外助阵有着落了
疼训游戏，用心创造便便
果儿 朵儿 玉儿我都爱
兰兰阿兰兰
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落shuhus
我二十七了还没结，没空结婚
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261~
部落:中国战星 ,收活跃玩家
你说的康斯但丁第二季出了吗
大部分好友已加，请大家退出重进游戏，送体力
空气系汉化组么
九幽狮朝你直得搜索
对，冬是南瓜杀手
手动8000米，吃了变大加吸金，紫烟哈雷
小莉工会招收精英，不求武力，只求团结经常在线
我是一有钻就抽奖的那种
来 蜡笔小没良新
小希芭比。
那个充钻石的活动是苹果系统的
第三炮兵总司令
给折扣又说不是一折，不给又说黑心...哎(.•̵̑⌓•̵̑)
叉叉要出一个重复词语不可连发的限制
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇黑气球部落站你敢要吗。
99级武器了，子弹自然够用⊙▽⊙
結算異常  怎麼回事
6888碎片换雷神，说明雷神又没用了。TX肯定又准备出新英雄
这种事情还轮不到技术人员来做主
马兰坡
鱼火锅底料   淘宝店 输@绵州味道 是的
一切皆是浮云，和等级无关，和技术无关
必有重赏
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！為啥都沒生意？
芬兰最拉风、男女
酷玩几人的
但是他想你们赞助  只要能回广州  安定下来  绝对不会忘记
以前邀请码
老家信号真差
我的是二级免伤符文，今天又刷出两个金符文碎片了
钓鱼发烧友，互加好友！
经典游戏魔兽争霸。地图多。不会像撸啊撸单调
天空传来一声巨响，哥闪亮登场
还有很多新来的，未必直到亲的威名啦
我前几天抽到个最垃圾的s车   科迈罗
4控。一谜团
中国人的整体素质，就是被这种人拉低了
抽到个v制式战斗服，有用吗？
我是马来西亚华侨！！祖上是中国海南
歡迎來臺灣二軍神偷，我的用名字是戰神
歡迎入。       猩猿掘起
等待你的好消息
地图里有钓鱼岛钓鱼岛就中国的了？
我有极光。逐日者。幻影。Rs级的雷电。征服者。凌云。千月。全
香港没货
再贵，它也是安卓。。。。java虚拟机骨子里带来的卡顿
关键要会看战朮听安排
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你了 差9位
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻，
战力上九万以后妈妈再也不用担心三贼了
窝九本刷灰墙中。。。
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，，
去吧皮卡丘 有没有去新区的加好友251583999送钻石礼，
看车最高速度多少迈，每十个迈速的差别在几百万之内
一张大奶、沙拉拉克、超奶
妹子求男神哥哥教奥
莫念、前尘 收7本活跃玩家 另有战争营欢迎8本⬆️玩家
我练小号做血精灵做了一半，改版了
红掌拨清波
战堂红人馆 诚邀各路大神
大鱼，抖下尾巴直接拍死人的。
一口价五块
邀请码的时间期限是多久
生命，就像一场永无休止的苦役，不要惧怕和拒绝困苦，超越困苦，就是生活的强者。任何
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒捐
九本中期。求一部落。最好一周二次部落站
贝鲁斯兰
新山在新加坡边境
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM。
差人戰士开部戰
china战争学院诚招活跃8本，互捐互助，团结有爱！期待你的到来，
威威我们部落稳定喷子
压力山小  灰常会吹水
只会玩半肉、肉类人物
这成交友平台了？
coc王子聯盟招人 8本就可以來了 部落戰天天搭
我渴望你们带核心成员过来，不限等级，要核心，我这边很和谐的家，保证很好相处，平等
属于那种持续输出非常高的
苹果简体28区加15843225771
黄鼠狼超进化不离兽
炸火箭，震迫击炮或者喷火，医疗包辅助步兵抗喷火和机枪
我认不出，代沟
欢迎来到召唤师峡谷，敌军还有三十秒到达战场。
你的号太长了，记不住啊
酷酷爱魔兽这个10次要280元，怎么有那么多人抽
谁要刷会员？
收个大大姐账号，诚心的代价
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。。。。
阿利吉仑---收人????
亲测 无尽秒杀异常了
秒杀 穿透 金身
雷霆战机只开穿透100万异常吗
魔靈召喚有攻略嗎
一分没花，2次20抽 一个雷霆 一个雷瑟 一个阿波罗 3个武
卡是以礼包码形式卖的
刷闯关和22关都用6月10号版挂  刷分boos用12号的挂
我的仓库早已饥渴难耐了
收活跃七八笨，只有一个位置，来的搜幸福家族
就是领体力 顺便刷刷刷
搜，魅影兵团
寂寞如铅笔
日落乌啼霜满天、真叫人心寒啊
求给力部落，最好一周三次战争，
渣九要吗？我是刘德华，应该放宽要求吧？
我正在尋找我滴真愛，二喵別吵
赤焰之都收五农玩家  进来说遗失的国度介绍的
单身丶贵族欢迎各位大神入驻
寻找常驻队友！活跃 天府之州
初唐，招好战份子。美男、美女、基佬，任君挑选。入会先加Q群251
游乐园，黑白色图标，首领sissy，收八本以上活跃好战份子
猛虎营2招收七本以上活跃玩家。
点点点点横撇捺撇折点撇竖勾撇捺~
顺便参谋参谋
说出你的愿望
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射。，
來，看我們的九本打法，他們全是三星的
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星？
来吗 兔子守株待农夫 我们人少 但都是九本 五六个十本
寡人得公主，你何在？？？？？
遥望来暗灭战神
北约联盟，热情期待加盟，
起码月卡党还能跟上点脚步
不跑大奖赛很难被封
奥拉尼德斯的臂膀，怎么公主祈愿都不出，要穷死啦
善解女人衣诚招八本⑤农朋友，部落战福利战轮流开有意思请先私
我觉得白卡方砖最丑
我是随大流，异形，魔龙，爆破，电浆
聚义王朝    欢迎大家共同打造   内含10本大神
幻城际
毅力帝0.0
唐门 编号：#JQ928随便来，我满本带队啦！！！霍霍霍
新东方都在美国上市了
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…，，
八本未，满鬼墙，求一连战秒捐部落
马上系统要送mt武器了
荷兰要被阿根廷干掉了
我在公共频道见到威大爷
招人啊，爆岩，保证活跃神部，决不踢人，又意者大家一起猛起来
果果来黑翼巅峰给你们副！
桫椤双树园 收八本、九本十本战争狂人，战意不熄，战火不灭！
坟墓中层
香蕉十字军，本人八本，998杯，加不进去，，能调一下杯数限制嘛
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 新部落极速发展中
招人……满级援军秒捐……神圣灵院
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落84胜。
我们官方将会快速的解决这些问题 请大家耐心等候
才建立几天都150以上可见杜杜魅力不小啊
官方微博说2015更新，这次没骗你们
百分之98  1星  悲剧的大本没拆掉
电脑版有海拉金刚这里有木有？
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家，女神加盟再来女的
天赋玄贰招八本以上的活跃玩家，本部落美美多，有意者私聊
兑换码的在哪里
苹果版无限秒很爽了
知我者谓我心忧
钓鱼加友送体力加 88310839
二mm起招。。
冠亚军，能闭肛么
邀请码540934993
家园防线捐兵怎样
這是即時的嗎  還假的
冲刺距离不大于1000，倍数小于4倍，只开吸金就行
剛升八本什麼該先升
突然發現果盤上妹抖還是挺多的
穿墙跑了4000米结算异常？
我爱杨薛
日货质量好。
丢雷楼某。求连钓好友
五六次吧忘了没算过
富家大少爷能变成塔仔流吗？
超级洗面奶。你在工会说句话
好男人就是我 我就是你们的曾小贤
今天我的皮卡卸下了盔甲
我母亲很好不劳费心哈
手跑2亿可加扣扣1191388391
大口大口快发快发封口费开发开发开发费看法可燃可燃可燃可燃看法
只怕食物没硬度
出門看黃曆算是技巧麼←_←
哪关刷屏最爽
都是高玩啊，我老自卑了
我爱穿白色连裤袜，我是男的
今天收获3激光2曙光2月光2魔龙1电浆炮。
乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉~
s车怎样才能抽到？
オム別日すみふぬにマム婦ぬ
桶桶為何無視
羽落狗跪下
别吓唬我我刚刷无限
抓金4亿。。。350个灌木
小小紫色以后就厉害了被动加护甲有控有输出
想速本到10
我见过日本的光头，猥琐得要死
贤德皇
酷酷爱魔兽求教
崩坏后面的娅邦好厚的血，这外挂难打
打九本打过4000.双采集器2400加黑重罐
绿卡，打普通本非常好出
先刷开发版。
瞄瞄，还记得天佑之城么
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。。
地上靴两双
2倍加吸金其他全关 不热封的你们喊爹
有圖有真相  ISO系統 美妞免費教
别下。。留些给我们
你這樣再改上我那名字就絕了
新区首抽熊喵
老手复出找五级部落 保五星 常驻
河北邢台大帝国收人！！
正好赶巧上七本。等回到银杯
就大学时候瞄了几眼
刷墙吧大神，秒捐 互刷9011 正式开营
崩坏学园是玩儿枪的？
大头妹来魔龙谷吧
正宗幻想乡进货的节操！！！！
咪兔聯盟
果果专属群 342686616  进群！！！
求酷跑解封！！！！！
暂时交个好友，留一下你们Q群，随时再联系。
这游戏一点也不花钱，卖了一辆法拉利可以进十大了
我是狐仙姐姐，果果
哈哈……欧尼酱日语
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求大腿
曙光散射牛逼
嗨起来，太安静了。药药药，切克闹
大奖赛季军、战车模式不封、哈
时针不停在转动
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？！。
没幻刺租啊
来自江湖，不招人了，来自星的你招人了
底布奥斯啊
聯通卡用vpn不要用翻墻
海盗旗，奖杯加成百分之五十
寡妇克星之隔壁老王联盟招人，等级不限
炽热闪光 ，现在有四个人发展方向一人主攻三人主防收一主功
限时任务送钞，任务鱼就全死了，一直缺一只
神牧，血贼，刺杀贼，2冰法，防护大小姐，橙傻满，橙mt,
送德玛西亚之力
239693743沉默古迹互动群
皇木招收脚推九本末的玩家
兑换的灵魂石最好别换英雄，远征有机会出2星以上的
求一个总打部落战的工会，我9本中，部落战爱好者
轩辕剑天痕
改巧克力就不會有人罵我了
为啥我感觉唠嗑像刚学了成语一样的小学生出来不断的讲成语啊
斯文家族欢迎各位的加入
鹦鹉狂暴，技能刷刷的丢
(⊙o⊙)…，妹纸自称老娘，女汉子
亚龙刷图还可以啊，减护甲效果看得见
陪领导  还要   又想请假了
我在葡萄牙。这边估计就红酒像样吧？
近战武器
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射」：
魈沐魈沐魈沐
剑圣2万4，突9
COC『情萌阁』  招人，部落可秒捐7星兵！！。
我们不出名，我们很渺小，新部落追梦丛林招人了。
凤凰人送外号高级狗粮- -不过看起来挺好
就是血条下面的白条
英雄沃呸尔大师我都过不去，太惨了
你们玩魔灵？我暑假给删了我去。
一个人格魅力爆表的妹纸
几把玩意，玩游戏骂个毛。。日你吗个逼。。安徽离河南几部远？
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。
游戏要最新的版的
太瘦会变汉纸，脂肪含雌激素
擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
袜子十块三双人家满级的都来了  你还有什么理油不来。
果果草泥馬的行不行？
叫疾风助手，20元越狱版
谢了，正与同行激战中！！！
等下换苹果玩会
壮哉我大当妈
我前年买了个表
狗叼舔多了吧，果果？
次沒出門對哦對哦吃快餐狙擊打擊飛機
一个手雷一把狙 哈哈
好刺激……欢迎大家多多来小智**店买的买点喜欢的东西
六章。剑神好吓人
直装板机是无限的
#LLGPUVP招收常驻居民，要求和谐主战每天完任务活跃谢谢
要果照才行
十分怕控，光法一个致盲神灵就打酱油了
巨型加农炮是超超远程
原谅我改变 只要钱永在
老子两月8亿。花了7000rmb
也太安靜了吧！
给你买本新华字典学学？
27A08诚信互邀请，加了马上回！
渐浅。。。。
奶昔你什麼時候變這樣的
ice棱翼部落招人，欢迎新老玩家常驻，我们欢迎潜力股和技术股
渾沌之戰？
我爱你思希
呼吸宿舍帮不帮我山沟沟游戏徐手机忘记呢爸爸关系
男女搭配，男人最累！
盖浇饭如图负担
邀请码大神告诉下
别看了外形上厦门club强多了
你们说要升橙卡升什么好？我打算申mt
可以来你若安好便是晴天看看
有人玩崩坏学园二么
升级傻馒主动技能的是那张卡
智慧曙光加3
双方50人，统一把大本营9库和一些采集器兵营等建筑放一起
说得好是否会撒酒疯好好学皇冠哥哥哥哥哥哥一定要嘟嘟都
下载开发版
睡前记得把金水放在外面
羽落被模仿了
今天终于见到竹仔鱼了
去鸟鸣涧farm营
丁零当啷大哭大哭大哭，
上下左右。新开部落，无限制收人。
zhou红色的字刺眼，看不清楚
哭死，满刷的碎片，这要玩死我
辅助红红火火恍恍惚惚含含糊糊
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！。
早起的虫儿有鸟吃
那个合成机甲战神那个是不是合成的啊
停下来，把飞车穿越关了
八闽帝国，求帅哥，求大神，求小鲜肉
自由鸟鸟（新手）
淑萍靓女
一上就和地板接触
下来主要就是针对不同部落基地的几种打法。龙流  石流  狗气流  要学习的是打法
我师傅告诉我先升钻井
破我无诶诶诶诶第六日IE了扣的交往 i 上课睡觉时开始看到可靠决
曾经把心跳，叫成心动的，，，，，
怎下載沒東西
四暗影羞花的变羊玩爆绝世高手
萌主 叼毛 一个！跟上、小贱货
剑神79苏3
你个是憨包
新手，唯一三星英雄是背背猪
回到叉叉，进入辅助，点击历史辅助，安装回上一个辅助即可
大號剛解封抽了台天极，玩了一把，又封了7天，艹
小崔长得像吴建豪
戒酒？天气热口干怎么办
成员"倪邹凯好马"退出公会【王者归来】
我监利有亲戚在旺桥
无尽开个金身刷刷箱子就好了
星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场 星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场 捧个场 星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场 新部落希望来捧个场星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场   星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧
有部片子叫战神系列
高管都趾高气扬看不惯
管他出不出宝箱
这招好使，我也来，招收同本三星，清震阁
喵星人啥事喵星人啥事
加部落的看准左边公共聊天室，
风雨楼中听风雨  部落招收8活跃玩家加盟♚
我去削肾了 大家晚上见
我的天天酷跑又被封了
东方秃鹰收人送娃娃
部落收七本玩家，c，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
开图倒计时，，有外援速速来支援，，海岛奇兵部
收ISO雷神和爱神号
我是QQ群的管理员。
会刷钻的举爪子
我想加个秒款猎狗的部落
我还送布加迪威龙
你以后见到动心的妹子，炫一下高品位，聊聊xo，顺便说一句我们
你是彵爷生的
九本今天上午有鱼，晚上没有→_→我在波斯湾海边
大北套联盟诚招创业者。欢迎六本加入
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！
我說的是體育課時做操。你說什麼
云奇会招七本以上玩家
落叶来天下贰集结号吧
部落招人，欢迎妹子以及帅哥们的加入，部落搜索老鼠扛刀满街找猫
那个女孩。他沟的。家里人允许
男生女生必修课啊
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹一丨
5级部落 招强9 杀光联盟那班B。
新区开干
那来本王身边
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收17本以上主攻玩家差三坑
你是我的小苹果✨诚收九本后期以上玩家，善于部落战
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城，
家里宽带要电信4兆以上
4063a22950csi互输入
纵横丿君临天下  新建部落，无条件限制欢迎各位新手老手加入
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城！
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战。。
有木有在乌干达得同僚啊
潮汐，白虎，敌话，巨魔，骨公打配好不好
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！无要求
收9本刷墙工  皇岗
我天天飞车已经被永久了
要装先换个头像
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，
系统资源占太大
五小强。傻蛮炮姐，大大姐方砖
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔～
雷霆工作室信誉保证。具体套餐请咨询529220869
解封20，要学50，有意者加q190065546
下面有我儿子发言  大家欢迎
五杀部族
我我长了两颗大树五颗小树，
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急。 。
表弟表嫂還好嗎
你搜索中国飞虎队 往下拉
我是云鼎，嗷嗷嗷
玩刀塔私服的**：211242864,玩家自己的交流群，可以说话
溜出门一天他们说散人心
欧尼宝，你虎纠的？
把死鱼换了一批
平淡棒棒的，赞一个✌
无障碍穿透无损伤
小天天是个男的装女人撒娇！
你们俩来新世界雷隆海贼船
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落，大型部落战收七本以上进驻，晚上部落战连
汕头老市区第二分部
分少刷点，多了会偶然结算异常和掉线，但不会邮件
小崔蘑菇变情敌了吧
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
三点四点前你刷完就行。
跟本无关
就37关3星没过武器不给力
不教你吵吵你吗必
招香港本土玩家 Hkg Legend 部落戰18連勝
大元皇朝分营笨熊来
花朵的音符 赛季捐兵第一1200钻石要求活跃八本后
呼叫智智 呼叫陈乐晴
我玩电脑版！！模拟城市5
刚果人 现爆发埃博拉 暂居新几内亚
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。，
和谐稳定部落：大人物，一周双战，活跃八本起
对八重桜都管用，但是防御对她和花样作死不起作用
莫西莫西，部落招人开战。。。。
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过。
T_T资源真心难弄，要死了要死了
25人队，逆火重生，一个坑，欢迎活跃童鞋加入。
而是 虚仙
姑凉你居然理冒充得不理正牌
新部落收活跃玩家，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊，无限制！
一天下来赚翻
彩虹糖 來七彩霓虹燈吧
“我来自江湖”部落欢迎各位加入！
加扣10700039教你们刷
肩膀好酸
谁玩酷酷爱魔兽    有好辅助吗
花花少女被情控，部落招人。
部落限时开门，搜中华人民共和国二营，进那个大神的，验证写叉叉
几千码
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵
必有重谢
傲慢的毒～势力的香～撩人又杀人的芬芳～这，就是女人的战争～
魅族三妹你好，我是你二姐。
第二天堂。首领婷和炎。妹子首领招收7本以上活跃玩家。。
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，
怎麼還在刷⋯
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅
欢迎各国学生党加入“大学生都是活雷锋”部落，各路学神带你飞
小孩子在家真吵
技能 武器 衣服 缺一不可啊
我改黑洞不小心把血和散弹的改了
向阳支队 我81杯你加下我啊
7本长期玩带一9本后期部落战不缺席求活跃部落
缥缈伊甸园收人，五本以上
那个叫   果果   的是不是傻了，都一天了怒刷存在感
钻石首抽和金币十连不出好东西的赶紧换号吧
可是早晨起不来
狂奔的圆月部落诚邀广大战争狂人
大剪刀   第十关打不过去了～ ～
一群快乐的逗比招人 金城武一样的帅哥 赵本山一样幽默
坐等过年给个大红包换个好手机
只会复制黏贴的人能有多大出息？
阿特蘭蒂斯。凤凰部。你搜阿特就能找到
不，我要跟你们对局然后就站在旁边一动不动的等你推完……
上金1混去
松花蛋蘸醋好吃
春意如梦^_^，招8本活跃玩家，是妹纸更好。
俄摁額氨晚額黯琬挽頑王ㄝㄢㄢㄨㄜㄢㄢㄜㄢㄜㄢㄜㄢㄜㄜ『
秃子，你的琪琪好美腻
忍一时 风平浪静
我读3年级
无尽开透视！开暴！碰Boss的时候关暴！平稳60万分！
我的快乐驿站排行9634
教育局小文员……别说了
想要辅助的，大喊一声天皇万岁，就有了.
沙哇里卡
犀利的尼玛，养了犀利的狗，汪汪汪，咬人不赖
昨晚性生活过多了吧
专注让对面每个人超神三十年
lee，你憑什麼說我是假？
好相有个老马万能解码器
我家母的狗狗叫蕾丝狗
杠上杠
我同学手动5千多;我怀疑是不是人
入门至少.100级 达到要求可以来 我在鸟鸣涧等你
莫说相公痴，更有痴似相公者
搞个Q群把这些屏蔽了
因为你太重所以飞不高
喜欢梅西的顶起阿根廷。
抽到了暗影战车和金枪小帅
垫江跑是僚机激光是服务器
**，升完钢材库，我又想升钢材库了
二区。  桃子君。  boss求推倒
白离那魂淡被封死了 已没救
胖弟弟，说出你队友的名字来，说全哈！！
巴西貌似讲葡萄牙雨和西班牙语的吧
十三章怨灵精华怎么刷
做一个年年供着  保你天天出紫卡
手指被纸割出血了
我今天和那个机动悍将pk，我满级的飞龙公主打完170多万
白举纲搞不好古古惑惑回哪好几把就扭扭捏捏扭扭捏捏就你那借记卡
新部落：河蟹一族诚招各路兄弟姐妹，请认准首领：和谐家园
反日有意思吗？官员们家属都在美日，回头让我们反美日，骗得了谁
辣條其實好好奇 北方人都愛吃?
直接装备卖，魂石卖。。。各种卖，当然也有善待的。。。但是谁敢
早有了 法抗也早刷好了
我也只达到70w就清分了
他出60，快卖给他
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，
对方跑一千一百万我跑三千万
不坠星辰欢迎大家，新部落有前途
西班牙的青田团
魔靈不錯
不用谢，请叫我红领巾
本部落诚招六本以上常驻玩家。部战无间断，捐兵气氛佳！
咱是男地
扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊，，，，
你搜香格里拉–甘肃甘南就可以了
招9本黑骑士兵团
小龙！你今盘寄分结算？
“乌殇”收人，欢迎浙中兄弟加入
迅捷斥候是什么？我只知道郭矮子
开局700两倍加成道具开到10扶梯开，剩下的不要动
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级，，
你說得好的話就來
雷瑟手动9千万
你们见过圣诞树长一棵以上的吗
（龙族、誓言）。招7本以上打仗朋友。。。。部落战连开。。。。欢迎一起发展的朋友。。。。共同商讨打仗大计。。。。。发展大计。。。。“晚上开战”。。“晚上开战”（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。“晚上开战”。。
嘻唰唰嘻唰唰哦哦
我一存到2000钻  黑市和地精就跑过来了。。 没机会存啊
純香港部落招收本土8本以上玩家。搜尋：Hkg Legend
青铜巨龙里边会乱入血精灵
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。
万达旅游城48胜，部落站连开，收8,9本爱好部落站玩家。
城北幼儿园招人~欢迎五到八本加入
招人，来无峰之巅！
连胜部落招部落战高端玩家两名。晚上开战    联盟名   傲气同心
血賊 沐絲 野德 冬 劣人 奧磚
5AAVXYE 我崩坏的邀请码 谢谢各位了
巅峰之战i   全新部落！收80级以上活跃玩家！共建美好部落！
天天酷跑辅助咋安不了
绝对有戏，招七本以上的
一剑寒山河招人
欢迎跳槽，全队无手残脑残
装备开区只买贼武器
啪嗒砰火热招募中
魂匣穷三代
勾魂高跟鞋
只开透视其他的都不要动
过二十二方法，开穿透先赚分，然后关了捡氮气。我是这样过的。
速本求送人头
电池vv不孝子哈
中国飞虎队收不收66级九本的
鰻魚跟美女我只能聯想到本子
几度秋风，新建部落，欢迎活跃玩家加入
看到习近平这么活跃，我也出来旺人气
我有一只中华田园犬
特价红软中华一条包邮400，百分百真品装逼送人都是不错的选择-为什么这么便宜的烟，因
全放掉率雕像 存伟哥存到20本
我今晚刚从苹果转到安卓上
欢淫大家加入闪耀之星
哪位高人指点指点怎么刷金币，钻石，积分
最多冲到水晶，这次只想升的高点。好刷黑油
有疑问加我QQ，秒杀除无尽外，一切稳定
我邻居8点起来用电锯砍树
督促丢是近些年成本降低视觉很淡定不出意外
钓到野生鱼太爽啦
在豌豆夹下载的？
化身赵信
我v电锯是刷流水改掉落刷的
五六七八九，边做边喝酒
资源越大越多。越存越少。
欢迎厦门朋友加随心部落。
你地里班任
速度来歌潭战神
情谊.回眸旧梦  无限收人
南美球队今年都没戏
我最多就跑了两千七百万，不上叉叉都两千四百万。所以没敢
璧月。沉鱼加2。 落雁。绣花max了
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
易水寒风，秒捐部落招人了。z
现在想想，无限油是很坑爹的，想死死不了
本人过亿加QQ送❤️教任何人
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血回响收人， 追求三星的来
以前五火有活动和刷青铜龙用
飞龙在天，贵圈真乱
招部落战狂人 今晚开战 欢迎低本 红领巾小分队
姐妹之花部落招八九本对战高手
脸大无边赛蓝天 热爱部落战的速来 海量妹子喔
刚碰上个双七十万的十本。只打了二十七万
进度条不动然后突然又重新加入
微信发起群聊，下面有个面对面建群，输入1122
下载迅雷，在下个bt种子搜索器，想看谁滴，直接输名字搜索即可
请联系我 为了你百人斩成就
