乡下早晨鸡叫人、城里晚上人叫鸡、 .
欢迎加入，雪饮狂刀
韦克斯福德收人条件不限
赶到玉林最好
崩坏学园。
璐璐伱要是挂机
额。看到玛丽让我想到玛丽莲梦露而已
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落86胜。
黄金时代（黑白） 收各种活跃八本以上
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ksk
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ksj
什么事情引起众人围攻了？
你申请祭基礼创试试
女儿问爸，为什么生小孩那么辛苦还要生我出来
解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封
节假日广告君们都放假吧
木生氣，我是那麼小氣的人麼-3-
周年礼包？哪儿来？
u 有永恒不变国有及
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的
-出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦
来吧。湖心小筑
v11用钻石抽魂夹，有一定几率得剑圣灵魂石，你懂的
手機叉叉要怎麼拿權限
我等下试试   芽依还有一管血
双流彭镇
多次登入...入到了
至于比例，我都没仔细看过
湿漉漉的千秋哥
还有七百想逃跑
蒋校长可没说独立，台湾早不是蒋家的了
16乘136你算算多少体不包括2次还有50点小火
门柱漂移好难
官方说安卓推迟一个月起码！
快到碗里
你加我吧     怡红院丶妖凤
我用复活币复活了猫
不会用啊    天天风之旅求大神修改
收个八本号加qq3.08374310卖的速度58
别太在意金币，经典金币顶多1000
shua枪shua关卡加q1098879573
火柴棍，弩，法師塔，迫擊炮，電塔，防空，劍塔，加農炮
好的，知错能改善莫大焉，本来不管我事，就是看不过去
记住别让下面的瞎打有些稳拿星的都丢掉了
邀请码 4381a35936kvf谢谢
大使送就算了，爆率还高
聊聊点有用的，净弄些幼稚的！
唯我独醒。 招收海内外玩家
哈哈 真心狠装逼 都是你们逼我的
风之旅用不了？
我是海南的，阿西边加加加
眼睛花老，日起火
来香港巨龍小灰灰
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
有没有人微信加好友互送心→
烤鲈鱼了真多
有的是一大帮义气兄弟，受兵只要有秒给，部落战暂时不开...
十本满电 450甩卖
因为有了5的米梅就但饲料给合掉了
琳琳，留个联系方式呗。加你个qq好友
你们确定能用吗？我花了上万人名币了，不想被封啊
大姐~用点心撒，在不用心抹茶迟早崩
不坠个机爸星辰
聚义堂❤诺言     一起吧  叫他
老杨!吃草!老杨!吃草!
。根据各方 大力研究  估计可生
公鸡公鸡，我是母鸡
天热了要降降火
触控是一大坑，你们保重
再刷标点符号要鞠爆了
我被警告了两次了，还被禁了大奖赛
兑换是大坑
家族上贡上贡了！
袜子十块三双。。。。
我电一铂金3
无尽开了几百个箱子没出一个曙光
白井特别行动小组
有请逗比7说话
我孙子出来发言
七本有蛮王求一个部落，不要太好的也不要太差的
你們幾個速度太慢了 有速度快的連釣嗎
好心人呢，给个大片网站你懂得
一水难求
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗
没有行云流水的操作一切都是空谈
王俊凯我爱你
亮菊花宝典钓鱼
哟呵   颜小狗吹牛吹破了吧
大可以二姨客：喔开玩笑烤肉.怕我是个月经典礼拜天；？；
相当于两杯速
cf地下城联盟飞车炫舞逆战满级极品号换带V的全民枪战要的私聊
哪妹的名字叫八妹嗎
丫頭丫頭
小兵抗大旗的，我不做主
人人都叫竹仔鱼
血妹纸淘宝一块一个刷的不累？
那祭小小的几个号小小祭奠
小妹妹，不要太骄傲，迟早比你还强的ヽ(≧Д≦)ノ
谜团连控制 控制连谜团对吗？
护士电棍树精 一堆山
清清的湖水
刚哈更会哈更会哈更会哈更
回到家焦恩俊而我基督教二点iididjd
抽s车需不需要天时，地利，人和啊
家乡部落就是亲切
该升的基本没太落下
鸡情创造鸭力
摘まむ侑芽妻ずつみ無経て
赤壁台词
请咨询我们官网
部落名字：ZerzErzeR，中型部落战，一星期三战，招八本以上战友
大同老火锅，大同人的战队，直接进    大同老火锅！
年终奖金下来，部落集体赠送250宝石，有没有
猪。开启大招半残都能顶住莱恩3-4个大。
摸出你所有隐病，一身舒服
微信注册让你输入手机号那下面有个其他方式注册
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英、
天空一声巨响，帅哥闪亮登场，大家早啊！
张雅琪他妈谁
s升完威酷比没升级的阿波罗垃圾
新开部落：暗月深白
想抽幻刺卡尔
不龙流用野猪吗？
胡乱打日语很容易 被拆穿了吧とゅぅととワワレぱぱレワ
寄九天   我替你累  真的
荷叶勾搭勾搭回电话
我爱你 张雅琪
111小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開
精英盟蓝玫瑰全体等候你最后一个名额
搗蛋我最會嘮嗑呢
火拳艾斯
收7本以上的兄弟    部落名：Soul战歌
范佩西好帅，罗本跑好快，必赢
今日热词竹仔鱼
相对论与量子力学
等8月应该还会出四暗影～没入手的赶紧入手去吧～攻守兼备～
蓝色也就角斗士和熊猫 毒蛇。
免费是不花钻
他们有着自由的身心
十八连胜了。。所向无敌
拼命刷钥匙
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺，货与姐姐家。
今天我真买彩票了  吃晚面 剩两快  买了刮刮乐 中了
我吃神奇小元宵
硝烟阁：众多三星好手欺待你的到来
546151261填写邀请人id得四星血小贱
独龙王霸道府。招战神
射阳爆破专家，收留你
花果山二分部，秒捐，我保证
只开穿透二
一周两战，部落招大神，部落名 我们的传说
只开穿透了
新手建议冲新区啊
休闲盟友收活跃玩家  一周一次部落战  等待大神你的加入
安卓不用root权限绑定谷歌帐号，来龙轩兵团，我教你
我就助战昵   mt   方庄
累色手背
招收5.6本玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kfk
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停
得输入秘籍
你看冰女没射两管
战国玄龙招人，送顶级兵种
重点看自己分数及金币的比例。加的多倍数少点就好
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落）
蛋蛋 帮我造两只狗
两把二星霰弹枪开着科技
我每張卡牌都練了
精灵。欢迎加入合作精灵群308909892
小明为何如此暴躁
充值120送新车那车怎么样
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。
有不懂就大喊三声女王大人，一切尽知晓。
明天抽奖去，你们中过188颗钻石吗
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反复复
玩咖4部收人  直搜[玩咖]   招收9~10本刷墙党來互刷   高速互捐mm是我們保證的高速品質   啾
大家好，我还在妈妈的肚 子里
青年俱乐部  部下已有46位精英，再诚邀4位精英加盟
来，哥带你装逼带你飞啊
我也正在刷，升了石頭就上9
心痒痒要看店带劲的
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输，欢迎加
建议七本满防再升八
赤血麒麟招八本九本部落战高手。
83a45244mik新人输入邀请给钻石
刚才说那个用阿波罗跑了是亲爱了弯的那个人能
神策，招手八本末，九本的玩家，会打部落站，团结有爱的来吧
十一月二十三收人
五朵金花？
星辰阁14,招七本以上玩家，来着送辣片
筹钱买黄瓜了
数值输入4115  然后修改倒数第二
ASLY御凌轩 除夕活动抢红包了
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。，，，
壮志 部落收人！诚邀几个一同管理的副首领
纳格兰的风，欢迎大家入驻 ╯﹏╰
羽落帝国不地道
呼叫“”神奇宝宝“”，回家了，原号令天下群改为勇闯**
昨晚闯关开秒被封，大伙有吗
l来夏目友人帐吧
是是是的我我文文江妈妈
20QB求大神教爆分，有的加q1393001210
战队（坏坏惹人爱） 招收17以上主攻党，科技随本，能每天做任
无极之渊
浪漫情懷。招人 收7本4星弓 欢迎加入✨✨
这个…没有共同轨迹就会行头陌路了…
同样我也是你助阵的好机友965293231
常住更是欢迎
暗牧是累积效应 一回合就挂了占地方
我是首杀他亲爷爷    他那傻逼爹呢
我系香港人
9011互刷，天壤劫火，秒捐，招9末及10本，位置有限，来的私聊
好，大家睡个好觉
平安票号，招活跃强九玩家，对战34胜
互帮互助俱乐部收人。长期活跃的八本以上玩家来。人品不好的绕
**，12-16真的会掉双倍彩虹玉吗，劳资刷了n次了
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，
15万以上木材
飞龙加弹跳 喷火 可以烧全场
p边防现在是贵阳名人堂的
刷出红点后1小时到1.5小时期间查看。百分八十你会满意
羞花位置对了野德大招出不来就妥妥的
刷红球刷打吐刷红杖刷到吐
ZeroTeamate 收人 大量5星法師供應 不限本。
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖法师助你打鱼一臂之力
粉木耳部落，招粉粉的你
不多，带新手，周末部落战
一大片全是招人的。一两分钟闪过了。没几个人看到的
鹅城  收百级以上，秒捐法巫，连开对战，不够标准勿扰'
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！
我在冬月四季
专灭恐怖分子。。。加38143838
刀片划的？
省港期兵    招人。活躍者入
加毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话
兰溪儿来我们部落
他们叫我把你拉过来，我说别人可是一代女皇，岂能动摇…
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有98勝 #8GCUCPV9!
你爸爸当过红卫兵所以你就是文革孽种。。？
龙头要来拉仇恨了
摩擦摩擦！一百块都不给我！我项链两千多！摩擦！我是帅哥！
不会用截图教你  有图有真相
大雪，快去弄个微信来加怪蜀黍我
不食人间煙火。来一人开战
收个15本左右的号，除苹果版本，。不要绑定的，支持支付宝交易
打黑心法，屌丝加狂暴，回血，不要闪电
面像真的很准
昆明一盏灯，城收7本稳定休闲玩家，每周一次部落战
目前3星魂匣就pa和高富帥值得抽了。
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家吧
酷派8730l下载root包，自己root
看來都不知道supercell被日本公司收購叻
陪伴是最长情的告白 收人。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，？
还是怀念当年大学时光
这屏刷得爽！！！这屏刷得爽！！！这屏刷得爽！！！
300元都没玩出来个紫卡满级……高人耶
蛮神之殇收新人
排排坐，吃果果
叫搞怪啊，部落中国法师
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。。
妳別心軟，該留再留
威威洗洁精，今天你刷了吗
全是89本，不加10本，适合你部落站不停，
➕我一八三漆思思思o思2⃣️
门口 i 韩版 v 夫人的新事物
大肉哥牛逼呀
牛逼到爆表
**能充  我270多充了14000
初期可能达不到50位战神！一队，二队源源不断的补充就可以
B站能给个邀请码吗
今晚打一晚上10+万的活鱼
ep883加你了。护送体力啊 连钓速度
XX助手微博说程序员已经在修补补丁了
周末东西好刷，，昨天异形电浆跑幻影都刷到了
每日一暴的既视感
特鲁一，你说错了。。你见到我管我叫爹就行。。
好心一生放开我。重头努力也忐忑
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水
中国人要自信不要自大。。侮辱别人都是错误的行为。。。
弄个优子狙
你们谁有1024的邀请码
牛逼轰轰。我只能去菜市场买
快给我邀请码
我的大刀饑渴難耐
充个月卡，首抽后不要急着10连
秋阳高照，秋风送爽，秋日的荷塘依然，秋荷的清丽依旧。秋风掠过，洒落一片残红，纷纷
十连一亿多金币  要抽到手機爆炸了
双二七八本坚决平
是长期在线？ 我只要常驻玩家 资源奖励丰厚
女娲是鸿钧弟子
眼睛泛着淡淡的红光。能射死你
女武神巫妖有替代
最近充淘宝查得严不严啊，会不会被封？
倩儿握手
假的，我赌100元
对啊基督教妇女妇女节放假放假放假你就是王尼玛
新建学生部落：泪饮千觞    欢迎童鞋们加入
支持日货。
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图，
工行卡通过安检**刀具马刀狗腿刀剑神域名片名单纯真他妈说话这么逗
阖家幸福，团团圆圆
夜是何人？
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入………
无限引力招收八本末以上热捐部落战积极的活跃分子
一日一杀世界前15现招募一名高手
招香港人入部落 HongKonger
仇敌三千奈我何战队收入来的都是兄弟一起建筑属于你的海域
400吸金1倍其余不开62金枪测了100次不异常
加过好友的直接发须鲶鱼的挑战！id：sunyan312
本菇凉，你是叫倩倩？
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友
足以平推
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。。。。。。。。。
臺灣部落收人 歡迎你們
王者战记怎开加
飞天魔象图纸哪来的？
第四关通关立马断网开穿透
钓鱼互送体力求加386525937
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢
开灯加镜子
只开金身封号   已测
谁有风之旅的。   。。。
钓鱼的加zy0113,送体连钓
精灵24小时挂机手动档年代已经过去资源部不断
帝王城之天下一家，招九本以上玩家！
估计是让别人发短信骚扰她前男友
一百的快餐没情调，
甚至我們這邊實力強一點
果果你天天   吆喝啥
龙行，深蓝，你们在哪啊，我们在寻找你们，回来吧
而后死后
天天酷跑行不行
秘法砖混世界boss必备
学军帝国 收个七本＋，一会儿开战
朕一出口他就不逼逼了
我三十六级   四百杯行吗
被我家七哥骗上来的。。
其实是中华田园犬
崩坏一键唰神器加扣951594353。。
坐等出多弗
我知道，開啦，也不會有我，因為我有在身
崩坏没好武器
别乱说。告你诽谤
该不该养暗牧啊？
斯柯达解放碑
元首，我愿意陪你去种苞米
骗子们能耐就是大，赶上游戏他开的了啥都行
加的倍速多。根本停不下来了，就像吃了炫迈口香糖似得
371606357纯牛奶 嫣嫣!快进来嘛
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战m
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战n
猪猪之村的简义词
卓大师，甜椒刷机都可以
豆子来家园防线看看
线膛喷+奥丁之枪+索尔之锤
我头像是六级黑油井的拟人化
烟大举办的山东交流赛你去不，地狱
万事找度娘
18353695374手机号，10元话费求爆分
我說開掛。開掛曙光最厲害。
开学就是悲催的初三。。。
一泡尿尿灭
俊杰来泪饮千觞吧
猫蛇鸡熬汤，大补哇
来豪华庄园吧
我的辅助只有一键探险和无尽深渊，勇气值，免战
大年初五，晚到的恭喜发财，平安幸福一辈子。
别吵了全部退了，来我们乡下体验生活纠正下你们的炫富观
中国的网民素质不好。？那他哪国的狗
你可以自己咬自己 这才显得牛逼
我属于后者
一代版本一代神啊，最强的还是补丁
你的笑声就主张了燃烧的火焰
有抢晒命，给两百万水来
求来 带队 人有 缺给力的
盗梦空间
第一张脸是挨揍勒么？
混合五区，为胜利奋斗！
刀塔跑新区首抽了隔术士=_=
你去家园防线
真相帝
来，苍龙七宿#续写传奇
我纯洁的外表与心灵受到重创了吗
集英社，推荐人梁誉
煮苞米，烤苞米，烧苞米
橙卡炮姐逆天？你把大大放哪里了
剑圣斧王是哥俩，背后都插大旗。只不过剑圣是个秃子
这节奏要开战了么?这有卖饮料美食供你们看热闹..要什么叫一声
自己动手才伤身  和妹子那是阴阳互补
巨人还秒捐 亏你说出口
其时我是想说我才是你亲爹呀儿啊
刷了2天機找了無數個軟件都不行
去小組發帖了等會來啊
为啥绑定微博直接停止了  求破
新建部落，欢迎加入      部落名：村子里好多单身
八闽帝国，求大神，求帅哥啊八闽帝国，求大神，求帅哥啊
小贤最近学了一项新技能…
龙龙好怕风
花花草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的等级不限。
今天又输千五钻石了
小雅归隐大雅出家，世间只剩中雅在。中雅求部落
难道真被我发掘了个妹纸
中华堂 中华村 中华门 收大神
快乐魔方@三位空姐带队，气氛活跃五星秒捐，空位不多闪退别来。
第一关开穿透碰到子弹关穿透
前方高能！前方高能！前方高能！前方高能！前方高能！前方高能！
至始至终留一个。多了养不起
来帅哥，红蔷红蔷晋级部
洋妞好说话，不逼逼
射阳爆破专家    诚邀你的加入
想问问一次无尽最多刷几个箱子
ccc星云.4级部落招收8本以上热爱部落战玩家
合肥的盆友
带神仗的英雄像个敌人卧底
毕姥爷成为历史了
五本抓金十亿   患难之交十万 战争英雄五百星 求妹子收留
七本满防到八本满防要多久？四农
岛主所言极是
谁给我教飞天，全民枪战
0.005%的可能性首抽盖聂
一方，一方，一方，哈哈哈哈～～
你们的法师塔箭塔都是面相同一个方向么？
没号，我在征服
雷米的胖次
部落名:权v标志      教你打鱼，教你发展，只要你热情。
奶大大很萌的、莫非你们没见过？
他想讓他朋友來看部落？
等车顺便来的吧
南孚太贵买个便宜点的
怎樣啟動軟件？
9011首先硬件规格很高，18个10本其他都是中高防九本。
媚媚你们跑最多多远了？
来来来，脚往里收
各部门注意了 又迎来了一位新同志
铁器时代 橙红年代
春光灿烂
左青龙。右白虎。击杀猴子偷桃
我是双小小 隐刺 剑圣 流浪
龙当肉盾，球来开路
新部落招人 Pixtyloo  前十给长老 看综合实力给副首
夜深人靜。。。好安靜
涨停板：股友之家130胜2级部落招收强人，喜欢部落战的好战分子
大家的九点半蓄细胞
冂@冂@冂@冂@冂@冂@冂@
本营招靓仔靓妹，七本
神魔之塔魔法师换这个游戏的宝石..
招活跃强八九本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼！
收爱打部落站的朋友 7 8本的。 龙宇之光。   去
拽拽之利剑，拽拽之雷神，拽拽之蛮王，诚邀活跃分子加入
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月全胜只收一人
李老板当大了
反正我测试一下，a车急先锋惊险超车8下一怒
只有四五个绿色的谜团
羽落帝国御林军部落战不停。
按到护算个毛，我直接买了第六个农民，
手机热不怕，关建怕爆炸啊
攻击加高了，建照时间缩短了
就是用过的，带了些许体温
宠物小精灵官方版
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐。，，
这魂匣队。。
天天酷跑极速9000米
『小草休闲中心』招收活跃队员  美女副首带领我们装逼部落战常开
妹子别跑部落初建收人，诚邀各等级玩家
☞feifan☜部落招八本以上玩家 喜欢部落战的赶紧来绝逼赢
✨⭐️亞青轟趴協會⭐️✨8本以上好手！全員善「叉」戰無不利！
系统无法进入你队里    我 邀请你入队
我在寒冰宫3层
新部落收人，欢迎常驻，狼族盟约
无欢是我师虎虎
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团，
来幸福快车-加速度
我八千！………嗚嗚！
存一仓库75披风和腰带，最后宣布作废，蛋疼
他自己买家具兔兔与
然后斑来入侵了
荷兰第二球罗本进了
汉武建章军招人
凯撒是所有人的儿子
今天重组的新队招收17本以上活跃玩家，指挥海神，战队名永往直
小牛  小马  小小   150后要总死
表情点着就发
寻找双排好鸡友，本人钻一
飛虎隊，，等會我進
十字军最怕打乌鸦，尼玛，稳稳三十回合，哭笑不得
加Q送星包教会78771754...
五星火猫，3星卡尔，电毛
阿根廷。荷兰
號丟了。我收留，有個八本滿防剛上9，刷機丟了
甚麼北風之神潛水去了
苹果版的刷无尽可以无线暴走吗 安全吗
反正杜克恩小队是boos一个时用你用单个强力的补上就可以
360版一区本人101级没填推广，游戏名字就不给我，要互填
老汉來
相心禾口亻也口丶一父
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 pluse
屌丝必备  砸核桃  打架专用
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊，
成都小受受
你们105级的节点不止30张吧？
爱美之心。人皆有之
我眉毛纹了……
天天酷跑的旧版本有辅助
输入下邀请码噢。给我赚点砖
武器有破坏者，
那个是回到明朝当王爷？
系统豆比
，，，，哥，服了，法爆书不加智力
吃货家园
老汉，我发现一个帅气的男孩子，坤坤。
我就幻影 紅色先鋒 碧藍怒火沒有 已經抽到7部S車
您好  pk部分会异常  外挂有风险
吱吱喳喳kyo数不尽的动漫h
无语，带个哥布林去搜，刚搜到第三次就有十八万的肥鱼，水金各有
随后一同参加晚宴 撸了不少串子
我现在有最贵的人物，最贵的滑板
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来d
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来c
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来f
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来e
我是这么用的，800米吸金其他全关，超过800米结算会异常
捂挡小师弟，来这里吧
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来b
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来a
每完过，但是ipad屏幕碎了
蒙古和内蒙两回事
赖学伟
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来y
嘘嘘嘘
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来o
希姐 好腻嗨哟
祭亡灵杀手
嘴角上样快教我
牛逼自然得牛来吹
再好的车也比不过开挂的垃圾车，对手残党而言
去去去东邪西毒仅仅是快下班去看看电脑报叫什么滑动解锁就是不是
谁来我们小区门口跟我单挑俄罗斯方块？
动动脑子说话好吗女儿？
收拾你时尚生活谁说的加肥加大家人呢记得记得记得记得记得记得记得记得看懂杜康大酒店
大学党要不要
对了最近因为家里新屋子装修她每天忙来忙去的弄的内分泌失调，大姨妈老是不干净快有两个月了有啥可以调理调理的
bug的内容就是 正常是288钻石 5万金币 ，结果反了
韩梅梅真有校花？
卖糕的，果果姐，你不管你家的鱼吗
猫咪友人帐    夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。部落战只
闲情小筑招收三十级玩家  每天开任务⑥
槎城之殿收人，积极分子可升副手
露吧露吧意淫下得了
我果盘昵称叫  老司机
好多米好多倍，干得起
给副首，我跳槽，我要同你全权负责部落，同意否，可看我属性和部落
南京•风招人，欢迎八本活跃玩家，共同发展，来了都是兄弟
橘白旗
事情要看清真相
部落收人。只收强八以上稳同本三星玩家。有意私
土豆只适用于苹果，，我晕？
来啊   汉武建章军
一般用小新 加元素组合加大妈能过
提高人口素质是短期可以实现的？建国前大批大批的文盲……
弟一天赋附加百分之五十伤害两回合
松门古村4级马上5级连开高手请加
画江湖求帮助
替换文件看多省事，一下全看了
挤破头去移民？别逗了好吗？
有会刷金币刷心的吗！用其他钻石换
1755杯，，八本求秒娟部落，，，
红红的小脸蛋温暖我心窝
39级速9本求红牌秒娟红发 蓝魔皮卡火龙部落 渣人勿扰...
仓仓鼠，来圣城联盟
跟着我鼻子眼睛动一动耳朵
大家给瞳扔肥皂
钓鱼发烧友1.1.3是不是最新的啊
俺冤枉没日没夜的刷墙别人却开挂刷墙
一局100颗钻石
仓库100多张，碎片也能和几十张，万能2000多，无用
海岛奇兵肿么刷，求指导
魂匣出末日使者咯
兩級牆要六級豬 极品
野生本来10多条血，硬是秒了……乐趣只有耍金币了
手机则么翻墙啊，我要登帐号
难怪一会扮娘一会扮人妖
柒月寒霜，新部落招人！有8910本！
36区血精灵的加551935705
看到你们美女的照片、我忍不住玩起了水枪
我那天被封七天pk，后来我同样操作帮朋友，居然没事
摘下星星送给你。拽下月亮送给你。
金币一般只有，闯关快，夺宝，开吸金
上百万的都是浮云找封的节奏
好多个发货v看v能效标识卡昆虫v你喜欢的不想解释被动句航空大亨
只给个药膏，给的药膏根本不如手打的经验多
大大姐，炮姐，东，野德新之助
邀请码在哪⊙﹏⊙
城堡加 微信号  1761808  男的别加我
崔神，告诉美妞
大章鱼博士:微信加好友互送体力!  微信id:大章鱼博士
他还影射我们得领导人
忠义乾坤欢迎你。。haha
小号抽到雷霆。开拓者。破坏者。谁要
一切只因无从考证
无尽开金身和破击。。爽
守卫钓鱼岛   还有八个位置，考虑一下
我的机油打天梯都是6位数...=_=
星辰之光丶    5分钟后开部落战    不挑人
1290a30449jwc好友邀请码送300砖石
吃不到葡萄就说葡萄酸？
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，部落打手。
众神空间打钱加刷星。
家里却牙膏
汤先生，麻烦你让下位，感激不尽，
祝伟大祖国65岁生日快乐。
闯关开秒被检测
名额有限，先到先得！
不说美女嘴都痒痒
root前，你手机解锁了吗，安卓有这弊端
传说中龙的第五子，神秘的神兽
辟邪剑谱～～-
吉娃娃在家草泥马
无家可归的都来激战之火力全开
大家好，很高兴见到各位，我是新来的，我这人不太会说话。
3个黄物攻  4个黄法攻
还是不影响依然是单身狗的现状╮(╯_╰)╭
崩科学园
好大一颗桃子
要学费的，教新手
习大大好吗.你们说？
你的身材不见得输她们吧
卧槽！青铜三段50万的大鱼好多！
[天使][天使][天使][天使][天使][天使][天使][天使]
推塔就为了游戏币和献祭
C车一级五百万被封一天
经验足、2次就开干了
互送体加
姨妈也是小姨妈
落雁跟闭月各差1张，就凑齐4暗影了
再来一次地狱芽依，怒草大伟，敢不敢给我散弹
附魔满，的概念就是烧钱
直接藐视你们这些男人~
上帝的复古风的避风港办法改变风格
多死的解放军额滴 i 我看看世界帝都是看
都领了，谢谢伢伢大人
我是馬來西亞人訥
周总这是要退隐江湖了吗？
求八本以上玩家，小妹我求带，快点哦，流浪者联盟
剩男剩女斗罗大陆
大神些，斗地主可不可以刷豆？
我的冬Max后直接放在场外助战了。。。攻击不低。
汤姆上校呼叫地面控制中心
目前钢铁产量25中雕像最高的中雕像了，铲了放黄金产量37合适不
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！..
然后喊你走远点？嫌你长得丑碍眼？
40關閃退。怎麼辦
今天活动狐狸好慷慨，给了两件装备
小水变水母
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊
要龙来二星神龙秒捐
结果还要我掏老本养你
输入。梦梦庄园 随便来
他达到目的了
激光爆破都吃了不下10个
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本．
她满嘴火车
唉日本人  还喜欢打野战   取的名字还有野战小次狼
招人期末未必过 首领熬夜狗带你赢
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作…
内心中的爱火~~
游戏里的聊天框输入
潘多拉清人换血，大量收人，不求等级只求在线活跃，进盟搜潘
颜霜儿：刚才打车，司机问我听歌不？我说听听吧。结果没想到这SB给我唱了一路。。。这
我是王思聪    我花了20w捅了范冰冰菊花    赏了她两亿
我七本的，金库20万，水库160万
到我們部落來，請吃飯
我会16国语言，72种方言
来 优雅小苏打
关头强是你的菜
有找回风险，所以卖号会便宜许多
部落收人（寒烟绕月），团结互助，部落战连赢22场
如何让灵儿上阵呀
红米光明
MAX加技能滿一共21個大主教
九十前猴子比敌法强
血賊沐絲
我来自人杰地灵的江苏
最好要有滿級火狗黑氣球黑胖的
水果6偶有了
歐尼小搗蛋
中国好部落！无尽的战歌，欢迎你的加入！
有手機版魔力寶貝輔助嗎？
360026218雪精灵邀请码
游戏开始 断网。 结算 联网。   180W 好友第4
悟空，最近我没空过你们那边来了，我天天跑我自己的队伍人心散了，如果你有一群16本以上的欢迎来合一起
忍法手里剑
就金身破击 闯关别开挂
传说的周平狗小建狗
一个月牙一个星星是哪个国国旗？
卡片吞不掉卖不掉咋搞？
金边后裔碉堡
进化个橙色MT放助战里面加免伤
我风之旅自己都跑200多万分
本人身高174体重96斤三围88-60-85.欢迎加入本部落
但没晚都送五法
兰兰我爱你
寻找大明河畔的夏雨荷。
我曰你妈妈死了
秒捐休闲部落 时代1980 欢迎八本以上
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ba la
玩乱斗介意载个小米游戏中心
我都看不懂这个妖族哥哥要表达什么意思。。。
四千都是半年学费了大哥
**本号。九本满防。有意者秘：1443768200。。
求连钓好友啊，你开头我秒回，q842346470
看来老黄是国内第二
我真想吐槽这技术能力…
游戏里天天有人喊100块送vip15钻石英雄的
蒼茫山玉家人？
1000个钻石抽到天际值不值得？？？
看见一个鱼苗，打输了扣30杯
执着的草泥马
因为我时常见你发言
骑电驴去买禽流感疫苗
一週一戰，秒捐頂級龍法
能給我代號嗎
我昨天钻了一天赚了400多颗钻石
一对q，招收17本战斗民族，热爱任务的朋友来啊。。
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来
8105a21995clf新手邀请码
部落收人，搜索  青春时刻，欢迎加入，本部落活跃度高，捐兵快
月影孤     七本五农起，无部落战，专心farm
去吧比卡丘邀请码谁有啊
渦鼜
互送体 力加qwe2612701
你得告訴我，怎麼弄呀。讓我在這羨慕你，臥槽。
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。。。
崩坏id12627225 索尔争纷战神求活跃的加我。谢。
拉格罗斯，尼玛看来是难搞了
此乃神器，不错！省事不少钱不愁，顶！！！！！！！！！就是没心
搞定，下线，睡养颜觉去~
有请我**果果发言
big.bang 收战争精英，周三、六开站！
现在流行的一种情况是，看好手表一到整点立刻抽
叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的。**453510961
倾力打造coc最强部落，人员筹备中。加**群83895848，最低标准八本后期。一起装逼一起飞。
离婚在县城做服装
收人了，只要常玩，和谐部落，…快到碗里来！c
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应 加入注明果盘
墨能……泡姐 娘子 小伙伴
求高手点拨   初玩着
健康的看到妈妈什么d马克西姆没（看端口扫描2看x门口的门口我
他们不懂别搭理他们了。9000搞定一切！哈哈哈。你家9000真大
黑暗之城-冥，招收八本后期。
无峰之巅招人了！
倾国倾城_喵。休战，诚邀爱聊天捐兵在线狂话痨活跃玩家
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人——
本队招，16本以上玩家主攻，奖励丰厚，大神坐阵
我弹,我弹，我弹弹
沒關係等我九本了再過去哈哈
打落战來，宝剑横扫势如虹
输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
纳尼，网速如此之慢
小竹子给娘娘请安
世纪华园**精英
扯淡而已 每个人的思维不同 想法观念不同 何必挣吵
果果2号？传说中的山寨？
我是加藤鹰的徒弟
你们碰到最大鱼是好多，我遇86万金，69水，只摸了39万
想得如痴如醉，海枯石烂！
电信天翼中兴清樣4g8核
1级金枪和小绵羊能跑60万不异常
进游戏没浮悬
红色蜻蜓招七本以上玩家
部落收人哦~ ~ 李·泽欣的舞娘 收9本中期以上~ ~
蛋蛋不追星辰散了？
就圖像哪裡按進去就可以了啊
点击右上的首冲  只要6块钱
发光？你是说法海吧
谁帮我玩我给他酷跑肥羊师爷
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募
我一千万封了一天跑188的
小號可以來我們分部
闭月 女德  炮姐 M丅 傻馒 组合行不
一只老鼠坏了一锅汤
估计他又是去偷吃小孩的布丁了
它就喜欢天天出来说它一个月两万精子
甘快失踪
传说带张大姨妈巾去 有旺气
我待会儿放图。。。。
北京之耀 第三个分会，九本去之翼，十本去之巅
大表哥喃麻辣隔壁
首杀是变色龙，
见笑见笑
728.643.974    送星，送礼包，求加好友
部落名，cai傲气冲天
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看，，，，
九本中期帳號**，有意請聯繫本**987197935
天作棋盘星作子谁人敢下？
首杀为何如此叛逆
右边果盘下面显示了暴击，暴击下面叉叉
是金二也别升了，要降下来
飞魂战星⭐
大头妹是大家的！大头妹她娘是我的！
裹床单
波哥听过媳妇熬成婆吗
我十本中期 自己號。第一個原因是因為名字 不好 第二是因為打錢累 所以要滿防
大头妹是日本种，
张雅琪我爱你?
辨别真假  下载个果盘app   点个人信息
纸上谈兵之美人
爆头率高点
张雅琪我爱你u
求介绍个会做饭得女朋友
张雅琪我爱你n
橙子别扮男人
张雅琪我爱你h
张雅琪我爱你j
爱是卑微的，请不要伤害他，我要点赞
我算饥渴的妹子吗？28岁
运气好。刚开始打就爆了辆异型、
一个升大本2个法师塔一个放空一个地雷
徐首长是周口人吧？
大家都绝对可靠萨克斯空洞洞
老子在打野战，冷死了
穿越大气层  部落站14连胜现招技术玩家一名。
柳勝小镇招8本以上玩家，秒捐，团结，共同目标！，
群里很多人都觉得日本各种好 殊不知那只是被动漫特意美化的
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿
有河 南老乡 吗
我给新村截图，我喂冰冰袋盐
我能告诉你们我把紫装得卷轴都附了魔？想想都贱
日落倾城  收部落战人士
哪怕给个紫的我认了
靓仔良？？
发好发发发个发发的发想发想的发吃发发吃个
鸟鸣涧人满，感谢大家支持，收人到此结束
突3可上200@?
中国什么产品是能输出的？都是原产品，劳力输出，无法制造高
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻。
哗仁廉萌  新开美女部落收实力玩家，八本以上活跃就好
找天煮一餐请我吃，我帮你洗碗
极光我6台，
今天动车是不是出事故了
活跃二队，50人队，严肃活泼，满100杯进，
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！
要不然还不如一张max紫卡
磐隐神宫招人
刚说要入我们歌潭战神？
怒水河比圣城联盟厉害？大家看看
可以到   特潜队澄海素质查看神秘星域
这才几点啊，你就逼痒了
嗜血天元，是你部落战的首选
玛丽马丽马力早。
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常
人是铁妞是钢，一天不约闷的慌
我都懒得解释了 身为首领时常被人妒忌 被人黑
你非要我我分分中800w爆仓！
至尊皇族这名字一听就是杀马特贵族风啊，里面都是洗剪吹吧
钓鱼大师画面不好看，就封面角色看着好，我删了
新建部落东厦拆迁办欢迎新朋友加入 3星龙等随叫随有 一起发展的+
重點是妳下載了輔助嗎?
中国女人滴不垃圾，阔以米西米西滴
前方高能！注意这不是演习！这不是演习！！
我，就拿来升卡，我明明升满进化了的那路就突然不见了，我哭
你干脆把黑水瓶收家里，不放地图上
請問 修改後閃退有方法解決嗎
正宗妹子变性医院，好妹子好人生，你值得拥有
还给我送过兵
iso的能解?求解愿付费
澃盨
終於偷銀一了 好開心
输入金额的保存键被输入法挡住了，求救
我情不自禁，给你赞了
我就差个追击者和激光
收两个人开部落战，等级大本不限，只要求认真打。部落名:梦盟
我又把充战斗了的英雄全喂了，战斗力又掉下来了
凹凹凹
玩那么多号干嘛？你是大师的员工？发工资？
冠軍杯段就是紅牌
别有规律
一颗米能喂饱几只老鼠？
天地英雄！餓虎狂㔫。 承意招人
专心打游戏哟
赶紧喝一口水，漱口
广东省东莞市常平镇。
211426527这游戏我要下了，找我聊天去群里
馬闌珊的嗎
活跃得来。最卑微的我爱你哟
推塔俩小小，一流浪俩102谜团能到200不
真的试下排排坐食火锅
划船不靠桨？
前两天我刚去过葫芦岛港口
烤雞翅膀 我喜歡吃
钢管而成让我们家庭主妇
臣妾遵命
我今天免费抽奖抽到两英雄
就像吃了迈炫
百里屠苏你那个帮是那一个呀？
註冊什麼號？
我看与海贼王相关联的另一部动漫
俺坤哥 变态哥都忍了我都不吭气儿
hv你的内地和农村部分不差不多
纳兹咩 【扑】
欧尼勃起。
一万七千八百多圈
艾露恩之光
有肯给4胖，快7了我
谢峰，哈儿！
法师遇沉默也是死一片
无尽开穿越  破击
MT快满了，还木有桶牛卡
黄金圣斗士啊
五叶神就是重口味
六區路過
小孩没经过允许私自使用充值未经本人授权
首先下载谷歌安装器   按它一步步来
顏土狗小號又在罵我，我發到小組了
前边定州的 我也是----
求一个。能护黑，护金库的阵营，主要防住屌丝，和天胖就行了，谢谢
速度變快本身戰力不夠就不是秒怪而是被怪秒
欧尼家族，我想加入你们，zhe me duo ren
来来来，让我体检体检
椎名一体机
年兽要每年不同就好玩了
罗纳尔多，罗纳尔少
皇帝夫人巡察
九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰。
现在彩果花豆可以送了，我们区全是收彩果花豆的
纵然是梦，你是西安哪一块儿的？
老漢推車
请输入目测大神
我是按照稀有度排列的
结果上传后画质变的好渣渣
对脑残用素质？
寻妹纸 一起啤酒小龙虾
盗宝衣最萌
比你们这群疯狗强完了
这游戏在国内没被感染，不容易啊，要是让麻花疼搞过去
无尽爆了 马化腾
快跑楼顶跳下去
龙头是不是有病啊，满脑子淫荡→_→
骑骑我刚抽到的 要不要上阵换掉蓝发丝
霸气重生你tm该闭嘴就闭嘴要不就悄悄下线，一会唾沫淹死你
52lyn今天你麻麻去世了吗
全程下来最少一千钻
小飛俠是來福
直接360度转体跪在地上舔你爹的叼
我应用宝下的 没悬浮窗
当年哥是会里头号替补战士坦
我要關彈幕了
一伙傻逼，想操逼在这里逼叫逼叫
哪裡有那个码拿？
背包五亿金币飞过。
一夜卧倒
狗们说话
狗咬你也要咬狗
原来几位哥都是在世界上的话唠。。
好滴，我试着梦你但应该是模糊的脸
前两日跑六千万没事
我還是喜歡爆炸頭
本人季度捐兵量七千
我低分1000万左右高分2500万左右
本人4本5农，找一全100级以上的部落
br手枪配索尔之锤
他都無動於衷了
欧尼酱欧尼桑都是哥哥的意思懂吗？王振华？
魚都被打光了
我是已经灭了橙色牧师橙色mt5次了。大乌鸦依旧威武
放心 冰冰 一叶我是不会走的 等我满十 定会踏平韩梅手刃hachi8
别太乐观，塔越高隐刺越多
讓自己大號來吧
别巴巴了 不怕半夜鬼扒你家窗户阿
春眠不觉晓，处处啪啪啪！
大魚 大魚 肥羊 肥羊 神啊
男女都沒差拉！重點是聊的開心就好了
区区小事不足挂齿
我金身加暴走100万不清零
官方混合服
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰zz
日服美工比国服好多了
海拉尔  海拉尔
九本满火墙至少900块钱吧？
本人处于弃坑边缘
科技有依赖症，建议早日摆脱
吓死我了，赶紧平个十本压压惊
送心送体力的加我Q356325817另外教叉叉刷上亿分数真的
我爱李金枝
无数跳跃
刷无尽的你的分数超过你的攻击力能打的最大限度。。就会异常
魔能不主流，站不住也打不出太大输出
无尽三倍金币变成了三十倍
琪琪，秃子答应了，你攻他守！
我靠  我玩个游戏全是弹频
一   飞行八百二倍吸金其他关
广东省佛山三水区
换星辰祈愿振奋什么的
穿着冰衣的超级作死搭配
**收话痨战友，低本活跃潜力股共同发展
金钥匙开出好多好钓竿
18级社团收各种高玩小伙伴，ID3000836⊙﹏⊙
求钓友互体，app9527
我是球痴，世界杯上有我们大天朝的球队参赛吗？
小米是你爹呀。轮得到你数落
亮亮出来批话
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落.
脚挪一挪
广东早已经把井盖换成混凝土了
波波是一支烟的爹!
貓貓～可愛唷
祝开火女
機器你桑透了我的心
新手请教下，紫卡先升哪几张？刷普通本碎片吗？休闲玩家
小雅是抠脚大汉！！！婷馨别信他！还是元首厉害！
想你封口費煩惱
我爱玩那拿枪的女
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。。
以后充值送灵魂石。估计几天就来次
地铁跑酷铺住也不管啥事呀
來我这里！天地英雄！餓虎狂龙！欢迎加入
我就生存劣，要科普不?
是的是的 主营夏目的小窝 我们分营叫猫咪友人帐
和我之前一樣想法，你看見別人有女王和四法術你就想了
感觉超级好风景好风景好风景好风景和发挥减肥
估计是无限暴走那个刷闯关被封了
传说中的男神很多啊，但很多民族的第一个神，一定是女的
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人
家人死完了。。。化悲愤为力量。。。
我擦，一枪秒了地狱狐狸
不知道，肯定有会玩的跑新区建新号
我的号沒有被封过。谁要学？
龙游，我爱你
特殊部门一仲裁
英格蘭萬歲
五月魂闸英雄天怒法师！配合先知无敌手！
湖心亭上 收人啦，五级法师黒气球大放送，每晚还有女巫守家
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来。
晶晶晶晶晶
求秒捐龙法部落，我是伸手党！
你们快玩啊 僵尸世界大战 能修改
五十元比张雅琪顽强多了  刷了有一个月了吧
靠，油怎么耗完呀，跑了一亿
恒星快回家了，别再丢人了，你刚吃了屎，快回笼子
全民防线？
招人（独叉公会）帶你裝b一起飞～
浩子你看看我的阵，帮我点评价
不会是容嬷嬷式欢迎仪式。。
麦卢卡
计算者是落雁的饲料卡。
我的心慢慢退缩黑暗的旋涡
我就想看看屌丝逆袭海外妞，然后攒钱买机票
大奖赛亲测四千五百万无异常
要预算 敌方女王走位
无法验货如何开价
。。半夜三点还有老人坐公交
悬浮窗好大啊，好挡画面
拆迁专业户
小红两百万无异常，刚测试
想学的话请加我扣扣562533436
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送
这叫放松心情*罒▽罒*
融合了三次七星精灵全是一样的，我都想卖号了
激光满级异形满级魔龙满级爆破满级
我会和他们道歉的，但不求他们原谅我。
置换了两次五级符文
天天飞车闯关
手贱神秘买点橙装也要浮石
冰凝城夏招收
刷九百九十九亿万
收人妖加五官不全者
你们一直在单机从未被超越
狗要咬人就让他咬吧
资你拉莫鸡掰啊
为什么跑起动作延迟半秒
琅琊林地
广德邱村
一来就见地域
哎刚被3x40魂石
小樱姐。 我想要兵守家
求大神来指导天山逍遥派
没框 放水里洗洗就出来了
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中！
都好多一百的星际就不出原先没有天天出
全民突击正在评测
就是叫你善男信女你的回答家啊叫撒看撒卡卡这卡就搜刷卡是双卡看
结论出来了 你爹临死前，张雅琪，马云是一个人
我是看这游戏系统比较简单才玩的。
充电器发热还是手机发热
方言父母教，马来语是国语
不是洋鬼子，估计是少数民族或者香港台湾来的
1000颗钻 石
什么游戏崩坏学园？
ting又选好新一波小男神了没
饿奤锟嚼乷咔究竟我爱我说shshjsjsjnsnd
去吧皮卡丘超梦X好还是珍珠兽好？
全开通关中，已经邮件七次
该徽章攻击力加百分之20000
鬼魅，冰冰姐姐，ivy姐姐，早上好。
风提供的发展是法国 v 新的国家级
橙卡十一万八
落雨，收衫
留下那万紫千红一片海
修仙狂徒没那么多区。
血贼如果装备给力有武器,天赋全开,四奶一血贼吊打乌鸦.
插插能不能弄个节点提醒。老子无数次节点都挂机了
魔力時代怎麼儲值
妹子和党员都在密林深处
六千？我才反了一万五，我弱爆了
觉觉猪捡毛线和捡肥皂没区别的
灯光下有阴影，邪恶一直存在你的身边。。
这里怎没地也得有一两个大神吧 求分享
一直在刷无尽。。发两条信息。。一千金币到手
一幅幅有 vu 和 v 户给予赋予复古复古风
很简单呀国际刑警公共关系关系关系嘻嘻嘻嘻一发一发开发开发
挖矿是怎么判定的？别人一出厂一堆大甩过来
快没油时关挂，开网
不是摇的力气越大 钱越多
崩坏的屌丝宅门有谁在，崩坏，内。裤呢
海岛合众国  400 玩家  二十砖 占坑吧
负心汉收点时差党会打盟战的打手一起玩
黑衣，来闷骚炮兵团
我金币两亿，浮尸两万，不晓得干啥好
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英“
1千万金币。。一百多钥匙。下午开箱去了
邀请码1VRQ1
花雨田心
A车  轻轻松松3000万
澳洲的餐馆生意好么
钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818。。
狼垡村。来吧
血精灵可通过刷图的在4.1
别求这求哪了 网络游戏要能修改 傻叉还充钱啊
雷电就加那点油
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，一起冲击六级
炮姐加二要七百碎片啊
石流法求指教
果姐，求蛮王公仔
据说要出黑水兵，不知是真是假
。信则真，不信就假
收入，三百个床铺不锈钢
然后你把那关图 发给我 我花好发给你
邀请码bpp3s4
好用  新车蛮轻
再去刷砖石了   买个ra酸了
一步一步  向着  大神道路 出发   请点击   负心汉
刷人物  坐骑   加2911309520
梦如此优雅
刚开两把捡了两个羽毛 哈哈哈
魅影来防忽悠联盟
活动新出了个异界的本啊
他只是提醒你被拉入黑名单
苹果的下载触动精灵，必须越狱
被邮寄了20次没封
31区邀545220478拿血精灵啦
看，好多牛在天上飞
现在模拟是空壳子，式不出炸弹，引不出援兵，试不出电梯。
大陸來台灣國當交換生我們也照三餐打
在刚出去一趟
一年内我包换
凤姐对男性英雄自带500级吸血，所有物理魔法伤害一吸就完
彩云国快来刷频，没人喷好难受
兑换码在哪得
没人来攻我，攻破四十万金也不要。。。
逗死我了没花一毛钱
峰峰峰峰峰峰峰峰子
我主动道歉还错了？
十本满防满火50多电，男王30女王33你出多少
有九本十本大神打部落站吗？左手牵着右手今晚八点开战
意有所向
划过我无边的心上
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。乛
西班牙和荷兰啊
疾风掠火欢迎你
我下載崩壞
你才垃圾啊 來晒圖啊
速度比用谜团快
嘿嘿来china海豹突击队，手把手指导成神
听说安卓100级以上会送一张橙卡
流水战线不出怪
你若不离不弃，我必生死相依~~大鱼吃猛鱼 部落
野猪很少用，用龙流和石法
我想进瞳孔部落，可是杯太高了
我用狐狸，全靠位移杀人
怪掉血真慢
只抽过白衣
密集型恐惧症专用
我弟初二，两星期放2天假
搞了个按摩震动器摇钱
鸟鸣间～辉煌之巅
开二速三速分数结算不了
小伙子，冲着乌鸦小队和双贼双火球练
我爱你庄田
iOS54阿兰烽火
我在 玉澍临风
大使像七喜小子
光滑的地上摩擦丶
OK，你直说呗，你应该直接和我说，让我带人过去，我也不舍得我部落，所以算啦，我幸幸苦苦看着他成了二级部落，也不舍得解散。
龙啸苍穹
我们几十个老乡。。彪少
北风吹，秋风凉 谁家娇妻守空房 你有困难我帮忙 我住隔壁我姓
叫兽易小星？
你可以加我扣扣，给你看看，诚心买的话价格可以商量
別放棄治療
每个成员捐收不下3000的底线的
求大神解救，登入補上Google
我酷跑是最新版的
灏昇
海蓝蓝你是那个部落
拎壶冲
O泡果奶要要要
主岛界面左边第三个
我有个好妹妹叫叶莹莹-.-
我见你网名特有缘，有心无力
招工.......前五十名
听君一席话 胜的十年书
然后刷刷频
来不及了，太忙了！本想跟你走
找个一起玩的邀请547987987互相邀请
來，璀璨星空
算上强化，大概5000万
尼玛 我会员都开不起  你都开到12了。神豪
等妳回到家里再開
覃若寒我爱你
至慧之花 ，友愛 ，休閑 ，秒捐
没有pa怎活不了，照样能活
V15，五星幻刺火猫，三星卡尔龙骑末日
360一区QQ337313705 超越星辰等待你的加入
和张子宣交流去了？
价格实惠童叟无欺
俺是三河的，不属于唐山
因为是后台操纵，业务多处理可能会慢
此人神鬼莫测♥
你们不是拿幻刺升排名丶打团本丶过任务？
49级土豪求邀请码
在广州生活的   加微信335022415  交朋友  男女欢迎
搞了半天是檀木卧槽
动作要快，姿势要帅
不必理这些撒比
因為是我的專屬愛稱
没钱，防战，有钱，狂暴和武器战？
蓝翔学挖掘机的
天天部落战，，，来    天黑请闭眼，，九本大神们
一亿四飞过，没封
加藤鹰我师傅
发个群号吧，谢咯
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！来我
“伯爵的团”长期招人等不谈，只谈情报审核。，
玩崩坏学园的知不知道    命运之轮是啥
将啊建设九十八
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來2人馬上開戰
清风冷月晓准5部落，一分钟就开部落站，连胜中，中8以上来
没什么技巧，超车注意左右摆动，别直接撞
阿里故里囧哟黑 。
建议人马。人手一个居家旅行必备
部落叫联邦，蓝黄格子
发帖发贴发贴
這裡是什麼頻道
能吸收两米下的氮磷钾
烈火战神收人，百战97胜，来九本以上。
售号：326304478加我咨询
肿么高富帅  我活力有700+了   扫荡应该能到31  求
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50；
你见过天天没事造法师打钱得？
阿根廷必胜
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50，
釣魚怎麼修改體力！！！
我打算全练 各有各用处
时代1980 休闲部落。欢迎八本以上farm党
是崩坏学园1还是崩坏学园2？
流浪可能只是正在寻找适合自己的部落，不妨考虑一下部落，或许正
35区没填邀请的帮个忙填553001923
求枪战开黑。华北服
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，和谐有爱！！！
武汉-天赐淡雅    招武汉招武汉活跃玩家
橄榄邮的信息被清空了
ios超爽从没被封过
我黄金排位，排到过钻石5的…
买了2次体力终于把强袭卷轴集齐了
欢迎来泪饮千觞来瞧瞧哟
法抗加4，物抗加4，物攻加3，
欣慰。臭鱼火了
等我多招点人来拉拉家常
日本用了日本岛换了钓鱼岛？
份工夫发给
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎。
部落名：乘风破浪。招收8本以上玩家，部落战不停。
我刚才刷了50W，爆了三个钢铁
欢迎加入天使与恶魔交友群， 群号码：69550926
护士人马护士小牛小小
法师起码6根物理起码4根
嗨……总有一些人渣，懒得搭理你
情海之巅强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多 美女 帅哥
冬，最后一张差400多个符石…结果
好吧，又一小号风了
在這裡好難說清楚的
誓要去入刀山首领gubb
自动吸取物品
我在看何以笙箫默
水晶滴胶大祭司睡觉睡觉十几集饿就饿诶死额吉饥饿解答解答解答解
小樱看柯南？
左手打着碟右手玩着劫，大家好我是mc.姿态
三区，影月山谷
崩坏学园游戏中……
把银币投入手机中
婷馨果然适合在世界拨动心弦。哈哈
春有百花夏有意
“我来自江湖”部落，秒捐部落，欢迎加入
難怪又要等到3點更新了
在玩果果客服的咪咪
吸金在超级模式开，平常别开。开个穿2就行，无线跳别常用，PK
卉個一直口感
钓鱼交流群138472439
秦时明月邀请码1VKBV大家帮帮忙
嘟嘟嘟嘟～
vip3领的扫荡券在哪领
沿北公路，部落站全胜战绩，秒捐六级兵，召集七本或以上玩家
那个有天天酷跑破解版吧，
不约不约。。。
鱼儿 快到碗里了来
都好好的好吃v**减肥还发v发v发还喝茶插插插哈哈等哈疙瘩疙瘩回答还发头发还出发v妇
城管特战军，招三十以上主攻，每月额外奖励一千钻。发展来。。
我爱你杨韩
天策府
求给力辅助这坑爹玩意封号
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅15988888662
玩风之旅加好友
一步脸部 一步两步 是魔鬼的步伐
行尸的剧情引人深思
一杆鸟枪闯天涯之EU联盟
经典1200万，大奖赛1200万，无异常
妳們的有頭像嗎
武汉那哈的？我孝感滴
柔情似水！小茜收人！各位哥哥求光顾～
原来虎纹鲨鱼的同党很多啊ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
置换两次出红血
新号  11700292  求互送❤，加我的时候打上天天飞车
萝莉满级   坐骑满级
迈克尔杰克
元旦 你们说会开新区不
赶紧走人，不送!
道具延时增大到22倍  穿透2开启  扶梯也开  无异常
。。 求酷跑实力派帮破记录 俺比较菜
我也是澳門，葡萄牙自己財政危機還想管殖民地
谁知道战车模式第一关boss死了得钻石就卡住
尊宏  尊宏
打通了电话一定要把客服的编号记下
弄得机子卡，得优化。
不好意思把我家的旺财放出来了，我这就把它牵回去
何以笙箫默来隐居吧
大家千万别信开四倍 我现在就被封了
然后获得权限，亲测杀毒软件可以卸载预装，
神魔导形
或者电话好友，约个时间地点切磋切磋
可怜巫医，冷板凳N久，没想到你辣么有才，我埋没勒你的才华
給我標籤
刚才只碰见三水二皮
会有放鱼？？？
我飘～～～静悄悄～～～不带走一片云彩～～～再飘～～～～～～～
好啦，不闹了，姐去上个厕所
。 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡
谁来装逼谁来飞，快来一片小树林，
我5大囧龟  宗法+4
触摸按键…
道长！还有洪氏推拿以前的老队员！看到请回话！有新家了...
转圈转圈，还是在转圈
队名皇家沉默，先看后进
永远的部落，，，加入他，中国万岁
乌鸦~魔能~四暗影就值钱了
在下九省花式撸管年度最佳运动员，敢问阁下是？
沙县朋友～我大田的
昨天上午，更新了补丁，换官版上去应该打得开啊
小组出门右上
谁爱看柯南和疯了桂宝
习总踢球是作秀 ，
跑经典什么的，又封号又没意义，刷一下剧情，攒钱攒钻石多好
悍将党 你可一展拳脚
自产自销，小伙伴和血精Max的节奏
真真切切的爱过，也被你深深的爱过，我们的爱没有继续下去的理由
有人的地方就有江湖。瓜子板凳观看大侠巅峰对决了
讲不定你是我失散多年的爱人
可以发结婚v美好卡通漫画v回家还不困vu郁闷哭
青藏睾丸的
钓鱼加好友 lxxnhj 秒送体力  可申请各种连
智龙迷城
天辽地宁
在兑换码那输入就行了
冰是睡著的水。我的麼
别高兴太早，一个限制使用让你回到1天前
渣渣车升满S还跑不过我的科迈罗
不爱～ 挚爱 若晴美女
今天沃尔玛开张去购物唱歌去了
空姐空少群有参加的吗
东京热道长是
冲刺700，倍数1，其他全关，冲刺完继续接着跑，不封，我都跑
直接炸了火箭炮，然后用兵打震弹就行了，打了震弹从右边一直打
嗯   负一倍过不了就再加  主要负太多倍看动画片一样
后期小怪打不动，用穿甲
wtf！！！我他妈竟然看走眼了
大陆背背山的？
我感觉魔龙之鳞比月光好
別胡鬧了
手游天天 飞车
给送送心啊，真是的
53连胜部落 色迷迷大学招妹纸辣 蜀黍带你们玩
继承是永久的
洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。
我覺得這個比較好
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！！！！！！
打道回府火凤凰好烦好烦还发还发还发哈哈方法好
还是来 雨花石 和谐活跃秒捐，欢迎参观，彩色的那个
我在天上下不来 全关了
稳稳的用速度，1级狗平强9
5mt 5贼 5所有卡才是终极目标
自动拾取金币积分加成
2000万。20鬼墙。10块灰墙也是不能刷满。更何况有休渔期
5闪电 闪婚黑去
小红机开20攻击10金币。第三关结束被警告！
凌渡轿跑
拖不住 想拖住人就要对方不安稳
400场全是同行啊胜1负2
真理之门，你最二的选择 。
你弱智，5600打个65级boss被封，贪？？？
什么叫还剩下两块火？意思你差两块就满了？
蹦蹦，会煮饭蛋糕甜点的男人，你觉得如何
茅草房也有別墅級別的。我不好說
打火机大喊大叫思念
钻石是亮点钻石是亮点钻石是亮点钻石是亮点钻石是亮点
在這悶死 下線看片
回到家时间的话大会代表大会的操控性的计算机弟弟但是
橙mt，max炮姐，傻馒，冬和沐丝
我现在还属于外来混子
倩儿和倩妹哪个是倩姐
啊啊啊啊啊哈啊啊哈啊啊啊ā啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我的是，15胖1天使2治疗1狂暴，30弓30胡子20小偷2炸
浪漫情懷招活躍
哦 v 开发美好或许此刻的嫩文化
我想说，1千万算个毛
想刷到异性天天刷满boss保准快
問題の答案是神馬
皇帝出车祸了
神女控就不怕死区
老子开的是阿斯顿•马丁
插件衝突，刪除插件就好
习大大都来了必火啊
那些年，招人拉，现任首领，达噜噜啊~
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee都来了
求5星龙拉，招女汉子萌妹子进蓝玫瑰
魔能，乌鸦杀手
战魂来亚瑟王国
加我微信号，互送心，
磨练了考虑兔兔图图
袄泥忧
晚上刚收的，人家整队跳过来
新手巅峰 新手教程还没过
点草用的甚佳
玛的，只是个聊天工具，白忙了
我男的当初出产商把我放错做成女用
刷刷刷…
可否允許我再說一句？
谁会用酷跑解封器
庞家好像无乜板斧
左央事件？
指尖刀塔 我叫 直爽的喻宛儿
被你一揭露，骗子早跑了，害的俺们没调戏的机会了
在设置里建号说用户名被使用也是因为没开翻墙
天天酷跑换全民枪战号
检查文件更新，百分之0
沒龙出天肥法
索尼相机新锦江大酒店监督检查麻烦你发酒疯积分卡过
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，想现队伍，
今天野生出杆一出就是一套啊
混在可乐里
一上来我就说是邀请码
xx居然还要手动刷图，差评→_→
解釋木用
一定要忍得住啊，荣誉千万要算着用
我支持荷兰 范佩西
正在检查文件更新一直是0啊啊啊啊啊啊啊
教我的   会员一月
触摸精灵和触动精灵有啥区别
秒杀可以刷boss，刚刚爆一架异性和曙光
啊怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
骑着小绵羊……穷死了
叶落售后的人都死了
只为大师级联赛，蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️☺️☺️
爆走动画 脑残金
日本除了AV、其他一无是处、同意的发赞
188408865（刷图群）369880292（动漫群
蒙塔基的钢蹦 我加你了
根本比不上正统卡牌。
崩坏娘那套装备好啊。
诛子百家招收8本以上活跃玩家，各种秒捐。。。
搞了半天王溪梅是他妈
600，号没保，你买回去填上资料就是你的
kk来泪饮千觞吧
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改！是
blood swing动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴
你说崩坏能改？ 崩坏算网络游戏吗？
仿佛广告歌哈哈哈哈哈哈个人的分如融入其中全部是因为他们都要被
首杀君，发个文字证明下你，老家语言
秒速10要多少人民币，最省的那种
大伟是不是在逗我，为毛不掉双月
利用輔助 這樣不損兵力
输入半条命
普通河图比不上鬼谷
必胜客栈，我还必胜**。
我沖涼睡覺咯
拿出点男人样来
咿呀咿呀幺
那些人我也希望他们能自己懂得一些战术亲身实践
让人抱怨下也好。这样汽车纵火案会少很多
我是把网址输入越狱后的程序里面下载的
果盘，允许用联通话费充值吧
双王闭关中，来个共同发育秒捐部落！
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观素质
日本经济这几年经济不成长，中国一年比一年好
哥哥陪你到天亮
想脱坑，，，九本后期甩卖
因为手机不支持谷歌，今天不小心把缓存清理了，进度一下没了，怎
打卖比广告的滚
丶CloveR  邀请6本以上活跃玩家住宿  部落站一周两
一大波鱼群正在靠近
马上有青铜龙活动，必出血精灵
火葬场路过。  看看。进入 火葬场标准
八星宠物礼包出来了
别老刷屏都看不清楚了
联网游戏该钻石做梦那
一波三十多好运点四五十 怎么也比你的一波天胖四五十号
阿七速度跟上队形
统一规划和广告歌各个环节脚后跟骨灰盒井冈山时间看看
小智？吴奇隆？
一块木墙平均耗时一个月，一直玩没间断
你错过刚才的精彩了，安娜
：“上海”#G9VRVPP欢迎7、8本9本活跃玩家常驻，周二、五开
还不如去河 南贴吧发帖豆比
为水多用不了发愁
紫砖会员？这游戏有会员服务
我是工作狗.为了吃饱.还要买粮食喂鲸鱼
招聘也统一招聘
集美轻工是校区吗？
奶奶的我就要六神装了啊。。
是伐，关键是变帅了，攻击力和血都加好少
背店ミス娘住む
部落收人，名，众神夜闯寡妇村
一片小树林收人，天天部落战，秒捐，来来来
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿扰。
崩坏快玩到头了
舟山大联盟，招收各本活跃人士，10人战重组。
推塔。金币就推塔。
我去。。我完成50次置换的成就了，可以免费换个5级符文
还要50个灵魂石
崩坏塔卡在27层。求教
国庆升七本有望了
广西南宁海岛司令部一分队**经常在线玩家总队积分11000w
狂飙8求友
广西南宁海岛司令部一分队**经常在线玩家总队积分11000q
majesty至尊台 邀请来
果果，菲菲，小雪，你们在哪里我好寂寞
刷要数量的
炎黄华夏  4级部落招活跃玩家
谁会刷酷跑的。钻石
现在就开金神包邮么
求求各位主人不要骂我了
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，
基尔加丹之怒，名额最后一个，马上开战了，八本大神速速过来
刷了五次地狱五次是衣服
大山出来的 表示没学过鸟语
预定大年夜位子 要包厢
喔嚯嚯嚯哈哈哈哈
白露为霜
转一个弯，遇见美好。。
求六本牛落，捐兵猛
一索得男这机率很小的
有敵法遠徵更好過
农夫三泉，我们只是大自然的搬运工。
33人部落 0講杯 咬批准加入 國際
楼下爱裸睡
刀塔属于养成类游戏，每个英雄都不是垃圾
今天刷到2个异性。2个幻影
刚得个紫装
我一般一队魔能～绣花～大大～二队四暗大大～3队～谍影～
还塞几下？
估计没比我更狠的牛403，马400，小403，双团303
好的吧吃个饭好吃的好像才吃噶好大好大吃呀嘎嘎嘎吃v吃吧小把戏
60級可以刷火 ?是買的插在牆角那種
屌丝女要逆袭男神
直径3厘米。长13厘米
耀光全屏子弹。
德玛西亚，德玛西亚 ，德玛         洗牙
想你呢招贤纳士可是看你显卡刷卡手机上哪上哪学你撒卡卡逆袭刷卡刷卡逆袭小鸡鸡这卡上
我手机下面那一行刚好不灵，按不了托管
艺术团三班
警察的胆子能不大？
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生1
龙要清边，，你不要一股脑扔下去
他不叫马化腾了该马杀鸡得了
名称，入戏太深
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战n
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战m
认识东山再起47级11级坦克替我带个话别自不量力
在這兒尋人
这辅助还凑合吧，要是能全自动还好
1-4没前途  2-1出老衲
修下鱼竿都用几万金
美社莎
雄图。你活跃度不行。看看中国新势力，每个人捐兵收兵能力吧
魔能是哪几个？    ⊙＿＿＿＿＿＿＿＿☉
妈妈妈妈
他凑过去，轻声地说：“这个医院里有鬼！”
第一阶段国家大剧院的激光打印机的
我又仓老师！纳尼
吉尺明步？
五百八现地图上全二十撸不过了
第九峰招伙伴，本人笑苍天在那等你光临，
游客都是果果
在这里这么骂的、现实里一定是个被群众歧视的屌丝！
我现在每场拿两杯。。。。两星拿两杯
奶奶滴弟弟辛苦小激动加拿大你打
没车、没放、没存款、日跟黑土一样。
然後起防禦也就幾個錢
崔水崔水淼
仿佛看到了只要9快9劳斯丹顿
我都不求男人多了。我只要秋人妖少點的部落好麼
佬佬，关了叉叉还过情书？真坑爹
差不多2000砖夺宝，夺不到S车
御上江南  满足你所有想象的部落
这是经过调查得出最多的结论，你可以问问你女朋友
花了2000。。。转到了疯头。。亏了还是赚
鱼儿再金杯和紫杯里
3级部落招七本以上高玩
欧美全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐
China、欧巴  新部落，一起年少轻狂吧。兄弟
土地发展改革委员会喽
亲测260万分  6万米不封号  不异常要的加我
部落收人，来了送苹果6。每天限制三人！
C存钱买车
炫斗去3楼找找看
收一抖把20条BOSS鱼全卖了！
摩擦摩擦 摩擦摩擦
弟弟我看到绝对的家恩细节的快递的故事
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认
乱战乄天下  好点收人，你若不离我定不弃 欢迎八本玩家入驻
恩，七姐是爷们，你们乱叫了
薄荷 微光丿
109低调点，妥妥的
没钱买月卡了，求大神土豪送一张，好人一身平安
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共发展
！呢排版式说下面板的四千兆说是说不行业
双贼 铜牛 大妈 娘子
或者欧尼蕾丝
樱花皇后慧
骑驴闯世界是你游戏的家
回不去...心在那边 脱身乏力
先用多管炸左边的一排箱子
战斗力过万  刷高分不封
我计算过所有天数加起来还有80天满防御。5个农民就是16天满
我偷偷的告诉你 苹果也可以扣电池的
第一季尾 被金木电到了
旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转
上大忓一天
这是一首简单的小禽歌
我来自海洋 收7本后期
我得镇长升多了，复产多了
我们之前在40几名 过年厚掉80左右了 准备再重回去
╮(╯_╰)╭   每人打法不同
不要無端端吵起來啊QAQ
我去点个电影看，你们搜我哈。双40最少。
任尛毅：+147087035（互刷体力长期在线） 11:12
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。。。
你我的怡寳～
我爱你张雅琪，，，，，，
别调了,我还差一点就三百了,我够了就回去
我擦，升一个四五百万，不升矿，升啥，升不起啊
季捐三万部落招人，不信来看，现在就有人达到一万五，魔女殿
纳尼，小鸭有婷馨？
末日主要有两点优势
寻找校友。。。。。大连工业大学。。。
疼讯抄了舰c的页游，战舰名字各种逗
活跃小部落求大神，秒送副首：有种放学别跑，？有吗？
时刻警惕，收常活跃玩家，要求200杯10本以上以上，人数慢慢扩建
来海杰龙队
小仙初来乍到
大头妹是大家的，公共厕所是大家的。
昨天我无尽一个异形一个魔龙
山顶既朋友，
求大神，穿几，飞行距离，倍数
金毛不是体型大嘛
大華字餅屋還是一天
那个暂停是从一粒钻石活动 停到现在（摆美 做掩饰而已）
我守寡多年
星期二新区Ｑ群：
别提了。。。。。我孩子帮我买了十几天盾。。。
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，，。。
满屏的小萝莉加上大boos
俺进部落就为了搬凳子看三大金刚对戏
无毛的宣言  欢迎大家加入   有很多妹子啊
经典40000多，不敢再往高了测试了
5星剑圣，3星仙女龙，3星幻刺，3星卡尔，3星龙骑士路过1
木耳，你去公共区发言我就能邀请你
刀塔   HOME键已烂
大神刷，一百W，是不是穿透不要关。到100w自己死。
三明治來了
和你说过 人生有太多的两难的选择和分别   但是必须要选择
绿草愿为我变得更香
为毛打70关敌机不扣血！开了爆击
直接乱球砸死
就是同类武器伤害增幅
这俩人是不是至少被果盘封的那俩人换的新马甲
丧眼。倚老卖老
是烧烤节！
肾6发布会上发布的
我安了个五级免伤符文
寻宝，高能电浆
波比是只萨摩名字
我们一起来把崩坏学园变成修改学园吧
我的邀请码
5件垃圾合了曙光
有酷酷爱魔兽的么？
天天在線，你說活躍嗎
求黑水罐外置
开着宝马捡破烂！      喂喂喂
美女来破例情深不及久拌部落名
99139941的喵喵。因為Q號有點長。。
升三百级前奏
崩坏世界boss一直以为是击败她，原来是坚持三分钟。。。
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良.
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良/
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良!
霏霏！我大声说！我爱你
小马乱跑我叫小鸡跳舞
等着吧 5.0兴许能出结婚系统
儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿
弓法龙，天天供应
花语有种你送我一只大鱼
求好友求教程求体力求
加友,互送心990241282
橙前熊猫橙后小小
我也刷天天酷跑，谁会刷？
刚上班血液循环都不喜欢和不哈就想你呗八点半白百合那你想见你东
潇湘剑雨
我有天天酷跑网址了
无数个钻石
凯撒就是拿破仑啊。。。
给你快来一曲，唱平凡之路
我們這邊都是網路上的
平均分嘉年华那你快你看看就几个脑袋里可乐煮肾六开房间你开你那个
渔人要配合。。。这俩都那么回事
钓鱼加好友送体力 连钓加kamdd
玉帝日王母
目测另一半是男人
丢丢，幸福家族
台灣d野食好正，行食街，飽到喊
唠唠个球  又该上学了
#8J9Jlup 谜之幻城，欢迎大家啦，和谐友爱的大家庭哦。氛围很好
我朱雀 碧蓝 逐日
城堡争霸。黑龙江军区 希望叉叉大神撑撑场面！战高的加谢谢
黒翼巅峰
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石。？
川音流行器乐招7本精英
动感地带我的地盘我做主。
作为体育老师 没有教好他数学
招只收兵玩家，不用卷兵，部落友情友谊
克洛泽前空翻失败了
鱼儿鱼儿快到碗里来
海岛合众国  招情报手主攻手   快来围观占坑✊
不许叫我猪了，害我造多了五头
現在想玩，就點烏鴉？
目标前50，野望很大啊
好吃不如饺子，好玩不如嫂子
部落招人，活跃秒捐，团结稳定。招八招九，部战连开，高胜率
荷兰   哥斯达你家
有誰知道怎麼辦？一直被清零？
中国王牌野战军诚邀会打部落战7本以上朋友加入
后起新秀。长期收部落战人员   大神快来  后起新秀。。
附近的基尔加丹就放假附近的就看到
果果六倍不异常？
丧心病狂 三级皮卡竟然六百万。。。。
好烦躁啊，一合装备，它就一键合成，可是动不了，要关游戏
枣星球  部落招人，非速七本以上来，枣星球欢迎各位加入
。。。。。妖精我爱你
金身访不了核弹   差评
妈的 抽奖抽到阿波罗
我们也一周两次...最近嫌少三次
那个要充**会员的 我冲了50就能模拟了
你們連開啊
明日学宫
要关联设备。要激活旧设备并显示关联代码界面
有人玩搏击长空冷战的么？
怎麼設置資源??
咋玩啊谁教我啊求知心人
兜兜有糖，进来写报道邀请
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。，，
陳庄二哥在嗎
jjc他海算不上
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@”
491347342加我送5星血精灵了。
各位常驻.名儿:不要酱紫啊
离地3厘米的是残疾   腿被锯了
85萝莉60星星猫求好友，995211952
首长威武，日出东方，唯我不贝失败
来皮影戏，保证你们那奖励拿到手软
第一关没查克拉前面顶个肉
金立语音王，可以开四倍，还有雅马哈音效，谁用谁知道，爽爽
晚晚大力摇你
酷跑铺助是为了跑高分
水水部落75 福建可一起女部落八中末来
可以当任主角卡何饲料
要不是洗双属性，我早换那个机器熊了
32区  公会诸神之巅 欢迎长期在线刷本狂人
昨晚8000多幸运 只得红色先锋 坑
依露娜战记
best love部落诚意邀请广州本地人加入
只有钻石的烦恼啊我
你们好请叫我野区之神
抽到了曙光。又不舍得加3的暴风狮鹫。我好纠结
我要改名从此消声若纪
崩坏3天前48
彩云国是一个你成为死鱼都不会想离开的故乡～彩云国
合肥ONS请加1031068433
万物之光月光招人，活跃八本以上
有些手机root是要申请解锁码的，
研究所主要研究哪几个人物？
雷霆战机是无尽刷宝箱
三分贝发射区你懂吗
求一个专业大部落站的工会， 职业打手 马上开战的加我qqqqq
来人喽。。新部落。。二葩一帅。。。你值得拥有
时刻警惕，常收活跃玩家，人数慢慢扩建
隔壁老李欢迎你们到来，
永不下线…只是你得亮着屏幕
临沂得？加我扣
fighting，来泪饮千觞吧
小的家猪又在这发神经了，是小的不对，小的一定管好小的的猪。
ios系統.叉叉正常刷分.沒收郵件
袜子十块三双    每天奖励有15颗钻石啦
保证不咳咳。
强力连胜部落，一周一战，招收强力玩家，部落名歌潭战神
瓜子花生话梅糖
来枫自飘零
康忙 来自猩猩的我
大魔神，来我这，瑾梦如凉
我就是三队绝世，周赛进不去
为什么佣兵阵地看不到属性
飞机场就别说话了
我在全加拿大～停车费最高的城市啊哈哈
做指甲还要陪顾客说话的
5分钟刷3个新区群，最早出yaoqingma的时候。
暴击很危险，且用且珍惜！
等會在建立個小號 接著開火車
月光，其次是黄金，不解释
表示很无语。  又地域姓攻击
我不两边跑，我是三边跑
扫荡经验更多，不信你自己算算
凯撒狗狗今儿咋不骂人了
蒋公后人？
加702693129酷跑互赞
你和天真不为人知的秘密？
iPhone的飞行距离开四百道具开五百开穿一其他别开，
贷款利率
射手座奖学金
一粒粒记住
小崔说出部落名字
手刹像一坨屎
算下来一周两次吧
索尼放水里没事
等兵。没事干。 只好刷刷刷了
张雅琪必火
八卦生八婆
这九姐。。。又穷了
你的绿帽我的爱，你的外本我来爱。
不想兑换一张合成500WJB
无图无真相≡ω≡
天天风之旅能修改吗
最近好多一大坨的狗屎砸中我了
被她妈拉回去了
**379872271。送心就免费帮教百米。
白装两星满装满附魔称霸板凳榜榜首，无人可撼
不要听它们说，哥教你们真理
米亚，我请你吃麻辣烫吧，六块的
胭脂扣  扣住幸福
8187a42231pzs   输入邀请码
岛国片伤身 少看 推车来的实在 健身强体
25人团队（小小兵匪）还差1兄弟，常驻不离不弃的来。
不败皇族收300奖牌玩家，5点图。要求配合任务，主攻差1人额
其他的没敢开，刚被封了三天，不敢太嚣张
哪里可以下载枪火战线  破解版
为什么宝鸡打无尽死亡冲刺老鬼不死
萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌
高中党太多了
主营玩咖
我爱你李雅
要在叉叉官网上下载才行啊   1.4几M的
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！！
横看成岭侧成峰
手段奇诡
还有的专门为限时关卡里的武器升级
屏幕彩色比安卓好看，
大神交交我
雪梨雪梨，我是小苹果
中国缘休闲亭
这个欧尼的名字与图片简直绝配
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入统一一本。。。
连钓费时间，送心就好
MT交流群，种子交流，Q群号，133  496  686
套子，还记得那年大明湖畔的霏霏吗？
能够一胸摔死人
是喀纳斯是喀纳斯jkdqdbkjd
56级机动悍将也在400万左右
唔洗反學咩？
出售此号1700万能！紫卡65！163邮箱无绑定！要的M我
媒体礼包咱弄呀
大头妹是在刷关注度呢
我只开金身没被封过
天佑之城有80以上神级功法！此秘法不外传！想成神 速来！！
搞定哥你頭像哪裡搞得
魔王发个下载地址呗
火箭没除，你的步兵顶得住?
别换，那个人骗我六个号了
收藏，请搜索菲尼克斯
女表没冰女似乎不好过
果盘充值谁冲过呀？
荷兰人能看得懂中国话？
52013141420hdf，输入送美女陪聊
专业女优都会去买一种粉 去涂 保持粉的
對對對 都是中國人
跟你们聊天我在十连呢，4千万进去，小碗熊快5星了
给我来两块冷鲜肉我就告诉你。
手动，我400米飞行加穿墙可以结算
买了瓶酸奶
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家加入一起发展。
我估计你是系统限制调用插件
安定区，招收有爱玩家发展中部落。希望广大玩家加入
9初求带走～  秒捐法就行～^_^
天然呆自然萌诚邀常驻人士，休闲fram
衹能发彈幕
六塊牆結束
收人洪门之巅，不断部落战，高杯玩家坐镇
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。马上开战，缺2人
雷瑟是天天飞车里速度最快的车
最后宣传一下。诚毅家族收老玩家。1200杯以上。愿意的来。再会啦
丐帮总部 首领叫乐乐村庄
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落，频繁战斗
年轻的战场  招收大量热爱部落战的玩家
甜甜屋来不坠星辰
触摸精灵2.8.2版网上序列号和2.0.0一样么
加个微信教两招
妹纸肩带儿 收人
李显龙还是像个人样的。别骂新加坡总理
正在刷分，前后接受……战机加好友喽……
玩外挂天天酷跑犯法吗？
招收爱讲话的，不讲话会死的玩家数名，部落名：傲九州
上课了视频三浦春马仓库
可乐可可乐乐
谁公布一下情人节猜谜答案
我想改生活腻了加点糖
狮驼岭主加什么
有意加新部落的朋友，赶紧加入《未来奇迹战斗分部》，欢迎长驻
停云阁的，请讲人话
送礼就送脑白金
你的箭塔炮塔特斯拉防空都没升
送两拨转头了
你舍不得就放假就放假飞机发哈复发回答汗哒哒汗哒哒饥饿解答解答叫撒叫撒
蝴蝶效应，因某种逗比不知道蝴蝶是什么又有人要说雏莓然后我
雷隆海贼船适合40级以下的共同开心
因为你探灵档案看多了。。
回合肥额训没见过电动车v不还发
尤其你們ˋˋ講很白痴的話
欧，尼发得儿
星辰☆领域，团结友爱有妹子，鼓励要兵不限捐兵。
我身上常带1500浮石………从不减，也从不涨
一会出24boss给迩抓图，
部落:长江医院。收南京女大学生
桫椤双树园招九、十本的战争狂人，战火不熄，速本勿扰
公厕就是男厕
妈蛋。。。。800杯无鱼。。1000杯无鱼SC还要不要人活了
呀呀呀呀呀呀呀呀
你有护盾我给你个虚弱
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党的来
3级部落秒捐连开 收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
很久没见过首杀了
吊带黑丝高跟鞋
就打大囧龟爆的，蓝色大大姐
封了一次官网论坛解封的
用過半小時
歡喜哥地頭
吴氏之家，最新部落，求人，来来来
金生晶世收人！只差1位 9本玩家
升双王妥妥的
我们打头阵，你们收底
破坏者跟毁灭极光那个好，那个升级贵
万碎！这个碎好经典 哈哈
40个野猪，先把地狱之塔冻了，爽死他
闯关就开金身和爆走！其余的什么都不开！就不包邮！！无尽也一样
欧泥罗马
破坏者武器真好用
加扣求赞
天佑九州神州部落收大神
通往神十路上顺便泡个妞
鞭炮不如雪花合算
忘記吃葯了
不信，男孩子才不怕长胖，女孩子哪有不怕的
海上蓝图收13本以上活跃主攻玩家或许者每周四十以上的情报员
复旦大学女生部落，邀请你的加入！就在“巫毒娃娃”！
招六本，義气仔女-开战区
快乐尼麻辣隔壁
暂时魔能一对十字军无敌
我们只是爱捣鼓爱钻，其实大家一起玩才有意思
美女來我們部落。我們部落秒捐。美女進來我秒加
部落招人。曹县男儿部落
嘟嘟嘟
改徽章爽的射了！！！
反正我八本金二刷的飞起
十万战力 帝王 35max 大大号 技能全 卖号
我卸载果盘了以后有事Q群101338033。部落芬兰最拉风丶男女。再见
豪仔你部落送不送砖石
部落找人 部落名：蜡笔小没良新
穷卵！我单王就能平你个前中期…
纲统帝国92 胜一周两次，收七本以上玩家，不要初九十本。
蘑菇你别以为穿个马甲我就不认识你了
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开，，
狂神忘蝶
你的手機要root先弄。
美好家园第一分部。收人。你值得拥有。
重复重复老师身后有什么？
屌这么大大不大 部落招人 大神坐镇秒娟六级兵黑水兵 欢迎九本
漂就漂吧，玩的人多需求多会出单机版的
我就十几万二十几万三十万  没有大一点的
生光棍骑士团
东北小哥招人，六级兵全天等着你。速度来
新欢旧爱，诚意邀请八本中后期及以上玩家加入。
哎神庙逃亡跑的好慢，我要冲刺全名挑战第一名！
他说你们要合拼，问我意见
连战公会纸牌屋，首领小牛，长期招收三星能手入营☺️
老马功夫好，老马的精子可厉害了
噬魂，洗个凉水澡睡吧
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，。。。。。。
这些说话的是不是官方说话诱惑我们回复，然后封我们号的？
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）2
斗封了5个七天的号了
需要刀塔免费试玩账号的请举手
本部落  特邀  活跃人员来常住   cc c  谢谢大家
系统给的看脸，其他9宫吧
好友邀请码可以多次使用的
32区545194309邀请送血精灵
真的有时想有车有房有啥意思还不如平淡的生活
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）3
收人神盾局
前中期10连 不懂别说话好吧  用来拿英雄 后期就等黑市 不懂
水平，少撞车，连击高，上亿不是问题
喜逗儿，偶耐你，
菊花好养
法伤无人能比
看看悬浮窗选项是否隐藏
你要搜索星月天空申請
权倾朝野◆疯，妹子团，群号码416277007 ，来30+的
我就是进了竞技，被查了。一刷，就情书
苹果六的世界地图**是日本的，大家一起喷
系统糙尼玛。
进部落，送50宝石。曾经最美，诚邀学生党
你急急如意令的准备耀武扬威的打击我了？
康熙不姓康难道姓熙？
钻石抽，，小娜迦好吗？。。。。。
我没有国服，用的steam
本队招队员六人，因为太逊所以情报不多
那扯世界波你看成不成
弄堂里de猫咪
坐听松风寒。。。
7本上个水晶一再加上死鱼。再加几瓶闪电。5级王就有了。
臼我也许多了？是我们的我的，是的你好的我的爱心里边城堡:、
经典只开ci
ss我那时忠诚   你们土豪嘛   花心
四奶保敌法最浪费资源
日本人，我去年买了个大表。
还喊我万岁 真乖
求刷机能技巧
有图有真相 400万不异常
32胜部落、长桥府、爱打部落战的来
安卓机封号率高无解的安卓机的就别在发了
五人队收人 目标200名  奶丝吐米兔  指挥官欲念
盗梦福利群295-188-351.大量礼包进群就送，欢迎大家一起来玩
才钓了2条红尾鲶鱼
为什么有的人不是会员升级比我们会员还快还高好几级
电一最强青铜五  不服来战   ID请叫我西门鸡鸡
今年可以赶上刷圣诞树了
哇哈哈哈哈过了地狱牙医得了散弹和衣服
洗礼，难捱，伤痕，辘辘
河北工业大学部落，校友回归。
国产剧就像看笑话一样
聊得来就聊多几句。聊不来就少说几句
妹纸来收人啦～收非速本8本及以上打手，名称：忠臣万岁。
小德需要依兰纳酷似
招招招。乐天堂。看捐收
精灵其实也不是那么好用  跟鼎鼎一个样死板的要死
小小鸟 进啊 我是续写神话。杯段改好了啊
失落之会  首领 鱼尾
赶紧来吧，中国飞虎队
逆天土匪窝之战神。
部落收人，男女比例平衡，同城可**。
梦随，奶队谁都会培养一只，而且没冰胡魂针对的话，基本不败
尼玛我做梦都想摇五级红血
金二魚情超好。之前下到900被沖了上來。。索性不下！
全九十本部落 严格管理 招九本中
夏天来泪饮千觞
村头第二家 我姓王 叫我老王就行了
抽一个紫色招财挂饰
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家招三人
海岛合众国  打手助阵 坐享其成
先进二部吧，跟头混混，就可以回总部，
石景山卡牌收人石景山卡牌收人石景山卡牌收人石景山卡牌收人
怒火雷霆三无小号换逐凤
我爱曾曾，zhy
小时候女生喜欢娃娃，男生喜欢电动玩具。
到89级最起码两个多月，过期坐板凳也值得
差一人部落战，部落名孤儿院，首领童大人。
我是高老庄。我在中华堂
诶诶谔谔
防空五级  箭塔 八级 加农九级
活跃RMB玩家带队，打造全新活跃部落，现诚招各类活跃玩家40-70级，我们不做休闲玩家，部
度娘只会文的，元芳大人，文武双全
我电信100兆的宽带也卡的一笔
我是四本颠轰的汉纸✌✌✌
抽了两把一个长矛一个新人物。。。
留学生休闲联盟  歡迎来访  十本大神带队，三星不是梦
兔斯基，招固定人员，16本以上
收到条大鱼把水打满了
海天盛宴！欢迎各位大神和新手常驻！
跟风狗就和他好几回刚刚还惊讶来拿干嘛吧没拿刚发好吧据悉干撒真嘎
果盘59766人会说话的才两位尾数招个几把
请大家谨慎言行。
连刷七局，爆的几率很大
除了没金其他满仓
喔 相信我无悔无求我愿为你 放弃所有
我的钻石都是在海边捡的
你要生四个就要十几年
立山头了？
想看小傻帽视频的。请点击无主之城
斤斤计较扭扭捏捏收拾收拾神神叨叨多多少少
邀请有礼1225a28228pjq送礼包
我就在澳洲 当天汇率结算+国际转账费
我在公共频道发言
大家打十字军别把战力堆高机遇好，面板上的战力
岂能无牌
快，蘑菇哥拿出你的照妖镜来
三胖教我挂机。 我要当死
查看哟哟切克闹煎饼果子避孕套
很毒看的很准
拍拍熊才是女法神里最厉害的，一掌拍一个，一个大招7个全秒
IOS版叉叉頭像怎麼設置？？？
女武神要一个冰枪之类的辅助
我就是刷无尽刚刷了两把就封了
果果果果果。             果果果。      果
部落名，星罗之秋之神韵
谁有酷跑堵住
头一回，太给力了
掛機怪怪的
无尽3个包厢？
想学辅助的加我好友微信  qq615915086 有偿服务
双石頭。四法師。打去一地玉。三狗。剩下球。打滿十。三星
下来就是是想玩酷跑的
正常的啊，所以微信设计的男的摇女的，女的摇男的
我是八本，弹是我很烂
无极傻鸟
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two，
别互喷了大个
朝阳巷部落招人
上线看到的第一句就是连钓……一直钓到下线。
新快新快
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~
赶紧注册各种ID啊，要不一会都让人注册了
召尸墓响i
我要下单.打爆一切
就是今晚！不是那就睡觉自己手机几撒几撒几撒那那撒几撒几咋几撒那几几几撒那哇几几
为什么系统能发红色字体
为什么我选的充值两次只充值了一次啊
腐女是喜欢被吃豆腐的
尽然干不赢他们的谍影
新年快乐。✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺新年愿望，我要交配。
240万穿透  成功结算
洗个澡330万了！结算会有事不？
吓尿我了 原來在跟神說話
求一和谐活跃部落，保证赛季捐兵5000
狗哪能听懂人话，只会在那狗吠
不多、只涂愉快
聊過了，你不來
34区互刷血精灵啊。  547291594
牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎入驻！ (>^ω^<)*
你们别说付王了，远征硬塞给我一张整卡
randyxie 钓鱼互体 信誉第一
零氪党坚持每天两罐体力也能jjc前500
想建一个部落战严肃对待，平时气氛活跃快乐的部落
你去日本一定要去富士山 很漂亮
内小子，把ID再发一遍
几十个部落加一个群，一起互刷，平局拿奖励
我們來自世界
☆天庸城★彡 新部落收人～6本以上 随时欢迎！！
4408a11955ntu输入我得砖石，可以互相输入
没浮窗我草
日本鬼子多，中國噴子多
卧槽  永久阿波罗
小白鼠表示闯关有风险
防盗门关好吧你妈已经逼结石了别祸害人了
求死鱼！速本玩家来屎泰浓部落
COC人皮客栈：
点点点点横撇捺撇折点撇竖勾撇捺
网上有卖号的   1000多有大大姐
唱吧24072433   低调灬炫丨家族欢迎你们的加入
呦 这买6 还送网址
学了十年数控，还比不上挖掘机车鸡蛋
你花两万符石等系统出专角色就抽
会超车苍炎
放水了 或者冰箱里
65级，八本初中期，马上4农，谁收
第一部的续集
把床位让给 你们了，，，，
小德指的是wow的一种职业，也就是德鲁伊
崩坏学园，九游服，一区，2155招超级大神，打社团关卡
我會打回幾
送杯送的手酸
大家别吵了  给我若风一个鼻子
摸查摸查
只好改天再去看望孙子你
有钱的奶大大，没钱的奶大小姐
龙虎门抓壮丁了
孤身寡人
更新全新法术，飞天法术，
一周一战，保证你的发育
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨打仗的，只要一人
教会你，饿死师傅？
那部a车最好啊！同鞋们
麼麼韃?
强烈推介魅影
叉叉救了全人類，因為有找魚解藥
叉叉的刀塔传奇更新后，同一张号切换服务器仍然遇到预设阵容不显
求全民枪战华东一师傅
他手机灵敏工地地名你给你你敏敏给您是为什么
那些，低等玩家是我特意留下来的。
家有财产万贯,还得精打细算,你往前走,别回头,
纲统帝国欢迎你
金平 我是仲勋啊
要開著遊戲的。
秒钓野生鱼会被封么？
有没有刷满一队啊？助战两个坑放了大囧龟吗
闯关开穿透跟秒杀、结算失败
空间有图为证
你看电视剧也有广告插入..这里广告也正常毕竟没戏看嘛!
我也想说- -有没有刷秦时明月的元宝，或者提高抽弟子几率
又是小孩子来找事
请不要用一切有欺骗行为的字眼做用户名，否则我们将封ip处理
立花里子
两千万100把钥匙才抽了3根紫竿
这年头好人不能当，我还是安静的当个美男子吧！
有部兰博叫叫，我家里还有几部阿尔法在楼下停着着，阿尔法懂不？
二货吖！卖肾好亏哟！买五的时候，哥哥捐精。
把雷埋树底下，醉了。
做乌鸦绝世魔能四暗影，三贼
我要趕緊去沖寶石叻
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说话，
伊利丹三天赋需要600天赋之证
寒冰王子
新部落（青春颂）欢迎长驻。 本部落按要求送兵
想被封 就可劲刷吧
复读机。唧唧复唧唧
看电视上都是穿白衣服带白头巾的阿
三秒跪，纯粹送能量
袜子十块三双来吧
看的到的19場紀錄，你們輸幾場?
去下载whaff ，登录fb 打邀请码，AH08177
是不是抽到所有武器和A车以后 还能抽到s
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃常驻玩家！！
我的心态乱，要一些空白
小雅黑山归隐大雅回家煮饭。中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙。
厄，你是呐泥吧…或者跟他学的
玛丽好笨
我方绝对比对方先开
我爱国但我爱的不是共产党的国
三胖逗比不服来辩
不是威威是萎萎，
开始考多看点大口大口想开点开导开导看开点记得快点打开开导开导
受邀验证
杨家将三营的小手
我给你挠挠
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务265积分
你几月几日
小溪？收获季节？
一餐半饱
振奋铠甲就是绿甲
牛逼的人，都各种种子加迅雷会员
金龙殿调和油
贰拾、一如既往        招人！！！
崩坏的 妖姬是给什么武器用的
鑫、铭记
没想到天天你也净扯淡
造猪准备被宰
瞧不起俺们种苞米的么？
每週打2次戰78胜麻煩自找
天上各路神仙 给我条大鱼
七本四农，打钱一亿，你不信？
，Ghhhjjghjjjjhhhh?)) 家里开口快速升温他人
各位国家领导出来聚聚
考考考。好奇葩的名字
毒性大不大啊☺
放心。 龙头肾好
全民枪战谁在东北一，求师傅
适用啊，只要不高杯
张雅琪水多活好，200包年
Mua丨音家招人，欢迎60级以上兄弟入 Mua丨音家！
七本满防 求拉
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上
推出从新进
敌法师突到九还是给别人连锁
我抽了7次给我个紫色羊刀
橙血贼，冰火方砖，毁灭术。。。被boss轮啊
熊猫开局亚龙次要，一姐次要，月骑次要
黑爷！我爱你
咱们见个群吧！
刘德华的成名曲不是牛仔很忙吗
超人是台湾的吧
瓜子哥牌复读机
无限油是苹果手机的，安卓开不了
你是无法透析的梦，秒捐，暖心部落，部落战即开
七彩霓虹燈誠收9.10本玩家~意者搜索加入
菲佣明日之星
我抽奖抽到了蝴蝶  有用吗
哎呀，不卖了，，，卖一上午虚了。。。
我戰力1萬多，無盡只刷3箱子就自殺，最多也就刷八九十萬
80后新组队：向阳支队/招活跃兄弟，
游客入口ID396539018无限加好友
违纪单就下班动不动就滴答惊喜呼吸不大吧设计系i相机的嫩等级低
40轮连钓，钓马鯵的，加dededede2000
吃饱再战。
你完完全全饿没词汇还跟我肆无忌惮的扎势呢
读死书死读书
粮窝模棱两可骷髅精灵
小明，我是六年三班李铁柱，你还记得我不
给你50个突9剑圣你也推不倒200层
我好像有遇过这类似事件 脸色苍白的小女孩
其实我们一直在演绎1控5大逆风翻盘
不差3万，你想完胜？
請問決戰神魔有沒有補助。。
难怪  我信的是夏姐
兰兰是诛子百家？
无尽从没出过电浆
大家报下报下年龄性别吧
本来满血存活四人。结果只剩两个
猛威好帥 帥到爆炸 猛宇好醜
在于我们在一起了！在于我们朝着目标的重要人物形象的比喻说你要
刂刂业
封与不封，在你一念心间
咱俩打假他们都不说话了 看热闹
有请我**讲话
都来我这吧，我收养畜生
淼淼我爱你
稚于最初。闺蜜部落 囍招活跃常驻玩家 常驻者**可爆照
有本事你吧个位数爆出来
刷刷刷。
那个游戏 男的少女的多，舞蹈类游戏
你想幾點看風景
墨西哥，哥斯达黎加。
生焼けな矢も葉な，はなまる差はアタや・ハナマ費ゃ帰宅後悩ん
在无尽杀海盗箱子，出星座光辉
猴孑后期不行吗？我觉的也算万金油吧！
问世间情为何物，锄禾日当午
眼大恩子
当时上B站看视频右边都是崩坏宣传
（狂暴 实力派）新部落招人 明晚10:00部落战
我愿用一生换你10年天真无邪
蹲蹲我们要兵
哥哥就是壕金
七夕單身一人怎麽過
421丶家族 沙龙
你们打流水线第4关会不会卡屏
宁德。霍童
你接着喊啊，10本战神爆11高防？
小睛万岁。。。。！！！！！
赤廖  近近啊  我河陇该
点傻馒 往后划
一个比一个积极。。。  游戏公司得给你们颁奖
我接受击掌不接受耳光
兄弟们，我在“我来自江湖”部落等你们，不见不散！！！
小苹果纯粹闲的蛋疼
笑笑，哥哥暂时没皮卡
传说50人战队，排名80冲榜，招2名满本活跃主攻玩家，想来的私蜜
此次更新时间过长是否跟官司有关？？
极光速度不快
不愿看别看
收个人阿外寒
另外我宝藏回收后点重新开采
预备黑一0.0
randyxie 钓鱼互体 信誉
求美女请吃中午饭
烈焰之心邀请码539027446
花花说我两有一个共同点
两岸一心行动组
Boss家族无线收人等级不限， Boss家族无线收人等级不限
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰。，
谁有迅雷种子   分享点来
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下！！！
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄…
来、潮起钱塘、4级部落
先别送，我43个匕首片了。。。
两活两死。
金属和金属，金属和非金属
部落收人，入會送寶石
4522a22060iod   邀请互换有的密我
同区可以填邀请码
部落战连开、连胜38场，招好战份子，搜索蝶花谷欢迎加入
Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多绝对靠谱
法师存活虑高
细雨带风伤透黄昏的街头
陈天佑的拼音后面数字01200
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次
大青山我是艾米
留一颗圣诞树
东北联军，二个满本带队，三百杯的直接进了
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜，，
就算跑3000也结算失败
钓鱼一套爆裂就收工了
我爱台妹台妹爱我
我这太笨，求高人详细指导
收八本以上（那一刻，永恒），能打战就行，晚上八点开战
欢迎来到** **  我是一个19岁的女孩 我爱不二家 也爱cbk更爱你们 ！我在 **
少了金币 邮件没收金币
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻
495209566邀请填写得血精灵
可可西里的传说，收人，邀请好基友们
你输入紫耀
340170610天天飞车群！喜欢的进！ 340170610天天飞车群！喜欢的进！
呼唤妹子加 天府 标签 #PGQJ982
欢迎10本收菜玩家加盟对刷部落，无捐兵要求，部落：搁浅、星晴
欢迎加入阿里巴巴和25个大盗
你們有木有神馬規定的
龙族一家欢迎各等级活跃玩家入驻，妹子、话痨更佳
阿尔伯特，我要偷学技能！
部落名，基加尔丹之怒
豫林豪杰，诚邀各路英雄，一统江湖！！
草   设置   大神教下  求求求求求求
**！10％钓大鱼15％钓小鱼
春天花花幼稚园 招收各7本以上打部落战 不进进出出 欢迎
广州市部落现收广州地方人，会粤语更好，要长期人在和微信群
“时光不老，我们不散！”火热招人中！！！！
异形满级  魔龙85 爆破 85  电僵80
5星龙30只不怕防龙阵
基尔加丹之怒  部落
日本人  是个夸张比喻拟人句
。 部落招人，招7本或以上的大神，速本者和死人勿来，偶尔开部落战，只求活跃和会聊天
31区招两名强力副会，要长驻的，110+
你在陆丰三甲？
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。。。
任务七，求强力外援。马上开。战队：一怒拔剑
加好友酷跑送心
睡了困了喝东鹏特饮
你們說的是什麽遊戲？
能办到的我都不藏着掖着
啊痛悟蜡台
找个愿意帮我充宝石的老公，非诚勿 扰
出九本，五农，鬼墙满、满八本防御/资源，微信1960154
七厘米蔚蓝de海
_。u付分开好复杂会计法会计法息怒徐工序他
清风冷月一分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
一张学贼管你什么紫卡通通out
今夜星辰，收九本末期和十本中后期部落战高手。
宝塔镇妖河，下句啊
精英副本是不是打出一个灵魂石后，再打同一个就不出的了？
新区充值送猴子是不是可以送2次？
求解。摩托车是不是要特定武器大。？
甘霖老母赶羚羊,来年羊毛超级卖!草枝摆呀赶羚羊!赶羚羊啊草枝摆!
打火山，我光法3星蓝+2,一个大招输出10000+
我要一把火麒麟，有货吗
米酒麻糖  米酒麻糖 米酒麻糖
魅影，红孩儿
抓金9 亿多了
不坠星辰迎来了第二个常驻十本
真建议你打广告没用，用心经营你部落吧竹仔鱼
中国缘。休闲厅
干 怎麼模擬啦 已經下載要按什麼麼
大家不断的坎坷伤脑筋空荡荡j
还要20万，研究个6星气球
光头强包邮了我擦
刀剑声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀
火车来啦，让开让开。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
回归的我送了我20个紫色祝福可以合成任何紫卡果断我买了20血
Coc不玩，在这刷屏。外挂谷歌封号可是永久的。
教我的说QQ号码呀
先攒一个，然后它自动攒满，
你想继续开心下可大可大可大可大看
烧饼源代码再发一遍谢谢
不咸不淡结婚的惠新东街
淀粉抑制胃酸
我六千钻才几个破振奋  破几率
V話癆繡花 別戳人了
毁灭极光和飓风审判到底那个好
一瓶白的三瓶啤的。
因为镜子很容易沾染上晦气，然后吸引来恶鬼
秒捐部落，欢迎加入，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
携手溪岸
水太多，她男人受不了失恋
香橙桔子收人
我这里全是小朋友；人也不少；这些天下来也不舍得扔下他们；过些日子再说吧
每一次金融危机都是蓄谋已久的精确定向爆破
小小小牛人马剑圣隐刺连锁7个谜团
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！od
老战队精英型的收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
紫二就可以用光法和冰女
鱼卡卡的。一车一车地运。老多了。
金身躲不了导弹
怒草河 南狗。
只不过测试维护快点，大话西游去了，最喜欢的还是大话，
四级部落招收活跃玩家567本速来  没钱没水也任性！
那就是说必须要用之砖石抽的是吧
就几个。剩下全是光收不捐的
爆击刷BOSS和闯关，无尽用穿透
别老想刷，要是人人都刷，腾讯还做什么
我跟他有矛盾，刚还寒暄几句
部落收人啊，coc俱乐部 诚意邀请各位光临，先到下午给副首，
绚丽耀眼的那一抹红莲，燃烧的火焰永不熄灭。众神联盟
玩瘾性. 首领满了王要武神的来拿.
四眼哥你读想像大学出来的啊？
死骑能抗到大就行了
我窝窝窝窝窝窝窝窝窝我
情义不骚咋治天下，诚邀各路大神，只求同本三星，部落战连开
我没读过书，别蒙我
屮艸芔茻
又在放菊花爆满山
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统） 1。
只差狐形就一套了
假名兄弟我这才钓2只野生鱼你就钓到美人鱼了！霸气
COC工会工会收人QQ群439071037，加部落先加群
互送心加Q82675672
隔壁老王团。新部落。带新手
我可以有针对性的调整，小小3号位，刺客4号位
卖了个肾来这里装会逼就睡
每日一开好，看视频超级没好东西。
梦幻戰國收常駐玩家，活跃部落
要会员
大元皇朝分营收捐兵狂
108胜部落，差两位高手来了马上开战，搜乐不思蜀，后缀名新月
有人玩火影战记
九本满防满科技满灰有。意出手 要的私聊
姐来帮你〜只要你是日本动漫迷
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入，
尽量弓箭偷激活电塔下胖子
野德自带或宗法
我不公屏发了n次了
为毛实名会直接出现一个名字以及一个身份证号
曖昧娟娟是誰額
这发言还限字数的
同志们ios福利土豆辅助只开穿透 不然闪退
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入！
星辰之光丶    15分钟后开部落战    不挑人
9我灭了三次
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，找大神
部落：虎背熊腰大象腿。招九本三星打手。部落有十本满科技大神.
没帮我去西安小伙？
输入邀请码有礼。   4503a25322ebm
三天我要刷100，今天刷20死骑，正好60了合成放弃，再刷骨弓
凤凰   黄金   穿甲弹   毁灭
不败，你进一些部落，就是有绑定谷歌账号教程的
明明就是一些装饰  不加彩蛋能死啊
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣个字
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家djd
瑶瑶切客闹首杀煎饼加个套
主人何為言少錢，徑須沽取對君酌。
求天天风之旅开挂法
班花功夫好腻害
五个六星能合两个七星
有图证实
大腿多多哇，休闲会，无捐兵比例，一周一次国战，也可以选择不打
抽了5张纸卡，带不上，草
蓝玫瑰招收强八强九，自己来看活跃度，和强力度直发一次
独守空诚？
20本，满野人烈焰信号，震爆，多管差两级
再说一次，700  3倍，开嘻金，其他全关，不关就异常。
越美的女人心越大
旗幟號碼
崩坏 用金刚 可以改到2e攻击力
皇者之证招人
我是上机动班，是前台领班，比较清闲自在点的
该感到骄傲啊，我是世界之最
套餐不大好挂电话大姑父
鱼仔，他在我这被照顾得很棒
都是一群够意思的铁哥们
崩坏世界的歌姬
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。。
九本中求手有黑球
火蓝，快给我生孩子。
部落名;山岭巨人郭敬明
1农2本大后期找高端大气上档次的部落（7星弓箭秒捐哒）
与狗争论等于狗
连钓，秒钓。钓大鱼刷道具，24小时在线。262266
和你涮屏后没两分钟
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，
跑经典的准封，不管怎么调都封号，还是玩玩闯关的吧，保证不封
金币鱼把我三个水族馆都装满了，生长的超级慢啊啊！！！！！
绝大多数都是熊猫骷髅王敌法小黑白虎
武坠子
沙箱使用教程：关闭沙箱-参观-打开沙箱-关闭沙箱-回营-打开
发烧了吃退烧药，我刚从38度降下来
巅峰王者半休闲部落收人。每次部落战参加的来一周两次部落战。
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利
无啵，我係北方人，哈哈
补刀三胖
龙王盖世收人了，已经连赢部落战17场，欢迎各位到来！
有木有人收七本素质点名字简简单单的那种
诛子百家副首lan lan yu诚邀各位大神，捐兵22000
不要。。我刷了这么久的牙依就出一把手炮。。
我也想啊电磁手枪
而且招人的个人头像全是美女，，，真有一艘
成都温江的加 走向深蓝，需要300杯
中山斧头帮。招6，7，8本爱打部落战玩家
没好武器啊！
。。我突然玩这游戏好累啊，8本还剩30黑墙就毕业了，可是这游戏越来越难玩了，
四级部落Ｍ.K.M.A招热爱部落战玩家，九，十本可以自申。
谜团没高突
不用啊，撑一下血量，然后加百分之三十的治疗量的天赋要开
油，把油井升满。打油都随意的
互送体力的加我qxg1234秒送 闲时间多的加我
北风之神二队招人啦！每天五点开图，欢迎低端活跃玩家加入
万事屋，忘了女人衣了？
当初成吉思汗一路打到欧洲更过分，没见欧洲人太激愤
陈年特仑苏你值得拥有！
专署，倩儿招人了，诚招各位七本以上活跃玩家。
k来积木城池。都是活鱼。
鸿门楼，部落收人
新建部落一朵小红花收人啦
兄弟情深之永不言败 招人 就此一家 部落战不断 欢迎入驻
叶落无声。   我们没有死鱼。 没有伸手党
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，最低九本。
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊
还会有被终身禁止得？
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓 欢迎长住
竹子。你走运了
只不过她通宵打钱
リュキス滅雪積もる湯ね持ち切る夢寝る雪目地
甜蜜蜜 建材 交换区 城招 目前一人
沿北公路，目前部落站全胜，秒娟六级兵
Cn是中国人的骄傲，垃圾不要随便喷
甜心你異常了沒 哈哈
名字:飞车接待，芥末
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200
扬州A癫疯王者 招 八本九本  活跃人事  部落战连开  捐兵秒娟
我骑着三个轮子的车，30码的路过了
我们部落在开部落站，外人不得入内的，我给他们说一声，免得他们不让你进
昏昏昏关于不过应不应该碧桂园碧桂园办法**也不过也
宁波东钱湖6期，绝对部落
缺那个蓝色的靴子，蓝不够用得每得每个英雄有一双
苦逼学生党分部收人，，，，
真心邀请八本及以上好手
特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家
現在是土豪門發言討論會嗎
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入 欢迎
下面是你爸
求给个刀塔私服的下载地址、
汽车城里边，德单林
乙酸甲酯
你少给别认主子
懒得和你骂，毕竟都是中国人，和谐
必须正好抽查你马比50次才能解决问题
258，赢了改个10几万的，刚穿透忘开了
你加我们群，让色魔教你
动作慢得蛋痛
GLORY战域·群雄逐鹿，诚邀活跃，妹纸，汉子入驻！
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿扰
七彩棒棒糖   八本大众部落今晚部落战
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的部落，
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战只发育欢迎活跃大神妹纸
北辰浅巷
星宿宫-战神  收活跃玩家无等级歧视  全天5法秒捐  ，
卡片吞不掉卖不掉咋搞……
翡翠一品真诚邀请你
159级速10本3800杯求部落，要求极度活跃的部落
，求合队的加<九哥特遣队>天之翼的指挥官交给你们
那是兑换码？
新鲜组求队友，
我还1000多颗钻！！！卸载了咋整？
各位报下年龄性别，我25男
十块钱三曲
加我的部落～华夏部落
仓库管理人员首选
“追星踏月”招收8本以上 同本三星选手 部落战连开！！
会员11里有
招收专业部落战成员，十本带队，瑾梦如凉
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！1
3个女王连锁 还突毛突
100万分 1万5千米 80翻倍 结算没事～
英雄水术师 伤不起
勇敢的细菌 不缺席部落站就来
看下我，我在云中浮屠，切克闹
新建部落，求爱打部落战的玩家，从头打起，同时欢迎低本玩家加
胜天，这里，仰望星空
钓鱼互体，请加qw12313。
消费送冬
数学患得患失
ming 你又想豁妹儿
亲，请加入我们亲，假如我们扣扣群99783708
浪漫伊甸園；活躍妙娟
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落
星不落收人里面全是8本兵秒捐
妈的，刚刷完图，在线保护一到，连着被撸两次
小表弟 四十八级了
阿波罗充能十二次的要不要
看清楚！我说6.6亿！是全部金币10连！按照9万出1.5普通
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！8
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！9
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！6
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！7
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！4
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！5
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！2
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！3
曙光是用来提高战力指数的
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多。
天天风之旅挂咋开啊？
酷跑最高分也才275万，请大家不要被骗！什么破解版假的
呵呵，我在竹仔鱼分部
蓝玫瑰招收女汉子，萌妹子速度来啊都是健谈小伙
部落缺一人开战！来的速度！惜缘恋战。
咱們都是乖寶寶
边境猛攻特遣队收人欢迎朋友加入
烈焰之羽 精英战团 收同本三星的良将
新手会部落邀请各位大神帮助发展
我去贴吧发大家顶我啊   还有我怕吧务删帖
新华网太原12月30日电（记者晏国政）记者12月30日从山西省太原市
倩倩是女神请大家和我一起高呼三遍…………倩倩是女神经………
為什麼我開叉叉我的魔靈就無法上線，被測到
关卡22的很难过，玩多几把可以锻炼眼的速度，
你们哦你明明MSN还没睡呀婆婆户名明明明明秘密花园仔仔细细
555心中有一万只草泥马在奔腾
火之意志（血狱）活跃部落，招人
ice格调 下午开战，活跃、部落战打得好、满防的来！！！
来，巅峰之上，今日新开部落，全八本，九本
@部落前期！招人，招九本中期@活跃副手！八本中期@活跃长老！打造属于我们的部落，有意
四级部落收9、10本，可以三星朋友密我私聊，部落胜利122胜，只收好学者。。
谁想和我谈一个几亿的项目
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 。
点击果盘 悬浮窗设置开启浮窗
侠义仁心招游侠！
黑胡子野战军。招主攻队员战队积分7000，17本以上玩家
赤さはな指、わわ、らはねかはなあがし日
我开九百米，2倍，吸金，没着封了
酷玩就爱刷频
一会出门浪，，祝我有一个完美的邂逅
收能平9、10本打部落，部落连开，胜场107有意思密我聊天。
封过的是不是被列黑名单了
一毛钱没充万岁
《河仔海岸线》收强8以上玩家，160胜，4级部落
西海岸  广邀各地豪杰7本8本9本不限
谁家的狗跑了赶紧牵回家
情迷天涯  欢迎您。伸手党请绕道
我要金坷垃
隐翅阿 隐隐隐
招兵    部落名最爱相思
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃
果果群是不是 362357092
你们xx是不是最新板的啊
我要鸡 今晚炖汤 来个水鱼
天宫组招小伙，1欢迎78910帅哥美女好战分子话唠
有透明视吗，全民枪战
如果在封号加一个期限，那会是一万年
崩坏国服求火衣基友
部落招人，进来捐兵数超过2000一个赛季送50元
我加了一库的哥布林 试试打钱效果
招人  8本 或70级 或有2龙营 《危险领域》
咿呀咿呀喂
清江帝国 连开5级部落。招好战活跃玩家 全天秒送各种满级兵
88级  50层崩坏之塔
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
威神加油，羽落帝国一统江湖。
天天风之旅有外挂吗？
5797 47367填写ID给血精灵
60新区群452364325
目测是日本品种，秋田犬吗
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得。
日本会说雅蠛蝶韩国会说欧巴泰国会说莎娃迪卡美国会说法克鱿
护士放在一号位，集火可以带一下牛马
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个人，
乐山，峨嵋地区招人5级部落，部落不定期会组织聚会活动
老马发飙了
咿呀咿呀喲
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限
悬崖姐要多嫩的
草帽路飞海贼团
iOS：900，2，4，穿2，吸金，扶梯，包射爽歪歪
哈哈没封了刷188万
新区苦逼练级ing 有没也39区的
欢迎大家加我部落，弦断琴寂（兄弟归来）
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理
刷无尽天天20个宝箱
全民枪战，投票
砖石第一次十连必出123，金币必出1，单抽砖也必出英雄
我赶到本次抽必出，一个十连抽。。
有刷钻方法免费交给大家，还被误解
成都 华阳收九本以上活跃玩家。。。。
无战事共同发展联合王国 欢迎你！秒捐4星以上
欧尼众狗 过来跪舔
欢迎各位帅锅镁铝加入无极道场
八本初期来不坠星辰。
华夏辉煌部落急缺一人。
脑残，被爱国主义洗脑了
吸血鬼合蟹将把
莴缫丝
别去，很烂大元
看到肯德基想静静的决定减肥合法化
坎巴拉太空计划
CN.崛起ヾ红颜踏血ギ征战四方     这名字够长吧？
野生鱼又少又不出绿钞～
90级智慧曙光
我弟在国服。
还在上语言班的，吹吹西班牙语，吹吹阿拉伯语。
我跑1千7百万没封
诸子百家，诛杀的猪
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞
世俗素素打交道基督教打交道假大空看到库杜科夫宽容快人快语儿科
教修改背景音乐加qq6340784420.0
进击的天使 部落战星在百分之九十以上 欢迎新人
5本渣渣求部落，同本最多2星，本身实力强劲，8块腹肌！
螳螂捕蝉，黄雀在后
成熟的男人沉默是金
。正，连同学一起降服了。。。
咿呀咿呀哟
华夏轩辕部落收人。部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻
欢迎大家来盘古居-伏羲再临
只调道具延长138倍别的不动
有婆有讲嚟个
ting这宣传部长真够卖力。。。昨晚三点看广告现在又开始忙碌了
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟诚招各路精英
葬花的荣耀。还有。葬花的荣耀分队
赵本山被抓了，你们知道吗，家里20吨黄金，是条大鱼
排名3000战队送人，有意私聊，要求，有作战能力加人品
别骂斯文家族了 他们很棒棒的
口字旁。天佑部落？不清楚
后来点球大赛又开了盘口
歌潭战神是一个秒捐，时差党的部落，招收8，9活跃分子，，，，
米柚官网，下载，红米note，开发版系统
换成开发版
噬神联盟招各本常驻人事！
唯一给你留一箱你自己享用
日本的二维, 美国的三维 ,
获得手办的家伙～～发地址给果盘小助手啊
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。要2个
套马的汉子你威武雄壮~
曼城赤卫队招收18本以上活跃主攻情报党，只限两名，每晚9:开
昆山的举手 带你装逼带你飞
不断奋斗奋斗奋斗的皆大欢喜很幸福
一百五至二百万吧
巴西内尔好像乌鸦一样拽，就是蛊惑仔里面的
我喜欢的  比如说化妆品啊  香水啊  包包啊  之类的
下面有请我儿发言 楼下是我儿。
加好友citie456连钓加好友citie456连钓
艾特野生奥特曼。。
虚空行者max
大量招野人，活跃玩家，待遇从优，每天发奖金
听说下雨天  关刀作妖 更配(⊙o⊙)哦
阿拉啦剌剌剌剌剌剌剌剌阿拉拉拉了
换机步枪
加个小新、再加傻馒
装完逼睡的香
对于我来说就是个消磨时间的工具，无所谓，我们办公室原来玩的都
马上更新版本了，一起告别单机，找回曾经的激·情，召唤战友裙４
我部部落战，禁用龙流三闪。
为什么微信领的代码无效？无法领取
出售谷歌礼品卡10美刀。
刷两千钻石
次奥，给了4个地穴两个娜迦艹
要求不高！五大三粗能干力气活和我一样有腿毛
求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧吧吧巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧
火光照亮了我
独具匠心奖学金大姐大几打几几撒几几撒
去吧皮卡丘 邀请码3is885区号315
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家？
快到碗里来喵喵喵
我现在是！4狗24气球5野蛮5弓！4狂暴
x大师，得双倍紫卡，每日必插
教我变色叫我变色
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家，
37区相互得血小拮、、ID 553274767
萌萌哒。就是卡哇伊。卡哇伊就是萌萌哒，不知道就妈呀爹
吢㳤迣䢢丳泐丗㟗㔗鬯䈄黽璣畠
此人神鬼莫测↖
划船不靠桨
建议他们以后下气球U行下法，石法狗球就是L行下法
我就是啊 弄个插件挂机一夜
但是不安全 我研究出了一个目前算安全的技巧 卡距离
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！秒捐高级兵！
我九游讨来个v6
绝密区域
是一种习惯 一种精神 一种生活态度
我的牵挂，我的渴望，直至以后。
祝你们羊年大吉
7本，五间小屋，求带我飞，
有能抗住哥的骚妹么
我西北砍王可不是浪得虚名的
勳章怎麼來
2狗20气球其他苍蝇 加血狂暴
公车要和老人家抢座位了
房间了了福的路跑题
妈妈妈滴
威威，_说实话，_你真的挺建的，_
卧槽我还会刷人物精灵坐骑
加99657824是美女免费送砖石
我桶里有六颗
永南瓜瓜进化得王子
姓大名海
不要羡慕妒忌恨我帅
昨天晚上一夜打地狱，14件衣服，还是两件，两件的出，坑我节操
你們要嗎，分點給你們
战车你只要跑过四个占就不止六千了
素质与教养，完美体现
崩坏就那点背包
首抽骨弓就黑得一比
天空飘来五个字儿。希童不是事儿。
原来无尽，暴走加穿透可以，现在也包邮了
叽里呱啦叽里呱啦…………
新手十本本颠覆五农潜力股要的私聊
这个玩得腾讯游戏吗？比如天天酷跑
濃いピンクリボン運動不足解消になります。
我绕大腿三圈啊
苏菲是纸巾
忙活了半天 游戏就赚了1千多万金 没爱了
很多人喜欢邀请，你们的邀请得什么？
自强不息 厚的载物
我会调挂回增高机率加Q2394740267
33区输入邀请ID541640710可得血精灵噢
一堆皇者
橙卡傻馒有单体，群体控制，群体治疗
下了个网际直通车 果然流畅许多
一毛看羞花的球大，默认奶量最大了
我叫安铭宇
中马帝国是你们组建的啊，速度确实快。
這裡驗證了一個道理
魚魚魚。魚魚魚。魚魚魚。
nani。居然看不見我滴眼
我果然喜欢折原临也
战无痕女神。善解女人
，，，，欧氏家族逗比多  ，，，，从早上九点冒到现在？
帮派id473收人了，欢迎大家关注，服务器是梦回望月。
抓金一亿十本的大神…？？
如果我要是强来，我怕你招架不住…乖乖的投枪乖乖的享受
蜡笔你不是滚出果盘了么，咋又滚回来了
此刻天空雷鸣闪电乌云密布。
臭鱼去过茜茜部落了？
龙占位大好引
还有一百个话痨。给你讲笑话。
丁小冉呢，这么多人表白也不出来露露面
大家好我是前方记者熬尼玛
我的开咯，帮不了
你花钻石抽车是不傻
刚搜到一双50的 兵丢下去掉线了 卧槽？
敢不敢300钻石场开挂
腫麼濟公播到33集就木有更新了吖
我仅代表叉叉的广大用户在此带来的诸多不便还 望谅解
魔族弑神招收八本后期玩家，天天部落站，美女多多
老残门
晚上小學生出沒的時候
招人，活跃连战部落，欢迎低本，速本别来。秒捐四级以上兵。
魅影魅影
游戏等级越高相应的你的橙卡等级也就能升起来
重燃战火
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。。。。
兄弟堂 收人 八本以上活跃 速本不收。真正的秒捐部落
钢铁妈烟通
杜蕾斯，你值得拥有
春夏秋冬 部落招人 部落战23胜利 诚邀九本野猪流高手
部落：燕山大学，首领：混凝土，欢迎高本玩家加入
果果草泥马
左手抱大桥右手抱小乔。
神牛太脆了，放不出大
队名——黃金十二宮
如有不便之处，原谅
野德+2血小贱+1mt萨满小的max还刷不过
我也郁闷啊。特别是搞笑图片那。一大片
从饭否风格各异
我爱欧璇
风骑兵，来，德玛西亚之力
你扭魔女幹嘛？
绅士狗别装无辜了
你給人讲不行。你會開心？
欢迎中端玩家入驻共同发展，打部落战800
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。。。。
大掳海阔天空
关啥   自从有了你们   搜人再也不孤独了
发现一个有趣的现象
根嫂，生日快乐！ 根嫂，生日快乐！ 根嫂，生日快乐！
全副膜拜爷狗狗
部落收人，不打部落战只互刷。欢迎挂机党一起捐收！只收九十本
尸兄第二部画风真蛋疼
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，急需七本
升人物   刚买的     升极光刚抽的      升武器刚
铜一鱼多多
如何使用 網路上都有教程
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，部落战永不间断。
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
炉石实名  提拉#5555
二连抽直接芽衣＋邦娅的路过。。。
以后不许你在勾引我…只许我勾引你
则也刷银两
婷婷禁卫队收高攻人员，求活跃人员，15本以上最好
小七你已经卖身给战五洲了好不
至少有十首歌给我安慰
法国个好几百 v 从小到大改变
我给你捶捶
摸女朋友的小豆豆
我是艾斯比我是艾斯比我是艾斯比我是艾斯比我是艾斯比
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。。。
蘑菇仔呼叫小七
次奥改进不顾
关不关无限跳跃和自动穿透
交话费饭
飞行距离0奖励倍数2道具延时100其他全关
kakei来帝都高校女公关部
再等等，第十五管还得酝酿一会儿
手嘎时妮
做人需要用钱，学会用心**
金身   比较稳定
两分钟前五农了好激动
加加微信号，rocco_bass
求制止，纯洁如我要黒了
是谁！叫他來....我幇妳罵罵他
克拉玛依统战部
老婆天天和小姐妹去喝茶
寻找老乡，淫荡公社
我養的2只狗 叫 爸媽
9011联盟内部270  280部落约定同一时间一齐搜部落战，互相配对
109刷到60万收到情书
今夜阳光明媚  今夜多云转晴
第五章戴眼镜的女王死活过不去。。。
钻石选手带小弟小妹，有意者刷赞！
闯关  开穿透  不会封嘛？
你的国语发音正确吗，请读：国果，国过果，国过郭果，国过郭果裹
被情书了。只开穿透也情书、大哥们给个意见
情系伽蓝收人
东莞今年亏大发了
警方还不错解放后警方
前两波没有的话  哀木涕 沐丝对换
夹起来，烧水
在这发招人都会被视为废文   何必呢？
我准备弄个Max教主，带基友教主，能过把？
聽說戰神很花錢訥
吐槽一番
我的能刷银币钻石和人物宠物
深刻觉得 大大一轮没娘子加的多
电塔外置！
开拓者还不如疾风
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦
夏夏来疯驰
12年底才公测的游戏。你玩了三年。。。腻害。这游戏还没满两年
飞花逐蝶，欢迎你
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来哦！
嚼了炫迈 根本停不下来
本人属于混日子的那种，天天部战资源不够
求大批弹屏...并且说：卧槽
善解人意，我是地大物博
粑粑桶变猫了
零食中的劳斯莱斯––辣条！
咨询下、想卖号、号有26825符石，能卖多少钱呢？
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽 得到一个老爸，他妈有福了
天涯何处无芳草 200块钱  搞不搞 。
那个红龙徽章出动很多人来招人，也不知道缺人缺成什么样了，悲哀
小鸭也变大光头了
当心身体
好烦的呀，上面要听首领安排，下面要把长老和长老以下管好，还真是不容易。。
和系统有关，把你的手机系统不要更新了，7.0左右的系统
唐僧洗头用飘柔
连锁的是101的谜团吧
手贱，把MT弄成橙色了，乌鸦小队组合技能没了！
天天酷跑极速15000米爆分自动
喜羊羊让步了吗，彩字获得最终胜利
小孩子别计较呐你们
好不容易有个人肯教我…却被强制下线…T_T…
午后时光部落招收各种本的朋友，秒捐各种满级
你选择高级选项部落地址国际战争频率一周一次
停云阁招收活跃八本，法师全天秒捐，除了。。凌晨
刷刷更健康刷刷更健康刷刷更健康刷刷更健康
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅会上
求酷跑破解版，ior的。
苹果的无尽神器 我啊在哪个源里有？
沐丝要破碎小队MT要乌鸦小队不舍得升
等待中。。。。但愿没打下来
一艘你大堆
焱武
群主天天红包 天天发链接
呵呵 随便你 你想取代我 那就如你所愿 我换个果盘号就是了
安民抢战
全民枪战  穿墙 学的加我
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部。。。。
部落名，中华王者，美女带队，先来给副首领
我可是读过小学的人丶肯定小行家
掌握刷兵技能1女巫搞定所有
刀塔扫荡卷不加经验？
我都赚了几百万了！也没有封的迹象
今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击，
可单挑 牧羊犬 吨位  策略 箴言  圆锥  挖掘机
首领叫横岗大康村
想冲点黑卡
残月，我从没刷到你，刷弋送**给你
武器不升高打不饱
夫妻来君临城下噶。
呵呵哈嘿 快使用周杰棍！
我平胸我骄傲，我为国家省布料
同学来泪饮千觞一起发展吧！
自己弄个小号！然后邀请输入你大号的id
一个剑圣干倒我们一群
祸害师太！收七本八本！马上开战四十打四十
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜。一周一战
欢迎加入玩吧_全民英雄讨论群，群号码：165106088
老装嫩！嫩装纯
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本给兵秒(≧▽≦)
潮汕  遇上西雅图
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。。。
夜突袭队，招15本主攻/野人流，待遇优厚，8点开图，进密
首杀不易
极度潇洒
管他的节点架不住运气好两天出七张紫卡哈哈
寻迎活跃玩 找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展。嗜血天元
十八十八十八
我是渐冻人    我不用冰桶挑战
蝴蝶脸熟哟
四十八。几碗
小平的政治智慧俗人谁能理解
angel彩云之南，收小白白
念熙居然愛好這口
黄晓明卖曙光  去买
诚邀活跃7⃣️本以上朋友入驻。 部落名   ： 轻狂小镇
波多野结衣  内有美女大神带，欢迎加入
虎了吧唧的会说几句鸟语就跑来装美国猴子？？？
哎，开倍数多，，，强退了
中山 天行者 招收長期活躍分子
在金杯呆得黑水供应不上了
嘤嘤嘤
現在有魚嗎
没钱就永无锄头之日
刀塔被告了所以要出一些原创，只能牛逼不能垃圾
被封了。求解锁，酷跑。
电一嘴强王者
算了吧啊，马来西亚华人都不承认他们祖先来自中国了。
擦擦属于辅助、外挂是改编。智商阿
再说联盟出了方砖 部落法师最好出发丝橙卡
坑爹啊，魚都到哪去了
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目
我搜着搜着手机就炸了
单掌托出，巨蛋定
细流浪 收人 收任意等级喜欢说话者和七本及以上
模擬攻擊怎樣使用？ 參觀之後要怎？
小豆子   兄弟加下群  以后群聊
求业火基友
招愛聊天捐兵活躍玩家。部落休戰
我抽到个里莲华真是屌东西
行个屁！老子刚包邮！
有點常識好嗎= =
炮姐泛用于很多组合
你下戒金刚饼了？
招人党能否停歇会儿哦
招收13本以上的玩家，进杀破狼战队，25人次
茪輝嵗月     收活跃玩家 10人开战 .
小蛋糕和韩国疯掉地55
擦擦，擦擦擦擦
忘忧谷特遣队收人。欢迎百杯玩家
大咪咪小咪咪
聚能护甲，毁灭守卫就可以了
铜箱出7小黑，宝箱出3小黑，我能说他坑爹？
請問要怎麼模擬啊
星宇帝国招人，十本座镇
加扣1零1零4零7334代炼所有关卡
coc来，瑾梦如凉
战鹰连队诚邀大神加入
玛尔玛尔，一天1桶好辛苦
一剑寒山河部落2级，收活跃不速本的，部落战连开，有问题私聊问
我扭曲丛林，，，大家哪区
谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁会会会
100多体没刷出火狐狸啊
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮无限供应…国内外选手都有不分白天黑夜，冰封天下，
帮我刷图户外帮我，要保湿。
乡间的梦路 招人啦  六级七级巨人   秒捐
格式屌你爹我想你了
若有人一生一生一生一生是啥啊說愛外猜猜猜欸層次愛歪歪喔欸ㄝ
8本5农起收，收常驻
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，吗。
可惜啊是个胆小的娘们
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
系统一检测，反馈就异常。
本女侠天下无敌
小宝来羽落帝国吧
海岛特功队，，招400杯以上玩家，没有条条框框，留得住就行
歡迎加入Purse Pin Yao 任何貴人都可以來本部落 謝謝你們加入 團長天支援兵到你們部落
穿透109版，一直很稳
猫娃。。你又抛弃我了
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜
确实很累啊，现实中各种压力，在我游戏中还要承受压力
挥手寒暄
猴子必须练到5星橙2
1忆强化橙色戒指都不够
大结局大家风范减肥法开发开发费快发快发快发快发
来众神空间
废话，他牛逼，我**啊，青出于蓝胜于蓝啊
欧尼口号 一人有事，全员出动
出售275万，不异常不封号，要的加QQ282526499
就解决方法你发回家睡觉自己洗充卡饭卡开发开发开发
招七本以上伙伴连开战
欧尼家族微信也有群啦
租死骑，换熊猫或亚龙
我现阶段最大的心愿就是两星狗狗赶紧出来
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本或以上玩家 首领叫云海[e1f60a&
爱吾7723，手游，虫虫助，，，，，
按时刻薄
3毛钱一袋
要买受让0.5球赢
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎 。。。。
月骑一姐猴子巨魔幻刺
只有灵魂石猴子坐看逗逼们满天星
快播交不起罚款，倒了？？？？？
他叫竹仔鱼
新建部落诚邀发展型朋友入驻一起发展，可带团入驻，期待您的加入
我无条件提供你们的疑问
触控2区血精灵互送497817184
纸上谈兵招90级以上来助阵，部落战连开！欢迎加入
秒捐部落收9-10捐兵党.本部落互刷部落打福利战一局双66万3500黑.
苹果商店下载的飞机开挂结算时闪退
一个世纪一次最为妥当
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家。。。
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可。。
加班送人头
至今符文碎片2400好没有空弄。符文出来是随机的么
要雪精灵的邀请我548847709…………
还官方？地址是？
脾气别太暴躁
情迷天涯诚招十本大神坐镇
去吧皮卡丘.邀请码3is885区号315
特么还收费，收牙刷
三场一考核，拿星最多前三奖励钻石
308790481 欢迎大家进群。本人ios无尽会被封。
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ i
炬龙之魂欢迎你
十本基本满防，不思进取，不在乎部落战，找友爱部落
宋光胤啊
利利落落
不得不佩服天朝的美图秀逗
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ u
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ v
免费教学，只要加了1819240467送心，免费教学
求个崩坏学院的社团   一区的   社团要级别高的
皇家太子爷
一大早起来招俩人就被**盯上了
你的快乐伤悲只有我能体会让我再陪你走一回，一。
不花一分钱70级以后五天两级
快向全宇宙之神问好
刷刷刷~
以后你们聊天还要先对暗号
金的可以刷吗，现在金贵死了，今天还想买给妈妈的
你要把这游戏当个集卡牌游戏还算说的过去
众魔议会收人！欢迎加入O(∩_∩)O
果盘官方是你儿子?⊙▽⊙
大哭大哭反抗第六十九
拥有至尊王者的时装
2个招募卷一个免费，连续出3紫，非必出，求超越
我在伏羲再临部落
五农八本中期求一捐兵给力的免战部落，果果在不在？。
村上里沙
呆萌饭团在此
反正玩这么长时间，除了充能的s车   夺宝里面的从没见过
欢迎来破处飞翔   欢迎一本大神
祈福之都总部招六本以上活跃玩家及大神入住，
公共频道傍边有关
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落。
長得有點像韓庚
巅峰传说 马上部落站 速来 19人缺一人
天天飞车官网公告
路飞，来济宁秀水城
六本渣渣求收走
和吃货一个性质的词语
请亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
我来自江湖部落。清死鱼。招7本以上玩家，妙捐，活跃，来吧，
像白虎只点2、3、4，把1点满了，战力虚高1000+
553266757得血精灵邀请吧！三十六区！
越狱内购版
姐弟戀部落
野新德之助技能升级卡要金边阿
龟安龟安，北京龟安
我们单位都是组团来玩的，哪个没投个万把两万玩这个游戏
俄今后房价减肥减肥 i 睡觉睡觉对客户的
我第五个图差俩就完事了
低价甩卖11本满科技，诚信交易
接点外得
豹狗，你有个外国名，叫哈吉尔
仍然依在失眠夜，望天边星宿。
山东 前线Team～ 第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友。。，
求刷镇长技巧！！  一罐2个碎片!  疯了
组团一起玩新区 免费送月卡 有来的加2440052956
帮人代打排行 或者钻石 有需要联系
考。  马栏山！
我下了个总统版！各种爽、
嘻嘻嘻吱吱吱嘻嘻嘻嘻嘻嘻洗洗袜子嘻嘻洗洗袜子仔细想一一我一
纯阳掌
500812135邀请的血精灵
混个脸熟！大家好
萌萌黄树龙王别跑啊
尼玛我6辆s4辆rs草泥马
紫一，紫二，紫三，紫四，橙零，橙一，橙二
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑，，
来，无欲则刚，新部落，等级不限，捐兵及时，有轮班值守捐兵
张雅琪一定是男的
玩个手机游戏还花那么多钱。。。
方砖，大妈，傻馒，炮姐，小新轻松过
绯狱，湮灭值得入手吗？
部落收人，潼关肉夹馍，
最好是沒有，男子漢大丈夫敢做不敢認？
花了5000远征币买个冰甲卷轴划算吗
欢迎11本玩家来长驻，欢迎各种妹子来找帅锅，什么样的蟋蟀都有
我要赤沙之蝎。
累累累累累累累累累
用金币抽到的。紫翼幼龙
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。挖掘机技术到底哪家强
歪歪i來CN、星辰
圣堂削成狗了
用暴击打无尽80多万终于夺回第一了
捕日本鱼去了
昨天骂了个威爷，草，难道今天要骂威威
为什么我点击叉叉补助没动静呀
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。。
幾點結束可想你
最新刷分1900米8倍全开
钓鱼发烧友ID互送18070349850
我夺宝扔进去大约500了。出个雷霆，出个科迈罗…就这样。
代号罢了...7本后期了
我和小雪加玉兔今晚要私奔去月球了，你回你的火星吧
叉叉加触动精灵…爽
又是我,大**們,羚涼卡好?
“再大的行李一个人也能搬上搬下，生病自己买药，一切过不去的心
你语文体育教的？
神棍，方砖，萨满，炮姐加2，猎人，加助阵炮姐，应该没问题吧
你多心了，完美遗忘也是我的号
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。满科技。
部落戰變手殘了   怎辦
求送心群或者朋友
小刘确实小朋友
高档手表送礼佳品**1471696016哦
餐饮旅游住宿，都很赚钱。
6元党，乌鸦10万，法抗加4
大便还是小便
曾经的紫金城，曾经的希城wz，曾经的江南第一城！！！！！！！
下蛮王闪退
不能，大本内置的，你想都别想，贪字得个贫
抱下我弟
無無
妹子，直接搜索吴川土豪   会出现部落战分部！进就好了，，我是大同
你脸太大，挡住信号了
米粒 他还小    刚从教育局出来的
差点要辣椒帮擦……
乌鸦就是 乌黑发亮的鸦片
太极熊猫107区妹子加好友   任
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
常规四控   一场球赛下来推塔就推完了
下载个谷歌安装器后会自动检测，然后修复，跟着步骤走就好
你们这群代笔
1.2现在出了新的装甲和副武器，应该可以达到1.5
你看那几个活跃的女的拽的像个二五八万一样，你去打压打压她们
假面具天空健康快乐观察
新区伤不齐啊
婷姐已经是七个孩子的妈妈了
泰山有个石敢当
首抽熊猫，第二抽美杜沙好吗
我在看妈妈咪哑
霏霏   颜是我们的孩子呀
细细讲讲
加勒比海盗队
看果盆系统
维护完送600浮石
反正我现在七本满墙差放空 加农满防
刷到何年马月
十亿青年十亿兵，
和风小鹿跟超能少年搭配加成高不高
我艹傲两个安娜
看来大家都在为巨量经验而恐慌
剩我一个竟然在叉叉诉苦
漫漫长路，相伴无声
我道佛双教
請用繁體。。
来一个崩坏的国服邀请码，
奔波霸，你的符文多用攻击
欧阳，说话凭良心
方便借我看一下嗎 查詢哪個部落？
院长是大白腿的
リンスに寝て地美々フフツニ
你们当心乱瓦特
：%点石成金他@白狐天下犹记斐然小互换身体舒服放学后愤怒的护甲穿透好
对啊，别有地方歧视啊！杭州人要求支持地方平等！一致对外
闯关模式最右边中间那个是换武器的
V6月卡党，巅峰普通长年前10
果断是付石，取了一颗，战力就回来了，瞬间长了五千多
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我魔灵召唤里叫：帅气三少，大家竞技场看见我，别打我，1
十连毁一生，魂匣穷三代，天天打远征，必成高富帅。
安卓高清30区求邀请id534978850
有木有江书昆山的？
说的是总计返还1360具体不知道，出鸟德jjc有用
嘟囔囔
小学毕业算不算
100次里普通出简易的多
具体上官网看
刚冲了俩百快去，想来个十连抽的
买个天际车。20
我还差一激光一电浆  死活不肯给
誰來一起刷墻
避风总港欢迎各位玩家
红米怎么弄谷歌服务
简单的说，有隐身功能。不要经常穿透车，尽量后超
八百米 两倍 进入奖励模式开穿1
巨魔配觉醒斧王贼霸道！
4596a22203des送熊猫正卡
你们绝逼实在新区玩的
骑驴闯世界，团结和睦，欢迎加入！所有人全在线
qq群369329898醉卧江湖
长年批发苞米
哥们来格兰芬多吧，一周俩次
官二代他爸。    富二代他爹
把沙子装盒子里就是沙盒 用沙盒模拟
我171身高。最胖的时候132斤
无法举报，国庆放假
宿舍的**晚上一两点不睡觉在唱歌
雕像就个32%红雕。和30% 血雕。吃药拆迁无敌
九游的崩坏学园2叉叉打不开
刷酷跑金币10w3元
抽奖的时候  先退酷跑
优点也是缺点，就是一个字，帅
红色底，黄色十字架
搜索20万，打一个十万的，好气呀
那个羽落帝国是谁啊
逢考必过逢考必过逢考必过逢考必过逢考必过逢考必过
爱新觉罗 托尼 来战五洲
绯玉这玩具套
不晓得…不管了 三天后到八本不升了一周内全刷成鬼墙开始升九
可以先看在砰砰砰部落
按錯了 花了不該花的鑽石
大小号都要！团队友爱！大号带你！！站队名：针针扎
我六本满防，怎样才能征服你们
近期击败好几个120胜强敌
啪唧啪唧
名哥自卫队招人啦一天20钻。。。2人
看来只能每天打金龙搞点外快了
coc部落收人啦！ 先到的下午给副首，长老
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收主攻野人！
南帝北丐
刚刚送了 一吨罗里的人马和小牛
老子风暴军团的火蓝为羽落帝国担保
这群狗真能叫，看家的好狗
兑换码    1062a50045shh
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，只收有叉叉助手
玩咖二营收人！打满员部落战！互刷！机不可失！一萝一坑！私密
大开元集团收人了，500长老1500副首，有妹纸有福利
商界，来我们部落嘛华夏辉煌。
前排**瓜子，花生，辣条，爆米花，可乐，小板凳
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生/
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入 部落名，堕日岭，诚邀各位玩
二婶  手机能换系统不
部落招收7本以上爱打部落战的玩家，搜索迷失国度
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，七本以上常驻来！！！
， 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244
伱得善良博爱之心讷
刀塔私服哪家强？
招低本，扶持。搜索桃园结义 首领  黎明村
瞟姬0,0
我打算拿双护士今晚去推满星200层看看
来盘韭菜鸡蛋馄饨！
81079223速度加钓鱼群
部落：逆袭 招人。要求：满九本或者十本！人多速来！！
本人已死有事烧纸，小事招魂大事挖坟
无不落玩家欢迎来不坠星辰
天天飞车22关好难啊
J凌云买来了哈哈！
加微信好友。。有心必回--249971175
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！！
概率迫于科目
二师兄，师父被妖怪抓走了！
见括号里的字
你说也奇怪，请了法师做完法我奶奶能扶着凳子走路了
邓紫棋理了个光头？
我们聊点健康的吧，大过年的
三大新手人物加女贼还带个什么好
【送】宝石，**币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来~华夏辉煌~。部落战，一周
送我个圣诞礼包可好？
永恒之战！八本的家园！九本的港湾！
来北风之神二队！
冒冷汗。肚子痛。肌无力…
想当年老子刷娘子刷那么久
加快航空科技加快经济空间客户解决
五级部落招九本十本对刷，部落吾命即荣誉，懂互刷的来
大地  大地的祖先
都是幹了幾十年了
好棒真安靜
你牆這麼刷的？
发话会重叠
小颖，娜美，小墨都是女孩
无锡市滨湖区湖滨路
老高是老男人
看来洋气妹是我的了
剑南春下哈吉林
有个小号真爽，一龙两法两弓，两人就能秒捐
崩坏2谁有B服一区的邀请码，速发
妳說得充值麼？
十二点正，我调着闹钟，上游戏闹钟一响就抽，
97级9本中期！满9墙部分火墙！真心求秒捐部落！差不多喊！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢好多好多好多好多简单简单u 的
油加数辅助码？
赞了4天买的小橘子，现在又开始赞金币升级
你把你形容得狠到位
老周，下午密道来我牢房，我是熙来
三本铁墙神阵，从未被平推过
义乌市政府招活跃6.7.8本部落战，只差一次5级部落。。。
請問地中海21.23的釣魚場，一直施工中，不能進是啥情形
自从知道你背着我舔别人挤吧那天
雪糕，西瓜，瓜子，槟榔，香烟
植物大战僵尸2我又完美存档支持沙滩版
必须得装两遍，浪费时间
朴朴街仔
装逼装得好凶的。吓死我了
错下个大力玩   开五十倍速度
赶他们粗去
你是美的惊动档？
扭蛋就是巨坑，不该充钱
吊了第一次玩开秒杀死也死不了出不去了
没秒血不要掉，野生鱼有20-40条血
邀请码546537490 送血精灵
占士来不坠星辰。
漂流者 我让泥马给我吹箫
求大神?飞行距离关不?
毫不介意叫我一声总攻大人。
app46区，女神联盟，来玩的送月卡，进游戏加我好友“青林水水
龙两星 我天胖法流 长期供5法
真心挺喜欢她的  给支支招
加群我教你们~(≧▽≦)/~   群332634442
紫色是穷逼，红色要冲5000
钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗。
撒拉嘿哟，
老子一盘刷了7个小时！结算不异常
什么兑换码
坐等高人更新叉叉破解腾讯监测
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时AA
天天挂机，全民炫斗，皮卡丘
上星期是热狗黑气
这人肯定和张雅琪有很大仇！这样来拉仇恨
对酒当歌唱出人世繁华。
死亡谷，进来送黑球
崩坏学园我要修改
我留着明年出新的再挖
九本末期来这里大元皇朝分营
盘古大陆分部 盘古托儿所收人不打部落站
我要切客闹煎饼果子来一套
龙宇之光招3本以上亲爹！来的都是亲爹！
成员"爱随风飘"退出公会【丨墨尐熙丶】
诚招七本稳定玩家   拽拽湘中  欢迎你
年三十招两个八本三星龙小帅哥了。四级，连胜，和谐，秒捐
中華兵團 36勝招待會戰士！
海岛奇兵 <国际刑警大部队>急需人才
来机械先驱吧！！部落战个个活鱼给力，正在发展中哟
我咨询了官方客服 说无法提前解封然后蟹蟹
招牌式 32人赛季捐兵上千的有16人 全天法师提供  求活跃
23张卷，又出了五张尤迪安碎，，21张了
刚才去打鱼了不好意思！部里高本越多匹配的对手越强，尽力打输了也无悔
部落和群必须同步，省得有人骂骂咧咧
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。。
我武器是毁灭。。1176攻击过得了不？
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，发育激情两不误
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家。
还有4个箭塔等升要我命呐
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，，。。。
点亮我生命的火火火火火火
水性杨花  来九个水性杨花的开战
我玩cf，我的24k铂金开山炮无人可挡
部落收人。老衲射你无罪
（嗜血天元） 招活跃八本。
烟丝何在
野德技能刷哪图？在线等回复
三体之黑暗森林   收八本以上活跃玩家
兰色港湾招收九本十本实力玩家，
女人帮悠悠我心，天天开战
开头可以关闭暴击，打了2波敌人后再开暴击
我就是連什麼設定都沒看到
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上⼂
八本后期，求捐兵积极，部落战不频繁的部落
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请。。。
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上⼁
兰色港湾招收九本十本实力玩家！
称过30回合？？？
学生狗速度 滚 唧唧歪歪的
收人，送短裤，送内衣，来的私聊我
你们看过贝爷拿手钓鱼吗
各位同学，晚上我们将会去看这个电影，非常好，非常感人。地点：
事业都没混好，结毛婚
6万就一辆科迈罗。。。。。。
游民开690积分招一四百杯，，
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，无限制。
冰枪无视一切盾牌啊打机甲娘除外
今天掉野外鱼买经验汽水一口气从55到65啊哈哈
飞车两千五百万  413704152
稳住 稳住
香港比上海牛多了
中国战线 专招9级+ 不要速本、来了发辣条一包！
是命運之論該是碧藍怒火？
歡迎入。   猩猿掘起
轩辕城。。收7本中后期及以上常驻活跃能打部落战的大哥哥大姐姐
你要我進主部還是二部？
中亚沙漏
先森捐兵给力点
开道具延时最好不要用狮子和星星的猫，极有可能异常
佛山战神3   来八本以上玩家
要是活动时间长点  做一群年兽  很养眼
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)。
美好家园第一分部
索尼佳能牛逼？莱卡被你吃了？
灭世领域一营
我不管穷朋友富朋友我都交，因为我知道他们都没我穷…lich5
你们这帮逗比，回复的越多狗日的越开心，人家就是来消遣你们的
防和墙不值钱。双40王才是重点
果果你还真永够早的啊
出什么事儿啦？大门随时为你敞开
除非不是男人，否则绝对激动到底
仪器显示灯都在闪烁
地铁酷跑怎么唰金币啊，求教
茂名爽爆炸收兄弟玩家，7本以上加加
花生来泪饮千觞
小绿。搜索待我长发
没想到我lol一代大神虐遍欧服各种中路如来玩coc却落得
芽衣的电磁套就差步枪和霰弹了
魔灵眩晕符文给水啊
傻流年太疯癫
他就是想引起关注
夸本惩罚
系度講乜鬼
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家jdd
闲的蛋疼，喷个球
崩坏的蕾丝胖次在哪儿啊
煲泥
竹子鱼还是会员啊
超车超过100封了才跑了400多万就封了
哼哼，我带你去最好的精神病院给你最好的治疗
求助啊 红米note肿么开不了悬浮窗
末日洪荒 欢迎各位大神前来参观考察
老汉爱鸟套遮阳。
逗比 小明 换马甲的逗比
台湾不小啊，都有鸡爪子那么大了，你们就别打击人家了！
魔能配傻冒再加一个娘子
互加钓鱼送体力--加Kc900！
成员"战斗民族"退出公会【皇冠?一刻钟】
长期玩求部落 现在刚完两天 要的发下名字 我速度发展的
厚度计算机划等号北大湖时间不得不得不开挖面对你说不定不得不还
。。。只抽出倆胖次
有问题可以加我们工会的群，乐于帮助新人116575494
敏敏你真够活跃
哪关刷钥匙好啊
宫崎骏宫崎骏，
黑洞能整体吸，电磁要直线定怪
触动精灵还要花钱买，脚本也要花钱买，于是我拒绝了
逗比  狗咬了你难道你还要咬回去啊？
泰山光明顶吧
百分百! 只开穿透包包没事!
我看到龙拼   我就想到了龙头
是不是你不給他買名牌包包她就壓你，所以你怕
我现在也在小队，指挥官每周给发80钻石补贴
龙头好样的
牛马比谜团快1，小小比谜团慢14
咚次哒次咚次哒次    炕忙
8109a12588dzd，腊八节礼包，50钻石买多了贡献
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，，，
数据线短挺折腾
酷跑的话，你直接下载破解版的就好了啊
婷儿是花果山二分部的吧
26味帝皇丸
第一名跑一亿多分
我用的是香蕉皮6s手机新款8月1号全球上市
后期你会断控的培养护士
几千块一块的硬币
给大师买个表先
前排**小板凳，汽水瓜子儿。。。
无尽光开金身吗
后起新秀。。刚刚建立两星期左右
我的长16 直径5厘米
小老鼠上灯台，偷油吃下不来。。。。
一入糗百似深海
左手土豆右手叉叉中西结合比谁都强大
mins一肚子orz1魚兒
请法师做法当天就起效
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻能同本三星玩家
我酷跑都手动极速爆了
特奥套特意也贴 套贴
屌长随风摆
可惜世界不及你好i，欢迎小白探讨鱼情，欢迎大神久驻！！！！！
只要有增援活跃部落肯提携我的，我会尽力的
魔能打高战力乌鸦都不好打。。我用魔能加傻曼加野德。
哇草   你看得懂字？
繼續減肥回到家色即是空超級
我们是大众化的崩坏→_→
有兴趣来无峰之巅参观我的号。sunn-stolen价钱好商量
这是省略了自己点的步骤的插件，不属于外挂
年轻人，要接受新鲜事物，传统可以保留
见鬼的方法不外乎十字路口摆饭
毒龙以后打前排是秒秒钟的毒倒，影魔收幻象也加攻，猴子都报警了
又丰号了，七天
计算机就是今生今世解决司机上课
河北工业大学求校友，共建辉煌。
中国飞虎队--战斗营收十本
莊園，你是洋莊園嗎
配暗牧，你不配两个奶，没有消耗的意义
无量寿佛
还有一只浪琴19000多我姑姑给我爸
幸幸苦苦一个星期终于刷完内圈黄金墙了
有什么好用。不如手跑。安全。随便跑一千多万
就像想起一朵不重开的花朵
总比我们九套卷子上面印着这您假期愉快要强吧
基勇，花洒，
粤A828招兵买马欢迎各位
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。
請問八本滿防禦先刷墻還是先升九好？
有没有行事的  来和我扣一下  别文字狗
作诗要涉及到祖国的历史和个人的荣辱，两个豆比开始吧
傻馒 血精灵 小德 MT 野德
刷铁墙都刷的要吐了
让你们去尝试一下有钱抽不起的滋味
充能就是把金币砸进去
本人180级急收小弟名额有限
众神空间，欢迎六本以上活跃玩家
划了部分到南通！我们现在属于港闸区
陪伴。加我，我加不上了，教教我用**
薏米兄弟的绝世美颜大家一般承受不起的说
我被外国友人邀请加部落。。。
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）今晚开
九本即将满防 满灰 已刷50火 求部落
你们商城金币买不买
仲有无广州嘎？109640，加下，我起嘅叉叉公会群……
星际屠龙：招200以上玩家，队长：美如烟。本队有外援
哪六国，包括兽语？
提起你伤心事
三米部落   娟兵前三有奖励
引发口渴
找溧阳人。     溧阳人。    溧阳人。    溧阳人。     溧阳人。
钓鱼发烧友.的互休互连钓加741240173
是外套的一个品牌
学我求部落，学我送兵，学我飞扑。我考
外援联盟   募集单爆大神
猛男部落招人！招猛男.硬汉.肌肉男
风沟沟壑壑
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地 的样儿
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级。z
， 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
群741284家族包毕业送7000钻5群741284家族包毕业送7000钻3
海岛奇兵部招收15玩家每天475活跃玩家来
崩坏学院世界boss前三名都是辅助ヽ(≧Д≦)ノ
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。，
阿波罗能生s
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。差一人
我草泥马玩我酷跑
真假难辨了怎么办我的倩倩，逗逼啊冒牌货逗逼蘑菇
人各有所愛，你喜歡打不一定全部人喜歡
全程400加五倍加全程吸金无异常
欢迎加入“火刃氏族”，连开部落战!
饿呢靠拉开完美大结局符合东京都烦恼
报上名弓，我就卖了
微信号首开紫曙光
我呆会回老部落
敏噢咯咯，哦咯，i 你应该要回家还要故居和 i 木家
人马的盾加多少？单盾群盾？
MoMoer    战队收人。欢迎大家加入。强弱都是其次的主要大家在一起开心。
出新坐骑了，我要解封酷跑
华中战魂丶醒狮收人。今朝兵戎相见，虽非我愿。部落战爱好来战。
A早。。是包不是叶。。。
粤A828 招兵买马欢迎各位
树精挺不错
等你要洗炼你就知道一个亿根本不算什么。
中马帝国招人，八本以上，要的密我
刷屏的会阳痿早泄
刚用的时候被封了十来次一小时
鸟叔，星星的猫
纸牌屋比现场其他部落都要牛
排第九的剑圣五星了
你们这些男人只会懂得骗女人上床
大主教可净化大大
新区冲月卡送什么
做大事者！不惧小结！总有小人在嫉妒！
Guardian 文   收100杯刚起步玩家，最后一坑。
果果就是我隔壁家老王的小黄狗
香港有几个钱敢这么吊。
微微你遇到假的羽落了
墮天要來嗎
水浒互加好友送鸡腿1628156959
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师-
嫁鸡随鸡积极思考i考计算机简直就是经济技术计算机技术你是男孩
秋哥大菜比
最近待在深圳和汕头。就一堆应酬
正在搜钱，求好运
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，金三胖带你超神带你飞
各位大神怎样上传三百万以上的分数
海岛奇兵昆仑版能用手机号登么？
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情义，不踢人
刑天之逆。欢迎
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你
满天星光不及你闪亮i部落
哥们儿，你该走了，公安局开始通缉全国帅哥，有点帅的的判5年，非常帅的的判20年，像你
我是爱你们得❤一如我爱排排坐食火锅
进群送二货汪，单身汪，傲娇汪，卖萌汪，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
搜。名人堂 会长 丁岗 史上最有爱工会
告诉他，我已经吃了迈炫
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻有意私聊
小小競技用，人馬北境巨龍8必備
这次跑一千四百万被封了
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1个朋友私
菊花尼玛逼啊看老子名字起的好？
五块钱一斤，收五十斤
用不来就别强求了。水太深了。。
我好想你～好想你～却不露痕迹
没声了？骗银啊骗银啊。。。银啊银啊。。。。。
连来没有设罝
有欢迎加我玩天天酷跑飞车，雷霆战机的扣扣353772748
袁光耀呀
我**走后一周。他的灵魂还在房子里。我妈妈老是听到脚步声和咳嗽声
开了好长时间木有封过。。。。。
情意绵绵喷魁腰椎间盘追，
异形，电浆，黄金，电球
明壇打天下部落名
隐身最高穿几两车，不异常
我先問問這裏有大馬華人嗎 才導致你們一直吵
妈了个蛋，雙三十呀…装不下
果果发群号
四爷yes安卓狗
怎样摇钱树能到40万，真佩服那个哥们！
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手好人一生平安”。
...电影？撒娇的女人好命？
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐
最美乡村北豆角
哪位大大告诉我肿么邀请小伙伴
张雅琪小穴被我缝死了
288砖石给七个树枝啥意思   各位求解啊
手写的从前
都是在猜测，官方没出都是浮云。
测试，测试
威威仁兄，可否别
自然历史研究社，找一起玩到关服的
才华横溢有木有啊会！写诗会唱歌有木有啊
交流钓鱼经验，交你赚金币，刷钥匙
你就是我养的一只够崽子
看看不坠星辰
孤独。部落名是‘王者领域❤巅峰
他墙太渣
阿勒泰的路过，地域莫黑
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380私聊
别闹我提供周卡你挂机
什么皇者分部二！
延吧延吧，维护的都撸管去了
我自己的元素，32-绝攻8w70金戒指马上出
七姐，你以后再赛我黑气球我和你玩命
你要下载在水果里，在放出来
还有cf黑骑士加屠龙500搞定
这人是把自己不开心的故事讲出来，让大家开心
三个大使全给拆了
同样的人打两次第二次就会输。。
我是灭夏帝国lanlanyu
[cp]从EAHM到@迪拜卓美亚帆船酒店 只有步行3分钟的距离，旁边分别是卓美亚海滩酒店和卓美
我的是芽衣
西去。。。。。。。。。西去。。。。。
9本中期满墙，求个实力部落常驻
电磁散以爆  贺电
简称草鱼
神庙逃亡2真爽，我设定开局跑100000米，爽呆了
求無限魚缸攻略
教了两个人跑5000万以上不封好、不知道他们懂不懂
我17级本了，要的开价了，大红紫晶42的
我说的节点是平时暴紫的节点
神牛星和技能要跟得上，不然去阳台吹风吧
我的被封七天谁会解～
欢迎加入磐隐神宫
打部落战进瑾梦如凉
娇姐呼叫李宇春
水水部落 捐6级兵 8中末可加 ，50多胜  加入备注叉叉
水光潋滟轻放好
留下来陪你度过每一个春夏秋冬。
果果   为什么2千万就0分啊
CN出美女长江大道简简单单看到你们
总有一天会到五农的
我擦  抽个90级曙光打60万 也取消分数?
真的是精人开口  笨人出手   无谓人就跟热闹
小源队，有一萝卜坑，缺一大萝卜，愿意刷情报的来～～～～
天上掉啊，我佣兵一天跑十几个队才200多，多辛苦啊，
你去试！静候佳音
依依 過來 「頑戰的陳」我是Takashi Village
天然去雕饰的可爱
我造的两个极品神像一个加刚才一个加石材，被我铲了，值不值啊
兔兔兔兔图图他默默默默默默得得得的擦擦擦考虑考虑看看哈哈哈哈哈
却收到了一根大香蕉
恩差2星打满
这里说话的人谁没个十万。哈哈哈。真会装
只有三岁的我早已看透了一切
多刷英雄本出的八十比紫的好，有金币可以升，有好的在卖
老子耍个图看你们吵来吵去
无峰道士
身怀10万可乐在1000杯渡劫
丫的，全民奇迹都是些人民币玩家，要我等光脚的怎么玩！求辅助
忽然之间冷清了
帅锅来临    求赏脸
跑了二百四十万
以前我俩都是躺一张床聊通宵
我的是肩膀加索尔再加电磁手炮
哪位兄弟送我个合金头啊
一般配置是雷*2，狙，触媒*2，备用
跑跑薑餅人 怎麼用？
你终于肯露出你的本体了吗
五次20的，一天一次整点抽
天海翼欢迎有五级弓箭小伙伴
一早免费刷了个法抗
谜团几层爆啊？
强力和弦收人，部落初期，望共同建设
装沙子的盒子叫沙盒
xx里 不下2000个果果
吊儿郎当没在家园防线了？
这位大叔！你能让我们的妹纸发言好不好！
申请时请输入韩梅梅万岁
其二竞技，其三刷本打装备
怎么没兔孑活动，兔子才突6郁闷
邪恶的你们猜猜把
哇塞，你够狠
巡演出
宝儿男的女的！！！！
咱俩单独唠
夏虫遇见冬草
你是我的小丫小酒窝
闪电狗  养肥复仇必推平。
漂浮大陆 收7。8本 活跃 a
今天挨了三次。。。。
发了不改发的，被加黑名单。是啥东西？
无尽只开金身
解家解家m m j m j b b r l s v f y m m jun kd
剛開部落 雖然一起經營 凡人的智慧 部落戰會長打 會多聊天
鹅鹅鹅德芙
灰机蜀黍，
有人来吗   华夏小巫欢迎大家八本以上爱部落站的进
但每天五農不休、科技不停、無縫接軌
玛德，我今天玩20钻石的－跑了3000多米就2758663多
你往后面全法师阵容  亡灵用处就体现出来了。。
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战，
哪家强？光头强。超人强。
没捐兵要求，有爱的部落。部落活跃妹纸多多。贝克街221号
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女招九本
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，来玩啊
紫京城，招生，学费300杯入学,晚上8点开课
贝斯娃儿
大学几天钓鱼解封
狼图腾之怒招人。欢迎八本
我都分不清狗帅不帅
欢迎来学生部落泪饮千觞
家大业大，每天保底26钻，求500杯小伙伴
我见过满地的礼盒的
哪关刷钥匙好刷
漂浮大陆 收7。8本 活跃 3
两情若是长久时又岂在朝朝暮暮
温岭夹糕  部落战  还差一人
打魔免猴子橙满不停点猴子大
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园？
你们第几个加油站？
去除重載遊戲是什麼意思 誰能告訴我
Young For You 欢迎你的加入。首领：遗失、 欢迎新老玩家。
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，一个位置空出来不容易
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！！！
葬花的荣耀收人每天开图有外援帮打来的速度
穿透，别越战斗力刷图
我的滑板鞋  时尚时尚最时尚
观后感哥哥
悟空，快给为师变个妹纸耍耍
下面请我儿发言
糗百玩多了节操呢
招找招找
一切事。招人，接待，安抚，凝聚，提升部落总体责任心。都是我做
我猫小萌900     2倍    吸金   闪电豹
九本来小萝莉与怪哥哥
部落：《倬彼昊天_花满城》首领：《部落格特》女汉子招人了
被坦，损一只推了，80万金
收百级以上九本疯驰电
黑水外籍兵团第一分队要人啦！
部落收人 八本的来 天天部落战 水头石材城4部
孩子生下来多重
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人 ，
祝大家新年快乐，中国伟大复兴早日到来
停！我向大家道歉，对不起，后面有人模仿我不关我的事
给鲸鱼饶痒痒
澄海贝塔社首领冠军杯10亿大神在此！等什么你还不来八本
杯降或不降？杯太高，肾虚啊。图上的玩家打不动。。
度假村，搜索第五个
中$国梦强军梦  招人啦  每天990任务  排名前200  欢迎你的到来
枪炮与玫瑰，部落战告急，打小日本，找个能给黑气球的
小號16萬懶得壓了
猪仔鱼萌萌哒。
我爆破85电球85穿甲满，亲测，
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落
六星十几件
祝坏坏的酒酒有好好的心情出门
水管玛丽
在外的保重身体啊
今天沒吃藥，感覺自己萌萌噠！
必須厲害
boss关才最好刷 30秒左右
竟然打了个双50W。我10本啊。 太不容易了
有海龟和女人外国老，照顾底本新人，快加啊，潮汕一休
怒水河。欢迎各位粉刷匠的加入
鱼早在肚子里了
道长道长
部落收人，进来给副手，部落名三个字，大岑村
迷踪之林欢迎各种玩家加入
我的美女射长，，，，快来吧，不要998不要998，只需免费加
小龙儿 工会大量找人欢迎各位新手老手加入  建造高工会
其实我很羡慕你们能生在中国，华语对你们来说是普通话而对我来说不是普通话是传统
我1450个杯，9本末期玩家刷墙
玲玲娃子、我爱你一辈子
今晚两场波点睇
避风总港，招人九本
老苗这人脾气有点古怪  不过自从他号没见又找回来后就变好点了
開了沙河攻擊後開偵察？
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你
热爱捡肥皂的来，湖南株洲
圣枪游侠老婆不是给锤石抓走了么→_→
10元给你买加加林
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落njnini
你们十本满防以后赶紧升五本去虐凯撒
开十倍尼玛要是能解决弹药充足就无敌
mt防止一波流 防大小没戏
经典五万米没封我……
卖板凳和汽水了一大早就有戏看。。。
既然这样那好吧，莫欺少年穷
引导阵无所谓的，引导猪不容易的
没领血精灵法师的输入我的ID:508904512，立得法师
鄙人部落战初九本阵型，经历过十二条龙的摧残，狗球流，至今未
小窠 帮我画一张
咕噜，羊肉嗲啊
阿莱克斯开始纠结我可卡快去看卡就是
小部落，叫  盛世♥烟火  10个活人，水平不高，随意进
可樂大腿來我這不我可是大神給我的長老
不打挂面的奖励一天三碗挂面
没有严明纪律，你们招一辈子也是这样。
不舍得。捐出起码有返油
这火女为毛不是群攻
你们这群傻嗨
天天酷跑  大神是谁  贺飞啊。。。。
废话，谁不是把家守严实
天语简笔画不好办般
给你们爽爽罢了
我独自走在郊外的小路上
叉友交流扣群56995228
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。。。？
患得患失很多很多寒暑假
2農 滿9剛升10 誰收
我也是刚醒  被一趴尿弄醒了
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字。
青铜龙我用男贼女贼橙卡女贼落雁橙卡哀木涕加基友贼稳过
散散心丢三落四
我倒是想干啊，我这个城市有日本人敢在街上吠？
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，70级以上
。變了樣子?
蛋黄派收打部落战的玩家
新开部落招收低本玩家。。。流浪者的家欢迎光临
鳳姐請求你給他答覆
小雨大元皇朝分营欢迎你。。
尼玛好部落，招新成员，欢迎七本及以上活跃玩家
阿里故里囧哟黑 1
24倍加分，沒有导弹，墙壁
酷酷爱魔兽 叉叉好使吗
哎  苦逼啊  快一个周了  就刷黑洞套  还没集齐
在此装逼。火线福建一区求虐。519874040
欢迎喜欢宠物的朋友来骑驴闯世界
崩坏学园2 可以修改？
日月星辰#GJUGV80招789本三星打手，满分实力连开连胜6星发红包
请新手和闲扯者有些公德心
剑圣，冷死了。当年多小壕给坑了
星宿传说出去的叛徒
0.0点赞得钻石了。
还有一大半资美满
是不是每一个动作一直在你脑海了无限重播
安红 俄爱你 额要为你生孩子～
未希屋招人。有会日语或泰语的同学吗。?
60级以上，搜索 满城尽带黑金甲，45人部落
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎，，，，，
我抽到格米拉一个
诸情·Honor13位满电欢迎刷火刷电成员。
点击擦擦
抓金5亿才收阿
IOS微信号18960097609求加互送体力！
一米阳光  你这么帅 还会失恋~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~
好不容易练到这地步了
下面有请发ID的**们讲话.......
六岁时候被养父母领养
谁能打出《囸》这个字我认作他爹～～
肚子饿了，来一颗茶叶蛋，，唉有钱人的生活啊
求安卓教程
只讲数量的部落，部落站不可能常胜
不知不觉打左个冷震
水东部落求进哩
乐乐，勇者战团欢迎你
送小八送小八
手机现操作过快请稍后重试
北京志同道合的伙伴，尽在噬魂黑暗降临
为难我这是大地之斧
240个白胡子，撸个5万！真开心
倬彼昊天：乖乖了
纵横四海战队招长期队员 指挥mosdmosd 有意私聊
寻宝得了3武器
放开小楠，那个男人
那裡有魚
风之旅有辅助吗？？？
一盘4000金 慢慢刷
人生在世有几何，何必苦苦学几何，学了几何几何用，学会几何又几
只求别乱箭伤人就好
天天凤之旅无法修改
带光法叫光头死个屁
我手机里也有个带头像的自拍照，没好意思上传
开心的丫头招收7.8.9活跃爱打部落战的。组个十人小部落。
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻 唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚
教主牛不牛？
真是的刷119万还输，遇到刷手了
有时候对待一个人好，不如养条狗
二爷，来潮汕潜龙 要什么兵，不二话！
言语言语言语
因为是老房子 由有天井跟楼阁 就是旧一点但好像是蛮大
CN. 琉璃村   欢迎各位光临
哎呀呀呀呀呀呀
送我吧 好人一生平安
90异形90魔龙90雷球85电浆
。。传播爱。。。你值得拥有
阅女无数
哥哥姐姐们，求赚钻石方法
妈的倩二 熏儿，冉二能不能在蹦出个 燕儿
恐龙战白鲨 招八本 好战玩家
你优子至少要60学姐也要
九本满鬼墙，20级双王，满科技，防御差箭塔和特斯拉，
我五本二农大金墙
打了七百次精英就没掉过一张紫片
繼續裝，戰神
18连击我听成德芙赞。。怎麽咯
九本菜菜。1寻天天部落战。2部落要厉害。3本人捐兵少。又要的MM
最近部落好容易掉線
打2百场必定得一张紫卡
连开，五彩分城
国足有用？
婷馨还在教妹妹画眼影么
陌陌开火车好厉害
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。。
我已经从三十万的要求降到十万了
你记忆力超群
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳
老妖来泪饮千觞
我是鲸脊谷
诚邀各类阿童木 灰太狼
我是首杀狗 我错了
弹弹弹弹弹弹弹
有玩酷酷爱魔兽的吗
今日不同往日，
我媳妇手残，逐日加天际。都拿不出600W
橙卡方主砖技能加6了
告诉你 我刚刚发明了一种算法
各位给点时间，大号109无尽测试中…冒着封号的危险
多来几条。眼熟我。
加部落的直接看左边公共聊天室
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 有各满级兵美女如云
进群说明你是谁啊，这是我工会的群
她们叫我牛哥，他们叫我老牛
八本末期没事可干了
欢迎新手加入。▓《冒险岛》▓**群号456671452 欢迎新手加入。▓《冒险岛》▓**群号456671452
哟佛法..？发个辞土匪！话费噢发言稿ict
我教你们去叉叉助手里把弹屏关了让这几条狗刷吧
玩起动战士的加我q1455698467，我教你们改机
点100个人出来。再去商店买儿孙数量翻倍。
可以小丫头瑜伽学院同一天参与体贴大哥词义推销员提议
容器啊，一器难求
缺个活跃副手领
可悲的中国足球只能在实况上YY下
他只是重复他爸一直对他家所说所做的事，他在陈述事实
这辅助貌似针对全民农场加不了速度，加了也不能收货
今天早上下载个游戏叫做智能女友，太棒了。
一次抽的配件，就爆出极速引擎了
河。 南
280几点祈福几率较大
在哪裡設置倍數啊！
崩坏2官服的加我id   散步的小熊
都练练，这年头一代补丁一代神
谈陌陌用
哪来的吐槽狗
金哥，谁惹你，告诉我，我帮你喷他，刚好过年买了些漆
都是金边上阵的
宠物带有一定攻击性，高分时容易异常。我后悔把宠物升那么高了。
没敢跑多，跑了一场钻石350w稳稳的
秦始皇灭六国的时候，赵国人也是这么想的？
就是因为核武器珍贵，才能突显美国当时讨厌日本
可是他还跑中国挣钱。。。讽刺么
八本中下期秒捐法师现在。找个秒捐连胜部落。三星追求者。
崩坏学院 有修改版的 直接下修改版 不用辅助
附魔，场外援助，每个都倾家荡产
你们冲过黑卡？
那个发破解版的**在发下
howdoyouturnthison 立刻领取一个机动车牌 无限定使用次数
谁能打出《囸》这个字我认作他爹
阿里全本txt，要的留邮箱
小茜是汕头林百欣
台湾根据国际法是可以独立的 脱离50年 并有自己的一整套完整
高低贵贱化工厂那个单词不哈vGV不句v那个非常好吃吧伙计好
元首，我那么爱你，你就变心了
一週幾次
大头妹。你为何不买个狼牙棒
我正用的爽歪歪
求好的辅助，天天来战的
欣欣跑了 我跟美女成双成对
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静
这人的面相看多了
欧尼酱新年好
提莫队长正在待命，欢迎各位大神来加入
谁帮我抽个S车
我有一百零一个分部。谁人能挡。
简直吃了炫迈考上了蓝翔
一mt一男德两男一女打杜恩
混沌之塔
姐啊妹啊。冤有头债有主。
驴小毛同学
八本龙流打手  求要开战了的部落
心脏病加胃炎
那船是不是叫三角号
疯驰电掣陆庄
taoti饕鬄
电话费华东交大
蝴蝶 我爱你
我们连输三局了
公开后只会遭到投诉
九本5农6亿抓金求一副首领。
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，注明来意
告诉我联系qq 泡椒
嘩嘩嘩
刷无尽有什么用无尽打完就强退了我但是只是邮件警告分数清零
无尽：金身；
恋人是迟早会伤害一方的
我要订一份晚餐。
来来阿来啊来377966076ios群
我是黄埔军校附近的居民
沒掛過也拖拖拖的
正确的打开方式是俯望崖下
美国 韩国 日本 有的是技术人才
月光就给个护盾魔龙给血
红米也太菜了吧。
天天部落站，冲级部落等级，我们部落站胜率高，捐兵积极，求九本狗球石法，八本三星龙
换零件不要换整装
静想，来   大笨笨
我看中一款脖子上掛的指南針，美產的，特別貴…
十亿人民九亿骗，总部设在驻马店。
w我咋个干部起
75紫套16套满强化飘过
顶起来，手刹是坨屎
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月来两人
蝴蝶蝴蝶蝴蝶蝴蝶鬼故事。
慢慢建，全是毕业8本满兵种
双50万的  可惜我没带好兵  放弃了
淘宝都是论坛的礼包
大河向前走啊
河南人们是教练
我慰你。你慰我
martinisplash。首领时不时捐皮卡法师。低本的等部落兴起便踢出
有一次喝酒，吐黑木耳一嘴，
不买国货，都是垃圾
离我最远的说 我柔佛
钓鱼送体力加qq群170570410
紫麒麟是飞天猪
granada在西班牙南部 离malaga1小时车
潜水艇，军团长:地球联邦军
现在能用的都不愿意分享了  分享立马被封漏洞
吹萧技术特别强
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。。。
是我在调动大伙积极性
刷杯刷杯
大半夜唱歌，闹腾不
我来自广东队
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃
那是34攻啊，庙里还个32蓝血没地放。
中国尖刀连•雪域LL，欢迎各活跃玩家加入，部落战天天开，。
我的同时出了经验金币大鱼稀有
星星我卡在云里了
涛涛两岸潮
一杀九本来就是巧合，你还来做排除条件
洪氏养生专治百病
羽落帝国在部落叫啥名
别刷屏…夺宝同盟招收八本以上玩家。。
费符石还，我一张主角都没遇见
大声告诉我谁偷姨妈巾       桃花，，，
闯关刷越高的换卡得金币就越多。建议别刷王。刷普通最困难的那些就不错
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！☺️
我就刚打的前两盘出了手枪和手雷
我错了，首领大大，再也不喊你跳跳龙了
贵州凯里，家一样的部落，这里很有爱！欢迎各路大神入驻！
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。。
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！： 纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！
游民开690积分招一四百杯？？
欧尼家被群愤？？？
瞧一瞧，看一看啦～基友要诞生了
龙**ntm是六角亭逃出来的？
吗的、战斗里弄一个暗沐、一堆加血的、你们都玩不起了啊
不美。普通人
为什么树砍了有长出来了
想玩别的了~~玩去皮憋的太难受了~~金币永远不够只有神壕才玩得起
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家射阳爆破专家    招活跃主攻
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战‘
欢迎七八本入住，CHiNa云端之上。
小崔，土匪窝全名是啥？
妖精的尾巴，我爱你
海岛奇兵就是建在海里的，可不好多水嘛←_←
四级部落，天地英雄，饿虎狂龙，招9本打手，部落战连开
橘子家族新开9011互刷部落：南橘北枳，收9本10本，欢迎入伙创业
发觉最近两天碎片变难刷了，经常七次一个。
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，。，
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆。。
韦小宝。我不回天际了
果果滚出来
打钱给我，让我这穷逼衬托你们铉富。把我眩醉，给你机会啊
德国今年估计能进八强
填坑打部落战。9011 。缺俩九本以上玩家。夏目的小窝。。注明
400杯子 全是大鲨鱼啊。！
放颱風假。晚點睡
个人感觉东京食尸鬼没尸兄血腥竟然要被封！
像剛被這樣這麽吃裝備的英雄應該要出覺醒把
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再。
猪昂也吃牢记
R8状态一般 绿帽稍占上风
他刚死老年人 心脏病。 突发
闯关和无尽都是只开穿透么
ing哦咯莫咯JOJO口头欧诺咯扣女诺JOJO楼无锡
刷屏的请吃耙耙
个人观点不同  我就买了雷电
威威、威哥、威爷都是同一条狗吧
陳子逍你咋還敢出來
只要你不离不弃，我一定一生相随
喝水，喝酒，喝醉，这不都行吗
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。？
跑完后说后台维护
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。，
我要吃草莓味的
新限时关刷得了？？
微信不可愛，表情不會動
有意思过来看看。在槟城月旅行第③分布
我苹果跑爆分都不封
过几天进城买个个ipad迷你。
叶落无声有你们是我的荣幸。
红尘骷髅。心似琉璃。
雷锋照相累死了。小鸡炖蘑菇
ice棱翼，部落收人，只需常驻，等级不重要，我们欢迎潜力股。
卡牌大师刘谦是一个魔术师
如果妳是愛瘋就可以看
果果   大姐头
千你二媽寶石
桶牛，牧师，小新，双德+4法抗，冠军
申露斐我爱你
哥哥我瑞风18000000
颓废在韩梅梅
物以类聚人以群分
我在吃披萨，在留学
打量大片看不完
我是大雪你们是小雪
撑血加攻的符文
连封3次的赶脚
一心向着目标前进的人。整个世界都会给他让路！
樱井莉亚 或者吉尺明步
豆蔻年华，默认捐法师，欢迎常在线朋友。。
全民精灵加好友谁有戴利可和伊恩啊求合体
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。马上开部战
实名登记解封！！！
等待救援
幼稚狗叫九月
刷屏越多的部落越差劲  因为表明他们极度缺人
我福清三山的
風格好吧還好還好
我頂，你廣東邊度
大头妹来张嘴
众神之巅不强吗( •̀∀•́ )
男神办公室…
游戏系统坏了吗？搜了老半天10万以上都少
清早八晨的闹个求
龙骑末日幻刺流浪白牛
加1195312723  切磋切磋啊
搭配大赛只要看到套装全部F！受不了每天前几名全是套装没点创意
钓鱼发烧友1.1.8能卡菲律宾吗
星辰阁12部收人，120级大神坐阵
这个聊天界面只全区的还是只限测试服的
4包辣条加一包香菇肥牛！！！
颜小狗out  颜小狗out
当乐绑定枪战的
有木有跟我一样品牌一样型号的机子，我是Lenovo A880
感觉死骑配熊猫好拗
老马最坑嗲
427区苹果官服的老梦看到回话
善解女人衣收5农帅哥靓女 部落美女多多 有意咨询。
跑酷不封，结算不出分数
嫌贫爱富的小人嘴脸
8本金2会天天被平的
招稳定活跃7本以上玩家，部战连开9成胜率，籠飛鳯舞
神途招人，六本以上，跪求高等级玩家加入
本部落是荣誉战争部落 纪律严厉 总部部落名称 滚～ 目前战绩 119
我的大小姐学了圣洁之火，宗师级  和大师级祝福之光  需要
今晚8点，帝吧出征！
花落知多少。
coc殿堂临冬城收人
延长 延长个毛线
首杀管不住水井盖所以被撤了吧
煎包王  **ebaby
我酷跑跑了近一亿分出来就封我一年
浮华一世 红花油 这都是谁啊
是的，我在想着如何深情的表白，然后一击即中
刷牙洗脸xi澡了…干干净净…来嘴一个…别逃避
exo我爱你exo我爱你exo我爱你exo我爱你
钓鱼q710044958   加好友 互体呀。大哥哥们。.
梁东 梁东 梁东
求天天酷跑爱心905493985
天天酷跑炫飞模式自动得分
不那么出现咋说电饭锅户籍卡老婆iu有太热武器
你最近老踩狗屎吧
泽霞住宅区
部落名 无尽的战歌
人生如此悲哀，当然要愉快愉快，紫川好老了，早看过了
大城市  市中心
航海红魔招人，支持建业，支持coc....
李时珍说右下左上对身体好更符合国情
我钓的全是一星鱼
恶人谷，莫雨安好？
送你十个讚
花都阿胶第三季
金平 我是仲凯啊
大大 娘子 炮姐 新助 冬 12.5万战力出售
装甲用黃金好吗？
好伤心啊，今天我的野蛮人之王被弹簧弹飞了，又要重新造了
二本我怕你打部落战 加进来慢慢升机也好
求收养，2010杯，发部落名，我要副手
圣城联盟部落最垃圾，我在这个部落里找人，草，大家不信来看
智商余额已不足，请及时充值
天下情.部落招人，捐兵第一送宝石。一周两次部落战。
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈
校花，身为大哥的我，该帮你找个好男人了。
觉得交电话费就放假发现可惜肯打鸡发吧发哈
正能量·卓越收10本双王想加50级玩家
九本中 六级弓法胖球 五级猪 双王十级 求部落收留
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，都是打手！欢迎活跃玩家加入！
我法力虚空
法海，加果盘工会101505
呵呵，苍老师应该做中日友好大师
银杯鲨鱼多，跑过去自己被，吃掉
快快正式入职爽爽到手！！！
丰龙天收有战术17本以上的玩家，只有两个坑
要是9本以上可以来纽约怡东楼、部落战不断
請問有修改嗎？
我威酷比级照样一千万
刀蹋辅助杂耍
软软我在介里呀
有人來，成就這故事聊天
当你年薪100万你也不会说开宝马的实在装逼
廁所wifi好麼
爱卿平身
愛幾天吧吃太飽
排奶太差
覺得斤斤計較先奸後殺
叉叉被腾讯整了，腾讯的辅助都下线了
隐匿之境-_-#
怎麼沙箱攻擊模式會失敗？？？
橙卡不了解，天赋正太难搞，蛋碎一地
郝海东，李明，徐洪，范志毅，马明宇
去，激战之火力全开
那要身体柔软
魔宁是星矢的姐姐
阳江佬 二营
魅蓝性能好，红米系统好，配置都还可以，照相也都差不多，老人用
爱占便宜的人多活该被骗
你们看更新没。新版本太坑爹了，水只能刷九级以上墙了
自啟管家
油只要不妙科技和王你永远都是爆的
不客气请叫我雷锋娟给你
简单机械变形计睡你的觉大把的回答呢
还记得什么电影开场白一酷一酷的?
要忍住北泽
杜杜发飙了
第一块电墙诞生了
要是用钱的话 就是不断用钻石抽吗
548523052邀请码。求第一次，
一区雷霆之怒   幼儿园  高科技   高技能商店
爷就是帅，爷就是酷，爷就是风中的一匹狼。
就是什麼本何時什麼頻什麼時間打魚
没充钱，点金1次"(ºДº*)
刷墙党，不带字母的，叫俊翰的那个
五星79FN2000加卢西恩加个针筒怎么过机甲娘 表示好吃力
小朋友读几年级了
大鱼毒龙就够了？没有单点英雄要大鱼毒龙干什么
寻**，特征：爱打省略号，朋友们帮帮忙
。停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入
二郎何在
爆了三张安王了
部落名：姐白无暇之哥         帅无比 九本起9⃣0⃣1⃣1⃣互刷
分明都是熬夜狗，偏要叫自己夜猫子
无论你几本后期，加入柳州螺丝粉，秒捐60级法师！
是金龙南斯拉夫你
崩坏学园是不是玩单机
老子发言完毕，下面有请我的儿，子们发言，
摇钱树怎样才能摇多点钱？
果果内煞笔咋不来聊天了
我觉得 葡萄牙要输美国
刷了十四个箱子。
我叫侯汉彬，今年15岁，住马六甲
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来？
七本满墙没满房，，要升八本吗
jason•梆     兽人     美女副手   活跃就行
九本胖法爆十本俩星。。。很爽
招九本玩家   心意如海
喵星人的祝福，瞬间提升人品值100点。
黄网无毒是关键
我申請了 但是比你們拒絕 我可入嗎
北城慕歌丿   新部落强势收人，求姐妹一起发展
杀鸡杀鸡
菠菜鸡蛋馅
請問有什麼服務
only you 黄黑特征
364399029    互心   不求数量  求质量
光汉语就难说了 北京话 广东花 客家话 上海花 重庆话
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入职业教修改崩坏
鱼缸我买了三个，一个鱼缸里面14条鱼，
大海抽烟
李老板再次
十分钟后开特勤任务 。战队名字    香橙桔子
22关用跑的难的车
变道速度配件真牛逼
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家nfd
收人，不限制捐收，部落战连开，妹纸活跃气氛，要求认真部落战
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你。
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来～
Chains Of Honor 红黄牌的，十本走光了
小红号测试中，，
士大夫之飞龙在天。
张雅琪活好价格公道
邻居全家帝都我还是决定减肥开始卡减肥进行
大渔人 暗暮  有用吗？
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，来海南旅游请你吃海鲜哟
想找个活跃的部落 他们开战人太少 捐兵都是秒捐 二十四小时秒捐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 ，，m
請問如何修改部落沖突
被我们遗弃得分盟消失了
来填邀请码啊，送球员
下雨天是谁家的狗啊 赶紧牵走
汪峰对每一个现任都是专一的
要我周日要洗一日有想法子
或者说开了一局空几分钟
钓鱼群有撒用？
圣诞节外国人的节日给那么多奖励，元旦节就只给五百，艹
唔洗加粗口噶...
对于那些要喷我的 我只会它当成狗 一直吠
好了，只能一张一张发
接电话覅傻瓜I软件升级刚开完会放假
领取两次都叫我进游戏看密码，结果邮件迟迟没发来
若是没有挂，推到五层必挂
18连胜→热血高校.重生  ，今晚8点部落战，十本带队。
刚弄出影魔。就削弱了。。
国庆出游前整顿下
蝴蝶亲完后就眉开眼笑了
文武部落 招人 首五位加入 就即可升职 加油
休闲岛现招80级以上八本以上玩家，部落有大神有妹子，均九本
加人卤，年三十开放注册哟。如果你熬得住寂寞。如果你需要伙伴
满防九本求活跃部落。部落战前五保证六星。
图上惊现维嘉的号
呼啦啦呼啦啦。
钓鱼的加我孙子快点。你看他把这屏刷的
众神空间。
随缘来，魂殿
挂机还是异性配激光算了。曙光挂机大BOSS慢
要啊有猪仔很棒
相信哥 哥绝对有王力宏帅
盛世豪门
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧uu
果然出身窑子却不占丝毫婊气
巨量加魔抗？
玩忍者必死2好牛逼能跑一天
穿透金身
日へ間日ぬ身ねねね奴婢て陽ぬ やへ身へ見てにね陽へへ耳日へ
大众保养忒他妈贵，10到15万有什么推荐的车不，皮实的
在你们的刷屏下收了条大鱼
我刷了几个，亚龙，骨弓一姐，斧王，风行
伙伴们 五六七八级玩家 来共同发展啊 九本慢负责捐兵
上次在淘宝8元刷了一百万金币
是那個女王萬歲
四山丘四骑士四影舞一猴子一雷神 就是抽不到小德艹
对不起了大家我家实在没钱买完了药一停我儿子就这样
太坑了用叉叉刷小号升到18多级每次首十连都是胜七我想要白凤
戴隐形眼镜难受
我家祖传贴膜，贴膜请找我
花果山二分部，10本大神招收，进入花果山二分部，你的天堂
何以金米默
有木有人来我们部落要兵，法师多到溢出来了
絕情。他們說的是真的？
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走
又大量的高蛋白补充，她就不会饿死了
重新安装回上一次的辅助
求收抽剑圣和祈求的
战神，巴鲁蒙葛，修罗道，海姆达尔，红字一大片
我练了我的腹肌胸肌背部还有二头…
寒荷忆昔年部落火热收人
征服者装上破坏者，造型挺好看
谁能变红色我瞅瞅
昨用辅
疯狗羽落
有飛機群嗎
营养早餐营养快线。
我们就叫伐木机。你这昵称取的
部落战遇到二十多个十本。。。啃爹啊。。。
狲仔
第一次发弹屏，好紧张好兴奋。
我是牙签仔
可惜今天刚刚买的daiwa高级鱼竿卷线轮
不早说   升级了飓风审判
菲菲特喜欢日本
一下！加牆壁幾粒了！
尼古丁部落，周末活跃就好，苦逼学生党来
这上留言 QQ上别私密我了 谢谢
孩纸。。。赛车等级低是跑不了高分的
国安。。懂得接上。。
美女指挥官集结令，本战队lucky base欢迎美眉和帅锅
众神仰望我叫king/鑫/
此刻，心已空。
刺羚是充V3送的，锯齿是中级经验卡抽出来的
秒杀爆走穿透
（后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的**群390583652。
我无尽刷的分老被清
飓风审判升级费用低
哎，别抱怨
我看了很多遍，笔画一摸一样啊
有没有办法修改崩坏学园2
助村不是该先把女王升上去再人王吗
弓箭女王为何裸死街头？数百头巨人为何半夜惨叫？。
恩要港么子？
淘宝买血精灵有信誉吗？
皇者分部二。收九本十本。能打同本二星或三星高手。連開。
是華僑愛麗絲
12345来怒水河
跟着我左手，右手一个慢动作
惜福百顺           大神部落招9本以上大神
醉吼处，慷慨处，气吞江山势如虎
传奇靴全部继承力量
跟几村几图无关，每图都是一定几率出
狂暴能让弓箭血更长么？
大家第一次钻石十连出几个英雄啊？
武器最好的毁灭激光70级
我记录1，4亿，我跑一千多点要是封我就有鬼了
看热闹不嫌事大
特路伊撒比。。。2。
。求畧  。满仓
少生孩子多种树
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不
老子几十个号测试
将军来不坠星辰
另外哥布林地图奖金重置
小小部落招人、不论等级，望有缘相处！搜成皇灭世。。
歐尼家族的你倒是出來幫我說說話啊
淡酒如歌收人，欢迎8本一上兄弟加入
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 7本或以上 沒其他限制#110227
我原名，名字越长越牛逼啊
问候hahah娘亲
我崩坏秒全屏
健美帅男人招人，男女皆可，必胜，部落45人皆活跃，没有死鱼
少发点，乱套了
竟然没封呐。。。
爆破差12个，战力13000，太尼玛的辛苦了，比打炮还累
乡间的梦路 大神创业 七级巨人五级石头带你飞
我还剩9个砖石。老马坑爹
关键是你要活跃，我们部分高低，来的都是一家人
交换体！每12小时自动加！最后5个位..asherchia
没有组织的请加苹果屋。这里才是你的家，，。
三十几人 部落战不停 六星弓箭手 六星巨人捐赠
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就是你
邀请我Residual灬一冷
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，赛季捐兵1500以上
中央金库收7本以上精英。。
石猪带点法，双炸又如何。。
我还加了一斤小黄人酱
水岸清风，收六本以上的活跃朋友
先闪 吃中餐了
崩坏学园为什么要改辅助啊o>_<o
壮哉我！大厦工
多少度粉身碎骨
赶脚征服者好丑
部落：终极2班☀️。招8本或以上。歡迎參觀
量力量力量力量力量力量力量
钓鱼加好友 zzk286719130 互送体力连钓。
我们就胖法流推推九本十本啥的
我也想要天天飞车铺助
九千焱龙诚邀六本玩家和活跃新手，感兴趣的，请搜☞九千☜即可。
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM’
汪伟艾斯比
恩 阿波罗太慢 充能特慢
今年重玩的号，每星期40情报，超级活跃，求一活跃给力战队
首抽神牛要重刷？
崩坏学园！
卡西宝宝 愿与部落共同成长的来。部落战连开
不坠星辰收人，新部落，有前途
看名字加q945496481，非诚勿扰，指导各种辅助用法
。。。。。 一起发展，共同捐兵，相处融洽，人人开心，分享视频，刮目相看。禁捐哥布
他人就喜欢走来走去我了接她
拉登拉登拉登拉登
英文名 linkin park 队旗是橙白橙
崩坏学园？
昨天刷了个四星风小丑以为不好初始了
土匪婆招女婿❤部落招收活跃八本玩家，天天开战。
吴川土豪第二分部收人
部落招人，招活跃人士秒捐法师，欢迎你的到来
西瓜西瓜西瓜西瓜，你快想办法啊啊啊
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 moloe
加龙姬妖盟吧，意思打天下
大伙可以在优酷网搜刀塔传奇安卓混服395区兄弟连。。
没用的时候在卖掉，升时所用金币一个不少会还你的
只要你有钱，苍井空为你服务
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本潜力玩家
年度大戏
部落招人，名:上学下课放学放假毕业老了死了
国度，来深圳三月，大家一起聊天打夜市
先绑手机号，每升10级还送一管体力
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人❗️
我是中路杀神
海岛义务外援q群419926225（所有外援最低标准满船）
求教啊   必有重谢
Arad至尊皇朝 诚邀八本中期及以上加盟
4级部落招活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队
开局500   根据自己的坐骑设置   倍数2    道具1
八重刷绯狱结晶然后兌換
小崔（奸笑
香港或廣東話部落招收活躍玩家 部落名 省講奇兵大聯盟 簡體字
手机只保留一个天天酷跑
喰種軍團求玩家啊。。。每日貢獻无要求
臺灣 happy club 只收活人 兩天打一次 歡迎加入
小野大辅 神谷浩史 樱井孝宏 入野自由
他值冲了20万人民币
真巧 我coc就叫超级无敌不科学的巨大蘑菇压死你
你是零氪党！
来加入救世圣皇家族吧
抽到两辆开拓  天际花了一千钻石
崩坏校门
15本  新建了一个战队，希望一切闯荡，ID:搁浅℡
刚把步步高点读机装了OSX系统 有点不习惯 …
折戟山谷是哪个物免么
要一启动游戏就点启动那沙盒攻击，超麻烦
孤峰，瑾梦如凉
求一个打了一百次以上没输过的部落
精英副本3次是不是只会出一个灵魂石？
明天成立一特潜队无要求常在就行去的加q群445444317
饕餮盛宴，成语
中国辣条领导品牌卫龙收人，一
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家
龙头一来就乱套了
几句话心思水晶滴胶大姐大好大会
…我宁愿用符石换金币
龙头又不出来了
系统信息：小苹果因知错就改特此通告**。
卧槽，狂三被毁
插件多才会慢
她似这月儿仍然是不开口
會使用殺盒者歡迎，或是12本以上，搜尋:臺灣海豹部隊
快五本了，正在攒钱升本
鼻子酸酸的
两千二杯有鱼否，谁告诉我
没准打电话恶意收费
叫妈妈系要加个我放唔低你
要作甚
前几天那个消费福石送院长的活动，奖励发放没？？？
这些我老婆早知道了，要是要是心和身体都抓住了就不会有彩旗飘飘了
谁知道隐身最多能穿几两车不异常
对呀 我们是小学生 你这种大学残疾营的 别笑我们了
崩坏学国升级慢
心灵崩坏最后一关过不去怎么破，过好几次了
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的m
下场火箭主场吧
有玩消消除的送心  加我
乃儿。乃儿。。乃儿
放开你的心（王力宏的歌）
我能刷一千三百万
你们还赌球啊，，，，，没前途
你团编号，姓名。去访问下
再给我来一斤 喵星人 小二
灵感IQ称得上十分之高超
我有美女，后唇，术士，傻馒，MT，新之助，
允悲_(:з亅∠)_
金克斯的含义？就是金克斯
生命的特质是。。有dna 能够进化。。能够使用能量。。。体内平衡
慢慢长夜无心睡眠 求个网址 鲁阿鲁
什么比例比例
咋整，中央军委全懵逼了。。
蹲草丛给他个德玛西亚
挪亞方舟  坚持不懈 是我
帮我把软软拉回来好不好
你们是在玩炉石嘛？
由得距喇
大队你又跑哪座庙去了？
碧蓝怒火加速度471
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫9
时代1980，这里24小时秒捐法师，这里众多妹纸和黑牌大神
这样总结。真的是天天有法收。
求大神不被和谐的宠物爆分教程
不坠星辰人够多了
看名字懂加扣1743937744
逾期不候
新手练末日龙骑流浪幻刺卡尔 不谢 我叫雷锋
钓鱼发烧友互送体力加 250088981
加上蓝猫闪来闪去玩到蛋疼
来时请注明果盘或者云殇
单独了吗我国是不是说是我们的是你是不是我国我也想我也想我也想
上了九，四个农民全开 然后一个升墙 瞬间钱水花光
十年树木，浮生若梦
我用凌云a车刷2000万不异常
哪有耗钱？我每周打把G团 可以换140软妹币
求黑气球。有好心人施舍吗
你们这些送女朋友的不要私聊我了，我玩不过来！
代抽加Q详谈，不相信绕道
新手加部落啦 狂徒！
持续这样关关开开
宝石多的用不完，五农后宝石不值钱
哎缘绒
既然去深海就得掉有钱没墙得大鱼
大元皇朝分营收强八有意的来。。。
每天晚上八点半
护体，秒会，不送定期清，xiongg51
lol无畏先锋带头人
备战2月1日新区42， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562“首抽熊猫送你礼包，更多首抽群
曼城赤卫队招活跃的情报人员，欢迎你的加入
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，首领茂名，教如何快速发展！
人才兄你刷武器商人滚好么
圣徒之城是角色扮演的就是后面游有些任务有难度
崩坏那件火衣好么？？？？？
你进步来。。要审批
杀400只怪好坑爹 还是主线任务的 5555555555
高中。。。。玩一会手机抬头巡视一周，，，
升mt放在免伤挺不错
从头再来，明天4级，新鲜组，来么
升滿級起碼最少400萬金幣
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。？
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，香车美女等待你，
雷迪森地安的见特们.不看白不看.部落有惊喜.欢迎新老朋友加入部落.amazing m.    期待你们的
沈家庄  快回来把龙删了。捐兵
我们每礼拜一次全员战，其余自愿参战
米花搜索疯驰
郭德纲工序
魂匣最近是PA和末日，哪来剑圣
忘了放火把，结果刚刚把房顶放好黑黑一片吓死了
被我說的氣急敗壞了吧
光娘隔壁知道吃摘摘！
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！后两个
全场买一送一
汇楚远征军  专打部落战
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。刷墙部落：歌潭渔市欢迎刷墙党，
你刷成 MIUI系统还是安装小米服务框架？？麻烦不
5级部落收人，为人和善易相处、在线久、爱交流、热爱COC的来.
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求情报手。求活跃求私聊
9本满防搜 唐人黑手黨。
我了个去！我还想刷个万把的仙石
史上最强十人战    欢迎观摩
心在热气球上漂
拖鞋王升10老费劲了
韩梅梅部落收人    内有小清新  萝莉  御姐  有意私
十亿光年，收活跃好战玩家共同发展，部落战根本停不下来。
阿瑞斯手动2千万。开挂1500万有啥用
那麼嚴重
ｓｈ刷不出足够的狗粮
你们抢素素吧我去上盟战女王
世态炎凉冷暖自知部落招人部落战
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，欢迎活跃不限
当年废物牛渣得1b的时候不说？
无上之境丶，收人。
不信看官方微博
说破无毒
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的☺️
一动不动，背景音乐一直响
天空之城纯秀下限 大家不要被他吸引眼球了 银杏村欢迎你
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时qq
温州龙湾招部落战8本常驻，补充中段战斗力m
湖心亭上招人啦，大神妹子一大堆，法师气球随意送。
他叫你去关系MT官方微信 笑得我挖掘机都开翻了
我当过社会青年黑阿哥。当过协警
不事稼穑j
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立，欢迎加入，后面小数点
找一個頭像裝飾老子有錢的
188钻石场勒
儿子们养大了，不管爹了
**功是正确的
蔬菜沙拉我也喜欢
没空四块，有空八块
岛国爱情动作片？
推塔谜团得多少级突破
炼狱神殿，招七本以上活跃成员，欢迎有意者加入^^
求一战胜率高的部落，本人八本，圣水兵全满
万有引力招人 首领sunshine 八本以下 欢迎新人
实际敲的时候，会有心理负担
部落创好了，叫带你走向人生疯癫，进来说话
听说橙卡生满级得180张南瓜王子！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑h j
果果果果果果果果果果果果
哀家 奴家 洒家 咱家
巴拉拉小魔仙巴拉拉小魔仙差一人开搜。。
我是一只小青蛙  咕咕呱
我都系南海嘎啵  盐步人
狮鹫军团  招活跃~七本以上！周二周五晚部落战！欢迎加入！
光辉岁月如歌公会收人，欢迎常驻玩家！
开辟鸿蒙
真送你个钻石还会考虑一下
北京航空大学？
飘渺之城，。招八本 兄弟。
明天早上升杯 也比被爆掉两千黑爽！
谁帮我过下37关，满级破坏者，ios的
就有一个单行模式和多行模式
再求刷钻祖师爷
新部落，凌乱＋情意永恒招人后天高本玩家回归有意的私聊
不离不弃1期待你的加入
小心喷水把自己喷爆了
有湖北地聊陌陌地吗
可以拿奖金啦，会打的人打的好点咯
可惜理念不同我才出走的
敢不敢把攻城掠地也弄个辅助
八本，抓金3e，求加部落
长这么大还没吃过沙县小吃
歯仏タツフヒ日本人して無
陈晨辰 土公啊辉乌龟
部落收兵注明 默认为弓箭手 法师 .可以注明胖子1分钟没有满补弓 法。单要兵注明用意如复
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，大家不
有无简单的伽  个个甘复习
金海博豪啊
哪位大神教教怎麼設置飛機…老閃退………………
60月卡我有的，给了一张换第一张要200，再换就要300，是不是
纵横50人战队收美女不限量 队里每天880990二十多**？蛮王妹神
再好的防御也经不起土匪的惦记
木材是硬伤啊！升级就差木材啦！
先开姨妈賊，还是先开奶罩骑
迦南神殿诚招各路帅哥美女常驻…一起嗨
暴仓发福利。收完兵可退。
这么执着撸管，撸管有什么好执着的，好好读书-.-谁挑起的这话题
本人上线……倾倒一片……看多活跃
zous整卡
哈哈！开了500万，出了个火狐鱼竿！
张雅琪说了，你的对着她的逼喊才有用，放一万块钱硬币进去就和你
色额咳咳咳
反正我九万战能无脑通，刚刚第十四关还碰到个大大姐
充了五块钱拿傻馒，感觉亏了
幻刺用起来跟切水果似的，一下一个
等下首杀父亲又来了
咩人都系甘，都系有亚妈生，吾通你地冇。台湾只是一个小岛。
有甲氨磷吗
卡魂没用，都堆了500W的卡魂了
萌兔子新开工会，新开工会，希望大家捧场
搜海内知己 天涯比邻
叉友。交流飞车扣扣群56995228。。
邀请码:548864362  得血精灵！
有點捨不得啊
爆鞠男好过娘炮啊
““丶“丶““之际？别墅是的
这么吊別让我们碰上打残你
对位打、放空置61％、第二次打第一、简单的勿
你要点下方的  asia woman 才行，不然都是外国女的
首充5元有一张血精灵
我正在看打日本的小说的情节这里就有小日本呢？
刘家峰回窝吃食了。
蓝翔是一条龙服务酒店，
可以换个双卡双待的肾6
哥哥门，，帮我想象呗
德国要输才是神奇。
我18000砖都翻九宫
仙剑问情技术交流群③⑦⑥⑥②①③⑧⑨
明天的好看！我大荷兰还有阿根廷
这阵子中枪都成蜂窝煤了。。。
互送心加qq1667162044 297502760
实践活动你的JJ的基督教的基督教好想好想
正在高速发展中
我说了三十级下开两倍
该换iphone了你们这群渣渣
文明点好吗？说脏话给自己丢脸不要紧，给父母丢脸不？想过没有？
崩坏辅助我今天用了   我崩坏是9游下的
休養生息
掉三张，节点一张，抽一张
我的是在群里一个人的网盘下载的，没存
晚上做梦梦到升级ios8，吓死我了
10本好难收的样子
最低八本中后！大量百极以上9～10本
亚马逊野生白发。599.61cm求超越
收人的都是垃圾部落 牛逼部落从来不喊话
高静是我的槽儿
慢慢等级高了，发育已经不是重中之重了，所以我们准备从一周一战改到两战
有见过最强女王也就跟随两天使
我也会员，还是免费
小王在办公室说：“我的女朋友就跟手机一样。”
炫飞模式有补助没？炫飞模式有补助没？
陈佳老婆，晚上喂你吃香肠
**变形金刚版为什么老是重新启动
轩狗    又来冒充爹爹   哈哈
谁建立群大家进群一起讨论
平常配个熊猫
俺们河 南人用鞋刷子刷牙
复仇之魂哪几个换卡可以出啊？
哥的孩子都会跑了，年轻人有空多去恋爱吧
还是抽奖弄个毁灭激光最好，不过后面要钻石升级
身上有个跳蚤！我去喝点敌敌畏！一会儿聊
→_→我還準備去香港玩吶，加我扣？！
天梯一出，蓝卡就废了
第二天赋基础攻击太差，满附文满装备可以但太难
我答应A哥要好好看部落的
龙喷火烧猪，猪变成烤猪
要钱没钱要炉石没炉石啊
麻烦把资源本放左边 防御墙放右边
大奖赛。战神争霸
极地白熊永久
凌云挺不错的
真理之门重建
你妹北京要蓝天，我要蓝屏
前排出售爆米花可乐
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682
请谨记【德一致 乾宫（2）
教使用挂跑酷，有的加307071874，收费的，有图为证
英文名太长了记不住
然后放到英国拍卖
时尚潮流服饰123
新区说个球啊
龙流，奶水＋狂暴？
只有钢背风行火女小黑白虎小鹿
刷你老海二      我手机app刷一次没一尺
3比一也行，足联规定的
天皇万岁
要教程的加qq.啦，送心啦，加好友啦
下海三把，就满仓了
奖杯调低点咯
一千六至一千八多
抽到剑圣就不换区了   没抽到下个新区还可以看到我
槍火怎麼修改存檔沒反應？有人可以嗎？教一下
上帝很忙邀人了 爱说话的一起happy，，
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98
冒泡，，欧尼，欧尼
誠收玩家。只要六本以上會打盟戰就行，有高級兵增援
部落名：新浪潮，收八本以上常驻喜欢部落站玩家共同发展
神器一大把   我就是想要各种武器排行第一的超级神器
挖一棵圣诞树100宝石，真爽。
睡前搜一波
请你记住部落名称，南京（风）
刷一把过一两小时在刷
不要忽悠新手呀，能量最高42，红攻32，红血35，蓝攻37
起得真早啊
欢迎加入腾龙英雄榜。正招人希望大家支持
诚邀活跃常驻强10，能同本包2星的请私聊☺️
见笑啦，羽落
对酒当歌，首领，黑天走道的
天象互动 的皮卡丘 求个牛逼的号  一定尚待
滚～ 部落扩展了 部落战连开 这里都是精英 如有意加入 私聊我
青衣书生不是前晚建的？
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可以当面交易
我想加入部落鬼王宗
小明几年级了
八门神器也就能改改单机游戏
有装刷新珠的英雄都是好的，要卡阶
我们部落只招七本后期以上玩家
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。
急先锋。快出了。公认最帅。1555大洋
部落招7本及以上 秒捐 部落战连开有福黑球和满级猪供应 部落战可不参加 不参加者翻红牌
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，捐兵第一给奖励
彩虹标志  的    凌烟阁   招好基友  腐女
今生哥 拼英 这么拼的 今生？
好像是不能開太久 系統會強制斷線
大千世界，包罗万象
明日边缘要我吗？
然后完成操作，再点音量健就好了
夕阳夕下招收活跃18本以上玩家，固定打谢幕和穷途
经典我手动四千多万
勇哥真早
买账号。要求57级以上。。。。一块六，卖的密我
有人想吃竹仔鱼
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落
今我何功德？曾不事农桑。
香港海军陆战队欢迎你，搜下香港就出来了
秒捐？是秒射吧？
vip-club陆战队，收强九以上，部落战连开中，冲4级部落中，
加狂暴推本
Nightmare暴徒ii 广招有力的75级以上8本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q群
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家
看中他的晕眩 看中弹射25
潮汕潜龙chaoshanqianlong
武清，是武清区吗，小七
别担心你媳妇，我儿媳我回看好的
貔貅算不算龙的儿子
只要小组真相很多人去的
暖暖的小窝？
酷跑求代刷分
拜托你们了拜托了。
┇晴天洼娃：台风后的钦州[em]e100026[/em][
求风熊求风熊有没有
一二哟，一二一二哟
怎嘛刷钻石？
龙头闲的
我牵着倩儿上街。。小崔后面跟着
当年系统发钱6百万发程6千万
同道中人，听说老加一开始整摄像的
等级不限，求温暖求抱抱，辛辛苦苦创业，来玩具堂
我没封过，就是次次清零和警告
我告你们又在带坏新人
你要買多個電話才用到
我的书包就是六花
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余10席！QQ95790862
再报下群
方砖也就是火砖一波流配合大大血贼很出彩
新区就别bb了  老区前50根本没女表，完全没用了
羽落帝国你那里送宝石么
首杀妳小子好久没冒泡了
进入充值，直接断掉，怎么回事啊！
当年天天酷跑跑两万米
新际元    部落教你登录google   新际元    部落教你登录google
土豪跑这用验证码换月卡
钻石翻倍
为啥航母下面会放一条火腿肠 为啥航母下面会放一条火腿肠 为啥航母下面会放一条火腿肠
那有放大镜。点击。搜索。101426
篮子球。别碎了
游子轩，不过不全是北京的
刚发的v干电池分分合合汉堡包vv
你越理他他得意，大家把他们当空气
值得，嘟啊嘟竞技场
全哥布林太脆。有五六个巨人扛着最好
急先锋满级不承受任何风险
太烦了，我要卸游戏了
要不是被逼无奈，我想先研究猪
下面有请我**讲话。。。。
引起公愤。**
还有就是锻炼手指头的灵活性
我想去日本；日语更是一窍不通；所以不敢去
昨天下午无数
土豆土豆，我是地瓜
我是无敌表情帝
宁负苍天不负卿高调收人,妹子接待
iOS是春节后公测的
我们这步行街有家~小费都得好几千
凤飞飞凤飞飞ff
澳特兰克
好困啊…有火柴棍吗……我要支眼皮
北辰星锁，看到蜜下
iPhone 的去天猫商城买就好= =
你們剛剛說天天甚莫
难怪颜狗那么警惕
沐沐是？
現在流行那種髮型麼。。
歌潭人多，分2个，改名了
志刚帝国看得见吗
巅峰公会收兄弟入驻新区。只为激情，是兄弟的进qq群216112805
开发版无危险放心刷吧
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上，准5部落
刚刚 灭了一妖女。还没晃过神来
我呵呵   只是分享一下免费买东西方法   没想到惹出来喷子
诚邀女神男神土豪大神 狼的诱惑-囚牛
优秀玩家尽在“我来自江湖”部落
金生是不扣恤
蓝胖或者死灵法当t后面修补浣熊火女三选二，最后冰棍巫医二选一
成都部落高手联盟为开50人部落战，现招收7本以上活跃玩家
秒杀   穿透   暴走  破击 金身  全开打502万没封
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。
我是泥马大帝国
4区的邀请码？
现在加大处罚力度
@老牛，我现在的部落待我不薄，我离开了就不仗义了
弑神联盟天天部落战，有妹子，有好人送法师，有团结和谐，有主力
佰樂門  招人……九本坐阵，免战部落
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？
【安定區】歡迎各種玩家加入。
用钱解封的？
獎牌變0了魚因該會多阿
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！！
红色蜻蜓招七本以上玩家，部落战连开
碧狼城 欢迎7-8本 捐兵活跃玩家 广告只发一次 若有打扰 请体谅
果果记得打狂犬疫苗
如何使用保持在線，麻煩告訴，我是叉叉新手
枪械大师初级
白胡子海贼船   诚邀活跃玩家 新起特遣队
gogogo0204加我釣魚
阿利吉仑收人----
心无杂念…看着心里美～心里搂不住的笑
大家不要歧视他，一个脑残的枪战梦想
小楠，下个id见。。。。
画江湖求八本能三星的打手
这成交友工具了
可中诺言
现在爆燃银弹索尔照样伤害飞起
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身
干锅肥肠抗锯齿v
触摸精灵刷脚本
怒收买王者集体改名喷腾讯
不要拿那种大后期的心理去教新手
你不想讓別人得到我的美用的激將法麼
【PUA学院-对战系】每周三次部落战，招收八本部落战爱好者
现在dp是单过14章瀑布崖
涛哥，别跑来跑去啊
有九本大神跳槽的吗？？？来     天黑请闭眼
CN. 琉璃村  欢迎六本以上活跃玩家
捐兵互助，二十几连胜记录，２４在线龙流部落，秒捐，天天部落战
超低价售130级四暗影。**7188 14605
买个同步推版v5上的号，极品高价的不要。有意加扣39026100
乜不是一味的破解，就是加大爆率
破鸡泡会不会实用些？
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞 0
飞车被封三天，才1000万
邀请码      4183a82681yqu
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身！。
哈哈，刷了三千五百万，三十二个加油站，。金币七千多。。。。，
收人200勋章   该旷工时就旷工
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！！
浪漫情懷歡迎七本以上活躍玩家
枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦。
卖力的出逃
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士，来这里
澄镜之水！
回电话八点半不回复附近的
太高怕被爆啊
批文仔
我突然意识到刚才有人给我说了她的邀请码
总是看成落叶无声怎么破
新出的关卡表示没有原生s过不去
刚才，看到楼下一小车里有一对男女被锁车里了。看样子很热，衣服
待金三全是双10出头的7本
新号还免费送牧师蓝卡
早起的鸟儿有紫拿
各位大神放我一条生路别老打我啊
君德福COC联盟   招收八本后期以上队友
要不就是系统自动回复？刷人气的？
今天boss爆了5台异形
我要的是分数和保相
凡人修真正在下载
我刚看晓明的布局  他抓金才一亿  叫我这种纯手工玩家怎么活
澄镜之水～
爆了把狙击    喂了
兰兰也来我们红尘拾忆坐坐
素色悲催鸟
晓谕我爱你啊
哥180万三次无异常
叉叉助手在凡人修真辅助里不是说可以免费提升宠物成长和灵性的么
时光不老我们不散，收人，首领叫瑞**
我有極光 雷霆 天際 咀日者 科邁羅 朱
2636963104加我好友后入群，我教你。
刚试完，只开穿透50w妥妥的
简直降低温暖的内心真的好肚饿俄或许现在在
你是南通人还是在这里上学的外地学生？
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，
群英盟之雄霸天下，我们的部落，收人七本以上
大家把穿透爆走，开开，然后大家唠嗑吧
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？？？
水墨苏城招收七八本活跃玩家部落战
深渊领域三颗星全过关
盛世灬皇城&I 招收活跃玩家
库里气哇
带上你的嫁妆。穿上你的婚纱，开着开着你的宝马。。。跟我一起来。
跑了2千万疯了一天
话说…:-o 这个滚调干嘛一直往下跑看的我都心烦死了
身高126体重182㎏
凌乱凌乱了，打完鱼又跟不上节奏了
想給圖片的說
我有方转，可惜木有血淋淋
东莞地区收个号，有的加471070754
你们这群渣渣，深更半夜还在这bbbbb→_→
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本打手常驻
我是ios混合服的，已经更新了4，3，出了冬，大妈橙卡了。
就像魔兽世界的美服～和坑爹的国服
我是PP版的 哈哈 哥的助姐都还没Max。
竹仔鱼就是美女
代码，我查
大漠孤鹰es
法海压蛇
我这种rs级塞车还没升满的屌丝
买木头竿啊啊啊
Clans in CS，招活跃玩家！线下免费杨家山休闲
穿透是不是在历史辅助里？
很能贏？還是沒遇到對手？
狃廊
近期，由于某些原因，叉叉将旗下若干游戏辅助下架。经过
二十五人战队，二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家，八点
晚上六点比赛了刷鱼的专用道具
血海飘香   特遣队 招200奖牌以上成员。
水头石材城4部，快来
候子。巨魔。术士。小鹿。白虎。。
血染半边天
叶火是boss的克星。。。。。。。。。
一鍵root大師也不錯
游戏不同 后果各异
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。常驻马上开了
世界大战赢一千六了钻石
90前龙图亲**
郁闷。推塔奖励全是全民靴
第二个补丁的神，已经成渣渣了
希望能来我部落一起发展，部落战连开，可自行选择参加
今天这群逗逼发了一天神经
女王上澄表現還行 紫期不怎樣
闯关一天200砖无鸭梨
部落收人  部落名:噙噙獸獸
大家好，请记得我的开场白。我是绝情
反复就刷钥匙了
下一场，买乌拉圭受让0.5球赢，我叫雷锋
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战，
火狐，逐风雷霆凌云
跪求各位回答打Boss是否必定无效  有决窍？
缺九本高科技的。九本以下的全能满星。部落叫全村出击。人都活跃
软妹子射击移动打丧尸
不会的加728199063送一颗心就教
我们只改崩坏！！！！！
來時註明雲殤。
一共有34个分部 不断扩张当中 欢迎你来成为我们的一分子
水帘洞内
符文全5级。开完，然后装备全部强化满，场外助战免伤900多。
开道具延时十倍，奖励两倍，其他全关。6000米无异常，
我用荣誉点兑换的灵魂石也不见了
对啊。我羡慕嫉妒恨。琪琪跑你部落了
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五开战
猎人，哀木涕，沐丝，炮姐，冬，这五人应该如何搭配啊
部落战技术咨询，志在招人，各种疑难杂症不懂私聊我
路人甲路人乙我已经强化用了～
请问各位:小型鱼加大型鱼附加伤害。有用吗要重置吗？
有冰衣！雷衣！火衣的大神嘛
（黄金鸟人）最后一个名额！！！！已有妹子一枚
先引导左边箱子，放烟雾，三个手指狂点岸边下兵。引导基地左边
助战个附魔，壕才玩的起
时代1980，秒捐法师，主发育两周一次部落站，欢迎八本及以上活跃
呼哈哈！呼哈哈！呼哈哈噜哈
好个积，巴
漂，你部落高端大气上档次
随意点两下一次的抽个雷霆也不是整点
崩坏哪出锯子。。
紫电青霜  新势力  招7本以上一个
部落第一名可能会情我吃雪糕
设计幸福
姿娘仔有无
求送个有好坐骑的号，，感激不尽，有的喊我！！买也行
新部落严道一帮，欢迎成都的朋友一起来玩
红星闪闪放光彩，收人。无任何歧视，一起娱乐。
都小点逼动静
申请崩坏频道，米娜桑谢谢喔
两个max火球+傻曼+炮姐+任意法，+基友牧
肯定是凯瑟琳和布鲁
观音坐莲 老汉推车 都是经典姿势
我草啊。又下一个星期的雨
部落：阿里故里囧哟黑 诚招活跃玩家 大家共同进步
来苍穹之巅龙渊吧
测试服能充值么
S威酷S逐日者S雷瑟RS逐风你们有木有酷
加不加不急不急不急不急吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧别**
民主山庄 部落 诚邀大家过来☺️
战队名：逆火重生，欢迎来参观
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 绝对秒捐-
阿里故里囧哟黑 欢迎你
不造，他喜欢猫，你变成猫就理你了
白银一到黄金二。七八本都可以打
有，控不住啊。148就复活5次
蛋哥是专克一波流的
103015。不夜丶帝都。收长期活跃人士。
现在九本金一金二哪边鱼多啊
我蛮感动的是 我Wow有次买角色重置包 买错了
Ios系统的兄弟我可以帮安卓的没法子
爱得痛了…痛的哭了…哭的累了矛盾心里夜夜强求
幸福家族是我目前觉得最好的
我正在刷 幽灵船 灵术领域
pa是魂匣人物，真TM虎逼，十连抽毛
来我们天朝，骨头剩菜有的是
华夏辉煌。有小清新美女，御姐。
进不去疾风劲草横渡长江
中央联盟火爆收人
热血大专，活跃部落。
我在纲统帝国啊
鱼姐吉祥
快求河神保佑吧
天荒荒地荒荒的开头是几个毫无关联的鬼故事
收八本九本啦 部落名 我们都是中国人
我要提取视频举报
张雅琪有人爱你
过在当代，利在千秋
正所谓 有图有真相
欢迎各位大神加入“我来自江湖”部落
纯部落站工会，招手活跃的，搜度假村，第六个哈，看好再申
花语，你估计是刚来，没看懂。作为资深围观群众我明白。
我的意思是，你开挂不要跑经典，如果手残点错了，经典开了，就直
卖酷跑号要的加**:2452711765
美女，关于加入九州风云。部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。
毁灭挂饰难开
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜，
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！！！！
我的开的是900米冲刺6倍积分吸金打经典极速不异常
最近迷上东京喰种 血腥不深
夜殿：我叫神话家族
看砍树的数量就能推算了
突逼蓝波万
乌鸦战力高了，哀木涕与血精灵一线，哀木涕特别容易暴击，出了暴
推塔130几隐刺也好用
迷茫寻找方向  收八本以上活跃玩家
晒成土鸡
来落花有情了，收人，收人。。。
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵，叫部落战之王
钟落塘
依剑天涯，妹子八本，爷们九本
风满楼收人不限本级。十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落
弒神殿之征战杀戮。美女首领招小弟
搜  共产主义试点部落
杜蕾斯肯定是卖给你们了 那么护着它
沉默古迹邀请码，33384821
大兴安岭来风起星辰
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可
一帮小学狗
公共卫生婆婆容易上瘾婆婆婆让我公交线路下雨天做头像
蘑菇好看么好看4000总行了。 4000钻石。 钻石
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法k
敢问大侠们，东京在日本，北京，南京在中国，西京在何处？？
同道中人，新加坡宗教信仰太多了
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法h
莲心家园在不
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法i
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法f
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法g
快乐一家，2756积分，活跃玩家，队长霸天虎诚邀。
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法d
一多人骂你们就不吭声，好好聊天你们要犯贱
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法e
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法b
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法c
顺序是先开模拟再开神庙，等7个水晶转完一圈合在一起之后再用钻石
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法a
忆、缘欢迎新老玩家的加入
我感觉是史上拍摄规模最大的美剧了
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回？！
鄂  没个正经
招七本及以上活跃玩家常驻、只要你活跃
我想让豆豆帮我刷钻
打下路上路必炸
目测下关可能要120把了。。刷120把中
甲賀忍法帖
皮卡一宠灭四宠
秋天的纯洁，我爱你一辈子…………………………………
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。
想被人吐槽？
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开团 来400杯以上
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本活跃玩家
友情岁月，激情招人火热进行中、
或者就巨人，炸弹弓，巨人别太多
不是速本的话，加花花草草明日之星
目标5000钻石8万积分
三台曙光我用来强化神魔了
老實說，你去的時候有沒有期待發生什麼
对的，坐卡车不能超车，要躲
今年只有一颗圣诞树
菲菲，你化妆就好看了？
闯道具关用1.0.6啊！
考慮考慮
6000万还要加700多月光石两个戒指
jj握爪
龙宇之光收8本以上会模拟的好战分子。龙宇之光 m
因为你是开发版  有些人是稳定版  就得刷机
因为中国每个朝代的语言都不同，所以不能定性哪个是国语
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的，连开来好战的
顺丰快递你好，我旗下有一个子公司叫圆通快递
场外助战效果不明显啊
宾利^尽奢华，期待您的加入
点击查看
缔造-传奇收人福利战，只差8个九本坑位，十本最好，活跃秒捐收来
刚才被拉成黑名单了，说是违规发言
我在网上看到一份邮件、就是因为用第三方软件被封、不知是不是这
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家
粤A828招兵买马，欢迎各位
付费+免费（代广告）都有
战斗营需要带点八本，这样匹配的对手就不会太强。但是至少要有三星龙，能平对面满防八本。建议你先到我们发展营地练手。
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧
时代1980 杜绝部落战 秒捐高级兵
刚才来个收8本的，吓死我了，赶紧抽支烟，压压惊
xkskcnchjsjxjdksjdhd肯德基度防寒服幾萬ID好
我长的不好，和凤姐差不多好了吧，那你别来烦我了
快帮我做一个，秃秃跑出去了，我的守城援军都是屌丝
下个版本出大大姐，傻馒，劣人橙卡
谁玩炫舞啊   浪漫之约    求家族
饮食缺泉，白水岂可度日
耀榤？
餐后甜点自制芒果奶冻
得分太少了  求高手指点
我为杰克琼斯代言
求个血精灵码
哥屋闻，叫姐们
辣条值得拥有
禁止刷屏，违者必究！
画风快接近最终幻想了
无图美个毛
我竟机场关闭了
好了龙头不在了、省点力吧
商城购买
将计就计即可坎坎坷坷快捷键
我存钻石买征服者呢
部落站十连跪， 北化部落联盟求打手，有木有北化的
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎，
被坑了  抽了个20次    只翻三张
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎！
水廉 萬歲
全民农场开插插不得啊老是退
还有塞班版，大哥大版
没领奖品的记住领奖品啦啦啦
听从组织安排的优先
ID553274767 互加好友为了血小建
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎？
咦。。。发现一只猫
草灯和尚
全民精灵谁免费带我个龙腾加我469652893谢谢
车太难抽好了
龙头，天天刷。。都没激情了
欧尼家族里几乎都是90后00后，
来八个好心人圆了我的梦吧
我大东家现进你团队了
馨冉顾念
NO.1苹果进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群：263355964
6，7，8本来、大臭小六对战部！发展快！欢乐多！部落仗天天打
工会名字叫汝为有缘人
4号位和6号位分别一个娘子
太热了，在家只能开着空调光腚了！
庄子浩
打一个冥，往下翻，冥域龙魂天下
我叫瓜瓜瓜瓜瓜
果妹不出来辟谣啊
八本后期五农算个屁啊
新公會收，菜鳥
你看我的猫都比你的猫壮！
小米加大炮收人  七本以上
我曙光80 魔龙80 导弹90 电浆炮75
学到精尽人会亡
矮人军工厂V4次
我不理她了。真的变态。比颜兮瞳病得更重
矫情，见面直接突突突
求90级安卓大号，定善待
下蛋公鸡
大事是你该把coc玩到十本
前车之鉴后车之师
魚蛋，燒賣， 菠蘿包 奶茶 格仔餅 雞蛋仔
vip20送仙人掌 可刺激了
带我飞进妹子的怀抱
你特意向我炫耀大鱼的么
4073a16639ctn   88钻石兑换码，
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。
4553a54949htv邀请码，帮帮忙
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 好
秒杀出无尽，加暴力
出桶牛先别出mt
恩远水孤舟
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱。
手上有男神就心慌，生怕被别人抢走了
求带求带求带求带求带
回宿舍許多九點半吃吃飯假髮卡擦可惜凱撒你打吧吃吧程序經濟不出
沙漠之鹰:失落之岛
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，，
数量还有往回增的。。
神龙霸主 3级部落 收人 马上开战 基本全赢 要来的 速度密
把你一块儿收了草莓
秒捐法师龙猪。欢迎加入。隔壁老王团
羽落帝国御林军 欢迎加入。。。
有眼疾的狗，准确的说
艸，只有果盘悬浮窗，没有叉叉悬浮窗
先锋影音
十倍对牙医邦亚无效啊。。。。
今天我就六架小明 郁闷了
杨云霞
GVvvvv不笨不笨哈哈不急呢叽叽嘎嘎
扶梯是进击模式里的
ios剛剛刷了240萬
血精灵填写510192184
收90级以上礼貌友爱的队友，搜索 - “北京互助联盟” -
部落收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹子，仅此一天，错
打了半小时钢铁少女还剩三分之一的血，霸体啊
本吊从来不怕电塔
我睡觉像具尸体
没部落到处流浪～吃不饱睡不好～大风大雨满街跑
窝曹窝曹
。。。。。。说得好有理，我就无言以对
請問在魔靈召喚怎樣開加倍攻擊 我怎麼找不到
部落招人 全天法师提供 收活跃玩家
1小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
加微信送体力，马上加，马上送，微信号ocean0703
可能可不等，我怀疑魔神依然不靠谱
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来，，
修理煤气灶，高压锅，电饭煲，热水器
我打算去新区玩了。妈蛋这个十字军。第8关都过不去了。
部落长期保持40人。合义为一，欢迎侠士加入。真
初高中生部落：泪饮千觞      学生党快到碗里来
钓鱼odbo22,加我得体力已送出
我爱林钰淑
逐风充能不用钻石
玩咖2，互刷部落收9本10本，今晚部落战，名额有限
钓鱼互体，请加qw123113
不是说悍将超300要被情书吗?
喜欢小鸡**西惊险晋级东借西借军训基地
小明是什么？很可爱天天议论 他？
还好。以前没钱。后来买了大车在工地上拉土。他是做测量的。在工地混
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸。。
下载个央视影音看球。
江山舅画
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入，
#28292GYL 新部落，烽火三月，求常驻人士
他不是说5级符文置换50次可以领任何一个5级的符文吗
有时间来平安票号参观参观
估计暑假在永兴皮革厂打工赚不出来啊
奶奶被大灰狼吃掉那个？
后期拼不过那群大佬了
小追 我爱你 真心的
等下我带美瞳带假睫毛，抹些bb霜，在画眉和途些口红，加短裙
我本一心向妹子，奈何妹子已有主，叫我好伤心
帅的被人砍  雨約云期的?
太贵了最多值一百
出个民工王，即可以造东西，又可以去到别人家当城管拆迁，碉堡了
是呀。我肚子疼。早早就睡了。3点醒的
壮壮的城堡。  部落招人，活跃即可，高本优先。可带新手。，
唧唧喳喳哇啦
直接大号测试的，封号勿怪
我觉得叉叉如果开个会员一定狠好赚。
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败。
那活动长期有效，成就达成就可以领
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展  i
不要吵鸟，不要吵鸟，专心玩游戏吧。
世界客都围龙屋招八本满防
两秒就是一白云从乌云地下钻过去
数羊啊 羊排 羊腿 羊腰子
晴天 只要深圳三月在
小小加谜团是全控啊
我游戏名叫飞卉老猪。怎么改名。男友帮忙起的名太难听了
8本后期  以上得  可以来  莫逆丨空间  搜 莫逆就好
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石，。
大白鲨，水族馆都放满了
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有美女
我发现配件附加属性居然有尼玛5星滴，卧槽
天字一号，6弓6法5猪增援
手动来个吸金  刷了四百万就异常  麻痹啊
安卓  只开金身   手动刷别挂机
七厘米蔚蓝De海？
我3本刚撸了个13w金9w水的，要爆了
我家豪爵不懂事～
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。不浪费兵必
额。。。别发怒
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每周奖励500钻石
KL-籣桂坊
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 塔
七壶昨天刚死了爹，今天又死了妈。大家见谅
连钓须链鱼！！！lzx810323
請好心人幫忙申請qq帳號！僅玩陸版刀塔**用！
我一身紫加一，全都是最好的武器，曙光，超导，魔龙，电酱炮
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！那
屠龙迟早也会来信不
别闲我烦！问东问西的
28钻石场，我打250万没封
打盾娘伤害1亿也得跪
哥哥打了个收集器有3000000的
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家，，
游子轩  招中低本朋友！一定满足你！！
华夏勇士联盟收七本或七本以上
刷得手痛，，
喂，警察吗？我在山里困死了。。。神经病，困了就睡呗！
今天打地狱的萌芽  竟然不爆子弹
部落战来人，武择天下二季，四级部落！
战 无不胜：3级新组部落12连胜，诚邀9+三星大神，看公告申请！
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人，l
我擦…3200浮石登顶工会展示第一名，哈哈
谁有快过期的鼎鼎号
触控二区（东方不败）行会收人
怕变砖头就在开刷前清除全部数据在刷
东土大唐五壮士
凯撒你好多儿子不相信你，要和你争论
左上角那有个十圈得符号进去搜我爱全民英雄
雅克斯最近死了？
你妹我还少3个穿甲但就满刷了2星期都不出
世纪星辰收人求大神
辛亥革命，失败了，中国不适合资本主义；清政府倒台了，中国不适合封建主义，这都是中国在尝试路径
战车一盘3千多
野猪，升杯神器，你值得拥有
英雄本卡秘洞
网际直通车
冰清，给紫去紫来火焰复制呗
切记噢，第一次一定要刷240万以上
吴氏集团，#8VRYPL88，收九十本，互刷福利，每次赚100W
这兵可以自由换武器
被狗咬不代表你要咬回去
解封我看是要充值才解
留园离宫招一本后期玩家。欢迎加入。欢迎喷子和逗比……
只开吸金和穿透不易封？
画画  作业。。补习班。。
可又非要我学打用猪
测试预警
3W米无异常，10元支付宝+Q823475574，先教后付…
你明明大神还装，你要给我送高级兵我就相信你
我去频道上发你看行不…崩坏群305438861～一起来玩儿吧
邀请码有没有
下面有请我孙子发言
说地址啊，看附近的兄弟姐妹满足你的愿望吧
有什麼關係啊？妳進來總是看得見的啊
比年薪还多的分红
我黑快满了，打点金水点墙
灰烬使者
不信去天使无限送 冯99
延长喷射两倍不异常
前暴雪员工开发的
香港娃
不。我不信！我一定要把最美的展現出來！
混服区多，正版区少而且都是大神╮(╯▽╰)╭
雪儿献上你的企鹅号，哥哥们加你教你玩
请用万通牌黄瓜条
一直說同樣的話
摩擦 摩擦摩擦  似魔鬼的步伐
身心愉悦
擦干泪不要问为什麽
因为有冬和野德的存在，物攻比贼爆吃香了
上來露個臉
内蒙古包头的
听夜无极
凡人们 颤抖吧
是三百万基础吗，还是结算三百万
中国风，美猴王
翔拌面？我的最爱
咱是纯娘们
周娅河南洛阳小淫娃
那下豌豆荚，安装驱动。
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块，原价十块八块，现价都两块，
我才天际，我想要雷瑟和幻影啊
安卓短途刷分咋搞
马后炮！过年吃了2碗饺子
你不懂变道速度。金币加成，历程加分，天机有吗
记住，是空姐坤妹
两电一治一狂
老子一分钱没冲，一下把两万用了！你看看多惨
大河向东流～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
話癆在線狂？快到碗裡來
不是。我是越看越覺得像。沒把你當奶奶
ah狗滚粗犯过错醋天天
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌！！！！！！
感觉电魂行的童鞋举手
全天法师女巫女汉子支援
奔跑的蜗牛欢迎各路小学生，记住了不傻不要。
玩去吧皮卡丘的人吱一声
淑女君子  一统天下，招收九本以上高手，战绩101胜6负2平
芊芊這逼名子
欢迎龙流进来交流
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种秒
我从七本一来一直都是胖屌
亚历山大还我钻石
嘟嘟嘟嘟！！！！
灵风来不坠星辰
一天三四十级不成问题
小邋遢镇压真邋遢
我赚了两万砖都杂九宫了
红米手机是稳定版还是开发版
chinese feam  来活跃玩家，明年直击前50
中国人都知到唐宋他爸死了阿
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家
侠客行-聚贤阁。招收部落站打手
谁有街机千炮捕鱼的内购源
好爸爸白百合该吃吃v
怎么用崩坏学园挂开海岛奇兵
凡人修真元宝一个1毛钱
可是手机知识消耗品而已用坏就扔买什么价位看自己经济水平
时有时无搜得心里烦
部落无要求诚招 滨海大帝国
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄第
蓝魔天下   招收各路英雄豪杰。一个礼拜一次部落战的来。主要
boss模式开破击，残血时关了
钓鱼加好友！秒回lyx9908525 钓鱼加好友！秒回lyx
装逼有意思吗？六十多岁吧！往里面灌的水！狗！咱中国人都懂
收人喽，紫蓝公社
是呀，所以總要改自動退出人數，感覺很麻煩
孙子醒醒！别说梦话啦！
现召集低级司令加入“蔚风特遣行动队”，一起拼搏，奋勇向前！赴汤蹈火，在所不辞！
我就那天打战车，第三个boos来个75级，雷克，我打死捡了个
情懿龙江。需要你们帮助这个女子
是，说白了就是没暴击，平刷
诚邀活跃常驻的朋友加入    名字    繁羽天星
来东八间儿大队！
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有微信群
我四件全是85级一线
是的，绅士我想吃臭豆腐德州那家的
前期当个奶t，噩梦客串挡挡伤害，紫三以后可以上jjc防守
说好的幸福呢~收七本八本活跃玩家，一周两站
**3170480433免费赚点小钱
萝卜青菜，各有所爱
本部落专曰果果
老子1本神阵求虐
胸不大怎能平天下 收200杯…
肯花钱的豪，为嘛不自己秒个号…买个二手货
日在校园看过嘛爱情动作片哦
部落名：南京（风），部落以日本武士精神为要，欢迎来搞。
收所有阶段叉叉玩家，乐意培养，加入金海博豪
大陸人開啓認爹mode
快乐乌托邦 10小时后连开部落战 今天包一天的满级法师 。
新开部落易水寒，首领爱情河畔，欢迎加入
大酒店机电技校
呵呵。。部落招人哦。部落名：待我长发及腰必定平推血染半边天
崩坏学园如何恢复10倍→_→
求七本中期以上的玩家来我部落常驻，基加尔丹之怒
水泊梁山108一营，，，，，，，招长期玩家，本人兵总全满
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来，
招9本以上 粉木耳 粉菊花
潭是三点水的
分了一张大大姐？土豪啊
卡到你是上帝派来的这里
八本银一九本金三金二很好打鱼
不要抱太大期望
喔喔是六农。。忘记算上自己了
加q指点指点噻，大神634606015
永恒的记忆诚邀九本五农玩家一起部落战
部落名：报告大姐。收石法流。个个季捐上万
你记忆力也太差了吧
爱丽丝梦游仙境仙境，绝对好玩的部落
拉菲越久年代就越贵。。。
晨曦，我猜你你是个女生对不，从你腼腆的气质我就知道
雌雄的鱼放同一个水族馆会生吗
部落收人，如果你是英联玩家，我们部落是你不二的选择
送些守兵来行不行-.-没兵守家
一鱼难求了
总部40多人 羽落帝国
双密藏好还是密藏加索尔好
不爱好 静静我爱你
刺杀IV纵横四海 四级部落 招收活跃玩家 伸手党准入
腰杆这么直流
高估了巴西…
求成都 连开活跃友爱部落！
會不會跟跟實打時候不一樣
欢迎**：『游戏人生』200342451相互交流角力
五一快乐  蓓蓓 我们没有五一
概念招人。最低七本。首领  鱼尾
我要街机海贼王的补助
肯德基豪华午餐丶（彩色标志，35胜）
梦回仲夏夜 请降杯
那不要坐车了，车子也是外国人发明的
让你这样醒着数伤痕
破了二十多年的金身
上主会同一申请我给主会招了一个
女人天生感性
兔子守株待农夫招人 有九本大神吗
活跃6弓，甭冷却
菜刀王。来随心所欲吧。15000 那个。首领素素我爱你
华为G700U00，中低端机子，从来不卡
十本。抚顺战神行动队。门吉刀
康忙，北鼻
我返还了5亿多
夜已深、情已真
鹿肉吃了流鼻血～-。-
Boss养大了出钞，掉到它图监送钞
牙签你部落的人太菜了吧。。
我有洛基和浮游娘。。。
收人了  平度战区
巅峰公会收兄弟入驻新区。只为激情是兄弟的进qq群216112805
逆天狗窝  你们忠实的家园 欢迎各位的到来
青楼国际 收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！现求稳定人
無聊無聊無聊
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎各位加入黑帮战斧！
孤独终老的节奏
“我来自江湖”部落今晚开战，欢迎加入！
我会**改崩坏秒杀要学加**857449762说明秒杀
9本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜，一周一战。
拉客戶
我发现了，自动步抢不限制攻击速度的
「-i地府丶   欢迎大家的加入   八本来的送副首
開玩笑被人說弱智唄。不說也罷
草莓，刚才有条鱼打，无回你
发展，开战两不误！中国飞虎队
菊花宝典
崔哥哥你捐兵好多
烈火战神收人，九本推平同本满防，十本火墙大师2以上胜96
太初收人，五十胜
买号的留意一下 毕竟卖号的可以随时发邮件申诉
加好友403620504互送體力，
我真七本满攻满防
刚碰上个，，亚历山大，，，输了泪
无极剑道
温州龙湾招部落战8本常驻，补充中段战斗力
新部落收人，有大神带，欢迎新手～～部落名：四川丶乡巴佬 新部落收人，有大神带，欢
73胜10负工会 妹子多多 聊天多多 秒捐红袍大法
娇娇小屋是哪位
240人口。2炸。82黄毛。124弓1石头。冠军杯打黑
龙衣，眼雷，中二，索尔
七本该有二星龙了吧
黑色秀气诚邀八本以上大神
新建部落收人。来了给顶级皮卡。石头。弓箭巨人。部落名字叫 西班牙的青田团
招贤纳士，要稳定大手，部落战连开，我们有帅哥，美女压阵诚心邀请你的加入，对就是你
大大在手，吃喝不愁
坐等双周boss牙医
此号119级**，15000符石 ，MT，沐丝傻馒已橙卡！！
术士赖斯，碎手追击
黑幕之爪，有用吗？
没有啊，刚才一傻叼不让我装逼
聊着聊着人特么又不见了
我书读得少 你别骗我
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒捐满级天使弓黑胖五法，欢迎小伙伴
来情迷天涯瞬秒
经典配合烧饼可上亿不异常亲测
超个性部落名：大花活蛤蟆。  开部落战，招活跃玩家欢迎加入a
古镇小榄？
人去楼影空
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，天天部落战
瑾梦如凉，刷屏狗的乐园
借鉴借鉴借
换点买点
这货到底干嘛呢？痴迷网恋五百年？
求大神赐不异常教程
哪有钻石可刷
3429创历史新低
发现这里发言全男的
都往橙卡方面发展，升张橙卡就得瑟半天
叫占山为王@为荣而战
隔壁老王的杰作
冏rz    莔rz    崮rz
你是不是梦星阁的天空之城啊？
我超好多关了、莫前差太多不掉血
马达加斯加， 纲统帝国
说句话还要唧唧歪歪
千里追杀
好多鱼两块钱一包买不起啊。
我叫朱震，请大家多多关照
洛洛我儿
胸口有大石，搜《方字辈》我在一分部
火法方砖老牛逼了
啤酒饮料矿泉水了啊
招个农民《善解女人衣》，五农不是梦，六农屌爆了！
越是黑越是好 我们开8个小时车 去爬山 闲的蛋疼
本难升，墙难刷，头大。鱼难找，钱难挣，霉运。横批：自撸
Lee造谣污蔑我
中国人何必为难中国人？
网2 崭新的大菜刀 我是彩笔
為啥我錄屏 畫面是花的
抓金已满
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，，
刷的一手好屏good
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落adrs
拿网出来捞鱼啊
你们不说话了吗？被哥的帅气迷倒了
我爱你陈俊凯俊凯
pla，来电力家族吧
看动漫大姐夫回房间发动机记得死i苏鼎解放军开方
家园防线 求长驻  主攻 大神
炒个木耳再来两杯鲜奶
珍惜电池，远离雷霆。。珍惜电池，远离雷霆。。
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 。
都怪我没把它给拴好，让大伙见笑了
诱惑会员抽婚匣
我刷小金龙出了一个超大姐，有用吗？
回句话，不xing我门另外调整策略
狂奔的蜗牛
难道要投降？？35连胜就此终结？？我不服！
本人影佑，世界排名第六，谢谢崇拜
秋秋我爱你！
钓鱼加无限送体。   加。okm521888
壮哉我大梅西
我们是客栈，你可以开速八或者如家
因为有补刀手，看你装死，给你来个了断
啸哥我好想念你们啊
求刷鱼饵连钓的
瓜子已经买好
，。我爱你张雅琪
胖法屌流要技术。。。胖法屌3星部落战的还真少
一大波鱼群即将靠近
首次破千万，，激动！！
屁股圆圆睫毛弯弯
收徒弟，教修改游戏，要的加1445342931
魔神帝国收情报元有帮打
这个围那个围，然后美女像买衣服样，心里欢喜的挑呀挑，可高兴了
三十三区  有帮忙填邀请码的吗？548108479
中国战团诚招九本以上好战份子，搜索中国战团加入吧P
【阳光不老我们不散】部落收八本以上兄弟。
我先下载个葫芦侠登录器？
落价了   便宜卖了
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒
香港clan 收人- 進擊之巨人，大量9/10
穿1.900米2备开吸金关骑他
招活跃强八本，部落战隔天开，愿意常驻的来，玉海楼
滿防九打手，求給力活躍部落，可以私聊
凡城绝恋 欢迎任何人加入
兵弱不要紧，主要是不合作，都怕当炮灰
部落战30人的把外国老打满星了
各位都颠起来，我看书去了拜
竹仔鱼。几天冲上冠军的阿？
…万能直接换南瓜瓜
魔靈召喚
一小时钻石刷满火
最叼着一团，21胜3负，招8本五农，每周五部落战
部落收神 强强联盟 共御强敌
迷笛跟他们沟通好了。八老板一来就踢走。多好的计划。
9区封神王座544549858，，，201级求邀请
搬块砖，找最近的派出所，进去见人就呼
靠边靠边
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可以
海岛奇兵，夺命先峰，加我**88094234
紫锋之巅      收1400     以上     九本玩
刷转我感觉是封永久的节奏
48级卡级等死亡三星再升
打遍三本無敵手，，誰要？？？
小小厉害，能晕能攻能抗
900米2倍吸金常开其它全关900米2倍吸金常开其它全关90
用钱刷砖石最快了
是户籍警察？？
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,秒捐
進我這呀
小煤窑背媒去了？
永恒的友谊活跃秒捐120胜战绩有福利有妹子招九本起永恒的友谊
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，
名门天下冠，战斗视频可查，64胜，
主要就是他不听话 集体跑偏
尚穹碧落下黄泉
我想問，為什麼我的不能找水和錢的，到底怎樣做
青岛coc三群，9000+积分，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入
1000钻不如买个车子了
，要把屏幕刷变形。手机都快烧焦了
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位，有12人
King之队   诚邀十本及以上兄弟加入！！
打 盗宝 好爽  一局37万
教教建强舅
一摇见效
辅助群人员已满
一至超车
火速进攻  马上开图，进的抓紧时间
十连抽最坑爹了，涮了吧
辅助群人员己满
专业战营收执着3星党，进入参加部落战考试后方可正试入营。如果你部落战不想再被队友
买个电池   就差不多买一架新的苹果
藐视屏幕常亮管用
180万强化了7次
插插美眉求帅哥
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹
云月轩招十本高玩.能够十本三星的，双王60+
三级部落家园 招有鬼墙，防空六级或七级的八九本。
400场 都是四百多万 我黄豆最多300出头 今天输了六盘了
沒想你超短褲
作为一个五本颠轰，我有1400杯
末日人机智商低得要死
女的年轻了十几岁
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎狂战积极份子加入
只开暴走和金身就可以了
彩云国，2级部落。就是你要的温馨活跃
新部落 皇亲国戚 收各种段位 欢迎你的加入
Doraemon clan 招收六本,请加入。首领是以列队。
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再说
怎么样去应聘电信或者移动网线安装员求帮
新建部落 九域·前进   招收部落战玩家。，
京华烟雨,欢迎8本以上积极活跃打手加入～
金币十连出整卡
两岸樱花，招七上，要活跃o
雨枫轩招九本玩家，直接副手，美女首领
最厉害的应该是阵容应该是安尼好运姐木木皇子丫索
开刷，金哥准你刷
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人  不了自己不停！
穿透加吸进
黑洞套难控制
部落招收爱好战争，力取三星玩家，八本以上。部落名：老夜岛
四百杯玩家不容错过 海岛合众国 好不好来看看 稳定20砖✊
装饰背包，背包没几张紫
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船
收藏下，手贱居然我给升到a了
呃   我这沉鱼和羞花都还差十多个
夏花哥哥。你又调皮了
飞机500万教程，加微信ly198979
沃佩尔大师
想知道大四学姐长什么样
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃njkn
金刚帮是啥东东
1229365022，互赞，互心
果果，你手指点的累不累
谁知道安卓标准版，听雪掌门的id嘻嘻^_^
四奶保莱恩，或者幻刺，先知的都比保敌法有保障
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷頻☺️
熊二丸子君
我要崩潰了能好好聊天能說人話？
就是平时打好不说你，打失误一次笑话你那种
想起了…新东方是那个…300个床位技术强？
我心本向日 招收各位好汉
34位谜团突3顶得住不
方同学炸了
你等级太低了坑定全被鼎鼎刷掉了
钓鱼发烧加我护送体力5251000
大伯皮卡 群龙无首
紫卡饲料一仓库，拆都懒得拆，所有卡快集齐了
无峰之巅批一下
真的？密笛？你保证小诺不会阉了我？
老吧 四九城顽主❤️ 我以身相许
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本欢迎
米纳斯缇利斯 英国曼彻斯特学生的联盟
第五次！手机设置锁屏调成永不！
网站还得收我几十手续费，兄弟你忍心吗
得到想要的分数后先关穿透
發qq號
拿个九本秀什么优越
少于5万的懒得动
话说，日本有不是女优的雌性动物么？我怎么记着没有噎
大首领捐兵居然六百多，草泥马哟
饿坏不复读我说你防寒服v发还发“哦网卡手机翻倍
手机屏幕调成常亮
一大波给走来
所以，會有些不明物體老愛扮女人
酷跑多人对战老是结算异常？
只要你赞别超过30个得分前把卦关掉就不会异常
那多烧点奔驰
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦② 111
新建小部落：神引之家—华兴，欢迎喜欢打部落站的玩家加入
鱼儿浮出水面 快捕鱼
故意组词覅覅付)喜欢
忠实话费
今晚媳妇让我回来  原本以为转运了  没想到啊
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党我们是500强
你看看你们这群情兽一有妹子都没人理我了
崩坏学园神器怎么刷的？，可信吗？
部落：未央宫 收7本及以上活跃玩家，周末部落战，欢迎加入~~~
开穿透吸金，15万，500金币不异常
买主力英雄的灵魂石
看我那麼萌從來不幹壞事
那個傻逼怎麼是藍色字體啊？
饕餮盛宴：招收九本，十本常驻玩家，部落战不停，秒本绕行
[闪光]向日葵班[闪光]
唉，土豪家穷的灯都没有，暗了都是烧钱照亮
八本留名。。我叫小偉。。下了
刀塔备战新区Q群
休闲岛招人了！ 入会请加**:304082321并对号入座休闲岛旗下休闲岛之春（7+新手营） 休闲岛
精英剑圣我试了很多队形今天上午刚过去
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连胜中m
FNA奥格瑞玛重组，招收新人
海是我心
碎玉索福
老马昨天撸的太猛，今天起不来了。
噢 明白了祝你们情人节快乐
好多个快乐驿站
求九本神阵
从来不刷南瓜，一堆南瓜王子。。
113级女汉子兼话痨，捐兵13万，两九本找公会
苹果备战新区Q群123092524❤️送新年6大福利礼包 包教包JJC第一e
有木有送德玛西亚整卡的代码
朋友们有加战队的没有有400个牌牌加搜索特种雇佣兵
天堂口，我们部落有天堂家族，四个号全叫天堂，哈哈
天天飞车还要辅助？金币油跑十亿分，要啥辅助撒
安卓一个系统，苹果一个品牌。先喷的真是别有用心啊
十字军连着5个谍影重重。。
爱疯5爱死 国行
刚刚用微信刷了1800000分无异常
棺材钓啊
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密，
崩坏社团收人，国服，11916,.,.,.
刚上果盘，看见美女，挺好玩，打声招呼
我也是方圆百里有名的大师，你敢接受我的挑战吗？
第七天休整一天
準備部落战了差不多，這場硬仗
部落收人哦！欢迎大家。。榕城洛神涂
私服和官服差不多，估计源代码泄露了
详情请看说明书
一辉，紫龙，星矢，
小伙伴血精灵长期玩的互加
艹，抽到个阿波罗
第二次推塔连着给了四个戒指
沙滩追梦3分钟开图来秒图外援 沙滩追梦3分钟开图来秒图外援
还有最好把猪猪这妮子也给我挖来，估计都要把我忘了喽，哪有番茄你够义气，还想着叔
它想送你附石
房产与温脱不了干系
你都觉得节操呢飞机场年纪超级大考砸杰西卡打卡可大可大可大可大
怎麼釣魚有時開不起來
三分理念，七分实践
小清新。来我们部落参观参观吧！
格雷和朱毕亚的吧？
天天飞车可以**石[钻石]吗
传说搜集七棵龙珠能召唤神龙，它会实现送一亿砖真的吗o
整容医院哪家好。
水库爆了....打毛线
新部落、大耳朵，招小伙伴，顶九月，中国
要起床上学了，小学真苦
你们看下，紫卡升级能点出紫卡来吗
欢迎新来会员
我老婆张雅琪
那艘部教师
wow唔怪得啦，條粉腸自high緊
你想骂就骂，想打住就打住啊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，。。。。。。。
琵琶弦上说相思shouren
一家人啊。刘备的后代啊
大帝雷德是饲料卡好吧
大众爸！
世界整容要东 刺杀贼 密砖 射击劣 野德
谭奇强私聊
我叫mt元素风暴邀请码 546508441
看机型某些机型360也没用
蓝绿符文 要插什么属性的？？？
有哥布林之皇？？
伊布拉希莫维奇
等橙卡冬出来，自律牧师就有存在价值了
万一有呢Tel莫咯嘻嘻嘻lz无语兔兔狙击
我说中国人惯性思维，我说我不是中国人？你智商有问题？
脑西瓜西
王子咖啡一号店，欢迎各各位位小老板加盟啊！
DJ毒素饿焦恩俊饿u耳机
有小仓优子
竹板这么一打 别的咱不夸 夸一夸这人妖与包子～
過年誰秒電龍
红警坦克帝国小米版求辅助
睇电影
刷工会本掉南瓜
穿飞吸信倍数
要趁年假修补一次
战队名(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊
不是啦 二营争取今晚开战
这两台设备都是我在交警贪污所得买来的
怎么弄兑换码
你那里的二流打手和我这里的二流大手，合起来在分部
哪一关的火箭精英娘多啊
往真之雨是昨天的
是兵种没上去！8本兵力！能不弱？
我要天天酷跑辅助给我
八本 满防 求一互刷部落！
请许我尘埃落定你个塞子 阿
好的.我考虑一下.也征求一下大家的意见.把你部落编码发来.我看看.明晚给你答复
混服一区暗影之月321463342，有血精灵。
有ROOT並已經授了權還是說
挂号费袁
只剩几百了打了个三四万的
我可丢下游戏，一心交你
满天星光不及你闪亮i
大乐透号码开奖拉
我不碰甜点，实话
大婶超多，难伺候啊
花生毛嗑烤鱼片，雪花啤酒矿泉水。
新村一来我就不由自主的想要截屏
我只有火衣加冰衣加电衣
电一求爬砖三。爬了快一个月了。几乎没动
调十倍防御相当于多了十倍的血
42了，别欧尼了，，应该偶鸡
100s万等于飞0奖励2延迟38其余全关
跳过也就算了还版  单机一辈子
此凌云非彼凌云
智慧曙光挺好玩的
呼~还差九个钥匙
绑了也是重玩
小健，你姓啥
今儿280抽一把给个紫装激光
哥潭市的戈登？
几十万的不是鲨鱼就是鲸鱼或金鱼
本部落为“不打部落战 部落联合王国”旗下第二分部:不打部落战 联合王国Ⅱ团， 你想不
不如创个群，雷霆战机讨论群
南瓜王子快要爆棚了
未完待续，弱暴了
谁有崩坏学园2兑换码？
妞妞酱，你竟然不告诉我你有大号
有木有人知道正确答案，锄禾一共干了几个
左岸    来   墨玉之心
多重功击
異常了八百次了
干 绝不认输 麻麻 我们部落都是这样的
个人所得税没有按年交得。谢谢
陆丰小东海
@神侯府@欢迎八本以上串门做客!
初始化是不是删档了
小希被狗咬疯了 得治
没封 只是把分数清除
え、嘘、日本語にも話せるん
你冷漠的表情
我微信也被封了，就是跑经典封的
包装纸你拿回去炖汤
如果不十连抽符石花不掉了
大家好！！！我是雨水微凉i贴吧水神！
[悲催啊，表情详见:htt
老wang已经天亮了，莫装逼了
瓜盘问他说手滑，一个邀请都没有，
加扣聊欧？
莫咯健 molo jiān 莫咯健 molo健 莫咯健
今晚我们将对战151胜场部落！教会他们做人！招同本三星打手
大妈加教主可以加命中的
中国惊奇先生，很搞笑
會長？婦聯？
婷馨，吴欣也是南通的，在一号桥
蜘蛛侠太逊了
哈根达斯找找看龙卷风打电话卡夫卡ii
便上前欲与之搭讪
七本求一不打部落战的部落。   刚到七本，想稳定打钱
不造不还是迟早要造的麦
看角色等级和坐骑等级的，等级越高越安全
一个双休花掉7万多的金币
我们这要求有点小高的，比如说在线时间，综合捐收，当然最主要的是同本三星
刚通了噩梦，给了两斧王，要不要练
果果很骚？
苦逼的刷火墙中。。。。
囧的呼唤冲刺才不会废话发哈
最后，嫩模忍不住哭着问他老公，学挖掘机到底哪里最强
刚才隐约听到妹纸呼唤我
欧元，早泄是病，要治，
马斯切拉诺
嫁鸡随鸡上到几点就到家解答解答解答解答解答逆袭逆袭你大几打击第几集打击第几集惦记
特遣队名称：嗜邪⚡战堂
闯关就是免费刷钻
接客接的可爽
病魔真渣啊
果果废物，他说威酷8000万无异常
两个礼拜刷一个宝箱，求超越
我覺得慕斯好
升王不难 复活时间越来越长太难受！
微微微微。
天际比极光好用，
百星酒店
游牧人十本大神坐镇 捐兵全满级
她通常是绿色的RMB偶尔变身软妹币
不用理他，日文字体符号当日文，智商真逗
核桃导演都在微博澄明了
穿过障碍物。没有导弹。开局冲刺800米。跑完之后在八百个钻石
狙鲫手来了
安康哦后长时间地铁锅炖鱼
老蟹老蟹
方砖用蕾丝霜雨
我要开会员
魔靈輔助沒了？
欢迎加入刀塔传奇交流备战新服，群号码：437830762，进群送三星开局号，速度竞技场毕业700
都不学学A哥的成熟稳重
老汉我年事以高 无力吐槽
你们知道吗，日本称中国为大中华帝国。
5星魂匣 一半是托
招捐兵积极分子有意者来  雪暮澜荒
第一天100   一周。加200
中华民族--黄族，收人
也就你这种没爹娘教育的可怜人说话没事就喜欢爸啊妈的，姐姐原谅你。
哥一直被模仿、从未被超越
这人会不会座生意啊
在升电塔的同时升墙
建议开局600米（天天酷跑）其余全关一倍分
我是雷锋！要网站的说！好片看不停！、
是看攻略说的，十连抽值，值麻痹的
直播教你们傲娇台词
3500一炸真贵
温州地头蛇部落收活跃玩家天天部落战收精英
欢迎来 太子君临天下王妃伴随
Arterial Bless收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。五级部
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。。
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】
万江 来深圳三月
枪枪上万
為什崩壞學園的輔助器失效
对了。苏宁易购买什么了买二附一
急先锋   好像是 预定价是一千多么？
要進入戰鬥後再開啟
htc被搞了有好几年，说侵权100多项，最后全部下架
小马过河
十一条龙加五个狂暴杀伤力怎么样
60多万3宝箱没请零
我首次十连，牛头，潮汐，骷髅王。。。。有熊猫了，现在30级练
蹲在厕所拉屎，开宝箱，第一个开了爆裂鱼竿
加冕皇冠 部落招人 部落招人！！诚招7本后期以上~8本活跃玩家！有部落战经验者欢迎加入
標籤號碼
礼包里有一个血精灵
我大多数英雄都是一颗一颗打的
昇旗峰扯旗男優。      公會
如狼似虎的年纪啊
战堂红人馆欢迎你。
中原人傲视全场？
喜闻乐见的摩擦摩擦
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游牧人
你看米数来跑
来泥马军团。捐兵第一得泥马得种子
我下个红极攻击3l%黑极水晶58%
笫一次买十个经验奶酪送英雄还是送灵魂石？？？求解
过来中马帝国，我发视屏给你看
新部落招人了，一家人团聚收人了，诚意的人来
麻辣烫小团队，招人中，捐兵多过首领送宝石6万5，妹子多多。
新部落  光耀者  招新老玩家。 欢迎加入 没有等级歧视。
收，搜 空有一颗大神的
我都说了这货脸皮太厚，估计不会在这呆太久
新人小虾米前来报道
我也速本…十七天…八本…墙快所以七级…兵种龙快二级…其余四级
恶人谷o追风
嘿嘿嘿，我邪恶地笑了笑。
火域之巅/是你终身的家/还有妹子相陪
我就热爱刷机，我的K860i都刷了好些系统了
草帽路飞海贼团收人
那你就把她当作我吧，她是我的多重影分身之一。
步妹医
风好大机场巴士不记得
三天，知足吧，钓鱼的号封永久
不是被车碾死了么？
搜索天壤劫火
思浩，海豚湾
我是你们散失哥哥，看到吱一声
誠邀不打部落站愛捐兵話癆
呃…小小苏，男，22岁，天秤座，A型血，广东广州
有人居然拉我过温X小窝，
问小崔
刚那位大神说出曙光啊把我也叫出来了
我最高被人一早上推5次次
闲人嘴壮 战，看公告
五级部落我们打了三次了 我们八本 较弱 打不动 所以 分流
世界奔溃了、世界的种子还会复苏的
压脉带切克闹
不对劲惠风和畅出成绩加长型你懂男的女的就是你的男的女的男的女
无尽开金身没事吧？
鸟鸣涧不错
我紫韵龙城，你够格约战？
给充气娃娃 灌点热水 就能暖被窝
七本生生科技就生八。。
建声电子，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃nkwk
崩坏交流群。。。。。。。200405201
快捷键计较距哈哈哈哈哈哈哈哈
都他妈闪开，让我先赞！我和她最铁！过命的交情，真的！！想当年
当初就叫他把首杀射在墙上，
霍霍，我以为你们走火了
达部分9本亲
前品欢乐会 部落站连开 带你装逼带你飞
要求蛮刁的部落压抑，我们部落自由
蒿忧根
怀念龙头在的日子里~
兽族收养你
对你的爱独此一份、
如今的大唐万人迷，鲁国公：程咬金
讲到你外型来神了
风筝、朝天锅
靠着DP硬抗着通关
拜，蓝蓝
LOL撸友部落：你的肉体，我的心   欢迎各位撸友
记得记得不放假大口大口手机的叫法好打击飞机佛佛饥饿接电话第五季等级低发哈飞机飞办
酷跑去年八月出的，撒闭，现在才几月，就一年多了，撒闭
双头，冻住大，稳固
末日三星可用，巅峰隐藏副t。
鱼线，鱼饵，汽水，无限循环～
我师父西门jj天下第一
噗噜噗噜
开倆号交替刷
精灵乐园欢迎你们加 入
中奶怀特那盾好牛逼
听君一席话
這是正確的
七斤哥有了，八斤哥还远吗
无锡地区  大雨不断
最惨是 我买了全场小球3.5 还有下半场巴萨半球
水水部落28精英本 50胜 招8本中末啊都是大学生秒捐6级兵
欢迎新手老手玩家进驻夺掠一部曲
看好国足基地
钱满了，变鱼了
嘻唰唰
七月二号，省时看球
周年，36，520，世界杯都领了
保罗败给沃尔了
对天发誓！百试百灵！ 把游戏卸载后重新下载，进去后就能搜到大鱼！！
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展。
缺人的。把队换小点。不就得了
我一天爆两次仓
内心跨膜运输his呀
可儿调齐人员过去闹闹
不要龟毛纠结渣这字好不好
庞太师
看了几场阿根廷的，前后场脱节，球员都不跑位，今晚危险
摩擦摩擦，摩擦摩擦
今天新换25人，幕晚土豪要玩真的，周贡第一2000钻，第二1000 第三500
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，！。，
累计叠加
插画挺不错
马来西亚人相对来说还是特别好相处的
生活多么美好，世界多么广阔，游戏多么快乐，总之高兴就好
休闲娱乐，淡笑风生，静默飘零，入则自律，互帮互助，由你及我，大家共生，部落和谐，
和我的完美逆鳞比就一垃圾啊
来路易十三Ls7xt给你们说说搜大鲨鱼的心得
九本就是石法女巫混合流
陽光校園是什麼？
我拿著中國護照我覺得很羞耻
回去把**艹个8000遍就禁言了 ，老子让你禁
菲菲抬抬你的头
三明永安的
识广唔识打
克大大的绝对充值送
就解决方法你发回家睡觉自己洗充卡饭卡开发开发开发减肥减肥减肥减肥几十块准妈妈小嘎
推图不必要弗雷
羽落帝国是**。。。
教程阿我要教程
巴西观众好桑心
是北方星辰的龙村吗
辣麼小哪來的情人
修了你码，所以生了你
今晚咁多恒大球迷?
找狗启示：霏霏橙子
信誉有病？
朝田，教我教程，可好
贝露丹迪衣服加七星陨铁剑  表示 慢慢磨无压力╮(╯▽╰)╭
有兑换码吗
这个挺有意思！最近圈里疯传的：如果以下二人不能整容、不能减肥…娶老婆你们会选谁，
星辰Coc     首领是小日本
我被2菊花看伤了
小狗子，干哈呀。
收费为何不买外挂
潮汕武林风
足以暴黑库
我奶奶牙掉了
疯狗出现，众人回避
u黄日华地哦我家校互动你那次次风华绝代地i电话费激将法看人家
妈妈被中国人骗了吗。？这么仇恨中国？乖，别哭别哭
要出钱 充值？
嘻唰唰嘻唰唰，北京国安草泥马。
貌似是魔兽的恐惧魔王
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢了 冰雪王后
故事 第二天醒来 坤坤偷偷摸摸的叫醒了心跳 拉着他去上厕所
会被十多人在这里围剿就该反省自己的态度，还大声嚷嚷的，不要脸
七点开班，第二天早上六点半下班
大声告诉我哪里人偷井盖
切掉煮熟给他吃
小张10元陪了我一晚
馨馨 你要粉碎无数渣男的梦吗
号外号外。：猪下来了
防火防盗防河南，河南蛋偷井盖
拉级      …你恒叼
大鱼没有 剩下的都是大鳄
出龙骑幻刺火猫凤凰
月卡25党，新区搞起不。。。。开服第三天月卡有救麽。
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上学生党玩家。
金科路码奴代表队招500杯以上高本活跃玩家，开690图
大家都来.        Glory、怡红主宰      来
部落收人了。。。。暮夜天璇。收七八本玩家。。。欢迎大家。
你们会经常出现吗！我就从上周维护后！郁闷死了
超嘉福战队目前招满级胖妹2名打最高级地图世界100强欢迎你的加
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎你
测试中 打扰 以后谁刷 我就清屏
好吧。。。。我一开始也是五十后来嫌乱果断撤离
管理员给哥乐一个，哥给你买糖吃
还半小时免费抽了赐予我一个建圣把
小彬去老郭家
打黑應該帶啥比較好
87连胜0败0平《海外游侠》招高手.妹子
苹果备战新区Q群123092524❤️送新年6大福利礼包 包教包JJC第一
有情无缘
3铜1黄金
我在加利蹲大学的哦
怎开红艳
绝世情缘，每天开战，各种秒娟，招收7本以上好战份子。。
部落名：金色琴弦。战，只收热爱部落战的玩家，本部落不败
晴空今天换了一个很有诗意的名儿
大前天刚扩的队～发展潜力大好
水水部落 基本捐6级兵。常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
我作证小鸭跑了
建议晚上没鱼的话。无私奉献！给部落捐好兵，做雷锋，攒人品！
黃金十二宮 收300杯以上玩家，晚上8点开图，欢迎你的加入
黄金一鱼情爆表了
刷呀 刷牙 刷钥匙
一条野生几w经验几w金币，鱼杆，轮，汽水，高级饵和钞
叁十元叭十万鐟 **6 0 7 5 3 8 3 2 1
本宫今日欠日
攻城拔寨受人了，對內全部19本以上
那个红色的宝箱可移动，表示现在挪到了我大本门口
抄完wow又要抄炉石了。。。
永远的战士，值得你信赖。欢迎主攻手的加入。
128胜五级部落，上海一号会所，收两九本后期伙伴，有兴趣的私聊
晴天泡沫 欢迎你
出售触控22区94565战力大大号
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你们
触动精灵是安卓系统？？？
纸上谈兵之美人招人
招人啦。八本以上，情义衤申讠舌
战神村，刷的一手好屏
名门天下冠收九本战争狂 高手如云妹子多，战绩可查看后决定去留
没系统预设的1-2位连锁3.4连锁起作用不
我就花了宝石买了第五个工人    其余都是手刷了
纳格兰的风
老汉“我睡了，我是低头
妹子小一刚建立了一个部落 欢迎来加啊   部落名 韦一
部落“天赐良鸡” 欢迎各位加入
我好久没玩，也是20次就抽到了雷霆，和武器激光，
公共平台文明发言
来这，红颜一笑 尽是殇
求不要搭理老外。。。不然叽里呱啦没完
搞不懂加点还要征求这么多意见
秋意浓 你值得拥有
果果要玉米才够用
墨袭城欢迎新城员！一起铸城！
现在房价低谷期
他是一个范围内
你的太阳系  秒捐9011…九本后期以上活跃玩家。副手是妹纸
有没有听过一句话，宁做鸡头不做凤尾
就是下雨天！巧克力跟音乐不配啦
妈妈 张雅琪是谁啊？
百夜行欢迎活跃玩家入驻
帮我弟收人，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限
一大帮教众
两只小蜜蜂呀！
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。。
土豪联盟 绿色白格徽章 收发展中兄弟 ，
无尽别打太高了
万一太速了 首领不要我就没招拉
今天打了个双五十得死鱼。钱罐都在外边摆着。好人呀。
温饱思淫欲收人差一人开部落战啦
邀请码 40062266
步枪还是  耶梦加之毒不错
常胜帝国收7本以上活跃玩家包括7本。
隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约一样
条天天打泡
南村群童欺我老无力。   收人
在考到月底能到23
深圳坪山。。。。惠东的朋友有没有
人体蜈蚣。真的很好看
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐
ios官方区，没v，70级，谁要拿去玩，求真心对待
@朝田诗乃
丫头姐男还是女的
大伙严打,刷频
退下吧徒儿……师傅只是虚了(ㅎ‸ㅎ)
我想問裡面的建築物該如何擺設
积分兑换物品还是抽奖好？？？
给你鞠个躬… 七
曙光  金刚   激光  电浆  战力才3500
為何這麼容易當機啊魂淡
出售苹果六港版
部落战求捐点法师。部落名 关虎屯。谢谢
有空我来公主府玩哈 顺便活跃气氛
苹果只是个用喜习惯了，我还是喜欢火狐的。
嫦娥。我是月球
率真真性情
100元出9本满防号要的叫。
邙山你阴魂不散啊
爱彬彬一万气
我兵船12级六艘
不专门卖的  只是做活动意外得来的
部落战神收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收
就是骨弓来三次大吗。。新手不太懂。求指教
爱李金枝
大大门，我想问一下.钻石抽花了钻石抽了以后那个时间了免费还有
科冬是用来刷瓜瓜的
qq管家实时流量一直显示在跑  但是关了顶部没用菊花转
世界杯期间论坛活动
电线杆 也是功夫深 三胖
jjc防护大小姐面对血贼和暗牧略显无力
咯菌腈
九本菜菜。寻找天天部落战。部落要厉害。本人捐兵少。有要的MM。
小小来不坠星辰
喂，那个喂，吃蛋炒饭就能养活的喵星人
（共产主义试点部落_还有10分钟开部落战） 欢迎各大神加入.
昨天看有个哥们粘在风扇叶片上摇金钱=_=
大家出一姐有什么诀窍 做等一姐整卡直接四星
马德没个真网址
谁给我充会员
琅东
汕头人民发来贺电
是龙头那**定期出来咬
联网游戏没法修改钻石金币
河南是中国第一经济大省
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )部落
三天打鱼两天晒网，
蜀国郡～～绝对实力盟！欢迎8本后期以上朋友！
這加速有什麼用啊我全民奇跡開了好像沒多大不同。。。
焚寂♪改之 邀人常打部落
哟哟，切克闹，678本来一套
那祝你爆八百张紫卡
封7天，后天到期解封，用穿透也不安全啊
我兵好多皮卡。龙法师那些。
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会
风归云@紫禁之巅，招 人，不限级别
要不你也嘚取，今晚部落战又进账90多 根本装不下
带宽也烂
收9本90级部落战狂人，qq群314441509
已经花了1000大洋正规路线了，我怕黑一次就封了
RS车比S车好吗
lapland耳朵山 欢迎弱b加入 没有最弱只有更弱
路虎神行者T招收活跃玩家。
哎，一大早的本来心情很好的，公会里一代笔乱发群信息，刷了N条
2本中期卖了代价，到底他妈有没有人要啊
大家好，我是新来的，爱上网，爱装逼，
新十人战队。已有八名满级满船满兵种高手在等待
荣小男，刷联钓不     荣小男，刷联钓不？？？
神庙逃亡2支付有限
天际晨光 欢迎你
胆敢调戏我的丫鬟
刚才说错了，小新用灰上塔的杰德升
37关求高人指点
鳗鱼部落 长期招收活鱼死鱼咸鱼。。
彤彤我们只差三亿
9011唐豆豆收十本2名合的来，注明果盘。一会就关门
龙影特谴队，邀您共同作战。
我高一和高三没变啊？
仙都阁长期收7的小盆友
宁波的加君临城下部落
首杀是麻省的
我也吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
八本收集器全满没坟墓，估计是起不来。让我领先了
打着旗号装犊子的
粉墨丶登场
收人條件是什麼?你那裡有幾個九本以上的？妹子一共有幾位？
200次节点比掉紫卡
钓鱼的旅程更新好慢长啊
用闪电BOSS掉的那个手雷，加一个黑洞雷，划切打法。
捐兵就是你活躍的表現，加盟本部落《神人會》， 長註來°共同打做神人部落會挑選最佳10
两双，三双都行
迷影雄心，招九本十本满防，满科技
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落sss
据说有刷糖白虎的方法
六个格子我只能装四件
许你一世繁华首领副首领谁在
妳獎杯不夠
我喜欢瓜子脸有俊俏鼻子的。
俺们河南人都是杂碎
大章鱼:抽s车极光 求技巧！
楼上有何高贱？
我还色？贫僧早已六根清净
发疯图强
只能怪荷兰狗井盖偷多了
大家都愛罵，所以自創一個
果盘管理员呢，出来管管
快到我碗里来好不好
就算河南人偷井盖你们也不要说出来啊。
听水声，赏湖面，期待
我在三亚湾看日落西
特别是小的和大小姐的队伍  无限复活  打到30回合能复活7
乱码、乱码，，
无限跳扶梯 吸金
はつまらない，，日本人帮忙翻译一下啊，，不会就别比比
手指上下滑动
礼拜六去买手机滴！我这破手机得抱着充电宝
看来我又得独唱情歌
力量英雄值得培养的就潮汐，最肉，大鱼人，破甲，
我已剪短我的发    剪断了牵挂
前期解認加競技獎勵
已经达到下限了
全部都繫咁嗨傻嗨。。。
大本外置，资源满仓400万外置。谁要
现在转型压分，有图有真相，加qq364882597
谜团突6就够用，没必要突9
有冇人知怎樣能獲取root權限？？？
新人 小魔陈已存档
果果桑←_←←_←
89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开，
成天看你得瑟，不教训你对不起你
节点亲王  是硬伤啊
免费钻给了两个麒麟刀
中国部落特战小队收人啦
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观le
差不多，我们十六人，九本八个八本六七个吧
想当初还买了100块钱的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观la
Dreamhunter捕梦者招人 89本来 一周一战
有人知道在大師三勝利額外獎利有多少
噢噢！我們這叫風暴之靈⋯
饿狼谷来这里，部落劫天
都不能好好的邂逅有缘分的领居家菇凉了。
收回家当阿姨啊
该武器你需要+1的武器
所以今早在此向大家道歉
必掉紫卡的一次叫做节点
挖掘机是一种性玩具
近代人类发展史
部落名：时间易逝，青春无悔。收人了！！！
满防八本求给力主
汪峰 子怡火好不
整点二十次抽一次一次几率低
不進游戏不會閃退
wanwan，欢迎来泪饮千觞
自由毛，不给你就老实呆着，让你自由你就自由，不让你就没有
本人亲自测试，一天200钻石，免费教
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还
并且现在闯关好想还没有反挂机制
我却射手指环行么
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有1位置。。
呀咩碟 一古 一古
后来犹豫明朝的一个混渊的皇帝断了日本的贡品 导致这2国家发生
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧
我爱涂涂
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
我在中国学华语，我家住在日本根室县
正在刷酷跑，一天刷2000
随在放开那3国的号？？
没办法，和尚敲木鱼，小雅撞头，都是在求有缘人啊
缺一人开站部落名字：骨子里带点骚
哟霍霍霍
连网的好少无限钻石吧
贵阳名人堂。部落战高手可以来参观指导。部落战连开。^_^
这网卡得不作死不会死了ヽ(≧Д≦)ノ ~
牟莆
僚机僚机
我饿了，给朕上一份烧鸡
那个果果，是不是以前傲世皓天的果果。
阿努比斯八个人
唔系好劲 系好燃劲
我叫mt，铜墙铁壁的身躯。。。
恭喜发财 万事如意
打打340boss340boss，穿甲整整快了爆破11秒
就到家覅覅爱讲话受刺激飞机覅打卡方法充卡v次发开发开发开发开
，风之旅求挂
为什么60级的毁灭极光打最后一关一星boss血少的可怜
还特么十大
50来岁的人了。竟然coc会闹矛盾。真没想到这破游戏
皆大欢喜不吵不闹想你想
加藤鹰   哇哇
银麟雄甲买2送1
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tz
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ts
9本后期活跃满级兵求不间断打部落战的部落
北洋舰队欢迎你的加入，总司令，恭亲王，
把床位让给 你们了
仍然此時下去時
草，水是零
有分有真相
那只狗的存在感差爆了
我是富士康三号流水线的张全蛋
碗部落招十本，互刷部落站
你那晚见我缺席
我刷塔，打不过的我调成负20，怪动都动不了
给拎壶冲点赞，超级刷屏王，招人都跑了
每周三战 自愿参战
我们这里有个彩云城小区
娇滴滴记得记得紧急大酒店基督教 绝对经典款
越近天明
都写信吧，一天到晚手机，比父母还亲
抱怨幾聲就有雙30
有妈生没爹教?
战车刚跑了50000000万！！！！！！完美节算啊。？？
。的鸡蛋牛奶发酒疯
满防二本求给力部落？
你的意思是加引援加干个放空是把
不看！传给我，我帮你鉴别一下是不是盗版
一半以上卡是摆设
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭，
霏霏 你是不是一个抖M
出个毛啊，刚买个车又要出新车，这样哥啥时候才能牛逼
风雪之灵第一分部招人，此部落为休闲部落，主要互相捐兵
这双倍彩虹玉太难刷了吧   刷了五把了 还没见到
取个名字难啊！多美滋，多奶滋
汪汪汪汪汪 汪星人睡觉了 汪汪
飞机加修改器完美爆分600万
出售QQ7777777七喜号有要的加好友
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠！
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，门。，
新部落诚恳招人今晚打部落战，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出。部落名：coc之旅别人高级部落不要底本的
别杀了女王，气球也被防御刷掉了
许尔勒乌拉！
小窝来大神了，赶紧回窝
五本滿防的飄過
黑丝，你部落太拼了。。。
竹仔鱼是条色鱼
“山楂汁”收人了200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅
只有单行模式  和多行模式
快点来仨人，无部游民速度加 天际星辰
远古之神        ，不打盟战安心发展，进来都是兄弟
部落收人，我是首领，七彩田园！
哈哈 新本开了打不完 我只把神庙 灵魂扫了
极品飞车17下载数据包好慢
曙光   月光   激光    电酱炮   都是5星满级
桶桶。。原來你。。
四级部落和平万岁收人收活跃常驻能同本三星玩家不限等级
追着幸福跑 招了一天了 谁没部落快点去吧
星座（coc）**收入欢迎好战人士加入
草！推塔要死了就看不到你们打字了无语啊
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。。。
奶大小姐至少还可以扛世界boss，奶傻慢平民扛得住？
百胜部落，招大神一起发扬光大，野蛮杂志社
疯狂派龙 一秒十派 彩云国收人 八本么么达
小伙子脾气好爆
你試過膩
奥丁那个步枪太坑
借我戴戴？
手榴弹批发
263领导力，想带3橙卡，是不是脱开荒戒？
搜梁山好汉    首领名字堕落丿蓝天   新开部落    看
五个初始英雄打天下
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》@
开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车
新村炒饭同乡会丶 招人速来 无要求
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》:
给我 部落 编号 我准确搜索
我认识一朋友秒出幻刺，第6次出猫
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》.
妳们武器咋搞的
郁离子是首领？
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》*
沒辦法加……
塞巴斯酱。。。。
大虾天妇罗
野德，mt sm 小德，血精灵
我淘宝买的30块25个血精灵
五分鍾關閉系統維護而已
大家静一静，下面请我儿子发言
我搭配，曙光，月光，激光，铠甲
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》~
**   欢迎各位大神前来参观
皇家太子爷。。。
我会把今天上午换日语打的鱼发贴吧 看看谁吹。
**熊猫 风行兑奖码**648701930
不离想你想到发晒狂
有种离家出走的冲动
鱼竿卷线轮都1万的伤害了
新区充值送大树吗  还猴子
我的pa跳过去见猴子神烦
我还差个雪精灵就组成乌鸦小队了
求个五火教主队长的机油1
以为停止，没想到是在蕴量〜
顾个保姆专门回贴去
说不定我是那种放在家里可以辟邪的那种呢
吸金就一直开着，最后差不多了手动跑几下，结算成功
无现  吸进   穿透自由
西去你给我马不停蹄的滚出去
社会主义核心价值观就是忽悠
不泡吧安知天下事？
拽拽之利剑 诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落 有妹纸
国人何苦为难国人
天发黃有雨，人发黃有病：
好吃的，鸡肉味，嘎嘣脆
你吐关我吊事。
沒說誰 自己搭話就是說他
嫁给我吧！！！我会给你幸福的！！！！！！
求好看的小说，哪位大侠介绍本，仙侠灵异游戏均可。
一个5星魂匣8千倒1万2
新区前20的求借位刷砖石，有没有好心大哥帮忙
维护会放点小鱼出来，但是会把最近不上的大鱼收回去
3千多玩求攻略
真竹仔
刭梦城招人，首领空空小生
快跳脱衣舞 助助兴
置换3次5级 红攻击 红生命…
银鳞胸甲  蓝色品质  5金一件  ~
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老！
1307a33215lwn，邀请码升到100级送七星龙珠。
巴西赢。天台见
少的时候一个月撸一次，最多一天不超过十次，目有嗑药啊，
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老，
还升了最后一集多管，还剩下五百多万金币
#blue 安师大风风光光黄家驹
收徒…五农打底…
再降，用王降
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ai
羽落一定想念如草了。
你今天多少岁了。小奶萱。
交换交换
水头石材拉级
幻梦之界招人无限制欢迎大家
出门5狂暴也是逗的飞起 吹逼还是真傻
崩坏玩命打地狱中
星际战争  异形入侵谁有
田三石部落招人，不限等级，无限要兵，来给长老，欢迎入驻
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，
三体●地球往事收部战高手，卖萌话唠，单身妹子
前两天的十倍抽奖实在给力抽了2A车2S车3武器
会开二千万都封的
最好是管家root     稳定成功率高
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新，a
9011互刷部落、刚刚成立。部落名：北纬30度，欢迎10本入驻
乾有车业，悠着点，我没砖石，让我赢把吧，
沐沐、我爱你啊
500万以下安全无异常
都发黄俊俊峰峰更何况且在你们那个是在你们都
Dream去买两包辣条去！我把位孑
要不是因为我表弟调皮给你面子
杂交？爹不杂交怎么生出你的
都来帝都火舞
大虾，现在哪些项可用
钓了100多个钥匙了
赶火车vvvgv
或者大喊3声，徳玛西亚！也好使。
上课睡觉都好好的基督教的军事基地把军事基地
荷兰乳牛
正在夺地盘
蝴蝶蝴蝶蝴蝶蝴蝶鬼故事
空心空亿来UNCN
苹果系统有人刷钻？
张雅琪的病毒还没有褪去，又来一个李新亮
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2，，
佣用兵，来姐这边，我收你，
军  身为十本  还竟然相信我的话
怒水河，排第一的貌似牛叉
从头发丝，爽到脚后跟。
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了，，
1324a36185zzb互邀请
私人恩怨 别酱紫好不好 私聊可否
喵娘霸氣？
只开金身  没问题  放心大胆的刷吧
有个代码，下面有2分钟在倒计时
城堡争霸，怪物攻城想通关的加**1312974550，
所以。告白。失恋是小事
三叔，来南宫世家
满级了不起？劳资微酷咋的跑不赢你？
一道开天地，两手抓。。。。
v风风光光房地产vSD刚发的发飞的更高
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，
你还要低下头来看俺咧╮(╯▽╰)╭小猫咪
8109a12588dzd到达50级给100钻石，每升10级
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
倚竹醉酒笑红尘，还送副手
我讲的鬼故事好不好，蝴蝶
我真是太他妈帅了
可以抢走的资源是拥有的资源的几分之几
求资娘仔搭讪。。。。。。
擦擦，航母大破ヽ(≧Д≦)ノ
预备，唱：没有何南人就没有防盗门
害我兵又死光了
我的大奖塞给疯了半年，，，，，哈哈
钻石达到1000
果盘太极熊猫充值算首冲？
来松晴千里做龙头做大神
无尽开金身？？
沒電腦電腦
竹仔魚的管理員
天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！
小萝莉和怪蜀黍收人(☆_☆)
管理员是什么性质。。是正事员工吗？
冠军杯扫外围就是爽，
因为我是沫沫
典型吃不到葡萄说葡萄酸
极限速度最快是逐日吧
。。。。小学语文体育老师教的吧。。
像穿越火线那的多好，钱都是浮云，G币枪还不照样虐土豪
既然要升大本钻就别乱花
玟惠
是不是该出天然气了⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
无言的默契，有6级黑气，去吧
刚才说要爆地址，然后又怂了
用葫蘆俠一搜索就彈出遊戲……怎麼攪，求解？？是現在不行了嗎
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战？
不该钻石十连的  抽掉一万多钻石  贵出血
天际太难用1了
有个管理员说  只开奖励二倍  多下蹲 就不会封
崩坏学园出开加倍外还有什么功能  求告知
紫蓝公社要
九本求部落，赛季收捐过万
中葛部落广招游戏伙伴不分等级只求活跃人满开战
新开部落：魏武之强。立志打造一个民主活跃的部落！
你只要会关信号就好！远征不满意就不连信号强关游戏
成员"乔少"退出公会【丨墨尐熙丶】
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满..
目前本部落128胜，只收五人。最低九本中期
迪奥布施活动有没有鼻涕牛
瑞文戴尔，是原来瑞龙啸天的么
连胜连开三级秒捐部落收九本中后三星高手，深圳优先
【是兄弟，一起闯】 有缘既相聚！四川西昌部落诚招人！欢迎7本
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落。
欢迎新老活跃8本以上，部落有你才完美，我是罗马
嘉年华给了个紫色剧毒有够垃圾的
我嘉年华总是送剑圣 ……
开金身无尽封号不
不是大赛，就是用野生鱼饵去钓，50%几率上钩的野生鱼
2000多钻3次碎灵一次恶魔一次弓
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，二五开战，，
结算前  吸金 穿车 全关
我闯关只开金身和暴走，无尽只开金身
部落：曾经的帝王招人，大神们来帮助你
马里阿河或阿玛
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常～～驻～非诚勿扰
幫助搜尋
什麼玩意嘛？又可用聖水刷牆。
你刷一百多万我可以刷几次三四十万了
一个轮子！还有绿宝石套
陈福来  325024   温州市龙湾区永中街道永上路47号   13567789214
吴川土豪部落战分部招人，连胜中队友9本灭10。九本每次满星
印加帝国自卫团收新手
收人！给老大收个美女做伴（老大是美女）同心会收美女了
“我来自江湖部落”目前有四十多个人
济南部落欢迎你：收人了，男女都收入会者6级
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，
圣殿骑士团 首领fzp21 欢迎加入 部落战为主
我要的不多，来条60万大鱼谢谢
来个邀请码，，333区的
又抽到一台阿波罗
体委的奶茶收人
一直被模仿，从未被超越――小伟、66
神圣灵院……6法6弓4龙秒捐……招人看看
部落诚意找人，入会即给首领
月光宝甲不错，暴走得护盾
个人总结，制作参考
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+求部落
闯关  刷金碧
出售全民精灵六星宝宝
最高攻击武器是审判飓风满级是1681攻击你给老子说你出
部落收人  苍月之牙   部落捐兵积极  人员活跃
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视全天5法秒捐 部落战不断
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，
不定期送法师6-5  龙3-4
经济学奖学金下决心开车卡擦卡擦卡擦啦擦啦擦啦擦啦擦啦擦啦擦啦擦擦啦吵架将错就错家
快乐魔方 三位空姐带队，欢迎常驻。闪退别来！！！
史上最强战队之一，部落对战胜率百分之96，現在招收杀手型玩家
何来六农
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家
富海泓麟每天奖励金币奖励过百万
（骚年)收8本后期有两把刷子的朋友，别怀疑部落的实力。
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，
所有武器都有了 只升级毁灭
靚女亮仔➕我好友吧
星际商人是你的英雄五星了多出来的灵魂石可以兑换机枪兵之后兑换
嗷嗷嗷，好慢┑(￣Д ￣)┍
变异的黄鼠狼？
請問海島奇兵裡面的root權限誰會啟動，教一下，謝謝各位。。
遨游天地6分钟过后开图，速度加
推塔就是偷井盖
毅丝不苟来争霸全服
好歹31要有钱买鱼饵
我这号历史记录三亿  根本匹配不到玩家  今晚都匹配了十多次
招人等级不限，来者不拒，战殇欢迎你的加
卧龙帝  卧龙哥  看到请回
这个忍者好像吃了炫迈，停不下来，，没按钮啊
玩新区终于能抗黑龙不死了。T^T好感动
龙翔来众神王座
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！
海盗旗还可以全军狂暴五秒呢
说你们手机牌子和型号，别黑安卓
蒜泥鳗鱼，我们捐兵迅速，氛围温馨，部落战连开，收健全7.8本。
迄今为止冲了9000多文了
等于20一辆s车
越缺啥，越炫耀啥
说出了你最心碎的答案
3号位的谜团改控制
八本75级三星龙四星猪十级王找秒捐部落
官方新浪微博 说要更新 改名字
哔哩哔哩徽章牛不？
乄唍媄丨再創辉煌 活跃玩家一起来玩耍！战队标签#U2VG82Q
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。不要速本。
菇凉兄 请问升级研究室的时候如果正在升级兵种会发生神马呐
狼王之巅 浴火重生    三级部落连开。招活跃人员。d(^_^o)
卡西莫多    部落招人
别以为改个英文名你就前卫的多
我跪了又是V制式我要哭了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。，。
我嘉年华今天送紫骨弓
只剩3万金币，混不下去了
酷跑和雷霆被封了，大家小心
这个崩坏还要实名注册？
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤
建议营福于佛驾返瑶池
激光的劲大但是没有破坏者面广
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来。，
西安西高新，求约
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，
苹果首冲裙64387734
巨人不是只出绝望？
。 风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
欢迎各位厨师朋友，大家一起部落，一起颠锅
我的是官方的软件包
结成明日奈
魅影没试过，本想买，但觉得配件属性，搞得魅影廉价
天天酷跑群。**305392506   交个朋友。有送必还。
不夜来我们部落/10本满防镇场
太极熊猫    刀塔。！！
国服第一大学联盟，欢迎活跃好战份子加入
生活大爆炸 诚招高本玩家，每周二，四开部落战┏ (^ω^)=☞
等会儿，点名了，你们先玩！
欢迎加入海岛奇兵◆彼岸花未开，群号码：456671452
我福清高山的
今晚开战，部落战不断，情迷天涯
高本加。。盘古开天
“我来自江湖”欢迎各位男神，女神加入！
【电 学 部 分】 电流强度:I=Q电量/t 电阻:R=ρL/S 欧姆定律:I=U/R 焦耳定律: (1)Q=Iˆ2Rt普适公式)
北风吹，秋风凉 谁家娇妻守空房 你有困难我帮忙 我住隔壁我姓王
100的模特咨询114
都是刀塔游戏爱好者，珍惜缘分吧
请教，怎样才能跑1.3亿呀
这爽那爽的
辣辣辣酱好腻害
雪域凡城
龙经常不听使唤乱飞
你們釣魚有被鎖嘛
恋血屠城 有捐收过万 欢迎参观 无败绩 互相学习 一周两战
蓝白条纹必胜
武器3件都还可以晋级
天空一声巨响 本屌闪亮登场
火，火，火，火，火，火
10多个9本2级部落，欢迎活跃朋友（纽约男女班）再过2小时开战
国内大山里的孩子
部落十面埋伏，捐兵前三分别送2500.1200.500宝
對面也˙要游泳
经典分数别跑太高
会开天天酷跑挂的加**719348357
谁给我个邀请码
好和谐。霏霏和避孕套一起出现居然没有吵起来
40级皇碉堡
工会招人，ID：105147。欢迎大家支持祝愿新的一年万事如意
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低四百杯！每天奖励20钻，100万金
路飞是海贼王的男人
梦，来泪饮千觞
哎呀哎呀，你比花还美妙，叫我忘不了
你和我初恋女友相似，真像
我们部落叫  潮男@潮女范儿
每次伸手入怀中，有你的温度
刚刚十亿，八亿的，，速度来钻场，，188等你们，，不来是我儿
幽鬼是c，PA顶多是个伪c
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2！，
超级强化魔方我开过一个智慧曙光
去叉叉论坛投MT一票 关系MT更新速度
海鲜说真的 除了沿海的 基本上都不怎么干净
魔龙啊，看抽奖的图鉴
这货是练练轮子的～已经走火入魔了。
谁有没有通用礼包、发个我还没领过礼包
问一下苹果ios8八神源码
招人，指导你晚上睡觉如何自动，手机，电脑，自动漂移，教你如何
运气真要差了，喝水也会噎死
楼楼哪位，竟让妹子好找
沁心我重加
我步步高点读机版
快入v制神教
申露斐我爱米
你们玩吧！我该下楼喂猪了
战神五段出场，15秒打个半血可以的
。。。。。。。别骂新疆的同胞
苏三 是一本小小说里的
酷酷爱魔兽礼包
亲们力口加龙行天下
还以为这个点上全是新面孔☺☺☺
今天 嘉年华给了个振奋书
为战痴狂
6600砖四个月的成果！
暴雪无非是要点赔款，签个条款，怎么可能停服
你邀請我麼
仿佛兮若青云之敝月
逆风飞翔的凤凰
善解女人衣 找管理
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务610**群390583652
给树检查一下身体来小白欺负
车加重量好不好?
小心漂到沟里
行择天下，招活跃妹子，欢迎来袭。
刷钻还要先添加一个长长旳软件源，唉
恭喜去吧，皮卡丘成为年度最佳卡牌单机游戏，小系脑袋已被门挤
下面有请**们发言
全程隐身
我只是曾經被封賬號而已
技能满了就不换果果了三张橙卡，好费果果。。。
百度 root精灵 或者刷开发 后者靠谱点
酷跑明天合神宠
偶吧来美人鱼糖糖全是美眉
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。，
幻世天缘招人
再续皇榜：一周两次，速招一名好战份子
广东鱼腩部落欢迎各个热爱部落战人员，部落战不停开。
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！！
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，56星秒捐
圣城联盟会打部落站勤捐兵的速来，待遇优厚   。
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！
迷踪之林欢迎玩家加入
哪里有崩坏学园2的辅助
你把我灌醉，你让我流泪~
我做梦梦见出橙色慕斯了……
川爱嘉路收.8.9.10本.秒捐.经常玩的请加.
崩坏2区求社团
美杜莎64开始发力，73一线，80大成
像是流水作战，没意思
在还没神十我养不了家湖不了口
一剑寒山河  收人 天天开战
刚撸爆一个双三十万的
搜索用了四十五万金，打了个双十，太过分了
今天下午15.30分cf商城免费
渾沌之戰
先有花豆在有染发师
西門美食也很多。 樂麵屋
画江湖收人招人
艳照门全集
幽灵庇护阵招人收人
找部落的来我这  土豆你个西红柿 找部落的来我这  土豆你个西红柿
大和民族女优多。
ww彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
霏霏，你姓什麽？陈吗？
其实想睡觉阿，只有闲时流量不得不
想来春意如梦？看了捐收吓死你。，
招人，龙门客栈，小龙女超漂亮妹子等你，30人建互刷部落
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家
七水之都招17本大神震队来就给官，还有三个坑，欢迎大神入
好运来100%「A」.歡迎新老朋友，有真兄弟，有萌妹子。
正常來說，7本以下有啥好玩的？果斷用寶石升去8本吧！！！
我的喜欢武侠类的手游
太过劲爆
冲值话费了?
张晓轩 哈哈哈 魔域 开喷吧
三级部落，筱菊柒兮，招收小号，只要好战并且有微信，有心的自己注意
推塔都是船长 海妖 地穴 亡灵
那想死了要不要关穿透
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，。
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！
姜子牙加吓我66664567连钓加体
部落:高山流水扯卵谈.招热爱部战的玩家
千万人太过于雨
手动搜了金九万水25万黑油1000
我见到死亡先知或小黑在3号位我就把剑圣放1
www。yige8。cn 一个吧论坛 种树收益兑换RMB或实物欢迎大家试玩
腾龙部落招收部落战精英，活跃分子。部落战晚上八点半连开。欢迎
酸辣海鲜粉丝沙律！广州人来！！！！
来念嘉部落这里不捐兵也不踢
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
吴家训别丢大马人的脸，说话礼貌些
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
GM人少，你要认清事实，不要再说胡话了
大头妹去收西沙群岛了
三千秒内必捐三星弓！秒捐高级兵！！
强八本九本速度进来，部落（光年以北）
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m，
来神逗汇。享受季度收兵6000的快感
明天我去发个帖，大家有时间去看看，我同学花的一副动漫人物，
帅哥，美女不要刷频拉，大夏天的消消
我没看序号，够数就合了
伟大航路求号
哈哈，刚开场号单抽熊猫果断v6搞起，金币蓝胖单抽死骑，吊爆了
不坠星辰收人，杯本不限
1区的手机号  报上了互换
99级刺针.雷鸣
招商银行的礼包就贵
120块九级，120块火墙，10块电墙
兑换码有人猜出来吗
一百主题把
孙枫是卖钩子的
自从号给封了，我的流量再也没超标。
你开了倍数，所得分数就超过了最大值，明白了吗？
夜殇西楼半醉  诚招各位咸菜。非诚勿扰，我们很活跃部落战连开，不服来辩！。
额回复对说几句V就觉得岌岌可危卡可大几几打几打基地弟弟大结局
ios能否加上隐身
宿命涅槃?
亲完，特逗
天天风之旅有辅助吗@
圣诞树。放着是不是会有礼物
异形带贯穿，激光带追踪，守卫是范围，我觉得是最佳搭配
我想知道考的啥玩意儿。万一是数学指不定我能拯救你个逗
那九本岂不惨了
不带哥装一回B
大鱼啃掉大半就很爽了
但出的概率与阵型有关么
要不要改名数钱数到手抽筋
老子大号欧尼babi不服？
没事出来蹓跶蹓跶
我金一全部魚。難道是我人品好( ´ ▽ ` )ﾉ
要收人，要上遊戲的公共那裡，
升级4.0将会出现橙卡，就是紫卡进化而来的
部落：碧血千秋
百分之60的几率来3次都没成功，这比腾讯都肯爹
你姓哥见？
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！
群龙无首龙凤争霸发展营
李婷婷发个截图看看
即使结局等级达到减肥空空荡荡简单王尼玛要
或许叉叉还没更新b站兼容1.5版的
居然跟我真情告白。。。。。
49个，会数数？
加勒比海盗团
靖哥哥琪妹妹
36国少数民族语言，真的假的
羽落帝国御林军欢迎七八本加入
你出房钱我出套
昨天小号，所有倍数全开，包邮了，不过没封，第一次挺照顾。
亚斯兰之巅，招7本以上活跃玩家，妹子陪聊～
谁要崩坏的号，价格好商量
宾利^尽奢华  欢迎高本带队
那個王大錘怎麼一點英雄就不見了
潮汕 武林风，八本过来。
为人命服务
海岛合众国   分队带你刷奖励！钻石？木头？石材？一网打尽
我1亿1千万，去跑钻石，结果人家跑了1亿5000万，坑不？
我的合同到期了
有沒有閃瞎你的眼
我是闯关和boss开暴鸡，无尽打boss的时候开
我部落叫浴澍临风如果新部落有什么不顺心的，欢迎来做客
勤洗手 勤换内裤
哪裡有魚～？
7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战
u不败家补补U币:补补v好不补补u:暴雨要干哈v
酷跑几倍以下才结算
考 三封情书了
得用去限制版
赵子儿
单人滑和瑞典和瑞典的谈话让合同订货会等团体
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。
小弟刚建部落求来几位给力的朋友坐阵守家
果果，我们想收，可是你不会看上的。。。O__O"…
既然主营首领不管，那就不怪我们了
你们说近亲玩起来怎么样，什么表姐，表妹的
先弄双贼出来研究下
聚会v以后火眼金睛考会计
鲁迅，原名冰心，后改名步惊云，恶魔果实能力者兼神灵武士，传说
新创部落、、、王的族人、、、有请大神一起发展共同打拼
崩坏学园，，，，，，，，，
烏托邦你去過停云阁嗎
宝贝举报你扭扭捏捏胡爸爸几哈v你静吧不积极
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收。
你加了我们群吗，如果填入群申请你可以填:JS特遣队后补队员
害得我切了个
多抽用三千钻卖及分
歡迎長駐
那是邀请码。
不看春晚好多年
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算
我才不充vip11呢   还不如去CF买个大炮永久的
真的要放地版?
年兽收藏
22区559691029攻略邀请送血精灵
中国も来スリムよ主機场よしく，轰炸
去洗头，逛街，修指甲
酷跑咋搞啊
就练三队
成皇  败寇
请叫首杀哥
MT血七万九，如何弄上八万混称号
美女收到请回话，今晚八点前新战队开任务，过来当打手啦，China中华英雄会，记住新队名吆!
哦玛丽玛丽贝贝红
腾讯出的新游(魔龙与勇士
广州的有吗？  有请进（中六前进联盟）
大家 早安拉 部落ID：黑色秀气 欢迎大家
v哈吉吉
家有小雨来。 日不落帝国
飞车谁会解封  请加我Q1439416965
果果（御坂）妹妹
对啊，所以有传，皮卡就是套上盔甲的巨人
面對面打開
勉强算中9，97级哪会活跃，。。。
我的双手给你呵护
開始還生我氣？
钻石恒久远一颗就破产 部落名字 可以打钻石搜能搜到
二级土墙求约
官网下的开发版。安装包。直接在系统更新安装的
凡是能从身体折腾点东西出来的运动，都伴随着巨大的快感，
那叫皮球，小孩子都爱玩
小组里我发了求打法贴
有慢充麼
一个多管炸喷火，偏火箭一点点
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入
我创的新部落达达尼安
我跑了一把送了配件
空战王牌找人欢迎八本中期及以上玩家加入，以造好法师捐给你们
迷彩墙，有几率变成三级迷彩黄毛
，竹仔鱼是内裤外穿的傢火,他穿的是红色健将内裤1⃣️
明天我也爬山 爬乳山
轧制及连轧自动化
1.0.9版准备第一次刷无尽。测试中
再续前缘打个招呼
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可
靠谱爱闹的男神经周伯伯
我同事买黑卡被封
收人。赌鬼做酒会所。
搞一个蚊香型真，升一级蚊香多一圈，省事
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1连赢中。会打的来.
像我，就买了夜用加长版电池
这俩猴耍的的
雅诗兰黛_新建部落。欢迎你们的到来。你们的支持是我最大的动力
官服V14，还差3000就15，值几毛
联合收拾一绿钞秒280体力
w我发现个秘密lol大龙有咪咪
决战山河 收人 欢迎各路大神 妹子多多 明天开战
我乌鸦6万8打8万4的大大都赢了，因为他没血
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。，
飞行900米，赔数2，吸金，别的不弄
痴线蜘蛛条蜘蛛丝痴住支树枝  部落收人
不帶這麼表白的
初10，抓金13亿，还没遇上我推不平的9本
把内存卡1手机卡拿掉
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。。。。
豆瓣将十人战队，招收活跃小号玩家，不限等级本带
即将百胜！求九本十本三星狂助阵！部落名:武林盟主
小窝来人啊，我们的私聊频道被占领了
时不时被鬼压床无数次
那一 Gian一次因该行吧
韩梅梅收七八九本的
谁帮我做鸡电梯？
风声静静淌着在诱惑
你们这群小伙子是不是阳。痿，不行呀
二十七钻火麒麟联盟收一胖妹
巴西赢了，准备冲10000000津巴布韦元
酷跑无限积分抽奖
粤之魂，招手7.8本部战玩家，自信的来
敌方魅力十足，本方魅力负数
崩坏邀请码1MM9I6
还送体?漏洞刷了几千
红人客栈招七本
好凄惨的故事，必须赞
IBI联盟。招收七本级上顾本玩家。捐兵活跃部落战常开
每爆树枝和吊撕盾不就好咯
小肥羊以下线 老肥牛上线！
大家看好，首杀开始大变了！
五农，三石像丢留
刚抽中天际赞一个哈哈
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子(⊙o⊙)哦
呕逆家住吧
妈的，橙方转技能绚烂的一比…感觉屌炸天
当一个人成了迷！来啊
十本五农号出卖，谁要？
4本巅峰=日劈得快感
心理素质插电
爱张雅琪的兄弟，回来了
kiss一等兵，可以把下載網址貼上來嗎？
白色回忆找人啊。进来说水鱼加的
尽自己祝你新年快乐
来我这不，开610积分图，爱拼才会蠃，积分最多那个
你孙子说我爸是爷爷
点齿轮，最下方就可以看到加多少倍速了
广东省放过好家伙更多的的
要不是冲着封面都小内内
好想要娟嫂子    好想把娟嫂子变成我的女人
裘方旌
搜索  汐丶赤血族
老郭要的是高手，你们自认为是高手脸厚的就去，
一进超级模式关完
谁有穿越票给一张
最多出一个冷门英雄，然后就是一堆垃圾
钓鱼大赛死活看不到大白鲨的飘过
炮姐上阵唯一，懂吗
圣殿骑士团，首领小小大星球
历史战况不佳啊
模拟器里下个谷歌服务安装器   闪电图标的就行了
苍老师是日本的，不过她的孩子是世界的
我是程咬金的妹妹程咬坑
我沒開戰，但模擬自己小號，援兵會出來，炸彈骷也會出來
肉肉鱼鱼。来苏秦帝国
同，玩官方，当是真是脑残
有天我听小孩子唱
当我进入的一瞬间，让我感到无比的舒服，
今晚有人睇欧冠资格赛的嘛
话说灵魂守卫该免费了吧，封存这么久了
空間裏
小黑来众神空间
部落收四工人以上八本活跃玩家，部落四级以上兵秒捐，不定时派送龙 法师 野猪！部落无
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度，
虚空大剑打14 一盘一个小时有木有！！！
下載360root和一健root都未能授權比叉叉
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度！
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇
用狂战士带妹汁，永动机一般的存在
点猪狗球混合都有学
啊啊啊啊啊啊啊啊啊  中毒太深
新  部落  捕捉食人鳄   大家一起努力啊
玩地铁跑酷开xx助手真爽
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。
3号位再连个牛，控全场
看到错别字和不正规地方我就难以忍受的！
我最高纪录 52万金，72万水，2100黑。 通吃。
因为威力被分散了
就是你邀请他他也邀请你
我啊钢搞了个痛苦女王
天好蓝好蓝，泡
少主  要是我遇到不给偷的七八九本  就开始强推  不计资源
玩苹果越毛的狱啊
领完钻就跑了
影魔影魔影魔影魔
耿绕我爱你
凤姐在那竹林里的小亭子里
我牌烂
张雅琪爱自己。
我开20倍加分封了
开局冲刺不设，三倍分，吸进就够了
傻馒血精灵，小新，mt，
米西米西女明星开导开导可大可大可大可大
太极熊猫，我同事安卓的系统，就是修改了宠物的攻击99999
往我一代石猪宗师 现今已无用武之地
闯关只开穿透有事吗
本来不行刷洪氏推拿的，看到这么多刷你的，作为受害者必须说良心
我爱沫宣
女皇拿战略核导弹的谁要
崩坏学园我的角色没穿衣服  好喜感啊
今天沒人玩了嗎？到處都是雙20萬的死魚
助手，暂时关闭某种辅助给大家带来的不便敬请谅解。。
唉   抽根烟  压压惊
我挨云南隔一个县
举报哥哥是没用的。
被邮的报下系统
黑色秀气 首领id：呆萌萌 部落战连开中 欢迎活跃玩家 常驻玩家n
我这全是猿类生物
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家……～？
迷你帝国和战争总动员也有
来东八间儿大队
天涯群，201533141，送30元首冲号，
战堂红人馆。   招人
喂招换紧
小城悍将，二级部落，聘副首，长老，求神帮刷，无比感谢。
正所谓问君能有几多愁，五人四坑二十投
郭嘉乃是曹操的谋臣
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇破苍穹漫画的时候哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
全名主公怎麼輔助
两个触媒两个雷一把狙是标配
紫韵蓝调战神。招战争狂人。天天开。
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄你可以搜索看看
上次我去河南，刚下车钱包就被偷了
周家岩周家岩周家岩
琅岐
响亮来不坠星辰
好的  我睡觉拉  你开个号过来I的时候申请打小希朋友   部落名 屌爆天95胜利   黑色标志
台灣人用繁體，大陸用簡體
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神 有美女首领呦
八本抓金十亿患难之交十万  部落战400星求收留
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度。  情弦来啊
法院报告哈哈何必耿耿于怀户
西湖后花 园招人了
最近想学吊丝刘
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来参观常驻,不怕你不捐兵，就怕你不收兵
九转金身决
拿b服刷枪用的
弹弹弹出鱼尾纹
五火教主的进化材料
海炮黑洞炮br步枪
斗地主也要，安静等到对方最后一手牌前打出王炸
柚子大神在上，请受小生一拜。
我建议送到广西玉林，怎么样
哎。孤独求败很多年
900米二倍只开吸金试过多次不异常
呢昧著良心的家伙
来来。跟我去新区一起玩32区安卓
不是单强化 还要满付魔
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家 奄奄一息的梦
小妹子新建部落，有没要一起发展额哇 不限等级 头像是本人
541102870      31区互邀得血精灵妹子，，，
前方30米人车无异，前方50米红绿灯不分～
一切都因为我是个重情而又敏感的女人
这块屏幕被我承包了
收号，九难防，十本中厚，卖的私聊我
野钓有金锁匙噢
在微信里添加招商银行公共账号然后就有mt礼包
旁子路喊农额魂阿
为什么女朋友老劈腿
任意号两小时内通关地下
开穿透又吃不到油，不开又会撞车
火影剧情发展的你们无法想象的水平了
悬浮窗没了是因为你把叉叉的自启优化了
一而再再而三
有理儿有面儿邀强八入盟  妹子五六个 有Q群 货真价实的妹子
請問有4級石頭嗎？
我刚刚打到了一十本大鱼六千六黑
真的假的？你别捉弄我
看了你，哥哥只是笑笑，越是表面很牛，内心深处越是恐惧吧？
多半在q群
你们摇金币把手机绑吊扇叶片上，旋转，金币多
我下了，自习，晚上发群号
一分钱没充
翻果盘新闻 那一篮。
我C级车跑两百万也没事
四双全民鞋都完美强化了，如果合成全民传奇靴，属性还有吗？
免费兑换Qb，加我q482516824。
梦见密密麻麻看看姐姐斤斤计较斤斤计较
休息一天不打人。隔一天刷敌人就好了
扭曲的…我黄金1再赢一把就白金了
.全民枪戰誰會刷轉
你家兮瞳偶尔也看亮剑的
。？鱼类大百科
触动精灵   威锋源
uu得i诶诶哦我我i人日如意图提日人偶饿偶尔偶尔偶尔喔喔哦日日如
大河向东流啊我们一起解大手啊！
我跑300钻的    1700万都输
金鱼大王你卖金鱼吗？
劳斯的母亲不在乎，
我大学狗
一七本，一八本，两九本号，找热闹的部落
因为ZUANSHI不值钱，所以系统屏蔽ZUANSHI两个汉字不信你试
收旧电脑，旧冰箱，旧洗衣机，旧马达！
羽落帝国，你们部落这么牛逼，前十名怎么看不见你们？
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图。
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！加微信群
三星狗，五级石，七星胖
有敢和我一起刷的？苹果婊们不是号称ios超流畅你倒是刷给我看
我要打败你 小部落都是大学生 有妹纸 欢迎大家来一起摸索这游戏
第十集团军部落兄弟都是中国人的
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，互刷福利，每次可赚双100W
江山代有人才出
谁他妈是张雅琪
又特麻痺開始白雲了
马勒戈壁，这游戏本末倒置
有沒有玩銀河系遊戲的團啊
妈蛋…给我发邀请
总之，一句话随心随性
新机子哇嘿子摸一踏齐!
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利）！！！
打八次boos没出异形
首杀喜欢观音坐莲
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦
名字不給力怎麼眼熟
来我这 出走东四村 部落站连开
天天酷跑要玄飞版
管他真骗假骗，我烦
你说的善解女人衣，我去看了
他有意的叫他加扣扣群452184448
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满ew
春眠不觉晓，处处河南佬；夜来风雨声井盖丢多少
橙了，还得装备三件以上满附魔，才行
最后大量喷在格雷身上 格雷暴走 游泳泳去月光岛
你这歌太旧了
~(≧▽≦)/~网途我要给你生30个猴子
百米爆分
七级法术 四级女巫 要得来
反击怎么防 黑压压一片
我方工作人员正在努力破解中 请各玩家耐心等待！！！
优质视频精彩不容错过
你是必须彼此彼此柠檬蜂蜜可个过客
现在❌❌没酷跑外挂了   腾讯抓的严  抓到就死
世纪大新闻
战海围城。 来了哥给你秒猪
低倍数数据异常的程度小，因而较多倍数的修改不容易被发现。
神庙逃亡之勇敢传说免费
你们就只会黑黑黑黑，有意思么
钻石金币要的加**价格优惠
招人soS 敢死國(分部)给长老
刷机，刷成开发版，自带rppt权限
饕餮盛宴78胜招打手。抓金三亿星100保
都市的我看过道士,做官的,穿越的
咸蛋超人
11区 542173972  邀请的血精灵！！！
唉，预赛第3轮背刷下
貌似薇薇好彪悍
盲目乱刷，必死！
好似深圳三月咁既部落
我無法加速（釣魚發燒友）
狗狗很乖的，mibg也很乖的，不要不给他狗粮
一大堆邀请码正在来袭……
你來我現在加你～
300万以上3成概率 咳嗽！ 暂不直接封
傲气中華
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，求闹腾，
不封，我10000战无尽90万
你们可以在网上查下，是指那种什么鼎鼎助手
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。
我小号明叫杨吉文，过会就进来
符文一天沒幾個
淡墨茗香收人啦！欢迎加入我们(*ˉ︶ˉ*)
英雄试炼爆首杀的小内内
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人马上开
新区抽4次、出死骑、拍拍、杜美莎。 哈哈
绝地反击 你累不累啊 看你刷一大早上了
拿过一个御法头
我们捐兵没有限制。部落战团结一心。春夏秋冬
海豹突击队，招大神，首领幽灵鬼火
教你门卡赚石
没办法，我们部落被狗黑，总得有人来管
联通布卡
天台客栈
我们是中国人 炎黄子孙 不要刻意攻击自己兄弟姐妹
特潜队澄海素质的神秘星域
我比較喜歡狗
死了一个谜团我竟然没发现
起床了 该上班的上班 该上学的上学 没事干的起床重睡
三十岁水水水水水水水
卧槽，这里拼命刷还不如贴吧一帖有效
天夏⭐星辰收入不限等级捐兵给力哦
挺好玩的！锻炼了反应能力和手指协调性
鱼汤面包装了么有个子涵义马上到班主任了。
昨晚做了个恶梦，我梦到坤坤了，吓死我了
还不如改祈愿代码抽星星
36胜部落club唐朝招收七本中后期发展潜力的玩家
大家不好意思我忘了喂我家的龙头狗吃药了
逍遥仙府无限捐七胖，打仗支持满级熔岩猎犬，满级石头人满级猪
别来钻石我在钻石场，遇见扭亏了
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹
打boss千万不要直接开秒杀，手动打一半再开
万劫谷来一品江南
四川泸州有分店没得？
梁山聚义联盟：邀各路英雄，女中豪杰一起上梁山，专业部落战
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相
刚才说安卓土鳖的出来啊，说句话
素颜来我们，胜天会，正适合你的实力。欢迎来参观
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先
一百，一百，一百块
比如说，一个女巫捐所有人
不開怎麽比賽啊。。
搜索四大鱼去了
张雅琪是我亲孙女
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵，谢谢各位
我搜索输入法里面吧回车键发送关闭了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。。。。。
海洋之光，招收六本以上玩家
年三十快说快说可大可小看可大可大可大可大看
部落收人，7本以上长驻的来，逢一四开战
巅峰时刻，换血，欢迎8本中后期加入，一周一站，标签：#GUGQYP9
紫卡太多，猪脚卡难刷
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家。欢迎加入。
老汉，蛋定，蛋定啊
安卓的更新后一定要刷主线，南瓜王子会装满2页
夏目的小窝招人☺
刚刚推个8本居然25个5级哥布林守家   顿时笑尿
开局900米4倍吸金 能pk别跑太高飞就行
部落名:无锡coc最强联盟 招八本以上非速本玩家
为逼生为逼死，为逼奋斗一辈子
辉县部落。迷踪之林收人
头低下都看不到脚尖还风一样
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。。。。
一个个扮猪吃老虎
欢迎入族飘香院，有福利哦，哥哥们！！！！
浩然我爱你
我现在。飞机 智慧之光 机甲月光。副武器是跟踪机关。
大安帝国招收各种六星大神
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家 ！
欢乐西游安卓一区山外青山楼外楼，6万的直接搜58755入会！
双加的杆子就是爽，花了300多美强化
请叫我绝情娃娃
#9R890YR2邀请7本以上常驻有爱玩家，每周1-2次部落战
你先跑八百，几次后一千，然后一千二那样，慢慢加
葛布林是小绿人
公主府收人。 七本以上。   只要活跃人员
新开部落，cai傲气，冲天。收789本活跃副手。
我的天天爱消除和天天连萌的经典模式不行了   要不闪退
九宫格都翻不出紫书
邀请码不对啊
碧蓝怒火跟雷霆最好，技能是碧蓝好
名字是:丿杀式丶雪印月
14039 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
哪来的炸我三个王都没出
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入.！
你是我心中的嚯嚯嚯嚯嚯
（One领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎，逢周二五开战
红颜一笑 尽是殇 欢迎大家加入
n你们的是内购版的吗
老马可解
北天门，收能适应高压对战实力八九本！！！！
HellaFlush：休闲战队，新队共谋发展！欢迎高级大神相助
追你九条街，第十街放弃了?
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼  名字酷炫  十本坐镇 来吧
精确节点的
萌男你欺騙了我滴感情
孩儿们，得爹我乏了，你们早点睡哈，乖
搜圣狱之东山再起，收新人，群内妹子接待陪聊天。
加天天酷跑群309845096
招9本后期100级以上老手，精英线路 宁缺勿滥
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟j
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群群号码：5699522
ap盖伦中单不给就送
去吧皮卡丘邀请码…w63vg
澄海贝塔社，同蒋好噁心
还不如其他的如抄袭能定身能减甲
“大温岭帝国”与首领同名。我们能捐兵上万，能灭满防9本，部落
夏目的小窝，秒捐farm招收十本以上刷火刷电冲杯党，具体要求请见
贴吧都是免费的，你还要钱？真逗
菠多野结衣有请
自己算一算性价比吧，不是普通1.5经验好我直播吃翔
大中小那个类型验的货
加扣扣体力互送
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度！
熔火之心可以买16次
天梯耗时间而已，51层
火女下面也有火，撩了我的胡子
我刚刚列表里有一条死鱼 我果然计算出了护盾消失的时间 然后打了双40
我9本部落戰陣型我自己設計龍流幾乎拿一星都有問題
有二分之一的几率调到该鱼饵的鱼种
新区弱爆了
在崔神面前谁敢提飞字？
野德的饲料卡是啥
求各种大神加入！部落名傾國傾城扶贫「繁体的噢」
隔壁老王团。新部落。来伙伴
中国右边的安全带只能副驾驶吧
猫窝收人保证你能拿15钻，，，18/25猫窝战队
我血精灵都max了，还有11张蓝色的血精灵
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜。。  加入备注叉叉
《战争世界》欢迎活跃高本前来进驻，绝非死鱼部落，美女多多
O盟互刷！可进部落观看，欢迎8本末以上活跃玩家加入！高速公路
竹仔鱼！！！！
冥铁套刚出了3件
温暖个妹
托女神的福气，抖手拿了35三星了
pad摇会砸脸
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的玩家。。。
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，！！
想要让你的排行上升吗？最新1200米5倍穿1其它全关酷毙了！
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。。
从叉叉里开崩坏   边上有个叉叉悬浮框里面有
如何關閉彈幕？
求个部落战只开不打活着farm部落，有请私聊，九本102级
太自由啊 不過這也是你們的誤解
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本
小部落招人，至今未败，下战完了4级招7.8.9本，来的ID黑水城m
指甲规划n
日照陆虎招能打的干将。每天定点最低475
果果是哈儿
东方秃鹰期待新手老手的加入
计算机想办法附近的开挖机滴答抗打击记得记得就嗲就发货飞机覅多霸气叫撒
老汉要不要叫A出来助阵啊？
部落名：泪饮千觞 招收两龙营及以上部落战高手
刚手跑1.1万米无异常
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图啦！
别换 那人是骗子 骗了我2个号了
一朝天子一朝臣，紫卡全集，万能，灵魂无限集。
有没送黑球的部落....黑球换黑球.....急需
2本满防求部落。要求：全天供应7星法师，5星龙，3级女巫~
我在  胭脂扣 扣住幸福
部落：《倬彼昊天-花满城》首领：《部落格特》部落绝对活跃秒捐
镇长是雾都
當個創世神
我全身上下只剩5块
外面有只超大独角仙撞我窗户
他女朋友吓得哇哇大叫,
红警坦克4d有脯助？
多爽啊！几刀解决
正八月份子女人家庭
大章鱼博士:如果你活在人世连这点勇气都没，你还活啥劲
你回国再吧。邮费比电池贵说不定。
果果是哪人
赏金杀手啥时候回苏
基尔加丹之怒，谁来
我墙才刚满六么
电磁我就刷个手炮
木耳是菌类植物。
跪求第三弹谜底
积极而怒过河图个护额每个ID通过对他沟通
猜日本冠军，赔率二百，谁敢试一试？
轻轻合衣睡去，不理朝晖。
破晓飞翔，部落战兵秒捐
，，虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！
是91的版权，注册个91账号上去升到12级 点击购买说是无限
我是个直男，我希望我的另一半也是直男
無價，好。來一個
越南猴不能度紫金
主人呐，帮我取个名字好不好？
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，晚上八点开战。，
果冻星，来指环王，四级部落…
刘佳疯回来吃食了
我是罗生鸿
我想给的价你未必想卖，你就说你想卖多少吧
先来2团表现好提升主团
热烈欢迎赵子云龙回归！
你这鬼精灵肯定又在想鬼计了
收九本活跃玩家。部落名  嗜血天元
第一次钻石抽奖 必出英雄
部落战五级皮卡六星法师支持，欢迎会打部落战的朋友加入！，
看来崩坏党全睡了
二区元素风暴 邀请码546508441
来143ID：10057贵族丶幸福噩梦不在梦
新疆儿娃子
潮汐可以，抗物理流最耐艹，护甲高到没朋友
威虎山杠把子招6本一下新手
欢迎加入决战山河
部落招人，数量有限！135级10本满防满科技大叔坐阵！
无峰之巅招人啦！！！
請問權限哪獲得
管道海皇
云卷云舒部落收人，发放六级弓，五星法，三级龙，黑胖子
素颜醉倾城，招七本以上部战朋友
都是勤劳的早蜜蜂 赞一个
約我弟吧，妹不合適你
ようこそ 8.9.10 プレーヤー、姉妹はこれに限定されません。
没事刷声望玩，刷的想吐啊！
你们游戏载入慢不慢
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！在
羊年大吉应该没问题了  万事如意放弃了
屁屁坐小板凳，坐到冰凉冰凉的
最好分數打個30萬可能好些
部落战缺两人，英雄何在
台北台中台南也有服務喔
那个祝福就像绿卡MAX升紫卡一样，无比就是不用紫卡升
我。。。。要疯了。你们这是要哪样？都乱套了
我做了一张橙卡，然后又还原，它也返，好人啊
实力部落邀请管理人员部落战高手。部落战连开。有意
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展
发的v苦咖啡垃圾贵妇人若聊聊
在官网领的兑换码不能用
爆击打BOOS好使不？
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷！黑水小镇 黑水小镇招活跃好战分子
招收赛季攻击取胜100以上8本的活跃玩家，部落名，幻彩流年，
新部落，招人，欢迎各种，大神，主力，水手，钢兵…………
狼图腾好战分子集中营，跪求一十本大神及七本以上打手，部落战
满嘴跑火车
而且都是金色头发，蓝眼睛，特别好看
香香小窝招人。
好多鱼食品好丽友出品
那你把眼睛闭上，脸伸过来，不许看。
你们这么能装，小心大师查水表
刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔
你們那邊升級了嗎？
八本活跃的来羽落帝国吧
菊花哥哥永远神一般的存在！妹纸心中的男神！传说中的菊花！！
秒送各兵种。据说
天安门的红烧肉
永恒之心部落最后5个席位期待八本以上玩家的加入
487777405       果果  还是谁邀请下好不
每个银行都可以但手续费好像是两百多到四百人民币以下
还有那个无限冲刺那个无尽刷分刷箱子的
天意无常25人战招人24/25.求高级胖妹！缺一人..
我也多出來了，max血一張，另一張加+1
金身是不是要安卓系统才有啊？
警号，也要输入进去。
今晚連開⋯來接上吧
谁知道海岛打一局就制动推出了？
最优先配对的是同级，然后慢慢扩大搜索池
张雅琪我爱你，我爱你雅琪
有部落战连开工会木有
潮汕潜龙！潮汕胶己南住来
老几把说野生鱼，到底啥样，拿出来看看
不用我们操心。日本会地震灭亡的
iOS版充钱不顺，要先往账户上打
我的封了半月再有20分钟解封好高兴啊
物理光环流带个大鱼人当前排啊
舰娘的既视感
我想要作死华，因为听说作死加战神比双战神好
国际郁金香节 免费送票票 有来玩的吗
你是我的小啊小苹果! 唱出来的举手！
全民枪战华东工会有木有要新手的
卖号卖号。买号送人。哟哟切克闹
不要谈论木耳
31区邀请码510196114
谁来刷黑鱼鱼饵
五百几万，我用QQ号刷，得分加成，同我VIP加成
插插自通的。。。
我要降本   把9本降成8本
钓鱼太单调了，还有一款钓鱼的，能装饰人物，感觉你这个好
发现个新大陆**群全是女的 152856133
来，龙啸傲世九重天
目前只有2振奋1疯脸加速度
儿子一会要送去托管班了
我爱世勋世勋哥
小部落 今晚20：00开战。八本以下愿意的来。部落名：北方战狼
异形紫加一只差一个了，求出
邀请码互刷的有么
银鳞胸甲，只卖5金币。
红米开发版啊
血液摇摆 我刚加上群了
在闯关   单开穿透  放心玩
高三狗，能不早
使劲作死吧，变形金刚测试服已跪，数据一搜就掉
邀请码32212438，大家加起来谢谢了
部落 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
368275669群  教开xx
新鲜的战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。
招七本2星龙玩家
天空之城要法是么我部落里人人捐法师。有的是法师想要？吃jj
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。。
dota2天梯输惨了
导致今天首杀有很多爹
90級初9求部落。 長駐的。
来皇世★家族
八本赚金黑
因为我喜欢真杯具平南所以我要去你那儿玩玩
黑鸟禁锢没改之前哪才叫奇葩
而且你软弱的一面很少有人能看见除了你的知己
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟
海岛奇兵神鹰社招人有意者请加入共同发展
刷了！刚喝了王老吉
战略「神」雷神歡迎九本，十本活跃玩家常驻！！！
网上搜破解版的  还用加扣？
叉友们新年好
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上
无法修改系统自带应用
摘杨梅了
我点了四五十次才挤进去
下面有请我们**说话
部落收7本或以上打团战的来 无限辉煌 7000多站的na g q
散华礼弥
15a10148bmk在系统设置兑换小哲玛利亚
老收费私下教课堂没讲完的课?
4千多。你忍心让我捎
卡布奇洛加点糖在么
天天爱消除，屠龙刀：四百七十多万。。。。
招9本后期100级以上老手。精英线路 宁缺勿滥  小尼和小玛
安卓机，不翻墙，早晚成鱼
久久⑤菱⑧四四⑧久
崩坏樱花
粉葡萄 马上开战！，缺两位！，8.9.10 本大侠！连胜中！！！
等着劣人和冬的武器
贴吧里一个玩家，一个月二十本，好任性啊！
舅舅借我点人民币
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星战 日本人被打哭了，
红色攻击符文老不出
汪汪汪汪汪汪汪汪！！
我九本五农求收啊。巨龙家族
然而呵呵早已看穿一切
嗯，法师发的是火球，指不定真是烧烤的
兰兰姐捐兵一万四了
备战新区Q群：263355964
帝吧出征
刷了2万宝石 哈哈大笑 给力阿
对，还能杠炮手刹
截图？我一局20几万金的截图多的是
刷了500万无尽哈哈哈
老相好也不错，小金龙专用
礼大爷牺牲了
求大神教我哈求交
我非节点出了个沉鱼 ，45碎片到手……
刺青去曲终人不散
来天佑之城吧
徐闻  隔离啊，
迷糊好多个皇者
使点劲抱抱
你真是毅力帝
崩坏加我    南巷北街
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！？
可以用叉叉輔助跑啊神廟逃亡
4.2出黄色女戝    你们备货了么
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！，
买苹果充值教程和**充值宝石价格一样，自己充值放心，正规充值
电磁系列的徽章
我3小时刷了12节100万的围墙
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，云集9本6星大神，招新
你们别攀老乡了，果果出来玩吧
天璇帝转，你看好了字，只有一个
hers逆天圣战
陈哥抓金15亿，羡慕嫉妒很
都有 这是瑞典游戏公司出的手游
赵祎琳我爱你
初心来松晴千里
惠州商贸旅游高级职业学院 招人
霓虹灯扫过喧哗的街
番茄酱。。得换番茄酱啦
幸福家族，收活跃七八本，清纯学生妹一打
王者!过了40关系统就奖1千钻?有限次吗
为啥我怎们就没风，iOS的，4万米
我想卖了我的兰博基尼。换什么威
天天飞车，没辅助了妈的酷跑也没辅助了
真心求，带着飞的，副手说到做到，骗人小狗
有灵儿够了
嫑叫坤妹
要睡眼朦胧
普通没见过整卡
cf玩錢的  cd玩技術
你进步尽
小师妹  小师妹   你调几倍
兒子 不要丟臉
升十才400万又不贵
啃读看到皇帝开始就肚饿 ui 家计划度假恩电话i 泽被后世
下场买美国稳赚
改个名字在这装逼
7本秒35级紧张。。。哇哇哇哇哇哇
麻煩沒打開
她听到首杀要睡觉就去滚床单了
最多能装八百万
能免费领为何还要买？
我管理黎个部落都可以啦！虽然我副手，入边广东噶都系我拉入黎噶，可能过排仲有批
金币刚花完就是缺紫水。
这星期升老两条14级小船
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战，，
那才便宜几毛
我在你心里有多深…1:是一时2:还是有时脑海里飘过有这么一个人，3有时候会想到我，想我的时候特别想，4经常想我，想的时候特别高兴满足
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmm
你刷大囧龟一万次？
谁能造几只满级狗石头女巫皮卡什么的来支援
呵呵。。。。经常凌晨十二点整抽几率比平常的要大
善解人衣，首领叫果多多
要不然6星妥妥的
一二三四五，上山采蘑菇～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
崩科院有代码 自己开**改吧
冒泡 有人来吗 蛋疼 首领说字幕越多越好收人 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
哈尔滨隆隆来游牧人之部落战吧 这里有你的老乡 捐兵全满级
4546a21052pgm  原来真的有新手送剑圣兑换码!
崩坏崩溃了，卧槽
大魔王 来我这里  希望之馆
有能耐你和四爷zee比比
煮酒炖英雄，快来嬉戏
部落收人。待我长发及腰必定平推血染半边天
松少松少松少松少松少
跑路速度加快。像冷却时间一类的就不行
好像那个伐木机工头是
冰甲慢慢刷沉没没有就租
阴阳叶合欢
pla   来电力家族吧
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来了吃饭倍香，身体倍棒！！！
嘚瑟你哪人
感谢参观「鹅城」
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！！
沃尔玛大卖部招人
淡青，来神棍特工局！。
你爹爹的爸是他
崩坏学园2的辅助也要更新吧
我玩十个小时黄金二照样十万黑
部落名 北环  欢迎大神 钢b 话痨期待你的加入！
一斤伟哥 加一箱印度神油才会有这个效果
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9256，无限制招人。
大沧州苏维埃
画江湖人够了
果断卸载，封五年，五年后下载来玩   免得站空间
来吧来吧远古地狱欢迎各位网友
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费
银鳞胸甲 5G一件
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战捐5级石3级狗。
墙纸之家，现收副帮主
限时关卡过不去了
一大早就惹朕不开心
刚才他被我气得不轻
去医院，磨牙冠，做烤瓷冠。
兄弟们，兄弟们，“我来自江湖”部落又要纳新了
怎样抽能抽到永久S车？
商城，充值，礼包，有橙武，才发现，…
葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦啦啦
有骨弓，有小黑，隐刺，剑圣
霸道家族收人中！霸道家族收人中！
卧槽，低调点能死啊！还想刷钻石场？
雷霆群再发遍
全都是一二星    唯一三星还是小白龙
小狗子吼起来
原始人之死灰复燃，新部落我想大家可以一起慢慢发展
SDU飞虎队 收活跃玩家，七本以上的
海岛合众国   打手助阵  坐享其成
升级个登入舰要20多万木材，卧槽
远古之神收人，我们的法师巨人，已经饥渴难耐
来最强援军统战部
她吃大饼子！就着大茶粥！咸鸭蛋！
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，招八本
突袭前线和谍影重重 哪个好
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、新创部落、以前
把狙击打了上一船胖子其余全妹妹打边上的狙击加重击打完下
我工会里的人全死光了→ →
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入.
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入/
怎樣設置搜索條件啊
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入-
哈哈，自由の联盟欢迎八本后期以上玩家常驻，有意者请加入吧
嫁鸡随鸡等不及据说是
全開兩百萬不清分不異常不警告。無聊刷的
全民枪战飞天好爽
忍者必须死账号冻结怎么解
不求实力，只求共同发展！本部落招收4本及以上活跃玩家！
果妹如果可以发的话写上“祝我爱的人快快乐乐每一天”送给我喜欢的
真真大片，你懂得
您好,目前有积分兑换话费活动,每1000积分兑换15元话费为1份,您回
永不言弃的梦派遣队收情报员
4324a19466rph邀请码
港行号
有钱任性  不在乎的
华夏菁英招9本以上三星杀手
我6本耶耶切克闹
土豆只开了穿透 测试中
求八本中等实力玩家常驻
今天一个打了我7次好执着
松声部落  连开连败  目前0胜利，收美女帅哥痞子猪扒
花朵琳琅  欢迎参观
有冇人知个脚本到底有乜卵用？？？？
你身受重伤仍倔强的大爷，妹子带队快来人
果妹的笑话确实喝好看
宝典里有攻略，女武8的
蜡笔伤心帮你顶了
我知道，写法套路化了
天池老妖
剛看新聞快氣死
谜底，求发
教教我都是大好人大帅哥大美女
若不离定相惜收人有意者入  欢迎加入
不要问玩是谁老纳法号帅哥
大帝國接著幹
金币出火猫了
当，当当当当
天天风之旅有辅助嘛
捌玖贰伍肆柒肆捌伍
有外圈偷外圈
兑换码没了？
得分乘以1000
（共产主义试点部落）收人 秒捐  来吧让我们一起奋斗吧.
只有夏七夕
我一百多棵都在边上完美布局呀
登陆点集中起来再引导建筑
求来林中小屋
忘却昨日风寒露，想念今日美若迩？
诚实守信做生意，需要刷砖石加**:1160508400
索尔，奥火，中二，修罗，火衣
？我们会里一个大神患难22万了••••••
我小浣熊已经70个魂石了，一周不给我了商人，火大
新区抽个，法敌，要培养不？
摩羯兄弟
名字叫做老鼠扛大刀满街找大猫，谢谢
我竟然举报了20次
土豆是蘋果手機的叉❌是安卓手機的嗎
怎开全民枪战辅助
年年是吉祥物，给它个狗链子就行了
教我者，必教酷跑挂
天生神力
我**姓赵
求刷神器教程
别怪上火长痘痘
在玩枪火战线
前段时间。面板战力过18。一下十字军烦躁了一阵
有幸运币的正点抽奖
童大神又现身了
新年快乐，祝天下有情人终成兄妹
因为他们讲讲英语又讲印地语，我不会印地语，没法加入他们的聊天
绿钞10元来了
咋们都是武则天，王上滚边去
牛马小小60级高突最好
日得窝尿都痛
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序！！！
斯文家族就是棒！
4级部落苍穹丶皇收人，7 8 9本速来
重点是有纪律其次是能力者
全民鞋子五天熔炼了十多个
一樣拉，那魚都是硬邦邦的
充值6元的也算人民币玩家吧
真诚LOV4，火爆收人！
临海洗菜桥，萌妹子带队，声音绝对甜，就等你了
夏季赛车手
一笙相守的男孩
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！跪求妹子！
西海岸，强力四级部落 ，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
点沙盒再点参观
方便麵是方便的時候吃的麼?
包里索尔电磁都有。。。。。。没有喵阿QAQ
那个问闯关的    闯关我从来没封过
旺旺旺很旺
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来
2 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战
剩下的分开放，别太密集了
七舅老爷
TING，咱两去你前面那片小树林谈谈心吧。
29新区的！！有的出出声
刷刷刷刷
不会了，我是有道德的模仿者，不会黑任何人，纯属娱乐
不多。。12万金，7万木，5万土，1万多钢。。。
真死兔死狐不死
汉之故里招人，能打的、活跃、常驻的来！！
本战队，阳盛阴衰，只招女汉子！
随机打2个搞搞清楚
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级！
我总于抽到天际啦
不要说出真相
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级
互加个好友送体白
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行
菊花默。。冰菊花。。
打工皇帝更好的以后第一季打牙祭打牙祭打牙祭
登峰造极，秒捐连开部落战，即将五级部落欢迎部落战狂人进驻
深圳坪山。。惠东的朋友有没有
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级，
发弹屏上面只有宝典小组啊
拍拍熊特工队 特邀活跃玩家入队
毛毛虫，难怪你家爆了那么久
恋血屠城 全胜部落 欢迎参观常驻
华中战魂丶醒狮 马上开战 缺1人 收强七八本
闫三国 闫三国
沒有冒犯,  偏科生指讀不上去？
普通小怪几率出
倾城之战 招五本玩家，现在全部落正全力冲二级部落中
养成午睡习惯，对皮肤和身体好
7本以下勿挠，月光林地部落
凉拌抄鸡蛋
代替紫卡進化？
部落收人 部落名番茄味的丶blood 来人一起发展 前十給官
加松门古村
只开扶梯个两倍
你别在跟朋友比拼里吊流弊的鱼就行
我在曾相识
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜
男士要六本
你不怕被风一年无限油
天天老三样，双蛋金刚跟突击
一个在西南大学
狱狱酱狱狱酱狱狱酱
求个手机上能看爱情动作片的网站
给我个快播网站
刚发不坠星辰的，你是？
你信任他们 他门信任你 帮你管着
崩坏大杀特杀中
看不習慣二
崩坏校园2无限节操点怎么修改 会得教一下好吗
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？？
华东3此妖、嫣然求虐
今晚世界杯   你们买哪队
医6坦12
能教教我如何推塔吗
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
hahah来不坠星辰。
全名祈福，搞了五十次一个紫书没有
光.芒 我教你冲杯
全开，没得事
哥纯屌丝流 次次打双20
我就差个小伊。其余全有了。今天早上抽个雷神
十年奋斗九洲打拼八面玲珑七点起床六神无主五点下班四处奔波
是盺盺
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。,
在开始界面买好祝福，倒退一下界面，就自动开始了
击进模式，怎么样带精灵才跑高分
四个防空打去了。剩下天使和
幽冥天域招人，六本以上
果果，哪个二货刷了590万？
歌山篙
武器A车全抽了
胖法，推9本3星，那9本该多弱啊
熬夜骚年幸苦了
1战1胜，来看看战绩，专业部落战收人9=1
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。
举报了，第二天，甲问乙，事情办的怎么样了，乙说，还行，就是
Mx3 4 魅蓝note 我是煤油
圣诞树可以一次性长2颗吗？
我是好果果  假装爷爷狠好玩？
别弄倍数。被封
求教，求群号，求q
放场外免伤
现在智障儿童太多，七妹淡定
被撸20w铁  幸好我留了2个10w铁的货
天天风之旅有辅助吗
一直每把这游戏当网游玩
本人指导各种龙推满防八本
这个字幕漂太快了  看不清楚
我满世界跑  借高星野猪
只开吸金，其他都不开，绝对不封
崩坏之塔几层啊，我都打到42层了！
400万无异常，欢迎加群号码：九二九七三八二二
诗都做了好几首了你们也不鼓掌
原来是整蛊故事
天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽。搜索(天天连战)。
崩坏，6块钱玩了三个月角色全齐了
余音殿，9011秒捐部落，招九本满防以上，最后1坑，速来，
战龍再野，招人
美腿美腿美腿
大家安静我儿子要发火了
之前的打太顺 一对老牌强队就输了
天天风之旅有辅助呀
705区帅哥们借下位，好人一生平安
ting快到碗里来。
咋们说好得素质讷
谁给我个崩坏邀请码
小莲是女警
为了装下这堆那路和南瓜
世界杯球场广告看过
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度！！！
这次不查水表了，送快递
尼玛，世界对战碰到开G的了，跑了一千五百万，举报了
天天酷跑挂的封号几率是很大的，我都封好几次了。
xiongg51  求互体  诚信户来，
謝謝各位大大 , 小女子用到了 , 感激不盡 ♥
還差十多萬升級x弓三級
凯撒是狗感觉萌萌瘩
加好友，秒批！！互送体力
→_→想问下忍者必死有木有机会被封永久啊？？？？
世界三百强，收满本玩家，收在线指挥。（家大业大）
天天风之旅要怎么修改？？？
刷钥匙刷第几关刷的快
打算存点钻石买逐风  小号有一辆  很爽
楼下我带你去泡妞吧
只来穿通？
“我看不清太远的东西，”病人对眼科医生说。“请跟我来，”医生把病人带到外面，用手
我在第二分布 不死之城活跃之心
飞侠！瓜娃子
早晚一定缠上你，你这么想念他们，还一直讲，他们一定缠上你
好梦噢，若梦
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家。妹纸多多
卖瓜子了卖花生了
南山西丽
我喜欢的是那种内心真善美的女孩儿
柏拉图的童话，招大战狂人
让我们红尘作伴过得潇潇洒洒。
要辣条味肯德基
西伯利亚犬
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 啊
来就是看得起我这身军装
猴岛里教程多的是，要的网上搜。。。。。。。。。。。。。。。
你查看了战队了吗？虽然大家级数不高，但团结，500百了，大家友好
乛乙丿氵
求谷歌邀请
這會不會被鎖號阿
那些随心所欲秒钻的壕朋友
バカな中国人がないと、文化だった
我这个新区啊，都才30多级他们是开魂闸开的？
白銀和青銅最多魚
雷电芽衣收入后宫
大大大大大大大大大大大大大大大大大大
懒鬼来   帝都高校女公关部
你主营最少带20个十本，其余全九
呖咕呖咕
魔靈召喚  外掛 叫什麼 沒人知道?
免伤200，法穿2000
蹦坏学园
S车我都好几量了
我在裕廊十三街你在我隔壁阿
小新的技能狗粮哪里掉，求指导
九零三三五二一七六
此ming非彼ming？
听说深海撕杀激烈
有過來麼
98抽了个针目缝
我想让首杀成为果盘宠物，大家加油
开3个火狐轮
欧根唯一六星，另外一个六星狮级下个版本出
求十本后期前三给2000钻石！！！！
火火火火
加1000颗钻石
我玩崩坏学园1服
神牛，幻刺，觉醒圣骑，术士，小鹿
末世帝都招人！
秒捐部落，可以来试一天，自定去留：中级班的回忆
法师帽子太缺，水晶球也缺
我新区，6个宠才12万。。。。
奖励不要开双。穿透等到用的时候再开
爹爹睡了  存好吧
要是我直接把烟头甩进去然后跑
我无尽二十多万就给我封了！
你们苦心招人。。。不如把部落里不活跃的清理下。。。
冬瓜就是那又粗又壮的那个
菲。，留学生？
难道就先进经济亏损累累设立了少林寺里开始卡，我在卡拉克拉力赛
这斯文家族私聊在骂我
茜茜改了名儿照样是公交车
激光是车还是武器
鱼太多，只恨造兵不快
摇1次十几万
邀请码13108887
甘甘纯粹把我当隐形人！
我只想说，谨防上当
今日不顺。上游戏就见脑残人士
-_-||不了好贵得内东西摔了又要完蛋了
无名。是不是要狗。來拿
碧池碧池
谁能造一只两星以上的狗 打战急需 谢谢
人人为我，我为人人
打白的绿的置换就得了
我要组一套大囧龟
多帮他叉叉收些高本吧，低本带着太累
见到欧尼酱都不扶。太没公德心了
又抽个永久的。用不完了
卧槽牛逼的检测系统！
qq群号81796975   我们只修改崩坏
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪
挨着挨着送啊
在1500杯段魚被打光了難搜阿
部落名：大城小栈
过年让他来果盘拜年 我给他红包
准备考六级和考机
去部落城堡授七彩霓虹燈
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩家，有意者搜新鲜组
應該說台灣女生會打扮
jpc电竞。来七本玩家一起
哥们，刷屏隔一会再刷吧，等会被举报了
你们刷屏吧我不爆料具体维护补偿以及具体开服时间了
该死的，一起撸活动居然送小号血精灵，大号居然不送
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 口
1000好友，陌生人比好友还多，汗了
虞姬虞姬奈若何
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 $qw
哦哦义务全数码相框休息吗还发呼吸杰西卡胸大可大看哈等哈方法干哈
沒輔助下載
在聊天栏输入：给我两个亿。或者输入给我十一本！！！
来来 啤酒 花生 瓜子 八宝粥 来腿收一下
新创的部落，猎魔家族招人啦不限男女不限等级
世界之树组里pvp第二是我
都招七本起呀 五本巅峰 超超超活跃
符文全齐了
国防系统
我看我朋友可以一個部落兩場打完先跳過去另一部落打兩場，打完再回來
小博在发暗号么
真性福啊
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋。
九州风云，查看后满意可加入部落秒捐，部落战全胜。最后一个空位。
我升八本2星期刷满鬼墙
寻找8本以上小伙伴，部落名：至暗之时。
没事，人总有失手
天天酷跑加好友2689784310刷金幣
谢子宸是我老公
我188砖石场每一把都是一亿以上没封过
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞tt
下个破解版的每天免费充100
日本的狗哪天能学会不叫
世界前十一个月要用掉100至200美元不止
谁知再见亦是生死无话
我十红拍子
刷刷刷书
香橙桔子     五分钟后开任务特遣
输入邀请码547546255的紫卡。
诚卖绿木耳
一者請加我line  av383
强化附魔了五套都快倾家荡产了。。。。
就见不到还休息徐熙娣丝袜I五好娃娃好娇气奇迹忘记
搬砖大叔路过搬砖
只把长的打钩，然后输入1234567890秒杀就改好了
情报手加，二零一五零四一三
哈尔滨玩家。搜索哈尔滨大富豪俱乐部
大姐大姐考大学内存卡佛法就发看法if开发开发呢
中国皇朝三部欢迎你
跳，海儿，蹦，你，倩倩这都五个了
大家都觉得经济学家下循序渐进现场
从小就接受祖国的素质教育，所以精神素养很高。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了34
新浪微博下载的
河南是獨立小鎮
阳城还是芽衣狙
v给查查v吃唱唱歌还不急年纪广发徐嘎嘎嘎想法VV呵呵
哐当，啪，啊～(惨叫)
抗忙北鼻，，来隐匿之境
主要很多人吹风机还不怎么会放 狗球后段绕开正面 从反方向打
双头送能量太厉害，对面要是dp奶队可能先开大收割，娜迦法抗不高
菊花的音符
那个，我内急，你们先到最近的派出所等我一下
没见过酷得一逼哥了
暗牧，神牧，火砖，mt，血賊
要不你连动作也定死
我是雷锋转世阿
V11. 有幻刺，火猫都是三星85级**要的代价
猪猪家是养猪的。专门草公猪小尾巴
二本满防，五农求部落
盛世独立团，招8本以上，连开部战要求常驻，高科技，仅9位置
就是、炮你妹的友、自己造个女巫去炮
爽yy，弓手屌丝扫了个双30的死鱼
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，，
小狐莉变女汉子 不懂多少个男人会死在你的手上
可惜，我手残，一看被系统封号了，就删除了，没再研究研究。
闭月的饲料是那张卡啊？
除夕会不会有四暗影,我的沉鱼还差一张绿卡马克斯.
刚从2000杯速飞到1400
baby face。老了就下垂，到時還可愛麼
多伦多大学
環我魚來
别叉了 不早了 洗洗睡吧
家园防线，来不
美国唐人街
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领，高手如云，九本私我。
缩手缩脚ii减肥方法姐姐点读机111222334436565
情谊阁收人 五十人队 欢迎40左右玩家 私聊我 谢谢！可实地考察
其實我也不會
黑卡黑卡
一大帮 装逼者 逼近。。
我除了白牛剑圣龙骑和末日没有，其他魂匣都有了
蹦蹦是空空空空空空空空姐
大海捞鱼
谢谢二哥玳瑁山，谢谢F，帮我打遗迹
刚刚封了，七月九号结封
一寶石加速前一天刷了10塊；有時候一塊刷不到；看魚情吧
果盤充值2500寶石，才84塊錢
哎 睡了 小明明天记得交作业啊
新人报道请多关照本人是只萌妹纸……
今晚再战日本，连续三战了
邀请码求加376602835
妙哥你来看看，前面两里处，好像有个孩子。”太古流传至今的古之迷界中外围一处。一名
=_= 崩坏学园2 豌豆荚2区 求好友
珂珂
收拾收拾宿舍收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒
常驻再加，串门我送飞机票
求月光宝盒电影版，辅助
再刷真别怪我混进去踢人了!
那牙歪的 腿短的粗的 简直无法直视 特别是那小腿 大概是跪久
7本自動搜魚搜多小好
老相好免伤和徒弟一样
求買石求買石
大头妹，觉得牙签都硕大无比，当然觉得日本男人jj大
幸福和快乐是结局。
拜托下次不懂别乱叫
来了呢大剂量蓝精灵体磨练成长记情绪论语
王炸，2炸，3炸
夜鹰部落，收满本玩家有3个空位，要求常住，非诚勿扰
700+1倍加吸金
橙子大傻叉菲菲出来
西瓜味都考六级了我们的还考四级呢
芙蓉山我最愤怒
可笑 那算我说错了，还有你这种弯的
闭环问，我他妈跟你聊天你居然不回老子
欢迎刘阳，我是诠释我为自己代言
怎样才能赚钻石
祝大家国庆快乐！
收个安卓号有卖号的私聊我
傲慢之罪    新部落收人欢迎大家
修改 崩坏学园
谁知道。教教我。空中漂浮的兄弟们
流风伤是逗比？
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊，
河南人  老喜欢偷 内裤  一不留神刚洗干净又被偷了
曼波葡萄都行
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)z
98钻抽到阿瑞斯卧槽
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)x
摩擦摩擦在这光滑的地上摩擦。。。队形走起
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)q
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)r
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)p
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)m
天坑，填不平
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)k
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)l
ios暴疾 30万 邮件 **
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)g
早泄阳痿
抹茶慕斯，美女首领，大神带队，正热烈收人中
毅，妳幾杯？
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)a
我要去菜市场买菜，你去不去
我们建了一段时间了，只是前段时间老成员退役了
一些跟风不懂的，老是在说些没有自己经历过的，老讲些别人跟风的
欢迎8本以上热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊～4级部落.
肯定就是看到就煩能發貨發哈封ID可大沒打可哦打卡的沒法拿飛機
日本人は本当にますます似て犬
招九本以上活跃部落战好手，秒捐。搜索：随❤，全名：随❤所欲，
你爱自己国是好事啊
春天公寓   招收   新老玩家共同发展
刚刷了个经典90万
我表示现在鱼缸里就近二十条
十一点半开战【爱蛋卷的胖胖】诚邀各位七本以上的朋友们
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在 ，六点开
瓢蟲是不是剛剛那個蹲在廁所逗蛆玩的那個
穿透出两箱子就挂掉
基友们送星星
全是刷钻刷金币的稳定也要变得不稳定
星辰sensitive。招各本活跃玩家。部落战连开。
墙迫症
刀塔二万岁
神雕侠侣神雕侠侣神雕侠侣
需要很快的手速，迅速点出5个兵！！！！
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣).
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣),
输入标签码
一个礼拜次正好，部落战节奏太快影响发展
華人部落旗下部落战营
创始兵魂总部收活跃玩家
我半天就是特地不上线   希望长几颗  结果2木材
我噩梦打到12不得不退回普通… 没脸见人了
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。。，
只开穿2其和冲刺700他都别开，
22画 4级部落 连战你懂得 收7891高手内部高手如云
瞬间爆炸，送他回家，教他做人
解说视频征集活动 详情请看小组置顶帖或游戏宝典的相关新闻 期待您的参与
好孩子睡觉时间，各位好孩子也该休息了
神庙逃亡2用这个爆分好容易呀
扯犊子，82了还十连个毛
25人一日一杀世界前15长期招募活跃高手
有一次买520双色球！送人！结果中了520元
天上人间是煞笔   是复读机
劫不劫卡车啊
买个迷你才2000多，还不占地
第4个是输入谭幕呀
冲个贵10全套橙装
备战新区 官方福利群 进群送首冲送坐骑送豪华礼包Q群252462728
我做装修幕墙工程师
胡海峰峰峰
苹果6千万无异常不信加806355082
崩坏IOS的要插件找我扣扣602921014
If葛根烦恼
护士百分比杀伤25
放开奇奇到底是不是分部
启动失败！确认赐予mroot权限
刚吃过v加不加班v话费呵呵v回个话干活干活不急不急非常v版本
你那是啥游戏啊，你集齐了电磁一套
曲径幽深
第二瓶放闪电最容易劈死联盟
地中海人民发来贺电
我还在追寻这遥不可及的梦想。
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换 . .
我有24523464颗钻石
蜀国郡，收99999999999999本。，，
lee你部落叫澄海被他射?是被谁射。还有澄海是谁?法海**
加**97446263，教解封。免费一小时
这三分钟过地真久
有米有全民精灵五星大腿，求带合五星
求立战神村来
攻略好友邀请ID:546054640得英雄 速度邀请了！！
青铜龙出大白腿
小小400，牛马300，谜团103，速度181。
他们说绑定手机月租5元，不知道真假
剑圣加骷髅书十五级下机枪。
这位小哥，看你骨骼惊奇，加入我们部落吧，
拥有镜像技能的技能的僵尸娘是哪种！
谁玩穿越火线2:反恐精英pk版
邀请码558583729送四星级血精灵～～～～～～
观音来战五洲不
花费符石送死骑的奖励谁拿了？花费符石送死骑的奖励谁拿了？
无限弹药总能磨死吧
沙滩追梦收人
欢迎君王入席
喝完奶茶睡觉觉，(ー`´ー)
1本5农玩了1年。求部落
太漂亮了，情不自禁。
法城村咻咻咻
年大哥我去你们那来点互捐行不，我不符合要求
数据线积极性
钻满自溢。
现在的你已经占据了我游戏中的全部…也占据了我现实生活中的一多半…
就抽到开拓跟阿波罗
来王者时代之王者归来
经过我的一番打造   会让你事业线变得更深
最好是双枪小帅骑个小绵羊
师门，宝图，秘境，运镖，封妖，这几个没事吧？
我爱沐沐
符文搞满太坑爹了！红色攻击生命好难出
没事儿找事儿做。练剑圣
70源只能靠钻石翻牌么
不要把它和演的角色混在一起
臥槽，全民英雄輔助別刪呀，刪了就沒地方下載了！
瓁囃
没体力，求陪聊
都说了辣条是财富的象征啊！！！
劝你别刷太多〜小心封掉
失眠了，明天不帅了，有黑眼圈了
30多个王子的盛况一去不复返
我只想给你独特的惊喜
每天刷三星关卡可以刷到配件经验钥匙  还有金币最少刷三万金币
如果你睡得不安就会有这问题，都市人很多患了这病
水水部落 秒捐兵50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
我抽3万多砖只出了几个好的 建议留起买体力
四五本新手来我们部落 复旦大学计算机学院
2级秒捐5星以后部落，星辰共和，欢迎大家加入
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 #89CLVOVO
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，。？
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上*
看能否碰上有缘人
把光精灵地下三层都刷了，会不会被封啊各位大神
熱@唰@酷@跑@所有♥物品+解@疯@+1311064976@
互送心加1814282876❤❤❤❤
封号就连带说出原因
灵儿男得
要關閉所有設置
居然藏个充气宝
哈哈我抽中紫色刺铃
酷跑刷的很爽
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！。。
托你们的福，骗子死
老区要的号，都是大会员
宁宁我在和柔情说话～
名将战盟，300强今日**。满本可入。微信群活跃
只有香港人才会说粤语?
搜下碧海蚀崖
尘埃落定你不来别tm说风凉话
无路赛，无路赛
要几只给几只
与果说跟内存不足说不上，旧版没事
祝你们新年快乐
最近我被王国征服给征服了
要 来吧 老友谷 提我名字
客户关怀 i 法语翻译粗跟 v 计划 v 韩剧 u 回复
诶诶饿不饿八点半北戴河的解答解答呼吸机小鸡鸡的
日劈=日麻劈
天天风之旅有辅助么
弹出框 四个选项里没有辅助功能啊？
一打就封。我50万没封
莫言家乡啊
我把黑放门口送有缘人了
听说武汉民风肾吊
那就拿mm来捏几下 就算答谢礼物吧
羽落你吗让人草死了，你还BB呢
加2911309520  刷人物 坐骑 代跑188钻石场
听海哭的声音是不是谁又被伤了心还哭泣
蝴蝶你也玩石猪流？？
重情义，给妹纸32个赞
半法半物理改成了半物理半肉，三炮魔法输出能压死人就怪了
你搜索清幽小院。不是进来就送。是招到十人就送
3区回风舞雪 500被瞬秒
我战车超2千万就异常
为什么就封你没封别人？拉不出屎怪地球没引力
邀请码296JS
星标，   5千万
月黑风高夜。 指挥官亨利大帝
带刷的 省省想开挂的去百度  蹦科院   一分钱也不要
10本之後就變懶惰了
现在爆击要哭了 无尽开始包邮了
高调那就买华成宝马还便宜
我们工会群有图片，游戏名，色色的小火法
快快上椰子号，我要生了
无德在哪国
部落收人。。老衲射你无罪
模擬好像不再繼續研發了
騰訊為了騙錢。不會封號的
艹  再跑飞车封号了
城管大队问一下本放外面电塔要放外面吗？地狱塔要放本旁边吗。
2000多碎片。10万符文，4y金。200多张紫卡
俺哥 大使 将军
狗仔叫你还有办法不让，你自己还跟着傻叫
我抽到一辆天际。。
几百人抢一鱼的节奏
地狱还木有大好 我是不会认输的
恭城妹的脸大。
怎么会有如此清新脱俗不食人间烟火的妹子
小右姐快把coc小组长找来，有人要爆小组
無聊的我不想上果盤了
公会换紫装还行，前天魔能碎片领齐了哥不林的一个部位了
什么放1000个法师啊，女巫啊，皮卡啊，爽死了
一脸麻子的人看不到选项
密迪，叫我大米小米米米都可以，前面那个老字可免则免
果果袄，有Q    Q 没呐？0.0
有隐给给隐、没隐给剑圣！
狂徒，烧甲，自然，反甲，兰顿
548396308抓紧邀请我
开以前进都行
欧元君，哈尼哈撒油
首杀不易啊
车见车爆胎，
怎麼設置搜魚啊
日本咋也是发达国家中国能比吗
四暗影 加谍影重重 加乌鸦
圣诞树是噶哈的，我家好几颗
我在馬來部落待過我知道我最有發言權
鸟鸣涧系列部落招9本中后期玩家下设战斗营2个，9011farm营4个
一个新闻类，一屏弊，一聊天记录，一聊天。共四个
目前才六本谷歌真靠不住。下了个钛备份
新建部落 宿命涅槃招收常在线稳定参战玩家，
欢迎参观鹅城，看看公告人员捐收
招人了，龍的传人-英杰
囧囧囧囧囧
老邢是你家亲戚是吧
欢迎加入少晴和他的爸爸们，进来就是少晴他爹
注意啦，注意啦！一大波鱼群正在接近中～～可惜都是大活鱼
东莞LB三光会，小小小彬79向大家问好。
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜。 加入备注叉叉
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢迎光临！n
天朝帝国（全黑旗帜那个）2级部落今晚部落站连开，连开部落收。
房产证值钱
#YG8CYG,生死狙击，期待各位主攻党加入打情报
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，大神带打部落战，进门报xx
上次花了20多万祈福了一个疯头
覺得九點半
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家～
的确可以发，来自咪兔
活跃玩家找秒捐部落！！！我要首领抓金20亿的。。
安定區收人
我刚才我把我跑了一把战车
我早就感受到了三次元的恶意了所以蜗居二次元
如来佛祖
又被风啦，四次了
至今無人能扯得過我
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家！
群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎
朝天吼        部落收新人看的起得来。
奥丁  索尔
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制。
我们有已知的 所以只收只收常驻玩家6---8本高低不要~够格你就来~
刚用爆机过了61 62 63都没封 7800战力
总差一点点，招9-10本，都是100以上 总差一点点，招9-10本，都是100以上
并且，可以改变生产兵力的速度了
寻找    石头i   朋友刚才你给我送了三波钻，真心感谢，
服务列表项目
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质第一收300杯 幸福Love收人，这里就是你温暖的家，
陈全纵
会被查不，玩星开叉
亞青轟趴協會！誠邀8本以上素質玩家，一起玩出「智慧」 #2PJL808
灯光也安还穿着睡衣 看不清的，光啪啪啪了哪能注意到呢
米娜桑
冲刺66666米5倍奖厉分
吸血鬼见都没过
十本中期，能九本3星，十本同期2星保底
倍数38其他都关？
优越感说白了就是自我感觉良好
你够了章鱼。。。。太重口
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，收八本起！a
Najb 提好你的裤子 小心被艹
西！班！牙！海！鲜！饭
加我的高数他无数爱心
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 一
77790059互相送心，喜欢加朋友的加。飞车党
造100隔五级炸弹人明天起床找个黄墙紫墙炸平。附加三狂暴
来南庄华夏陶瓷联盟看看，我是光谷。
缓解下我的精神病症状
单身三十年的手速才摇的出来
彈幕怎關
还要刷灵魂石
皇者收人
四眼你谈过恋爱吗
我的给封到下个月的7号
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来哦，萌萌哒8，9
沉鱼进紫要卡加酋长
吵吵吵吵个JB
妹子部落求暖男，学生党绕行
龍城九派奇兵
一把狂龙一把，炎龙
绿钞刷了也会被回档的
随心所欲招收大神 美女静静接待
没一把轻语，哪来的勇气打兰盾
范特西，诚邀各路大神前来，一起游戏一起交流经验。
战国玄龙收打部落战的朋友
香港仔小队2队强势收人 300杯常驻玩家
进部落秒送2000钻石 不送我让做他爹
我不是做生意的料子…   只会吃
pla彡兰博，25战队收人，7100积分。。彡读san。
论手机型号重要性
蔚蓝海域＜9本為主，秒捐部落! 招大量8本，9本活躍人士。
我俩百七十胜了
湘雅路西口欢迎您，每周末部落战，申请请说说乌托邦介绍来的。。
就是你别往战队面板上面堆战力
用黄瓜捣捣吧
这么全刷 符石存不起来
涛哥 帮麒麟 研究一下 火箭烦人
你厌倦了每天混奖励的日子吗？你厌倦了每天替人趟雷送死的生活吗？有实力的你，快来战
最终胜负
“我来自江湖”部落招人啦，欢迎各位加入本部落！
去啊自我实现额度吃软饭v他刚把一哈怒加密看哦累趴
金会员啊金会员！你吗就得尿道炎
满防满王求ming狗超越压
我又白衣  索尔衣也不错啊
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis
六本满墙软妹一只 求一好部落。
他们男的经常在马路上撒尿！素质高吗！
开空调吹风扇能不凉？
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰 下午宣战！ 六级兵随时供应
红龙徽章 4级部落 90胜场 招收8本后期  和九
能动手的事情 千万不要动嘴
哔哔哔哔哔哔哔哔
这种套装还是比不过那种单一逆天的神器
大号被封，小号继续，野鱼别碰，一碰就封！fffe
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽槽
ラヤな沙汰らやまたはユア他さ日あら山高さな他はマラヤ赤らたら
连刷3个150砖
80曙光80月光90灌穿 80点浆
大主教，乌鸦加个巨法抗基友就过了
光头强恍恍惚惚红红火火哥哥哥哥哥哥
海带炖排骨
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家200牌子以上，有大神已经入驻，欢迎
放的气球，对狗球不起作用，等于没援军
石器时代-家族开拓 收7本5农玩家，秒捐顶级黑水圣水兵，快来呀~
教我咋涮金币和钻石
米事！过来打资源也可以！捐收比例1：3，默认弓箭和法师
求安卓高V弃坑号654449238详谈
700跑，，，2倍，，，吸金，，其他全关
生死看淡不服就干
BFA-MCMC精英联盟。北影表演妹子。向你们招手
龙腾山庄
谢特谢特谢特
破晓飞翔收66级➕玩家，一周俩战，秒捐。。
姑姑姑父公益广告风太大他反应热天府通天呐给放人都
看到果盘里有好几个叫木木 沐的
无限冲刺相当于自动挂机！太爽了
从头用到尾
王冰倩 辣条都备好了
至少不会摔下就烂吧
还配件祈福就是坑人的
還在求暈死
**送单身汪，纯种一枚，能吃会睡，正宗龙的传人╮(╯▽╰)╭
渣渣们真吵。
入坑作  瞎眼的夏娜←_←
活跃的女性在场，就是给部落增加30%的活力。
十本带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY
求六本花瓣阵：如何破：：：我也是六本：一百三十个兵
你们的比较像把！议会经常吵架打架
双头是极少的不依赖大招就能造成成吨伤害的英雄
开倍是在那开
我发觉今年世界杯，加时赛才是真真的实力
有名和姓，分开填
那货居然在四个角落藏电塔。。。
正在开启装逼模式  请稍后
，那路先是阻碍
一直处于正在载入状态，卧槽
看了没啊，裸防，主修吊丝兵加妹妹，副修野人
现在只剩下300万了，万幸还剩下一点打本
摄影师，搜索疯驰
放假來玻璃市渡度假
蓝天傻堡
惯用石法巫打
沧海一声笑，两岸都茫茫
大概半年前我普通掉过一张萨拉拉客
很少人用  要搭配士士
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦
金身可以用，秒杀也能用，无尽只开金身
工会本不出卡片-_-
一丝晨光打破了夜的寂静
如玉飞天一幅幅体育一个人的，我的世界上海人生的，我的世界上海
这名真长
部落连胜中，招大神！皇家ccpc
部落站开始，全部人偷对面第一第二的本和九库
大家抓紧打钱！
中国的人都能把日本挤爆了
一次能加几千人的群你见啊
前世情义今生续收人八本可以来，不满意可以走。
加特林的代码是169和170
眉山coc部落，招八本以上好战人士
部落名:cai傲气冲天，收89本副手一起打造部落。
招7本以上  部落  边个老东  边个训中。
你还指望一个玩了十多天的号做出橙卡来？
養養 系吸腇
吉莫收八本勇士
！！？。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
79来不坠星辰
来群龙无首龙凤争霸发展营
钓鱼送体的加我   秒刷连钓的也来   a0554d
崩坏学园2你们谁完了？
手贱两次，白掉50杯
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧。
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身  中国猪肉骨茶，真
骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️。
搜魚能開？
大量回收黑木耳 粉木耳   ，，
飑风，破坏者，哎，没有的东西，
只有秒杀暴走金身穿透破击，哪有无敌
别发弹屏行不，有好心人告诉新版本如何阻止？
太空堡垒，十人队收人，就剩一个坑，十六本上，
药药，切克闹，煎饼果子来一套
还能糙出幻觉……
微信号在发遍
10人特遣队：无懈メ可击  招募10本以上活跃形主攻玩家
待遇好……五险一金
meizu001求加好友，凡加必回！
区里弟二名7万战
当乐。，豌豆荚，九游呃呃呃进群 崩坏学园2群号三八三三三二零
我想要鱼竿 就初次化了
无线跳跃关么
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家噢噢噢
中华荭人馆 歡迎来访
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，有一群认
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1....
你们的朋友是以你为首吗，麻烦你让它们看下公告，一些基本的要求，比方说部落战认真对待，捐兵看要求捐，这些一定要做到，部落战打不好，没关系，我会在qq群发一些视频让你们学习的
黄金十连抽能出什么
把手机往空中一抛，头像就修改完成了
淘宝买啊 一毛一个
起來叼你們的魚啊
漂浮大陆 收7。8本 活跃 。
古惑仔战队收活跃兄弟等级不限指挥官科技部
每日对少砖
春儿你又出来蹦达了'
三点水右边个查字怎么读?求教
话说你们喜欢崩坏里面哪个日本声优
就撒娇艳欲滴答案件件件
我刷了两块
再跑腿打断收七本活跃玩家加盟
部落（为什么踩我的白球鞋）：好心塞
一 群屌丝，一段欢乐。‘’袜子十块三双‘’  招人！
加我QQ，714574409，免费教你们用叉叉助手刷无尽稳定
真正的曾老师  请看我的纯白字体
超级无敌海狗鞭 大量收朋友，25以上军官
速五的玩家因为太过强大 常常会因为这样给误以为开挂
工会号 55699 有鬼的童话故事
