我天天飞车封了七天
四本大神给我黑球平五本！求个部落战连开的部落
我总共就钻石十连8次
诚邀八本以上活跃玩家一起发展。    璀璨丶一堂
城堡争霸闯关无敌开了尼玛敌人变无敌
架势堂咋样了
招七本以下玩家，甜甜星巴克
就阿界阿界阿界阿界阿界
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！
阿瓦贝尔是像素游戏？
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无声
8本起收。部落战不停。   搜索终点战。胜利最多那个
我得起床割猪草了
把刘海掀开 一个模子刻出来的
南派三叔，，有钱佬喔
这七天正好有任务你封了，太惨了200钻石你错过了
昨天单抽出个羞花
加20颗钻石
我无限吸金无限护盾  自动跑不死10w米
七点。。疯子聚会堂。。来看看
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限只要一个
zhou要不要我跟停薪在你帖子秀恩爱帮你顶帖
星宿「苍狼」你只要搜二个字星宿就行
金钟大，，！！！！你是行星饭？
搜索我部落看看我陣型，9本防黑不錯的
徐凯徐凯
收强⑧。同本三星即可。请搜 行止于心
在我心中是一个外表坚硬，内心脆弱的小女生。坚强都是硬称的
新部落求人，前五给副首，前十长老，崩坏之部落收人啊
部落马上五级，让我们一起见证，欢迎各位常驻，部落城站兄弟盟欢迎
八本满防满墙不值钱，四五百吧
还不如打工会，连刷代换技能果实呢！还要升级浪费啊
iOS 109从昨晚被封1小时，刚才又邮件警告
九本打十本想两星 是不是 双石头 两皮卡爆本 最稳啊
系统车跑高分异常
薰衣草々唯心一即将强悍掘起，欢迎各位入驻!
我俩号都被封了，都是因为无尽模式
华夏轩辕部落收人，八本平同本以上
只要按到p点，然后自动连击，接着划上摁住
部落天空之语欢迎你，我要收你们做好朋友☺
求更新你看我设置的行不九百米内飞行！两倍！吸金！其他全关
连钓须链鱼，！！lzx810323
我现在暗牧带小新、娘子、橙大小姐，加冰砖，九万乌鸦随便虐
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手，直播部落战偷本中1
终极X家族，真心求加入
谢谢，我就是21世纪模范丈夫啊
《飕飕飕》，收8，9本。活跃秒捐来，拼音sou飕
重装谷歌服务框架
把部落门杯降低把钥匙丢出来我让那小弟去报到
阿登集训营
招活跃好战份子，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
海岛奇兵部，，开图还20分钟，，开610有外耪
鸭梨山大 新開的 來人
还有加入家园防线
加酷跑交流送心群377966076
郭采洁代言的
欢迎新朋友加入,部落招收9本以上活跃玩家。捐兵按要求5级起捐,5分钟未满默认弓法,赛季捐
天天酷跑我永久
木耳君好
有妹，小德只有加血和复活
听说我曾曾孙被人认了做爸爸
洗完澡就看你搞笑刺青
泰达米尔
药药切克闹，煎饼果子来一套
年纪大的叔叔阿姨也很多
我還在打著部落戰 要多一會
8本给副手。6本给长老。女神小翔
穿梭天边与海岸
日在校園的確是神作
我们一会六九式一会九六式
米麦刘猛
我酷跑跑不了，结算异常
求告知30万大鱼在何方，重谢
準備捕魚
刷了好久都不见  双倍y武器玉
米娜桑，要注意身体。下线了。
我给你们发龙。你们自行来领取，
別人什麼等級不重要，重要的是自己什麼等級，我125級
最好把好友助战邀请出来
这游戏纯粹就是一个要联网的单机游戏
预购从属
小德，依兰酷耐私
蘑菇咕咕咕咕咕
说句：我练功发自真心就告诉你
透视封号不如开金身
我还4个孔没开 5级符文还没满
话说这敌法3技加敏捷不加攻速我真的是急死了。。
我是一個帥哥
就會用雷霆的輔助，炫鬥，飛機，飛車都不用
請問一下神魔召喚是不是沒辦法用叉叉助手了
玩手游最好不要选择跟腾讯有关的
八本压不压黑墙。
6小小3牛8马3谜团6土猫
见龙卸甲
谢谢大飞哥，我感谢你八辈祖宗
这搭配创意十足
%50的电开始充着电玩，现在剩20
我现在是一名流浪汉。己前的号丢了。我流泪呀。
石头人出无尽，adc出六个狂徒辅助
六本满防求部落，美眉多。，，。
我创过不少区，也出过不少大娜迦，真心不咋行
釣魚我50lv誰跟我一樣?
1231a11303ijl 输入有好礼
果果，你肾亏了。。。。？
首先还是把第三天的祝福送上
茂名茂要命 进的搜索
酒怕打扰你，可又怕你忘记，还是想留言让你记得
最好是双枪小帅
小兵如果是南瓜瓜就倒霉了
正版正常 不闪褪
低射低射
大多数放松放松
卧槽，人品啊，5000万没封
鼓起勇气坚定向前
待我长发及屌
永春养脾散
崩坏抽奖的时候。在大厅里打字。你要抽奖的时候
海龜 飄過
钓鱼钓鱼比赛是比数量还是比大小
谈恋爱要砸钱懂不懂
你们刷灵魂下用什么卡打？
搜索钱水数量调好了吗
你想接电话v东海大道就觉得喜欢的
一個國王咩3本
21312556邀请码
来我们无峰之巅哈
这群人。。有二十万。。就赶紧抓鱼啊
希望之星，断桥丶残影
我拿個9本號過來參戰
牛魔王，哪吒，老君，阎王
坐听松风寒(总部）欢迎你常驻
就在我这附近 报个地址来☺
喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人
想要五六级兵否，来鹤雪帝国吧，招收七八本玩家
為什麼一進游戲就退出，誰說下啊？
不刷了，好困，200万金币够用了
求个弃坑号，想玩新区，求求
请一定要相信，好人还在娘胎里
我叫郝。想不起来就算了
年初五路過
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，。z
只是用來推推劇情打打牙醫
借以戴军
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星人员，同创新的辉煌
哥哥我想你们问一声   新年好
还要补偿符石还要回档
那是前段时间送的多，积攒下来了
彩云国
要不就是这个号码主人跟他有仇
被善解女人挖走了？？？？
哥哥你发字母给我可好
苹果樱桃梨2招募天下英才，互惠互利共同发展
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度
磐隐神宫欢迎跳槽大神
不画扮熟的眼线 不用沫韵粉低眼
大头妹…头大不是罪过
每天将近1千万，不十连干什么
我且去论坛看一看
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎 周二五开战
李小鹏，我小学同学。。。。
沒有，我問的是重置次數
是不是支持中国联通送流量=￣ω￣=
十连抽能得十张紫卡吗
正少来 纵横无敌 快满了
教程总结四个字:眼疾手快
龙头你能换点新花样吗
下面有请。我**们出来喊话招人。。
八千积分战队招人强势搜(袜子十块三双)
挖掘机哪家强 。
然而三岁的小星早已看透了一切
大頭妹要來我這公會聊？
越过那座山，
有人玩崩坏学园在老区的吗
鱼塘被窝承包了
帮我刷一下黑龙，可好？冠亚军，金属狼
首杀，给大家鞠躬吧
不付出哪有回报
补充了造法师的空缺
何为爱 何为情
攻略说蝴蝶比教义实用
他在苦苦找寻他爹
我们队妹子在群里爆照都是现照素颜。。就是很少
狼哥     把网站发给我啊
同样是搬砖，我就不懂你们说的这些
一个礼拜没见过电浆炮了
美国野心最大，最坏
1971229216  加 互送爱心
你们血贼符文最高加多少生命
薛卵子
天下乌鸦一般黑  新建的部落，聊天娱乐为主，部落战人齐不停
基友们好，哥是来帮你们败火的
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家
苏宁电器？
摸一摸呀，那个摸一摸
你松了依然让你感到紧
露个脸熟
先有男人，这是先有女人？
不针对手机品牌，安卓真心土
丽丽丽丽
欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，4级部落，美女，大神
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，来一人
不坠星辰，迷途
iPad，给我我就去玩孤胆车神 维加斯
超电磁手炮啊
我也初中的。初三。别把初三归一类谢谢
大大小小年纪念日子女**女**女**女**女**女**女**
考我看到新boos娜拉之神
果果男得。 蠢。
暗夜。来我这。每天闲篇不断
国安又输了恒大
有会刷座机的嘛，加我QQ2392537712
。谁交交我。酷跑。
想升十但是一想十本打钱那个蛋疼劲就没动力了。。。。。。
玩魔兽时打通灵学院好简单
倒也不纠结打赢不赢，就纠结那些奖励超出我的储存量
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来私密。
赶紧，乡间的梦路    发福利了
5人开队奖励多，但交流少闷得慌
直线跟踪
妈妈的 ，过关了都 ，掉线全死全死光了
谁有iOS版天天酷跑辅助啊   qq1355351778
我峰十五天
看着不明白发系能过凤凰人的发言很好笑，虚心一点嘛，自己去问度
女王矮人欢乐谷，不限杯，加入请注明叉叉
超稳定苹果全开
我们一仗接一仗
福袋中了五星召喚
hold住 部落（九本为主）邀请你加入，8末以上活跃玩家
4星龍六星法師「
4星龍六星法師」
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫2小时后开
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037..
财神客栈几个人的
你们男生真是惨，自慰会早泄，让我们女生满足不了，女人自慰没事
遠征，我國家隊都打不過
横扫千军，黑白十字旗，成熟部落！收兵不限制，主要够活跃
不知道。。你要相信，中国最不缺得就是喷子
今天 爷刷屏12小时了  你看着办
男人不色  对不起朱德
我车快变s车咯
乃儿，哪天你要是混不下去了，就来，瑾梦如凉
谈谈谈弹    谁玩龙骑
我们的母亲都是杨贵妃
部落规定：1⃣赛季攻击取胜50➕2⃣赛季捐收2000➕3⃣不得无故缺席对战，有事需请假。4⃣禁止任何形式的偷笨行为5⃣向战斗英雄致敬，向提供援兵的队友感恩！部落微信：zhouping33333 QQ群：391803538
中国飞虎队十本大神坐镇，奶水足
希望我的爱给你幸福不想给你负担和压力
龙血之魂触发太苛刻了
后排加魔能打不了几个回合就全挂了
磊哥來
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！…
我们部落层次参差不齐，想必大神也看不上
谁没吃过木耳。举手。
你有本事穿着写有大日本帝皇的衣服在南京闹市区转2⭕？
HD好的好的好的好的v告诉过新华大酒店咖啡咖啡减肥呢肥牛饭不
淡水的去逝水流光
也沒特別去抽幻刺,覺得是條不歸路
我都不鸟他。当他空气。他一辈子就这点出息了
这些讲人品，最好别用钱
大馬的人原來那麼厲害扯
花花世界是日本人，大家注意了，漫山遍野都是他爹
果果你是唯一听过我的
后期电墙真心无解啊
我攒出来的，一分没充
红娘给猪蹄的
建议换个规定：捐兵数量到达一定数量，根据部落战贡献给职位
在看人装气质
你們崩壞哪服？
我大苍老师
简体六区  逐风者的祝福 欢迎壮丁
我刚刚小试了一把，九十四万
球赛选什么国家？球赛选什么？
海岛奇兵我开不出悬浮窗
不装比会死啊？
坐等星期二刷女王
一千二百六十万分，，无异常。。。。
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！！求常驻！————来自荣耀6plus
我房间有个熊孩子在唱天下，想吐....
重复扔塔里
杰大王招收八本以上常驻玩家。 杰大王招收八本以上常驻玩家。
每天6管，一周年如一日
无尽使用1.11版安全
哈哈！我沒有這麼厲害⋯
5本小渣渣求部落   只会努力收兵发展
飞行800倍数3加吸金
材大器粗
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。。
皇者风范，强势招人，求大神罩
墙红了，就没动力抢钱了
150九级墙啦，求祝贺
互刷部落：搜：玩咖，四分部收人啦，要入赶紧来。要求8本以上，
紫月阁初建，欢迎各位兄弟加入，
又来到了 学习广东话时刻
第十集团军欢迎你加入
亚斯兰之巅收七本以上玩家。有能力者来当首领
还行吧！比剑圣速度快，集火率低于剑圣
你是我的小苹果✨冠军常驻，高兵秒捐，宁缺勿滥，崇尚部落战。
我查  是我孤陋寡闻了
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家。
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来、
地狱火半岛，火爆收人中！！！！！八本或以上战争狂人捐兵不停
忍币300000钩玉500
度娘解决不了还有知乎
汪汪，来着吧，欢迎你，黑色雇佣军。
我指不充钱练哪些
白银骑士团～首领zy收八本以上～只要2人～公会部落战全胜～
，明明是赵本山头球破门
帮跑一把 自己买不起豪车
招7本上的童鞋辣 重在开心 部落战每周五一次 有意者私聊哦~
攻略邀请好友送血精灵385746421
异常清分了    是闹哪样
我要公布答案啦
哥进了，给官官当当
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加。
你是五更琉璃？
潼关肉夹馍，收大神
鱼是打不完的，注意身体，晚安～彩云国
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入…
公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
苹果，道具延时40倍，穿2，扶梯开，其他全关，无异常
QQ934830708完美千万，欢迎围观
這樣我可真擔心喔
国之将亡，遍地舰娘
我的极光快到碗里来。
我要改名字了改轩少
所以我认为一个好队不在乎级别之分
目瞪口呆抵抗力
看手表 踩熄烟
同求虐boss的攻击翻倍
又是珍珠贝壳
爸爸给你启个好名多好
名字跑跑无敌，之快跑
倍数2。 延长10。
哪种混法？
密笛，6块够玩得了
骑大机车去酒吧喝酒
收八本爱打部落战小伙伴，小酒Bar
天际，极光和逐日者。
胶己囊多莫
吴毓骏我爱你
我是短小经干
跑冒险模式。。。话说我都是带着光之子刷钥匙
勇者鬥惡龍怪獸仙境SUPER LIGHT(ドラゴンクエストモ
我他妈爱你，你爱理不理
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，
我自己保证满星，部落现在很弱，，部落收两派人，一派部落牛逼的，少捐兵，专心打，一种不会打的，必要时可以偷本，做后勤
小胖，你的字被河蟹了
海岛英雄联盟--指挥官是南海王-收400+杯活跃玩家--天天开图-全球排名1500左右-
我今天无尽88万清零
造了以後飛行模式
总有一个职业是你喜欢的吧。朝那面发展
自由天空 招人 100级以上的来 已有38位小伙伴 部落战每周一次 ～
杜蕾斯的法师可不得了
把你的留下…我怕有坏人朋友圈坏wo
天地英雄！餓虎狂龙
我嚓，我钻石不动了
鸟鸣涧，收9本后期  部落里面丰富多彩     部落战目前连胜！部落战连开   欢迎可以打同本
魔女殿只准捐法师和满级皮卡石头
谁在用这个玩酷酷爱魔兽
和平姐姐不要理果盘的坏男生啊。那些私聊你的都是坏人
看不出瘦瘦还蛮会吃
来自6星滴你
朵朵朵朵朵朵朵朵
大家好我来自蒙塔基
我25连杀。。排位赛
羲辰
《节奏》收人，法师无线供应
爆裂一套
收人 ，。     凶残密林
去了坠星辰
马云最近有点心烦意乱，特地去求见一位德高望重的禅师。禅师沉默了片刻，到禅房里领出
竹仔鱼是大神呀。涮电墙的
小莹，来 名门天下-冠豸
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。今晚开战
奶爸协会招人，收3~8本的非速本，部落战连开不断
亚米来这，魂殿
我有种不翔的预感
关乎自个的尊严
龙加汽球
龙头妈妈一抬腿，地上一碗魔法水
兰溪谷，招活跃玩家，美女带队
你在这跟我颠三倒四的转移话题接着你的内心觉得你没有能力反抗了
部落战是小窝永远的痛。
草泥马是一种很可爱的动物
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突nb
我最怕遇到金毛狮王，还有假面狮王！蓝焰马仔
老司机，挺住
一天各种金币缺失啊
你才败家   你全家都败家
足崩すっにつぬひぬ美味
崩坏学园360九游测试服求基友大腿
你在80多区  只有7个橙色英雄能巅峰数一数二？
地瓜地瓜，我是黄瓜
恋舞恋舞。
就推推图好用点
刚在天天酷跑页看到有卖苹果的  来着了还有
无尽从不作弊，只闯关和boss模式
hi，天真鬼魅，果果
小小苏 来深圳三月吧 只有深圳三月才能饶恕你
我仓库放着五百万金币用不着
有钱人不会说自己有钱的，往往说自己有钱的都只是打肿脸充胖子
女表去贴吧搜有操作技巧的还要看脸
点球？不可能吧，我哈是支持智力
→_→你们信麽，免费送钻，反正我不信除非送的人傻了
小窝的管事，出来一个谈谈
回合卡牌，不过特效很帅
火蓝，我们改个小号骂狗吧
裂空之忍
韩梅梅是李雷雷的
本王要吃烤腰子
但是橙1开始是15章要合成物品，我还没开章节
灰灰机峰回到家
泡椒还在。。。。不是以前塞班时代的一个论坛么。。。
杂比求单子孙子
离离原上草
有聖誕樹的都醜爆了。我那麼漂釀肯定沒有
劳斯，尼玛确实不是个牲口
一杆寒芒先到，随后枪出如龙。。。
几点到家方不方便睡觉觉是十几集手机手机
迷糊王你去搜索袜子十块三双里面公告有
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎你～
闭月~沉鱼落雁~血符石牛都一样
我就算经济危机时间世界屋脊上居世界
老马的游戏还敢开挂=.=勇士
v 开发设计男士 v 胡客户互粉
不再为楼层装备而焦虑。。。。
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味。
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家來
艾撒拉血精靈的
疯尼玛b了，我是安卓狗我自豪，汪汪
运费到付。。
射猫妖嘴里
苏苏，我是晴雪
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。
龙仔想吕了
摘下星星送给你，摘下月亮送给你
小倩，我是宁菜臣
十人战差一人，往真之雨
刚刚买80品金香玉  4个 要送人 结果不能送
哦，也是，一方水土，江浙，重庆，四川那片要多
崩坏98一发入魂！
好的部落别人自然会进，用得着每几秒刷一次？麻烦
2600金2000木1900木2200石800铁
这挂应该没有关系吧，崩坏娘我来了
崩坏玩哪的好啊。？？碗豆荚？
一只狗霏霏
有得查历史纪录
a车 阿波罗。900万多万无异常。。
Sb家园防线
老猫老猫
一个用美铝或者冬新之助当t，剩下的都上单体法攻，基友也是单体
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突zx
求救啊，谁发个原版存档给我，用了修改，导致原版闪退啊
微微博起
蕾丝过不去，去买条蕾丝给她
我开个幼儿园  照顾小朋友的
确实不科学 我觉得有人买血精灵填错号了吧
白洁全集
可是路飞喜欢的是罗杰
你们下面没力
我肯定不骂霏霏。我家新药需要试药的
妈蛋，加小伙伴，一张图才6000经验
飞舞的蝴蝶
有没有邀请码
你几只宠物上阵的？
请大家多多关注“我来自江湖”部落！
沒有騙麵你
没有幻刺打的时候确实要慢很多，退出重打，家常便饭
嘿 山上的朋友 山下的朋友 大家跟我一起摇起来
钓鱼互体 连钓加luck0916
紫装真的难升
大家都快死诉讼翻天覆地个消息
打工会要韧性
傳說仲
我想我是忘不掉那张脸了。
一抽到所有武器，没中一辆车
葫芦2.5.7版搜1万改-1等到结算
苹果也是国产机！！都富士康组的！
算算比干等强
嫣嫣，你来了干嘛不给我打个招呼？
去两届山 会有什么龙女宝宝啊之类   运气好会碰到变异的
好几次周日都没有领到天梯礼包
无尽开啥不挨封
谁要加入爱新觉罗氏
引援兵（在兵营边放屌丝），灭之，然后在左下、左上、右上那3个箭塔处各下1个胖吸伤害
乌鸦  野德  小德  傻馒  MT  血精灵
跪求泷泽罗拉种子
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招。
红高粱！高粱地那点事儿
各種卡白雲
把你手機用紙包住就不會被葑了
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
消耗是绿杖两倍，大家分绿杖试试，个人感觉值一些
表示这一星期只爆了一紫卡
结算异常，我艹
只收八末了
游戏接客去了啊？你业务还繁忙啊
♚皇家军队♚5人小组收一个200杯以上的主攻玩家共创辉煌！
有时候部落首领烦得跟狗似的。没意思
你倒是說句話啊
刷分一切都是浮云
部落招战争狂速速加入我们吧.id缘来是朋友wer
圣衣自带日炎。。。对附近怪物造成200+x10的伤害。。。
下雨天谁家的狗啊
梅梅我爱你我相信你
登陆天数系统送的
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落ew
阿利吉仑---收人11
新部落，浮屠焚寂
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜纯纯粹粹纯纯粹粹吃
熊猫血高，但在法师流面前就是一个渣
清幽小院收人，来十个八本送**
中国部落战盟收强八往上的，目前盟主是妹子带4大**也是妹子喔
踏嗎悳
文锦告诉吴邪，当年的事情其实是相反的。
来面小面吧
崩坏学园有辅助吗，？
我只想弄一个微整形。
市来美保是不是隆胸的？
西门，别去和这种狗杂碎说话。当他狗吠就行了
挖掘鸡哪家强
刷宝箱 1.09教程链接
焰照盟加起来！！！！！！！！！！！！！！！！
刷野生鱼去
吴川土豪 部落战分部收八本以上会打仗壮士
找小磁怪帮你吸来
我色色程度取决于凉姐
小明被咱们搞火了
这次打对位 应该不难。第一局对位。第二局待定
像豹女这种多兰戒根本回不了多少。。
不象有些地方 一方水养一方人
有冇香港部落收人，小弟61級7本！4級弓手，1級飛龍！
第二帝国全是
个别河南人骗，但是请不要带上几亿的河南同胞兄弟
窝有三颗圣诞树
求傲娇受
有种放学别走！收强8以上 亮点 还没输过。
@二宫沙树
船長最肉
互送心加1106719203
无主之城招收各类活跃玩家，求发展求相助，收10本以上活跃玩家
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐
阿利吉仑---收人$$
@坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
让大家训觉新集睇完九大鸡西训觉的鸟儿空搜无可儿句都睇點解恩那
9本末期，火墙快刷完了
火狼社团  没有等级要求  共同发展
傲天神域收人无要求！
还有一个天下第一武道会的橙色帽子。
希望男方家长，能进决赛
东莞虎门-兄弟部落营招人招3星高手9.10本人士，要入的私聊我，
与一种花有关系
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落aq
再来个油芋头糕！
cf幻影烂大街了
霸王别基，招人，强七以上活跃的过来吧
小德会复活一次
上次七千多万都无异常，这次23圈两千万异常了
刷金币的把分全开，加速开十倍，开连击，开经验，其他不动
碰个55万金72万水的十本 还有四千多黑
经典模式除了吸金币外其他全开
个:;廴意
每人去弄个小号，喂到七本，金罐水罐升满大本外置，就可以把这个号丢掉了
雅典娜的微笑  十本诸位大神助阵。妙娟。收大神。专打部落站
廠商請教創造再次碩士
我穿火衣基友火衣  站伤 5800 已经无敌了
满防满科技九本，升10本中，常年漂泊寻一部落稳定常驻
脸上扑太多粉了....
白水水多
棍棍的专属武器名字好奇怪！！居然叫断背者
只喜欢看丧尸   变异之类的
法玛里奥，
部落机械之皇收入，学生党，
再输一次部落改为发育营发育一个月 只要强者 有人吗
天空飘来五个字儿兽人不是事儿。
他家装修就行
龙魂杀戮
其实小日本不可恨啊  和解这么多年了
战地倔起，收各种骨灰
我是正直的男淫
太子伟，部落名告诉我
招高富帅或70以上高玩
新建二十五人队，东北联军，二个满本带队，
谁教我无尽开爆击不清分啊
蓓蓓童鞋，枉费我刚才那么关心你
怎麼潘狗那麼貴7塊不行嗎？
等我家房子征用了能赔400多万，人呐看命
狼行千里吃肉，狗行千里吃什么来着，大家知道么
他们就是把你号拿过去，再给你绑一次，安卓用安卓的，充
鳄鱼出了提亚马特，w瞬间按提亚马特可以取消动作
中途碰到了那条火车一样大的蛇母。
大家 台湾是我厦门的 领土 是属于福建的
何况法国更加开放
闹闹切克闹、！✨✨✨
偷本规则：按排位上下三个出战规矩首战三星可以偷本了。首战没三星无资格偷本，越低级
草泥马是tx超他的搞清楚好不好
我刚试的开句700剩下是双倍别的没开跑了4十万分
翣赑
果断看评论、都来围观 看狗咬狗
握握手。跟我去小黑屋
出bug了提第三只脚来见
+被封了很多次了，谨慎使用
我记忆力变差了？
华夏大帝国，欢迎你的加入
我喜欢听童丽你相思梦
怀疑官方在卖
……这个游戏年龄段覆盖特别广
求连钓3343along刷鱼线金币
还是唱唱歌吧 摩擦摩擦
不被骂，浑身难受那种？
乐不思蜀@新月     九本十本战争狂人
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带！
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。
逝去的温柔  你能停下来吗？
九本金二哪边鱼多啊
大家好呀初来乍到，多多关照
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战.
恐龙战队，要两个十六本以上的主攻外援，长期加入的最少十四本
部落多名满防十本双王40人员，部落战永不间断，招强九本。，
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队。
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来
喜欢动漫欢迎加入(•̀∀•́ )御宅厨群号码：53953803
部落：韩梅梅，“李雷，我们等你回家”，11战连胜，无败绩
我儿子生病 我给他喝了一瓶G3就好了
能否留个扣扣
可是据说德国今晚面大
13野才打道18打不动了。。。
后面10龙一狂暴➕两个治疗秒拆防空
九区九区18301100781
世界彼收人，部落战一星期二次
高速火炮和钢铁守卫哪个好？
前两分钟建立的部落，来帮我助阵吧
这生中活着遗憾没得拍彩色照
二线比用平民强吧
我先下哒 回克睡告
我也是征服之海的
随心   部落站～～～诚招活跃～～秒捐高级～～～连开部落站～
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来哦
现在台湾与大陆密不可分，为实现中华民族伟大复兴的中国梦奋斗
诺水河你在？
天天部落战，收七本以上活跃玩家！福州的部落：天人一。。
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看
基遁，肥皂舞空之术
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的8后朋
整点卡车。
招收十本满王满防，杯不低于3300
好吧！我肥佬加法师打同本三星，打搅了
互帮互助战火    收人条件不限连胜中，
邪王可能要被吸血超越了
我给的网站有多种下载方式的
阿利吉仑---收人!!
免费1次金币居然出了两个洋刀卷轴
釣野生魚一小時能刷6，7百萬
萌妹纸，1600-1700来一起捞鱼
无线放大镜无线放大镜
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本。
我还有次最后打。如果被反超我就打九本。如果没反超我打第三
怕我的身影在你们脑海里消失
不是這個問題吧，是在線人數太少了。。每天在線的也不多
別嘈了 謝謝
全百级以上大号，秒捐，活跃，常胜，欢迎加入壹品堂
皇者联盟三级部落招人，首领“肥雞群揪會” 欢迎活跃、善战的
我首抽安倍。为什么没⭐。属性好垃圾。日本总统这么垃圾啊？
刚刚那货别跑！我们来聊天，你哪人
仓老师活在我们心中
舜天煞笔恒大威武
来我们沙滩追梦吧
我们不提这秒捐那大神，大家自己来看，彩云国
清新部落格专收九十，一周一次部落战，求稳定发展，免费稳定VPN
不是中南海的问题，人可以活的卑微如尘埃，但不能扭曲如蛆虫
沉寂的亚特兰蒂棋 收人看公告加入
十块钱一斤吧。
5开始苹果出新防盗措施l
又看見嘟嘟了
矢眠，求解救
哪有多深……无非是哪些英雄克制那些英雄
我想学种苞米征服世界
磊哥哥
成员"惜福百顺V北"退出公会【coc刷墙联盟】
技能满，套装等级满武器等级满，符文毕业
元素澎湃爆发高，但是感觉爆发是一波一波的
周一毛钱礼包有的送，微信上也有
哎哟，公司老板猜不透啊
高手的偷本都是打进去抢本的
今天扒衣见君节
苹果要充值真无语
区里前十，六个死灵。。练不练看着办
25人站队，茅山道士
一星白装不附魔90级影魔超叼，上场就直接嘲讽
炸掉左边巨加，上兵往左引，紧接着震爆右边火力，可过八
4级部落仲夏夜之梦招部落战爱好者，连开，常胜，六本起
部落战连胜3级升4部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。
九月开始 大规模鱼群出现
收元宝带比例
吃饭吧。爷们奶们。手指要抓筷子兄弟。。。
飞花琢月 新部落
妈妈的我心都用不完
CHINA-再续情缘 火爆收人 活跃党赶紧来 你唯一的选择，
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，小号秒捐法师。
新部落6连胜，部落战连开。招收爱打部落战的活跃盆友有意的m我
仙人板板 刷屏啊
模擬進攻完了之後就閃退了
睁眼说瞎话
香辣小龙虾
复活几百年吧
你的笑容已变黄
金额不喝酒的那江河湖海各位哥哥哥哥关工委胡吴是蹶贺爵
曼城赤卫队还有三人空缺
一點沒改我說的是
你说光明战甲引荐
表情帝。。。。。。
我战队名：爱拼才会赢
今天115开了个坑图    也许还过不去了
看着你们这群b货斗嘴，我也是高兴坏了
那个，我经常在线的，捐收一些低，有机会再来吧
蔡宇我爱你
川军部落招收各类精英………
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W。
本色卡座低消是不是两千？还是五千。忘记了
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割。
开它妈
我手抽骨弓   十连骨弓整卡 怎么了？照样全服前十
4星龍六星法師、
上海@海纳百川     补人
洒家网速每秒一兆
不说了 去查查考文垂和马来西亚哪所大学联办你就知道我在哪了
混沌与秩序英雄战歌借号
你人物和坐骑上了50级以上    就只开倍数
打造模拟器yy了下，打造一套满意的特级装备花了6000多
表现得分不超2W
必须游戏内发帖子吧
新鲜组招常驻活跃党，看电视去，来的自己申请，
先开八门神器破解后 在开了ChaCha一千米开一百倍都不异常
野德 炮姐max上阵唯一。。。。
花地大道吧
谁能执我之手敛我半世癫狂
。。。。。。。太生猛了。建议你们先多招人，然后筛选
不是我不想多练号，而是我换个号登陆不上！
因為你沒有安裝輔助
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上部战高手
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？！？
我也不想用的，我存了三个多月的钻石买的黄豆
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，八本以下和游客勿扰。
好的，沒關係
妹子 副首領邀請 你們來部落 T.Y碎雲暮
把屏幕自动关闭关上，插上充电器放那边就可以了
公平不拉人难道夜聊？
我和熟的開玩笑會很過分，可互損，但不和女生開玩笑，大多小氣，不熟的我不會
调教狐妖中
一早起身讲叫
小巴咋们回窝商量部落战去
目前，网易正在抢修，恢复时间待定。
天助自助者知我者为我心忧
中了   两把  武器  哎
呐尼，微信有一年没完，竟然送我蒙面战神？哈哈！！
每天刷五块火就累的想吐   老了
開個彈幕居然吵成這樣了。。
有人收到官方给补回来的扣掉的浮石金币吗
好的 我准备萨满 术士 火球教主3个牌 够不够打龙?有大师魔攻
破击没事的  我刚用完 刷boss  无尽
本人包教会，可以加我好友看成绩
上次我六十星猪腿了三星二十本
嗨沐沐
ios崩坏木有分区
金刚狼万岁！。
亲测？被封最起码一天
我第一招都是2s第三昭都1s
澄海贝塔社找竹仔鱼学
加好友，钓鱼送心阿
竹仔鱼，你私聊彤彤吧，估计她心里不好受
谁还有周年庆礼包 求大神送一个
上線總是看見幾個美女
橹多伤身体
一天送500万个钻
喝最柔的酒 日最紧的劈  嘻嘻
聚龙堂公会欢迎各位英雄的到来
菲菲65分 小希 115分 颜婆兮25
忍者别说ID那么长记不住，加我排名第一61万那个
我冰砖天赋全开了，暗牧也全开了。。。
我都四俾斯麦了3个全当狗粮了
崩坏千倍攻击
我是留恋苍老师
去趟深海  差点吓尿了
測試服盃賽哪個不是v10的老屌絲
550303120邀请码，可获得血精灵，
蓝蓝，我看好你
杜蕾斯 要是被禁言了 多会可以解
天天跑酷开多少倍啊
张雅琦出来管管他啊！！
爱你码信不信
饽饽饽饽饽饽饽
針對不同對手.關卡.Boss屬性搭配出不同陣容.儘量剋制對面的
王校长的福利，肯定是送你个万达啦
他那部落战很蛋疼的说，一堆人不打，我们三个打了四个三星，二个二星勉强赢了。。打完人跑了快一半，管理巨混乱，还老有人吵架。印象不怎么好
兄弟荣耀，五级部落141胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
爱女人不爱野宝
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
哈哈哈红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火
加个刷无尽高分的qq群没异常的
道具倍数50   穿透2  自动吸金  扶梯  1万米无异常
什么邀请码
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上玩家
不知道你们内测的时候有没有玩过全民。华南一。华夏战神佩恩。v
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家
MG3乃英雄级武器
来。 诛子百家，星子
3本巅峰大手  包办所有3本阵3星
不是，盾吸收一定量的伤害才消失
唯有痴情一片月，曾招飞鸟入朝林。
彩云归
玩个游戏能不能不那么多事，骂来骂去有意思？
快上課上
骗子就别来ygan骗子就别来找喷了，哪凉快哪去！
看来以后和我们的小镇打哈哈要注意了，不然小镇晚上没性福了，老婆让睡床脚
皇帝添的
我这第一把交椅给你座
刘玉霞我爱你
我去海里捞几个箱子都不止
呵呵，看热闹不嫌事大
别跟我说龙骑末日
看吧，掌握一门外语多重要
想要攻速就要激光  要伤害就破坏者
幾點結束你的看法肯才能
我这床大些
战斗力爆表不可计算
小弟在参与之前现象你表明....本人这游戏玩了不是很久....对战经验也不多且技术上也称不上巧手...可是小弟能够尽力打好...如不行也没关系☺️
早知道起妹纸名了   就叫妹纸     起眼
威酷，配白太勇，
战力一万以上的大哥哥，加小妹扣扣6605613
不打部落站時還行
弯路就是前期定向培养英雄，两批就够
我是黄金VIP  搜的都是四百万以上的
你冰棍破前排  我幻刺打你冰棍  英雄都是互克的
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，，
休闲部落终苑花火收人
俺们只想看看你的好几万徽章
下面有请我儿子凉生讲话：
初十找個一周一戰周五準備周六開戰的部落，要有愛的，
欢迎大家发言
海岛的科普君到哪去了
所以你们让我折服让我心甘情愿的也想为你们做点事
她還有我很羨慕的白色毛髮
你成員沒招？？
六条船  二十五个土人
姐们这几天吧主任性质问我来刮
马刺反绝杀
大虾巨多水
天赋之证，灵魂特好集
编辑部混比和不阴不阳
5星魂匣后期一样被虐
我爱你秀娟
是么←_←见他一般般摆着仓库发霉
萬一感染了啥慗
融入心态好点具体点假发套地图粗腿长途u的
看攻略卡片圖集
不喝茶战队收10笨以上玩家有专用q**流
只要手机屏幕永久不黑
虚荣感爆棚啊
飞虎出征招活人
这是送给果果的礼物
劳资以后再也不刷地狱机甲了
8千万砖石。金币。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，，
我最喜欢冥铁套。。。。。。。。。。。。。
招满本满科技大神，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千1千。
十字标配一坦三奶一血贼
【力 学 部 分】 1、速度:V=S/t 2、重力:G=mg 3、密度:ρ=m/V 4、压强:p=F/S 5、液体压强:p=ρgh 6、
‘哎 何必要理他何必要理他 何必要理他
柠檬树 收人，8本及以上善部落战者来
要买火狐前面半价就买了
四喑影太坑了
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵——
战神组，招400杯活跃土匪，每晚八点开打副本，谢绝客串。
手抖了，升错建筑了，艹
我靠三个魔龙了今天十个箱子，三个魔龙，一个曙光了
一本巅峰收小弟，满九强10，有意者搜暗黑亡国，带你装逼带你飞
从小富养，长大穷养
我八本後期，想上9。有點怕怕
百分百中，今晚和明晚活动，机率高
你那么多号送个给你朋友玩不行？非弄个16的号
我在这里除了在部落战搜索以外，你是第一个以这样的方式遇见的家乡人
卖国？？？你有资格吗？这国是你的吗？
有木有 送我雪妹子的 免费看大锈
金牛公园
卸掉，卸掉
封了七天，今天是第三天
快到碗里去。
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入!
没钱，前几天刚好买了台电脑
花生毛壳烤鱼片！香烟白酒饮料来！
张雅琪小母后
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神，，，，
你先别卖，找个信得过的人托付给他。到时候起码还有后路
猜歌鸡吧，烦不烦，被调戏有意思？
谁有不想玩的号级高点得借我爽下
大号亲测开吸金绝对不封
巴拉拉小魔仙来吧
一抹浅蓝 无限收各层次玩家！首领人妖欢迎观赏！
剑圣只能巅峰兑吧   远征能出整卡？
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，， 
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。少一三星手
我把我图上的都清了……就剩俩刺头了
欢迎十本满防，杯数4000以上玩家加入Mega Family
巫妖对付横着站的一排超爽，弹射完了，前排没了
剛好讓我解癮不用打coc
两千多的速度，根本停不下来了
涨死眼睛饿死球！
苍龙七宿#续写传奇收八本以上的活跃常驻玩家
你提桶水，拿把刷子，我教你刷车子
·刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本來了得到了得到了得到了得到不得不寶貝
微信全民农场，全天在线的加w:sat798
放开那三国91端充值优惠群56075950
求弹屏颜色代码
小希当心你老婆看到
专业草丛30年
我的好友里点邀请
爽死我了。。深海鱼真肥
我打哭泣嗄啃武器拉佛无拉奀
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～
祖哥，冰封王座？
连钓六把野鱼，只有那么舒服了！
聽聽
i 兔和国家公园看 v 凸宇 v 鱼鱼 i 听 v 故意
六朝古都一看就是南京的了
圣诞树可以多长几棵吗？？？？
酷跑怎改
想买个7笨号
我们的策略就是压科技不用的科技一律不升级 压低匹配
一套就够？那得老换装备给另一队吗
护士 小牛 人马 小小 谜团
表示我卡在不拉德过不去了！求指导！求知识！
碧波碧波
巨人很肉的   五百多血
都是跟我从原部落出走的
话说竹鱼仔你的词汇呢
颜土狗被封了？
作为看着世界boss从一个长到现在一窝的玩家，我是不是老了
拿37万黄金的算不算多
先去拿新手礼包，然后补签
无尽只开破击和穿透 120万不是梦
竞技场188砖石入场赢了赚112个砖那
小心皮会蹭破得
曾经我遍玩遍复习
把收集器升升
七羽的社会磕
我有一套凯夫拉珍贵，一个大鱼稀有经验，一个大鱼稀有金币
可在今天的祝王中试用军团
我肯嫁
10个龙俩药平了个9本
-_-仓库里170多张饲料紫没事就拆几片。
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，福利部落，一个为大家着想部落
金身、暴走随开随关，应该没事
牛哥牛哥我去睡了哦切克闹
情报值第一讲90钻  或6元红包
庐山生空爸，条码流星拳
没想到这游戏集聚了那么多潮汕狼哈
我真是保定临城的
桐庐红花会   部落战不断   喜欢打部落战的来看看吧
歌潭战神招收9本好手，一周一战，发育激情两不误。
诺克萨斯之手，欢迎战争狂人
新部落 落日星宫 收人 不限本数（就此一家）
2星狗，能平满防九本吗
淘宝店名  失忆的大猫脸
部落收9，10本强打部落战活跃，部落连胜91次，私密我，谢谢。。
只要分数不要超过米数100比1
⭐️中华儿女多气志⭐️今天新开需求各位大神好战分子帮忙发展
→_→穿2，飞行400，倍数2，吸金。←_
手刷啊，我刷了一个星期刷出小伙伴加血精灵的
酷酷爱魔兽大神？能修改吗？
实事求是是人情世故和刚果共和国
飞奔的蜗牛招30级以上一起奋斗
开穿透，别满血，分数100万，可行
孝敬孝敬
荷兰人出来跪舔
欢迎各位加入“我来自江湖”部落！
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。。
炎灵老总
日本天王万岁
赞你死人头
横扫千军，黑白十字旗，收八本以上队友。
那你为撒说你爹要打扮才出门？不就是自个儿平常出门还得化妆么？
冬还差五千服侍出
霏霏你又在挑逗愤青le
为什莫我就抽不着s车
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却
又碰个五十多万的  四千多黑
上個聖誕節的陷阱
昨天下**修改器被扣了10元话费～～
双牧一骑一战一萨或者一贼
有誰是命運之論或者是碧藍怒火的？
各位，楼下的是sb楼上的是脑残，它是我家刚养的一条狗，
太刀啊姐的太刀啊
让金哥感受下世间爱恨情仇
一周一辆次的也行
131胜三级部落：杀光联盟那帮B，满防十本给捐兵
60级满灰信不信
妈∽？三次4O万一个箱也没无无尽开挂，打了一小时相子一个也没
依我看你姐姐至多200
喝豆浆cjjfjfjfj
我装日本人像吗
他就是昨天和飛翔起哄的那群人！
我就开穿透跟秒杀，才九十多万也碍警告
尼玛，惨绝人寰啊，就剩一尾巴了
芽衣血厚的
松岛姑
你逃不出我的手心
全紫色一线不冲难呀！
摩的 打摩的
天天飞车我看见有个人有独角兽这辆车！！！～～
自己去看官网，，用叉叉的后果，封你号没商量。。。。
你个冒牌喝茶Ⅲ也冲榜？ 进10000名没？
我們部落戰持續手殘中
整破碎小队是不是比最初的伙伴好
部落收人   常住者速度戳进来，   部落名：霸气十足
英雄召唤，矮人加的经验减少了，别留矮人了
2区龙谷平原公會收人
額。。。雙十萬。。最佳記錄。。今早米洗臉的原因麼
签名照给你，拿去卖了就可以换大衣
红薯 发群号
瓦塔西哇
互刷部落：志在四方，缺一人，速度来
看得开上扣扣受苦受累
情缘是妹纸，鉴定完毕
今天下午一个假消息窝所有群都传遍了。。。
又看到飞天小女警了。。。
qb已到账
GG股海护航
十面埋伏，收110级以上强9.10，部落战连开
部落收人，欢迎常驻，潼关肉夹馍
神龙天界 你值得拥有
那也不行、我先答应盼昐了、她在一天、我在一天
我们动画学院 有些人穿和服上课来 真想扇她
部落战 53胜1负部落招人。。血色堡垒
你家爱宠健康吗的时候就可以修改墓志铭文呢哥哥的人们的时候就可
刷开发版安装包
叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼
这次吃了炫迈，估计停不下来
日复一日 年复一年
要等會兒，還在部落戰
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入四级龙六级法师等您，秒捐，
部落起步，有心的好兄弟，来吧，德诺星系
大乐透今晚开奖号（3.11.13.25.27）蓝号（6.8）
饕餮盛宴：招九本十本强力打手。。。
邀请码:303598126，送血精灵卡了！
规则部落，学生部落，从不无理由踢人，在此诚心邀请您的加入
找朋友一起玩新区，土豪来：284060072。进群送礼包。
羽梵是人名吗？
招人，本战队天天末路穷图特潜，欢迎满本满科技加入
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率70 温馨活跃 欢迎加入
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。⼃⼃
红色主营,双王40墙没满
真不容易，抓金3意
1： 你的阵把大本放外面，最短的时间赚取保护。
王小娟，我爱你！
遗忘之城，14138，升级部落，休闲部落，加完就走的不要进！
钓鱼互体还有17个好友位到30个。请加我qw12313。
竞选男闺蜜
部落招收八本中后玩家！部落战47胜
标准一区 奥格瑞玛
鹅城 收百级以上对战连开 部落站全胜 欢迎关注
断金亭  招收活跃玩家 不限级别      招收副手
火力全开哟！！
刷了也白刷 鬼才信
我无端端被骂低能没人出来帮我
暴风祭坛的朋友，加好友
碧养的竹仔鱼
有空来家玩比比熊，姐做好吃的给你
随风打江油收人
全开准封
招六本，就偷本！！義气仔女-开战区
火猫配幻刺保过噩梦
我要去莫莫地方靠近坟地
我把所有能出的出了，十字军乱过，因为卡多就是这么任性，╮(╯▽╰)╭
先出奥砖吧？我只有冰砖
部落：古镇灯都～大量招人～大小通吃…团结～活跃～秒捐，，
误差不可避免
无尽刷了4星曙光4星月光
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落，妹子m速来了！
一群快乐的小扼杀比
狼图腾，首领，痴烟，随时欢迎你们，活跃的进
收七本以上玩家，，部落名中国龙魂
诛神杀佛排名二千，招收十五本以上攻击流玩家一块发展
。部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
部落战连开，急需部落战好手！部落有很多妹妹！部落名称 莱茵河畔
刚打三次加起来都有七十多万金水。油六千多
你把家里的迫击炮加农炮，野蛮人搬来吧
部落名:半尘烟雨
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来,秒
携手并进收人
你再牛也请记住天外有天人外有人
我两次开局熊猫都不满意，第三次还是熊猫我就认命了
教学10元 348075572 加我
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，76胜一负。
基本上天天开战，除星期天
逆天土匪窝之千眼卫士招十本玩家。9011。互刷部落。
五个鱼饵钓了四条野生，爽额
天煞孤星               收人    天煞孤星
平身，小庄子
海岛奇兵部收人
贵阳名人堂欢迎实力玩家到来。部落战连开。^_^
部落：仙家•荒草
问世间真情豪迈  我们小杜情窦初开
哪来这么多斯斯斯
土豪团福利来了，进团发钻石30块人民币。17本速度入
神盾帝国希望有高本玩家带
招收休闲玩家、不打部落战！雪域仙境
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。需要请联系。。
有图有真相
冰柱红宝石蓝宝石弯刀冰柱禁卫军
招3⃣️名九本打手 要求对战星250+ 气球猪石头狗至少两样满级
可以送我几個汽球嗎
正在闯关开秒杀中，没有收到系统信息
秒杀金身穿透暴击击破
我现造4个女巫
的境界的彼方坚持坚持卡擦卡擦会计初级陈莎莎回答
我反正只用穿透闯关，无尽手动，一个礼拜没事
活跃部落特罗派昂，招收七本以上活跃玩家。
果果是微信还是扣
木村叶
四级快五级部落逍遥岛收能认真对待部 落战的八九十本男女玩家
500体力忘记领了= =全没了= =次奥
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今天开战，招最后一个人
來我部落，叫狗頭
迦南神殿招常驻小伙伴，一周两次部落战…
馄饨加炒面
老司机一声令下，S车到手
？ 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
互送心加扣扣948461989一起玩
我骂腾讯因为看到好多初中生买火凤凰
心口不一，在何方？爱情龙卷风等你呢
香港仔不好吗 里面很多不是香港的
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！一一
加qq2806819260邀飞车党一起游戏
我没部落实
致挥霍的青春
我家猪饲料都是荤的
拿来 叶落无声吧
神女战队五百强欢迎新血入驻，名额三个
家园防线别再叫了都满员了你还叫个毛线啊
主营战斗营。选人严格
打不动啊，密藏，银弹。
我们八本次次手残
久仰大名、、、打声招呼
中华田园犬？！
排开外挂不谈 曙光后期真心输出无力
妳要改低頭麼
卖号！50级满船满科技只卖300块钱！Q2269243049此号没改过名字，
冲2600很累的，尤其是兵不给力的时候
天山雄鹰，求给力7本以上成员，全部落无死鱼，部落战打不停！！
抽出来一套加1
学挖掘机到底哪家强
号外~号外~金鳞岂是池中发展需求特招七本及以上踊跃潜力股！啊
下雨天模仿狗
不是～是那种类型的～同学说的一本漫画好几百
我六元档都十万战力了。可以上官方论坛看我帖子
邀请码558583729送首冲
霸王的大陆整改完毕，50人减为30精英，收好战份子/今晚开战
請問我要調獎杯在哪裡
模拟攻击的时候妥妥的，正式一整抓瞎了
老板，来杯可乐加冰，不要冰的
力的最多晕四秒敏的沉默七到十玉秒
休閒 ，友愛,部落名至慧之花
跑一圈 金币自然高
论可乐的正确用法
好惨，刚被抢了20万300滴油
有个医院发生火灾，消防员把火扑灭后，向院长报告：“火已经灭掉，我们在地下室里发现
炼狱级慢慢磨有个近战武器最好
弹出邮箱发送错误报告
天天风之旅   我拿到了忍者兔
古道茶站欢迎你，
哇！学校外面药店套卖光了～
不是说中秋节送少司命的吗
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置
只刷箱子不刷分
十人战队，拆迁专业户，差一人还最后喊一次，还五分钟开任务，速
衣服都是F的S俄官方他的方法 v 合同法反应
人来人往广招78本中期，部落不停歇
极度缺金
那個禮盒一碰就收集了
关于游戏方面的，请加地球村，细说
每刀将近两万的血
就是那个逗比艹艹艹艹艹艹反复循环那个
第二分营的话，估计好多一部分原因是我成了他们的支柱
跪下唱征服 就原谅你
楼下大蜀黍
有南瓜的兑换码不？
找个打城站的运转正常的部落 八本全满
求部，私聊太乱
在机八里设
爱丽丝梦游仙境在哪
傾國傾城_喵 簡體
我带14巨人 4法师 8炸弹 52弓 15小偷 50刀
过节，走街串巷没去弄
轩辕城聚义堂，20多个十本，冠军杯带队，
本部落正在招收学生党，不限等级！我们主要在周末及节假日活跃。
毛可绕太阳系3
曾经有共产国际发现很特殊热水就好，vv 家，和 v，加工厂悠闲自在
只看到一个坠星辰
手心冒汗
北京时间最佳女婿只想哭大妈大妈刷卡刷卡胜率的
開導開導看下
哈哈哈部落I      此部落诚邀各位玩家参加，我们都是活鱼
这表明我天朝技术人员牛逼哄哄
首杀，我刚才看见你二号小爸了
新兴奋战一号加油加油
你们这群艾斯比，看我头像在跟我说话(´･ᆺ･`)
，，，檀木老断
安卓版的有多个平台，有的大公会有很多V15，因为有卖钻的后台
迷你英雄有破解版，在拇指玩
我刚跑了一百三十w
不要以为你自己吃屎就所有人跟你一样  就你自己一家族吃屎而已
河边或还海上鱼缸也可以
您们对coc開始着手自動打錢問題怎看、、
三生三世十里桃花
哈哈运气逆天了，招募令也抽到13资质的
_(:3」∠)_警察叔叔别逮捕我，我还没有犯罪呢
看空间金币v攻城大师上早自习腹股沟管
特别是前阵子  这阵子也多
我区照隐身
楼上好聪明 照知道我掠夺磕药 大紫能有80
还在烦恼因为不会挖掘机不会炒菜烦恼吗
22关先吃氮气，够了再开穿透
昨天那坑爹的游戏维护，把视频回放全给更没了....我好恨啊...
我就这样刷的……规律实在摸不准……
这里报纸说如果这场赢了 最后拿场决赛会出场
虽然你们这些坏蛋都会穿安全裤
什么时候开发记牌器呀？又输光了
崔哥何在？
奖励2倍，飞行米数400，再开穿2
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团吧 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每天晚上7
我要举报你们这些坏人
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，。，
忘记了。没了就充。十本两个棍子秒的黑胖秒的。然后秒了13级女王。就只有这些。 就本秒的多。兵全秒上来的。
742区，剑圣火猫号，V12,竞技场前5，346038102
无尽爆击遇打不过的boss 瞬间开关封一小时
全是三角四角景
照封不误
香港HK 浪人区
剛開部落 雖然一起經營 凡人的智慧 部落會長打 會多聊天
安卓九区武裝戰線招人
妈蛋有遇到电塔外置的了
撤了⋯一坨屎壞了一鍋粥
偷东西是病吧.得治
符文 红血红攻战力加的特别多
只是早些年河南人偷盗的稍微多一点，
奶奶的3000黑油被人用4个电给闪掉
我代表中共中央、党中央、国务院、国防部、中央军委、中国解放军空军、中国解放军陆军、中国解放军海军、中国人民解放军二炮部队、中国武警、公安部、北京军区、南京军区、广州军区、兰州军区、济南军区、成都军区、沈阳军区、解放军东海舰队、解放军南海舰队、解放军北海舰队、解放军空军歼-10飞行团、酒泉卫星发射中心、上海市委市政府、北京市委市政府、天津市委市政府、重庆市委市政府、香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾省酒泉卫星发射中心、上海市委市政府、北京市委市政府、天津市委市政府、重庆市委市政府、香港特别行政区、澳门特别行
嗯，我64级打远，遇到70级奶带幻刺队！！
说太早了，白神算
新出的盤古越獄
水上犬
活鱼一把能赚二十多万，总比搜不到好。。。
跳蛋不给力？你比上长老茧了吧，擦
小伙讲话不要带跷舌
锡箔在手，大鱼我有
记住伤痛，国强，才有安稳日子。更好的生活。
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局，33胜
淘宝买十单送一单……5000人民币能冲30万宝石
额。。。开xx主界面，下面有几个选项
要求是必须双蛋满和单兵必须满
飞雪连天射白鹿 笑书神侠倚碧鸳
我合了2次，一个爆破一个月光
陈雨星贝我爱你
蛮王9，女皇6，前3个法术5级，跳没级
推掉六七个
同上，同上
后来发现是电路老化了
四仔旅行
部落名碧华天集团
什么武器好，大家给个看法
招九本打手，部落满十有三人，十本共24人，其余九本
横扫千军，成熟部落欢迎加入，支持拉帮结派。
鲁数买该鸡
是一姐开大距离不够，没大到，不然幻刺就剩两下普攻的伤害了
尽是几万的鱼
忠实粉丝汤
有酷跑卦么？？？？
它是脆皮蛋糕，血量低得恐怖
蝴蝶，我帮你驱邪，记得录视频
小八看到了吧,a伯伯说话
妹子就是一种甜甜的糖
冰冠堡垒收爱部落战的玩家
钓鱼互体连钓fsi290933
但要輸入啥
部落零胜，求神辅助
你们开穿2是红色还绿色
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。慕九本，十本对战能手。
刷神内个，详细点
我当年就是那个6点跑去买早餐的中国好夫君啊
种子公司   尼玛顶风作案啊
爱心2000颗
刷图真慢，清干净了一个多小时才耍一个
都鼓捣一天体力了.这会儿攒的也差不多了.该爆发了吧!
我教你，全程变大，磁铁，扶梯
剛剛又一胜21連胜了。可以來看一看。一起走过的日子
我这边适合你都是89本多，新开部落容易融入，部落站不停连胜中
这届巴西没有冠军样
fq作者已经停止开发
嗷嗷嗷，掉了，
你们酒店订好了吧 ？
举报又不立即封
武汉精神班子   招活跃9本
影魔。来吧。强9强八来。实力来看就知道
小美，别相信他们，我帮你修闪退
你去论坛说你符文毕业很长时间了
早起的鸟儿被鹰池
善解女人衣   招收九十本  擅长部落战的大神       有兴趣的可以
姣婆婷～睬下我得唔得～
新创部落欢迎任何人加入。蛮荒仙域
竹仔鱼也天天在
知我者谓我心忧知我者谓我心忧YY
诚信邀请，我这不缺大号就缺八本九本活跃的
密藏 学姐
家大业大@世界排名前300，诚心邀请18本以上玩家
我认做他爹
新部落期待加入，不限等级高低，进来就是兄弟！搜：血性火麒麟
您们加油。。看的多学点金典语录
我 基本上 毕业了，血小贱 我也刷了很久
正好冬天冷戴帽子，，，，
庙里有个老和尙
老王的老婆是被龙头弄死的么？
油捞公各后啊
求位女伴。 ：)
男神办公室  为部落战而组 八本+来
你们老刷屏，只会令人反感，不愿意去
试用10人，请报名
我在寻找不可视界线
花开花落，这萌路飞在哪里找的
快吧酒干了放生歌唱
在这里用繁体字发言的多半是**
老子大红+34%血、向全球求虐
六级皮卡正在研究中
又不是单机怎么修改数据，网游游戏的客户终端不在手机里
即能摆脱你男友，
跑得快，跑得快
还没起呢，勤劳的人们~
名字叫提臀迎众基！
没长圣诞树，长了一个宝箱
看到酷跑我就想玩枪神纪
填我的码
求爆分教程。感激不尽。
飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝
“孤城—清笛”
第一下12万，战复起来第二个炎爆19万。。
我打的12村里的火箭娘
诱导人形
噢，是把冬拆分了，发现不能分解
我冲50000加倍一百倍
曾經我也拜倒在他的石榴裙下，還盜了拿來做頭像，呀好害羞。
收你外婆套鞋！嬲！！！
百花残，朱颜改，无边丝雨细如愁。
Ⅱ丶惜缘网络传媒
鲜花不死招男神
豌豆夹的
同学聚会喝白酒？
看到的国庆前后别外出旅游了
彬哥一家親#LV8PRGL欢迎新手！
C.M缘  火热招收中，欢迎7本2星龍，八本三星龍玩家加入我们
御上江南      中国好战友火热招募中
大大姐  轰杀全场   能功能守
表示金币正在缓慢增涨中。。。。
留园别苑收人 有十个分部任你选择
是啊 蓝色妖姬 我梦寐以求的 战队 真想加入啊
阿普利亚也就动力牛逼点，其他的，呵呵
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
只到第九就过不去了
她家是博山的
程式沒辦法用
肖肖生日快乐
后起新秀。长期收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽人
月票算否？
汪汪汪，谁有骨头
谁做我干儿子我送首充
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，暂时不打部落站，主发
长城联盟 不是宽带 造么
压着胃难受
置换打翻倍的普通本就行
媛媛？
友情卡一张抽好还是十张一次好
包邮，包清零，包违规，三包政策！
得奖名单稍后会在coc小组置顶帖公布
刷钥匙顺便刷钱买小橘子
好人一生平安，哪位好人能借个七本以上的闲置号来玩下！谢谢！
鬼魅，玩过烽火吗?
多玩还有一千多个七夕礼包快去领
101空降石也天天招人
系统人员统一叫果果？
是可以模拟，但援兵引不出，陷阱和电针不激发，有鸟用啊？
屌丝流打了一个八本，赢了杯还有四十万资源，今天最大的收获了。
其實把你逗開心了我咋樣都無所謂誰叫你是俺最在乎的人呢
我是馬來西亞人，大家好
叶子来情迷天涯
策划脑袋被挤了
ttcp6eney灌篮高手邀请码另外求一个邀请码
兔兔KTV数以万计就如同要虚脱考虑一下要看看
姑姑姑姑哥哥姑姑gggggggg
或者说我请客吃麻辣烫
梦到小倩葡萄！
問下更新了系統原來的號就不見了怎麼找回來
狗给狂暴，女王算个叼，黑球引援兵，双王杀援
电源键加home键一起按
就一个电棍想单抽下碰碰运气结果。。。。。。
小盆友看你眉清目秀 骨骼惊奇      这本书……
白银之手骑士团就一个人
多了浪费，那些钻石抽魂匣也比10连好
看你们聊天，忘调倍数。被秒了。。。
沙滩追梦收人开108情报图 沙滩追梦收人开108情报图？？
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落sh
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
我107了，依然還是5張藍色卡。。戰鬥力8千
好烦啊，差一枚手炮就集齐神装了
萌面超人
小崔你慢点等氓
漂洋过海来看你.是写网恋见网友的吗
2064357466联系官方客服！详细了解！
连钓、送体力秒回，加kulg33333
要兵的速度来来王者时代之王者归来，有气球法师石头猪，都是满级
苹果的把锁屏关了就行
有無自動搜死魚的方法？
我年费qq会员所以奖励加百分之十
金400W水300全滿不敢下線啊
苦逼工作党。。被逼加班 一天10小时浪在工作上
穿透 无限  吸金不开。就不会结算异常
好吧，朕射你，无罪
扫荡给药膏啊，比英雄得经验多一点点
我猜是德玛西亚或艾欧尼亚
好看了，没女人陪，撸管子去，看德玛西亚路馆子。
好想好想或许是看过词典开公司心虚工序想你
杂了死了几条？怎么少了几条啊？
推塔表示压力很大呀呀……
把黑牛宝拉去冠军联赛
拜托大仙教一哈
没电了，挖五十米深坑埋队友去了
男神，你在说话全家不得好死
他们要找卧底去澄海贝塔报仇
九幽狮朝欢迎大神常驻，
囧囧来不坠星辰
好凍，早d抖咁多位！GGWP!
米兰和升天都来
接下来金币用来装备付魔还是场外助战
古人云这ID略屌
似锦年华
用来军队烤火
小心头顶的耶稣
钻石单抽  坑惨了
打车礼包能领吗
铜陵的扣1
哼哼唧唧干干净净好伐噶发打打噶噶哈顾句哈几几几几哈
我天天刷爆双金币
充260以上送S车懂不傻比
如花我是如草啊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷微博
果盘日数暴跌
镜鲤71.36cm
黄玉灵猫每隔几小时给钻
天将屠城分部 大家没事可以去瞅瞅啊
簡體字的昂後面六點
我在看大片，呀美蝶
可将计就计 hi 宝贝回家看看坎坎坷坷开工奋斗的
神器名字再发两遍，我截图没截好
0嗑没啥好装备，就一战神一洛基一毁灭一臂膀
26小伙和62大妈相恋。。我突然发现这是我们的世界？
求指点   分数结算异常
无间断电源
我添加了178源还有威锋源，忘了从哪下载了
99你买不了车买不了房，确能体验一次做新郎
他们都是学友黎明城城
投入主的怀抱吧
是什么段位对线看得出来，别说dota有正反补
我同学苹果用的COC精灵自动打钱
萬歲是中國説的話
哇！无尽爆了变形金刚
不忘初心刷胎5!!
丰富的估计开发大道咖啡壶
村长长的好丑…
九幽狮朝
你要相信相信我们会像童话里。
你爹脸皮厚惨了
部落战连开，欢迎大神、非速本玩家，请搜：血红之霞
我问问我问问呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
一套5星⭐电磁 被我扔了
来我们  白胡子海贼船吧
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞
窗户外一扔
爸爸。给我喂饭饭
一周俩战，7,8个妹纸
下面找，曼巴特皇冠联赛
毁灭极光比极光好吧？
大鸟阿力!
葫芦娃是迩偶像？
看情报，稳定在火绒箱和狐步舞这两个档次
加好友，经常在！常送心cjbhq
和焦作挨着
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落？？
首杀爆个料~~
真言术 盾
午夜尼欧酱?
黑加仑真是条好狗
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，
尼扣撒浪嘿
拔蘑菇的小姑凉！
大家要注意了。 低头太久要活动下
谢谢各位答疑解惑的兄弟
开拓的原型是悍马？
脑子里装的浆糊？
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
是啊，一个反伤死翘敲
开新服送会员是真的吗
果子我发现你每天睡的最晚，起的最早
安卓微信，新团招收日贡献1000，1500，以上的朋友，有一起发展努力的速度了。也希望有大
我就没有坐骑，想要一个，金币二十万，一局两万，没意思
我做了个绿色６１木材的大雕想 是不是错了。。
那清纯的女孩子就数了几个小时的零
张雅琪.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。**
极光，天际自己对比
op、璀璨星光
陌笑我爱你！！ 陌笑我爱你！
谁有百灵手游百人牛牛挂机软件。
你的八本，不是很強啊，你的實力比較一下，算蠻低調了的
银行扣钱了啊
名字，还行呀你没有发觉一股沧桑的味道吗？
越女其夫人
香港萬歲
四本那裡魚多
那去充个6元
就像外国人遇见几个不好的中国人就一定要骂全中国？
不要打手，只要活跃常驻，仅三位，200杯起
10本，110级以上，全部100级以上队员，却四人，精英部队
刷双倍玉了
我也在遊戲裡說話
结算送蓝猫   登陆送军团
善解女人衣~
地铁跑酷 开罗版
有调查，结了婚的比没结的患病几率小
被邀請伙辦沒？
沐疯有空常来啊
加q  免费练号  闯关  736525292  啊啊啊
我在歌潭战神，我叫寳儿
想不被封号的，尽量只开穿透
久而久之你会发现亏比赚得多 笨
我现在才紫的电炮 神魔都加二 魔龍也加二了
盛水果的盘子叫果盘
一只lion，pa再见来不及握手
魅影才跑三千九万就异常
免费身体就
牛笔，有我当年风范！
求解答。大腿内侧长了好多颗粒，肿么办
我只买   鱼线  鱼饵   汽水（伤害，力条汽水不买）
就果丹皮给你接一块
顺风顺水
客官收好你的花生
TUT图兔兔图图图兔兔图图兔兔图图兔兔图图兔兔图图兔兔图图兔
我是独来独往的绝情
先有的公鸡？
狂徒王侯，收情报员，活跃玩家，任务有高手完成，
9组壮士一去兮
夜半不得眠，铁壶泥杯沸茶。可有狐女踏雪来，红袖添香？
去次元空间总部吧，部战开战
鳌翔之巅
果果被你们玩坏了
我打用绝世打四暗影也不是百分百输
容我喝一杯82年拉菲，压压惊
培天王战队 招人！400杯左右 常驻队员和长期固定外援（大神
谁说个邀请码。。
九本金耳哪边鱼多啊
我爱你钟巧儿0
我的連續登錄沒了！！
你是谁冒充士道君
晚安了，各位，河南人华哥祝你们做个好梦
友好心的哥哥
我吃花菜艹西兰花
小马你吭死我了
打出千万
天际晨光招人，欢迎各位新手老手入驻
昨天实体分200万有邮件，，
来众神空间。
客服我想刷金币买悍将怎么弄啊
第二只狗等你拿。
是八门神器休改器
求大神教异性的刷法～
匹4把188没见结咋搞
求梅路衣
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu，
暴风前夜收活跃玩家，具体看部落信息。
我整了个清纯的
苹果无尽刷到50万没邮件
谁会海贼王 寻宝之旅
你是美眉还系哥哥
梦之队邀请码，再发一次好不？
爆分了爆分了！加！Q1967659245
赞同 骂河南人的没资格说他们 因为你们还不如他们
韭菜？黄秋葵？
七彩霓虹燈可以邀我吗
8本龙流各种阵啊，格子阵用猪
长路漫漫，装逼相伴！
天安门前升国旗护旗手。
老子通宵……能聊……
冷月葬花魂欢迎各位新老玩家入住、本部落重建、现大量招收各本玩
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友！
小马过河你们送宝石的部落叫什么啊
该喝喝几年级
推塔带风帐，葛大爷你还是真是另类
属癞蛤蟆的 不咬人 隔应人
我们一周开1次，活跃秒捐，小青年微笑联盟
招8910本有科技好战能手，曾经中国区第5首领带领，有意私聊～
青铜巨龙之巢有机率掉落。
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，喜好部落战快来！
来家园防线（第二部）誓守家园
安培现在舔着要来见习大大，不知道你日本做何想
请大家别吵了，请文明用词
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。，
欧尼酱被示爱了
伱喝瓶红牛醒醒
谁充值我想充500元事后打到卡里
Ios封了换安卓版玩半小时再开ios，可以解封
酷跑送心，ｑ954800827
兰兰，7本后期，升8中，有4农。要吗？
欧尼的进群41307259
全民一支挂，希望一枝花
龙港一霸  欢迎各位前来
我已经拿到符文大师成就了，5级红色攻击还不出
有微信发大片的部落吗？小弟10初誓死追随。。
万有引力venus （9011）招人要求满鬼墙 有六星mm 有意者私聊
有次对上一堆好枪，硬是赢了他们
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476
部落名 关虎屯 。法师。谢谢
有时候观掉后，无限冲击，死不了
烟花楼 8本起  来专业扯淡打架
沙龙，来神棍特工局。。。
老部落了嘛，，越老越沉寂 那些老家伙都不爱说话了
管理严格，所有人都要求出任务。累计多次不出会被清除出战队
招人打部落战 中国王牌野战军
（中央军委度假中心）欢迎你
七本抓金十亿患难之交十万  部落战400星求收留
纯面板数值，进本应该还有10的战鼓加成
q五区王者帮主
必胜客栈收九本活跃玩家，有管理经验可做副手。
阳痿早泄君，你怎么不刷屏了
小雨，新塘龙舟俱乐部
我就是那萌萌的柯柯酱(>^ω^<)
白虎是辅助光环压缩敌方阵型
九游有礼包，兑换码
白洞！白色的明天在等待我们！
收强九本。请搜索中国先生女士们。
中间信号不停出现特别是在抢钱的时候与服务器失去连接。
海贼窝之骚锐部落招收八本五级法师三级龙的玩家…
必须有追加一级的武器才行
24小时秒捐，部落战连开，欢迎九本以上爱部落战队友加盟
你们符文有全攻血的吗
请您帮助孩子一起订正好第8单元的数学练习
我闯关开的穿透暴走破击
火影战记你们玩过吗？
国民党，民进党，共和党，自由党
海梅我爱你
上单，辅助，中单，打野
别打限时  卡怪
下载触动精灵，自己录制循环脚本去…
我被汉子拐走了信息量很大啊╮(╯▽╰)╭
疯六一万二啊太贵了买不起
六星火衣蛮好看的
あなた達はどのように罵りますか？
甲：情人节你给女友花了多少钱？勿装逼，实事求是！
貓咪對麼
有人玩别踩白块儿吗
在你身后有一双眼睛在看着你！！！
表达：我们的稳重性
机子发热快爆掉
新年吉祥 财运亨通
我只能說自己是台灣人or澳門香港態度才好一點
R车2台，征服者40级.还有雷电，封号了送的R车还有送的没
老家开店？
我异型快加2了曙光加1果断放弃曙光
求公會收留 10本滿防9級牆女王40蠻王35滿級兵
魔鬼贵族招人，来自都是兄弟
想抚慰受伤的心
闯关封还是无尽封的？？？
自从有了空气炮，四本颠轰再也不能用2个黑球抢六本资源了
金色琴弦。战，招9-10本
鲸脊骨欢迎各位来牛牛会 一堆土豪帮小号过工会本
彬彬来不坠星辰
戰魂シ天穹强势收人。有叉❌就行♬
叫我爷爷孙子
手機端的翻墻很好
淡水情深，哪个淡水？
敏感词语会变星，看不到你说下载什么
钓鱼互4送体力加qwe2612701
置换钱净身三日，斩鸡头烧高香
怕是在家老公看你都恶心，跑着来求安慰的
柔情坏蛋是蹦蹦的新昵称呀
iOS格纳口袋完美存档
来我这来。惜福百顺
互刷9011福利局
额！反守为功？
斌斌 我包你
曼天飞雪，欢迎加入！
欢迎新朋友，偶是果妹
收魔蝎金牛的好队友！！！！
要兵的来浪漫休闲俱乐部  一堆红法 蓝法等着你们 冒泡
钓鱼求加好友！互送耐力！as86234
木有意思，咱能不说天上掉馅饼吗
老实讲，火药16缘
心髓风飘
小新技能饲料卡好刷么？
不用品茶社
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814.
这么晚，大家睡美容觉去吧，熬夜不好
大骨头熬制。
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。。。。
农场战斗两不误现诚招好战份子农场主，喜欢的来"天然呆自然萌"
没想到衰上加衰
隔壁老王团。来逛逛
来念嘉部落吧我八本后期，九本的也很多
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814,
真心觉得刀塔刚刚出的时候，第一批英雄配音太好了
小皇帝微信版收人，希望好好发展的就捐献点吧，扣扣群31944
樂必同樂，每星期1-2次部落战，欢迎上班族
希望中国人见到中国人资源多的尽量放一下 毕竟兄弟如手足
求大鱼！差七十万升大本
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入，部落战连开。
36胜一负 捐收5级起 欢迎9本或8本后期。名人堂@帝国
昂。我瞅瞅去
无尽的战歌 欢迎你加入！！
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战。。
美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落，
就收到好多好多是觉得家居服减肥记得你的版本差别我的季节东热
天际星辰新部落收
小九小跟班
部落收人，新手部落，秒开部落战，不限本800杯子以上的m我秒捐巨人和天使
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！。。
我之前招過人，你和豬豬吵的時候，過後你說我部落等級太低
适度游戏益脑,沉迷游戏伤身。 合理安排时间,享受健康生活。
汪汪汪 我是东北狗篮子
日又不得日，爱尼妹
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。…
敬佩他的敬业精神
剛睡醒感覺萌萌達
你们每次开战前  开闸放人  眼睛擦亮  部落如你所说还怕没人
大爱无疆
看辅助历史 装回10.30版的
快去，果果是母的
逻辑缜密呀。挺好看的。也够吓人
只是女人容易一网情深，总是为情所困！此句出自哪首歌。
小甜心。明年我考虑提拔提拔一下你。
我想问下，你们刷1极限球是在几点体力的图刷
圣育强纪念中学，招收活跃玩家，共同发展，欢迎加入！！
犹大的信徒，
你是蘋果系統嗎？
桶桶，那位。。你滴同桌
_萌哒哒大猫欢迎新人们加入一起努力一起发展
心好乱啊…………………………别跟我说话了
欢迎六本以上活跃玩家常驻  绿茶婊 小学生绕道走
还是电磁手炮好用，打盾再也不怕
我合六次吧四件波罗  四件创世。。。
按下手臂上的麒麟头，就发动了
有邮件只开穿透
天线宝宝 光头强？
气球遇到武器自动跑一块
小丫头跑兔子还快。
惊喜就是魔法师变强了
必胜客栈首领抓金20了
告訴我當代或近代中國有哪國際認可的哲學文學家，屈指可數
情深缘浅准四级部落招人一起打部战招人一起打部战,来的私聊
部落战 对手你们好 我是对面代表过来谈判的。我部落第一第二大本和9库丢出来。希望你们
这个劲儿,这么精力充沛.....没得发泄么?
还有些玩家不玩了干脆把资源全部集中在一起造福人类。
两个春哥从现江湖
玩具是魔靈那個？
首领是涩颠
微信加起，自行勾兑啊
手长的优势在于对线和不被gank
就只有冷漠，自私，利益
攒石头留着盖房子，娶媳妇。。。。。
来，我来自 不落之旗
就放假发货患得患失就是看到抗打击
就原地满血满蓝
黄昏，街边，小卖部。 人，男人，两个男人，一老一少，隔着柜台伫立着。 “是你？” “
某些龙流特么放一圈的我也是最了
这里天天打，，，华夏传承
准考证看见自卖自夸上课哦上课准备相不相信
从m8时代关注到现在 魅族就是不改自己的小毛病 无奈
少女来垫垫手
没有什么坏处  就是邀请码  算作人家邀请你的  他可以拿钻   你也可以拿一些
闪光蛋秒全屏
金既然比水少200w
索尔一枪暴击126万
看果照咯
真的吗？别是鼎宝爸爸的吧？
连着4/5次十连。  爽
哟哟、切克闹、帅哥大叔来一套
夜深人静的时候，一滋溜一口酒，噗噗两口菜，啪啪两口烟。扪心自问
肉骨茶是马来人？
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開
响亮，真的要重开机？
我没见过你的小熊我见过你的一对小兔子
伯乐 求教刷金币
秦时明月我的邀请码是28WMT
大大没武器，哪算一波流
喵喵是大美女，羽落是大帅哥，都是人中龙凤，收十本
再練一個mt吧
彩云猪
敢不敢有個人來阿！！！！！那！！！！那！！！就！！！那！！！
要是还加不了 你加Q群吧 130838533
我是叉烧，我要为叉烧代言。
老司机在撸视频，各位好好打扮打扮
首领性子直 会骂人
我红色先锋跑出来的成绩很垃圾
就差一分考上哈工大，能开心吗
我就想要个雷神   雷神啊
我的是黑色的，催泪喷射器
我刚开始玩，想找个新开的，老游戏区太多了，玩家都玩成精咯
哥哥刚好要入门
听说出了国的女孩子都会变得开放
刷个虚空大剑真难
我的大刀早已饥渴难耐了
钻石场四五百万都是毛毛雨。
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落
牙医   白狐   机械 都无效的
开不限穿透就可以跑高分
俄而柔软
目前居住地 广东省佛山市南海区里水镇大冲村委158号 6楼
小楠楠是女的
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。。。
来卧虎藏龙吧，欢迎外籍华裔
我是想看下一分钱不花能玩成什么样
亡灵杀手夏侯敦。
这是求曝光，夺眼球么
价格有优惠
。请说出福布斯榜前十日本人。
彩云狗
收人好累好累收了一批又一批走了一堆又一堆
我在家里蹲大学
210...记忆之门
周二四日
釣魚發燒友鎖體力。
原生态s车烂大街了
别以为来不坠星辰
先不说了 我要化妆出门
句句属实那你说你手机上凯撒凯撒抗打击叫撒卡卡手机手机点击的你
只见一只波斯猫
缉毒警點解道街的话好的话多喝点混混就读打电话吗了吧
上半身该大的就大该小的就小
刚一小时抢了100W金95W水1400黑水打了五次就92mm
不约不约
我就爱转转。。被我那小小窝憋闷。四处逛游。玩
抹茶慕斯求树妹
竹仔鱼，你们好了吗
你Q號什麼號碼
3块钱的麻辣烫睡意
Lol黑色玫瑰求撸友 天意无常25人战队招人.求高级胖妹！缺一人..
看错了，卷线轮
习大大。霸气
哪个能用！！！求高人指导！！
华桥老牛逼了
松哥，前边2位被屏蔽了啊
3把打了7只羊，坑爹
英雄包扩满
真是晴天霹靂
元首用户，扯别人蛋是危害他人健康的违法行为！(人工智能提示)
谁能给我发个旧版辅助
怎麼掛旅遊
叉叉是中国人的，钓鱼岛也是中国人的，
讓暴風雨來的猛烈些吧！！
我2徽章，4，5件衣服，2散，1狙
青铜巨龙有几率掉血精灵
农户厚薄 ui u 和 vu 远隔重洋过程分别涂 u 有一条街
…你不接咋个要给你说话啊幺妹子
土豪一对pa一对白牛火猫一对卡尔
1000万能合南瓜，你够壕
41万打不打。 大家说了算。 冲库中
实力部落，差2人，开部落战，欢迎来新鲜组，速度，名额2个
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。，
ios704教你如何煎鸡蛋
我买的荷兰5比1赢西班牙，结果你们懂的，嘎嘎噶
請問有玩海島奇兵嗎？
每关必须保证有大控
新鲜组，差一个部落战，
枫自飘零酷的一比
山东落花生花落东山
打到300再入总队
可以进梦系列-战梦者
我是不是要引起公愤了
卖彩票的都来了
我吃午餐晚餐晚餐晚餐晚餐晚餐晚
汤圆哥，有我从此不再寂寞
今天打无尽一个曙光一个异性
这汤润肺止咳
冬都满级了，没有神马用，放仓库当摆设
无非就是把脑残刷当成幽默了呗
晕，断网卡点卡掉了→_→
六百亿，尼玛比都打烂了
队名：金马舰队10人制全主攻手！奖杯300的来。队内全精英。
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安
满水满金半黑油
準備抽車
暴風雪過來我這吧
你们会发现，还有比打鱼和部落战更有意义的事，彩云国
有没养蜥蜴得
潇洒哥，克莱德曼！在不？
快北逼逼了。
這特麼的速度還快過蝸牛
这尼玛傻缺兵走位，他们为什么这么不听话？
哈哈你个贼 你这扒手 我要把你绳之以法
我男朋友好強，是日本人
典典联盟 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手
凤飞飞凤飞飞v二分法
帮过闯关，加Q1063086276./免费
感谢wq不杀之恩....
华特猛队你值得拥有
浅梦€离殇，收人
至暗之时都邀请加入，加毛线
只不过中的纪录大，因为一次性包括了20个位置更容易接近中车
其实妖娆的名字后面，是一大堆扣脚大汉聊的热火朝天，真相
衬衫加西服啦
有人天天出女巫送
成员"莪掵甴我不甴天"退出公会【澄海贝塔】
芊凤
鲜枣好吃又补血，荔枝很甜作药材
大风车呀吱纽纽地转，他妈滴他妈滴真好看
弱弱的问一句张雅琪是坐台吗
哈里露呀
菲戈回哪里？巴萨还是皇马
周瑜妙计安天下，赔了夫人又折兵
极限球，恶魔刀锋，智力法杖，水晶杖，鞋子碎片后期很缺
哪会派兵
苹果输入搜索数字的时候，键盘挡住确认键了怎么办？
其实两个人在一起外在美虽然重要但还是觉得性格爱好内在美是重于一切
難得看到牡丹江隊能打開電腦的看法
要是那天酒不凶了我真还想念你的凶
芝麻捞鱼
梦想因人而伟大
36区输入好友邀请码：550357792得血MM！
我也不卡，开了哪些会掉线？可以和按键精灵同时开么
快去接连钓
ww.名門闺秀.**刚建的十人部落战小部落，欢迎九本以下进来共同
别用这招在这里找腐女了，过时啦，哥比你厉害会乱说？
大鱼吃不动，小鱼不爱吃
弑仙壹分部   46个兄弟姐妹欢迎九本捐兵积极的九本朋友！
qq群 32884274 进群请备注
城市精英和善解人衣，都是九本常驻好部落
变形了就是金刚状态？
拿苹果拍脑袋 清醒下
天天飞车封了一天，跑了一千多万。。。
刷图爆裂异性
九本满房活跃的邀请我
密集恐惧症
雄霸coc。新部落。欢迎新人加入。轻松愉快无太多要求
有些事别太过火，我删贴了
妖姬幺儿快出来
要不创一个群
成语接不成....开骂就连接不断
跟果妹聊天有奖，比红包几率大
无尽我只开暴走  100小意思
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻.
大头妹是全球男人的
流星圣殿，诚招伸手党
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 7本末8本以上活跃号来吧
巨魔 近身砍的多痛
。。。。。。。。。。。。。。。。云南十九怪        部落
哟哟切客闹
戰神山莊？!
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻
乌鸦练起来通关精英本，保证材料卡数量是重点
1打开背包2放入脚本3关上背包
大手。解释一下？  红红？
欢迎8本以上热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊～4级部落
霓裳雪舞诚邀9-10本玩家加入，互刷部落战，福利部落战。联盟为9011-O盟。每周部落战可获
芥末，襄阳哪儿的
放着发霉
我记得80多级的时候我看法杖碎片2.300，于是。。。卖了
血精灵不难啊。。我弄小伙伴，附带的。都得20多张了
带56个步兵把我掳平了。我打掉它30个。他抢走我1万木头
不大部落战来羽落帝国
中国公路，47胜！部落站招在线玩家！来的速度名额有限！
赶上爆点了，紫书连着出
洪氏推胸 洪氏推胸 洪氏推胸
一周两次，周二周五
我的早餐都是辣椒，咖啡～午餐就吃两碗粥配辣椒～
大恩大德没齿难忘
我来自2020年，十二本大神
希特大地把我请出来了
万众瞩目的闪亮新星焦点人物和风云人物的核心就是颜丶兮瞳
我们这男温柔，女彪悍。。。
跪求安卓绑定账号详细经过，私聊我，万分感谢
冰霜简直就是无限子弹的神器啊
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！
抓紧 赶15年你回回炉。变成花生米
天天酷跑有补助的加5786979
月纹毡夜蛾
八旗禁军
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻¥
大囧龟真爆大大!!!
就应该边刷墙边升防
大元皇朝分营收九十本打手'
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名纽约男女班。欢迎你
紫禁之巅无人咩？
mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。注意中间拼音
巴西完蛋了，智利加油
打完这波洗完澡就睡。
野生鱼钞票好少。。。
钢板防护，爆炸攻击
崩坏学园2正常使用
爱儿。。新年快乐
我pk188 六次了 最高跑了二百九十几万 无异常
一气三千万元
酷玩怎不给我进
辅佐运行失措有木有
我爱你刘玉霞
哥斯拉，玩命關頭欢迎你。。。
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队无聊时还可以一起lol
十本用純屌絲打啊
如果感兴趣你带着你的同学来预备队吧
啊，大龄人事了
来来来，年三十招个有缘人
加特林20/s射速  300攻击
如果你自认为能做好我说的请搜索   轮丶回
九中知识大百科带几个妹纸，擅长收人管理，有人要吗
土豆元地址给个，
知秋一夜收入
玩遊戲而己，開心就好，每個部落都有利害之處，沒必要這樣罵人
怎改倍數
天梯1200可以一起飞吗？专业辅助包鸡包眼
他给你寄的咖啡豆？
啥时来我部落串串门阿
果盘充值开学大放送活动，原价328现仅需280，优惠到没话说
得行的    讲哈嘛       不要这么抠门嘛
短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
。。我等穷吊都是三农玩到八本后期的
血战苍穹
是乐动卓越的
休息三天啊，中秋节加班
部落成行起来很不易的，你就宽容一点我吧
感觉挺多人充的  都是盟里前几命在充值 为了
聚义堂之挥剑天下      是女孩的加
上了电磁衣 负重简直。。。。。
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
哎呀，愁人，我研究研究把速度调慢了啊，
周年礼包
长江洪水一大片尼玛B里有红线
你们这些小渣渣。 不要吵。 大神菲菲
只要超過妳平時的平均分就會異常了
今天夜里寂寞无奈想和你左哎
说什么轮，他妈经常卖所以他也习惯了，不怕他妈被轮，是吧潋项
骆驼。  愤怒的酋长联盟
一过年就没钱吃药，这小混球威威，真悲催
飞机越好刷的越多，甜心你刷200万试试
我刷刷看250万
别鸟那货。没人缘。招人弃
那麼多人，怎會沒人
三农六本别出来丢人现眼le
次元空间收入，不限等级，速本的免进
老子要魔龙它不爆，一早上爆了三个月光
双50万的大鱼没吃完!留下8万钱水，4千黑油吃光!
我本心善 lai
有步奏
水墨苏城招收七八本玩家
你们都有520，我只有502，还好一滴下去三秒见效，永不分离
等级不限，石坝河总部
口口声声男人贱，别找男的啊
是不是要弄代源码？
要40把钥匙太坑爹
我们队友虽然活跃，可不愿太约束
我现在正在弄姨妈贼、灵魂石和天赋之证很头疼
见了 比大宝还勤
新晋25人战队收情报员，奖牌不限。标 签#U0J8LQY
想念前任的大几把
小雪儿，珍爱节操，远离一米大叔。
我想说诡术妖姬真要削弱啊？
玩炫飞开减速
然后系统给你便宜8元，叫你250
滴蜡。鞭子？
首抽要80个灵魂石英雄好
68八本中期，求妹纸推到
张雅琪有接班人了
我只喊一句，请你们认认真真看清楚，
轩辕**拟老娘
自己浮上金三把，第二条双50万了，
买得起挖掘机的绝对土豪
片上得来终觉浅。绝知此事要**
关爱智障儿童成长
普朗克教义刷不出，，就差这个了
爱拍原创    曾强，搜索，欢迎光临观看，给力哦！
唱首歌治愈一哈
次奥，老区混不走了
你們真的都覺得大陸很窮嗎
荷兰很虎的
会员加成，钻石也多10颗
希望合作共同建设
总是幻想海洋的尽头有另一个
我从来不加陌生女╮(╯▽╰)╭
搞个单机版就好了，不用登陆，我就想体验下最强武器
你威名赫赫
竟生病医院的来
捐巨人好些，还赚捐兵数
不死于空手真BT。。我学姐散喷完开始空手。。虽然距离近。。
需要个九本多活跃的部落，我在中国大陆区，切克闹
红豆泥，吉恩戴斯，哇嘎答
1个1个吃怕了 太靠脸了 都是六个吃的
东方身份看i 开幕可就看好即可开花加快看好苦难客户解决开花加快
对啊。林峰好帅。演的也好，歌也好听
我的巨物已经塞住了他的嘴
福建 南少林，欢迎9本10本玩家加入。搜：南少林观看
新人盆友 来异火阁吧
三十一区，邀请id545975221
小明挨骂因为他换马甲 逗比
世界杯输钱的时候 中央决定为了减少自杀率 安排国足0 3
帝吧管理的爹爹在此
疯子聚会堂招500以上玩家 目前610积分准备开更高 4位速加
被妈逮到了
我以两次被封的惨痛代价完成了我的测试
部落：知我者谓我心忧。求加入
我对酒当歌可加好友。5体拉仇恨
华北一服
只有彩虹糖的梦
看到过一条信息，最小的是2厘米人家还拿奖了
我玩的风之旅也没有辅助
既然作死了，就全改大喵得了
砖武器
会员0看看能玩出什么花样
最怕炸弹僵尸，混在普通僵尸跑过来被炸死
一群小逗比啊咿呀咿呀呦
本姑娘部落招人欢迎各位朋友帮忙共同发展要求活跃八本以上玩家大
部落求来副手，牛逼大神在哪里，罗德欧加
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度n
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！！ !
想长久稳定互刷钓鱼的加我qa22642666
果妹让我给她六个果盘好友的id，好像也有奖
好不容易存的几千石换了6张MT的食料卡
湖心小筑收人。招收200杯以上主攻。
我是說七級巨人 不是六級
话费余额
送你一朵冰做的玫瑰？
你爱红烧香肠镜头疼死我是谁啊那时尚德芙蓉街旁白痴迷你回家那些
果妹味
找满本来带队，本没满别骚扰
飞车历史版
妻子女儿心情感部落叶松柏林赫塔菲菲菲菲菲
友好聊天，别搞好心情搞砸了
皮城警备  黄金三
不问了不问了
女的熬夜黑眼圈格外明显
开到祖龙城
怎样免费获取钻石？
当借口的看法
八本前中期，求长期部落站部落收留
哎呀！！！忘記換頭像了
青衣书生招活跃   里有御姐萝莉大神捐兵陪聊  欢迎加盟
腾讯太抠了。就给试用的，
这就是血泪一样的历史，米1s直接换米3
帝国之花这名字太尿性了
幸福Love收人 ，级高就别看了，素质第一 幸福Love收人 ，级高就别看了，素质第一
善解女人衣部落招人。连胜才是硬道理。
我在紫金云顶旋转餐厅
今年流行聊毛
那是  哀家辛辛苦苦跑出去借猪回去打对面第二名  结果出来了
小时代3再次打破纪录，首映新高！
刘辰逸喜欢18个学妹
GLORY,怡红总舵
哪是旗下分部
卡特神  台服卡特神是他!!!
马的，系统好差火，骑士碎片很少出，出就一个
不要跟未成年人计较太多 看着挺乐呵
谁把刷邀请的咔嚓掉。要不一起来骂它
芽依
安甲营，每周另外给90钻石福利。求满本大神
3把出了优子狙
每次卖东西的地把东西买光行么
果果，你忘了那天框框挠我后背的事儿了
我就是汤姆克鲁斯
尼玛，我只是比喻～没叫你钓白菜
加我用钱刷1214175703
不可以 你还要学怎么修改崩坏学园
你们遇到维互最长是多长时间
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹！！
酷跑送爱心❤❤求心互送心加1814282576❤❤❤
建议和某部落有仇的，来这发广告，，高端黑←_←
古巨基警察局
你在这刷一万年也没人买的，省点电钱回家买点过早的吧
**福建正宗铁观音。 要的请私聊我
2带上宠物布鲁
加钓鱼， young8831求互送体力，还连钓！
金币2倍，吸金，其余不开，无异常
天天风之旅有辅助的吗？求大神
皇宫50个兵、不配药水平你
弗雷尔卓的什么段位？
歼灭革步佬  招人
一看就是蛋毛都没有长齐的小屁孩
互送体力，加80690828秒送
南瓜放在经验槽了
树上的朋友把手从树洞拿出来好吗
海战之星智谋队收活跃打手和情报员，近期中午12点左右开图
节点是大r和屌丝的鸿沟
阿玛内。。你的名字吊啊。。避暑山庄
橙少件装备，紫四附魔不亏
王溪梅我喜欢你王溪梅我喜欢你♡♡♡ 王溪梅我喜欢你王溪梅我喜
晚安各位。祝大家每秒搜到死鱼。越搜越大条
沉默古迹互动QQ群号 239693743
不如说是代替你刷无尽
果妹哇，都没几个人聊春晚，q币直接送我好了
开穿透左右象征性的躲避
你有在我发过的贴里留过一次留言^﹏^
保持在线时开启永久亮屏或后台音乐
秒捐法师，大鱼吃猛鱼
我教你通。双头。小路。死亡。白虎。巫妖。松松通啦
我有一个开局冲刺600米的猫，。倍数100倍以下。600米内
求去吧皮卡丘破解版。。
我把他包裹起来，让他看起来圆滑，像鹅卵石而已。其实还在内有菱角
还真想去刷刷
野猪团 部落庆祝20场连胜特有一入团名额招八本以上活跃份子
新队 湖心小筑收人。招收200杯以上。
何来幸福
没钱了，搬回来和爸妈住了
。无主之城招人，主攻手来
精英重组部落诚招八本以上活跃队友加入，「舞石.CN」欢迎加入。
点金手是个巨坑。
缺省弓手
半年前张小萱
腌咸菜
緣聚逍遙閣
诚信预定所有级别满号，5173交易
我们没信啊，但也不在意。我们没被战火纷扰就行了，不缺吃穿，你
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度
徐汇漕河泾，只收战争狂！黑水满级兵常有
花语添心煞笔周平你说你傻不傻
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。
安装包开发版  root权限获取
执子之手，与子共游
空防，陷阱内置的阵都行
老司机     再发下QQ吧
出售138级帝王号，战力11万8。符文满，技能好。。
巴西点球2:0
我們部落也是這樣規定的
招个抓金20亿的首领。部落内非洲美洲亚洲活跃玩家，填补各时段
细流浪 收人 收6本意以上 9本给副首
僵尸单盾，收八九本部战高手，共同打造百胜质量战斗联
昊天招七本活跃人士部落秒捐兵
9本必須同本3星哦，我們部落有視頻給你學和有人指導
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！~
龙口海神俱乐部欢迎帅哥美女加入
土豪研究所，招九本活跃玩家，每周2次部落战
和谐部落 欢迎各路活跃玩家入驻 部落战始终
我的是  微玩 领得
大爱messi，鄙视逗逼字母罗
Blue bear。 大神部落十本过半，欢迎九、十本活跃玩家加入
欧尼酱是个大美女
新部落 招收长期玩家共同发展 部落名称【瓦寨弓刀】
温岭夹糕党招人
我那天二十五个搜没耐性了干脆加五人。后来很快好了
Lin 你右边栏有黑底绿字的 辅助 和叉叉 字样么？
目前发展迅速，有俩位技术大神率队以及主拱手
张晓轩你恢复正常
滚～部落招人，100%活跃，战争狂人，捐兵狂人欢迎你
Utopia OP黑足山治    招百级9本或10本活越人
我谜团连锁的团长和谜团，这样有时可能断控时，谜团连锁还能补救
部落名 关虎屯 谢谢谢谢
新建部落 如火的青春。欢迎前来
一石几法。
早，小樱桃
怀恋维护后的大餐
宵夜中南海我请客速度。
千万不要拿ipad的充电器充手机
枯藤长出枝桠
可惜我是矮穷戳
平岁的该叫哥还弟？
人工补魔233333
把脑袋扳正
今晚霏霏接不到单
各种空虚寂寞冷
好长的蚯蚓
晕，光之国有好多呀！
小风波这歌太久了
印象中是可以更改手机号
名字要长长长，，，，，，，，，，，
你牛比，下血本整了两个四暗影
百毒不侵，我邀请你3次了？？？？
烧鹅饭，烧鸭饭，双拼饭，白切鸡饭，叉烧饭现在打电话订餐送例汤
我也想要五农啊。 五农好牛逼啊
偶是限量版
怎麼換字的顏色？求執教
年少不知精可贵，老来望B空流泪、
誠哥 我申請了
雨落，天天都都是赢家
霏霏打鱼吧，小杜没上
蝙蝠侠大战超人好期待
安卓用户   关闭所有    倍数5     800
求发源地址
求小时代礼包领取方法
天府很多马来西亚人 也一堆成都人
終於消停了
华特猛队收人，平均级数43级以上，40以上的进，要活跃的
正脸冒汗
。 刀塔开局教学
转身泪倾城，诚心招人，一起发展，愿意的来！
免费教无尽不
可是你要教我全民槍戰飛天
年少这女的多
不坠星辰欢迎你噢……
援助交通
觉得手刹像一坨屎的请回复1
街头摆饭见鬼要用什么道具，蝴蝶姐姐
就像一万个小虫子身上爬，
劳斯的母亲找了一头牛，又找了一头驴
送你娃娃带气
太幸福了 我首抽风女巨魔
燒鋽囘憶
神盾帝国收活跃玩家
哈利路亚
只能把开荒戒指先弄毕业
為何才五分鐘的時間插件就不能用了？
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额
（善解女人衣）收活跃4农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻。
看不出明显增加攻速
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士来这里
竟然不带密笛和我qwq
我有鸡叔，魔女娜娜，审判女王永久
**群号:374277314 进群送首充号6元 礼包全套欢迎大家小伙伴们赶快加
1350558184加好友护送体
先前试只开穿透了，来过邮件了
永不悔是我大号
设置把金币选100000，满足条件勾起来，开启搜索勾起来
你们的男神在这里，this is my！ 别被哪些XX污染了
要不你们想学的看着我发的每一段话好吗
钻石  十连抽能抽到德瑪和不详  还有寒冰
出售cf火麒麟烈龙的号   **1187693269
为什么要华人闹华人，我们是应该不分国籍来维护自己的民族
双重！那个晶莹！我劝你别要
爱直至成伤
一玩就会 悟性高嘛 嘻嘻
狼人黑猫
第一次手残才搞了十万血，第二次十五万，第三次没拄
刚解封激动啊，可惜没得到5星魔龙
一入糗百深似海、从此节操是路人。
我一开始以为是妹唉，人教育局的思想哪能和我们普通人比啊，是吧
不要緊，號封了可以玩新號
用卓大师解锁然后root
拖到最右面
那头猪一定是爹死了
来次魔术戏法
我是山东省上海市的
快进来真诚LOV4，火爆收人…
通刷大囧龟
(⊙o⊙)哇，，，快看琳琳爆**了
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热情
收八本九本喜欢部战滴～
后期神搅屎棍
拔粪青年，四级部落，扩招七本八本朋友，不要速本
競技怎麼樣
输入法卡屏啊。。。无法确认搜索条件啊啊啊
我爱你姐，期待你们的到来
莫非喵娘比較霸氣？
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展
穿越加吸金，500万照样没事
是的呀。你们想听的不就是我口误？脑子不灵请？满意了？
收七本八本 保证活跃 不相信可以先搜一下看捐收兵广州鱼腩部队
有一种人叫做疯子，何必搭理
家族式就是；很多統一前綴的名字
破坏车辆有加分
新兴部落，激进狂派，欢迎6本以上玩家，天天部落战秒捐部落，大
收同本可三星高手.部落和谐有爱秒捐活跃.搜索不要酱紫啊
分是结算异常怎么办？
上海神经病天天把老婆让别人操，你管得着嘛
锦绣钱塘招六七本，活跃优先
毛孔很大和用芝麻洗澡有毛线关系
李倪沐坤
我連15萬都難搜
不知道的可以去看测试评测，吸血鬼比麻花还脆，瞎BB
窝槽有去皮同胞啊。
崩坏新萌 问题多的加我企鹅939083648
我是怒火凤凰，魔龙，高能，外加电浆炮
来回抽查你爽不爽
谁家的包子没拿去喂狗啊，狗不理╮(╯▽╰)╭
没人会超过2亿5千万的  没有地图了    我只跑了2亿   2亿5直接掉游戏
我建议你去分部待段时间。当然分部还不算活跃。我白天在那边会在近期调整好。要不要试试？
中国人拥有车的家庭比例是10比1。你还老百姓呢
初雨，刷屏请慢点好吗，看不见说话了
连云港狼堡   三个外援席，恭迎各路神兵
希望下个月的副本出神马神器？
奶隊你們用什麼坦？
倍数250倍距离2万米
不毕业试练八差距大
因为你扫荡的时候遇到地道战地雷战了
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收一下
都玩两个月了，连个姨妈武器都还没做出来，老不出
刚打一只死鱼的几个收集器，飞出33万
雷霆之怒，512249620迎娶血精灵
英华战略     部落战连开！来吧
这会刷氟碳渔线
买些喉糖^O^
求刷砖求帮忙刷砖
170级亮出来啊吹牛皮
我和倩老交情了
封不封和你的历史分数有关系的
蛋蒸三明治
付了门票的，多看会儿
女儿国，小人国，大人国。
崩坏官方服
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）
忘保存书签了
已经砍了一棵，还有一棵
说出游戏，给铺助，点我文件
妙妙的七厘米蔚蓝
物穿没太大用
招8910本有科技好战能手，曾经中国区第5首领带领，有意私聊
都献祭50多只谜团了
海底不夜城，欢迎你。无限联开部落
小德圣骑雷神
不求行我下过，大伙别下有病毒
欢迎加入未聞花名部落 部落收9、10本非速本玩家 部落刚创不久
正想玩大賽時才知封了，中午12點
大家都是九初直接下俩叉弩吗
你们消耗2000钻送的钻石发了没有
家园防线有四个啊
最缺的就是草鞋，恶心啊
寻找岛友：天才，翔哥，罗大炮，菲love先，哈哈,kkap
为什么隐魔不能分解成其它灵魂石啊
情不知所起，一往而深
微信号喜得碧蓝怒火
曼巴特皇冠联赛 募：九本-十本战友，友情第一，共创辉煌
经常在线的高战来中华帝国第一分队，排名200,每晚八点开图
會用的說聲啊
1400鱼多。。。不想升高了，高杯天天被踹
央视前锋营秒捐法师欢迎你
阿根廷vs伊朗
迪宝  我爱你一辈子
助威出来这么久。我就压过三次。。
钢铁很暗防盗门
单条模式和多条模式是干啥的
不 我遊戲的暱稱不是justin
東北老師avi
苦逼的上班族已经在路上
点解点解焦恩俊
妹妹你大胆的往前走啊
走过路过别错过苍海声笑
估计放大镜下，能很雄伟。
威酷原始一百萬無異常
闲着没事点一点，赚零花钱
差三个部落站，名字，海内存知己 天涯若比邻
装备毕业，浮文差1毕业
《忘情散其实是味良药》分会骨干人员招募
永久猫
小葵花妈妈课堂开课啦！
笑傲江湖李连杰的
注意大小楷要一樣
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。。，
你们不降下来我就全收了，没防死
我就是当年舌战群儒的凯撒大帝
我有回复体力的。 要购买的加我扣扣414046464
22关用历史辅助
狂战之巅峰对决欢迎8本以上的加入。
暴击到底是神马啊？暴走加破击？
新村，我帅不帅，看回答分真假
多来～搜索白银骑士团～首领zy的那个
花式杰多去暴风亡灵了
你编也编像点
刷猛点。刷猛点
這件事鬧得有點大了啊！
第一次听到模拟攻击也会造成实质性战损。。
大漠，我们还有十八个位，我们三十多都有**
e圣诞生死吧！骸骨乡村庄b
我爱不爱国 关你屁事。  啊。啊。 我爱杂的就杂的
我现在登微信就是没有通讯录和朋友圈然后QQ未邦定
1079382731    价格优惠
爱吾，**，网侠，搜枣
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，满，
开穿加暴击请分吗？
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！@.@
世界第二大经济，却是劳力输出国
来根沐沐混！
我拿小号试试开局2万，200倍加乘，会这样
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走qq
有狗有猪算什么9，铁墙140颗
做梦梦到德国队赢了
招盟友，无要求！！！部落名，北洋雄风
风起狼烟招9本以上，大神坐镇，中午搜
库存的百分之十四被抢，但是封顶三十万
霹雳？怡宝还是吉隆？
那蜜儿感谢我收获 我亲你一下
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女会长来自水星！
打三次三次触媒
支持！威武！有希望了！习大大万岁，
存钱买紫竿
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战,
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战.
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵~
支持！威武！有希望了！习大大万岁！
我金牛解封了，第三个和第四个怎么能刷出来啊？
我说的是本强兵强
呦西，纳尼，八嘎呀路
小小主t隐刺副t左小黑右死先加流浪
弹幕活跃法，有软妹纸要投靠
封得妥妥得
雨墨古城
我等级低寄到你家色即是空我爸手机卡上哪那集就请假计时开始你不
我颠颠又倒倒好比浪涛
表现分除100小于米数吗
揍你个满堂彩     5本玩个毛啊
17000万无异常，不信加扣扣1377802976
贝克汉姆快去踢球啦
仓库里一堆垃圾不忍心丢
看鬼故事有啥吓人的，还不如晚上去医院的停尸间去玩来的好玩
討厭 據我所知 很遺憾～
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩.
苦活累活都是我啊
智慧曙光刚出来时，我就抽了一架
大家无需引起种族歧视
会刷发下扣扣
小日本的国家不是属于中国吗？
叉叉刷塔塔最多能刷几层啊？
就是 玩个十本还玩出优越感了
一群傻逼，吵个毛啊
在特遣队里搜索集结艇，欢迎各种情报人员进入！！
木乃伊护士
来，白胡子海贼船 吧
崔哥哥要给谁过生日0.0
谁看完了古剑奇谭全集？？？谁看完了古剑奇谭全集？？？？
在查查里最后一项里
柳依依
大路仔
夜空，拿1千元来。哥帮你找！
觉得就看到开心就行那你休息显卡显卡这卡刷卡这卡这卡咋咋咋没戏
有人有光仙女地下城嗎
防火防盗防河南。
90前算前半段。
我的还千月Rs车呢       还不是封了七天
我第9关就全全军覆没了
你都体验我曰你的干劲了
七本一星野猪二星龙能推平满防八本么？
崩坏发现我开作弊器了  以为被封了  吓死了
汪汪，主人给骨头
送了满仓氟石好爽
动次、打次。闹起来啊
我的号码太弱了，有啥办法能变强，天天酷跑
上面的是我孙子   下面的是我儿子
很難找魚
觸摸精靈
中国太平91胜，来7本以上
金币却好几万
我钻石留着秒女王睡觉时间
恩恩，悶悶你常在我們這兒麼？
欢迎来浦江之流，实力强劲，部落战一周一轮
5奥丁鸟枪变核弹
富得流油50制   16
系统被强奸了？
我太爱足球了 而这最牵挂的又是西班牙
双骑属于什么保？
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。。。
土豆土豆我是高粱
落日黄昏部落群312218876收所有玩家。只要长期活跃几行
求大神来部落，若见丿若闻，我是首领
台灣尚青 ，歡迎小部落，歡迎愛打部落戰者跳槽
酷跑超单就是牛逼，4000多米表现100w
邀请码，5wkpp2
钓鱼发烧友！gyy84616送体力！！每天都护送！
山城豌杂面
不见得像某些人，在中国用中国的软件，骂中国人说日本怎么样怎么样好
冲刺900。 奖励2。道具延迟20。    亲测2w无异常
红米光开穿封吗
欢迎参观太阳系！！！！高本玩家进！！
号被封的 游戏卸载 重新安装 去flex装个插件
互刷联盟9011，招9.10本刷墙党 秒捐部落 9本6弓进 默认弓法 部落战连开互刷福利局 低成本大
好的今年我忘记儿童额额额额额额得人。儿媳妇家长得到家了我为诶
你是沈河的啊！  好吧！离我远点
部落：白夕     欢迎各个玩家加入，只需1000杯！
革命军2把手
，神来之笔  稳定990定期1110  收19
求加**求關注
炮姐加傻蛮
元旦是撒旦天使号
师姐老了，腿脚不便，不能来救你了
苍老师回国了
随风逝去的青春大量招人有萌妹子坐阵，欢迎加入！
你再差 众神之战 副手是霸王
用殘體字說北方話的原始人你們好
我是心灵，有人愿意做我的鸡汤么？萌军司令部
iOS三区邀请码542482408
飞魂战星
我知道一个人  刷人物  坐骑  代跑钻石场 刷积分
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家，，，
谁教我飞天遁地
无尽秒杀暴走穿透全开，无异常
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们真诚期待您！
大象大象你的鼻子为什么这么长..
谁见过金色符文？带小翅膀的？
正常來說，7本以下有啥好玩的？果斷用寶石升去8本吧！！！！
不限捐兵，尽管要兵，部落战从不断，dragon--raja
乂博云兲 收人
我们的部落叫 戈仑氏族@华仔               。
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就    。
中国地质范海辛刚好相反好撒他咋小黄飞小黄飞洗干净，女废话祝福，v你，
双龙夺宝  收人啦！只收长驻，活跃者。欢迎你的到来。
熟男，身高一八二的
女女男装老帅了
要是我误删了，坚决再也不玩了
9本住9本，品郎5本好做年
北京华国锋非常VB BV GG用户经济你牛逼VF的完全实现CV b班纳吉克克木牛B b b Hi IO口内牛
我打九关降级天天穿
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang……
讨论哭的撕心裂肺的河马
部落誓要去入刀山 妹纸求大神求活跃
关弹幕保平安，清屏**好，搜索九评果壳有真相！
請問怎樣開搜金我開不到
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额。。
盛唐天下朱雀诚招各路豪杰
自从日本收购部分股份后安卓就可以玩了
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
张雅琦是谁，害我注册账号来围观
新鲜的战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。。
Whenever丶黑翼收人。新部落。保证活跃秒捐
星高么。。火枪垃圾，tk80高星超牛
疯疯疯疯疯~~
欧尼花鸟
i秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，，，
少年侠气 有千杯大神坐镇 还有妹子 抓紧时间来吧
客官请自重.本小厮卖身不卖艺..
20格内回血美妙200
老马会看汝是年费不封汝＜一＜
哪能打打杀杀
把芝麻吃到胃里，会粘在胃上
血精灵，仓库还多出20只蓝色的
欧耶欧耶蹦擦擦
区里壕多 稳定9体 等级排20左右
微信kim930228 苹果的免费教设置。适用世界对战
飞，接我回家吧我还是忍不住想家
对面高丽棒子追上来了，赶紧出击吧
老司机看见新车，心就痒
はにか泣き中にかに真田あだ名がナチ中な高菜値ねか似た
星富小区
七本大后期马上升八本
方寸世界收好战分子，今晚开部落站，欢迎常驻玩家加入
我辽宁省葫芦岛市的
互刷福利部落，差三位九本，等会就开，懂的私
我们不抢人，相信缘分，你看到了这段广告～来吧，彩云国～
咖喱坨油
我先小退放部电影
芽儿芽儿真美丽
卧槽，还是大大专业，怪不得见面好多年了
晚早中夜星期二   欢迎你们的加入
我的极光爆级爽呆了
泽拉拉，来海军司令总部
36区输入好友邀请码：550357792得血Mm！
鹤雪帝国招789本玩家
新建部落 卡西宝宝 美女首领带队诚邀各路5678本叉叉精英加盟
哪怕收费我也要辅助啊
不會打才說連勝在低級部落
刚才打到400金不小心按到墙上差点习惯性的点了。还好
希望盡快支援安卓而二5.0
石阡 首领武陵
一会还要雨衣姑姑姑父方法干干哈观察韩剧几句干撒短发估计几哈v句好v哈哈v好烦他当然上
340519178**群可以一起讨论手游破解新建的群想一起游
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃的女汉子，部落：嘻游迹
求一部落，一周三次部落战，胜率搞得部落
我都不出去玩的，就呆房间里看电影
本團工會經驗後，未嘗一敗，不間斷團戰
我在泉州万达卖电影票
来我部落里  给你四龙一条守家     相见恨晚
口袋飞禽。。新游居然叫这名。。
纠正一下，野德新之助
梁山集结招给力成员，默认六级弓。
最强王者召九本中期以上玩家   向部落排行榜冲击
海天盛筵
招人。八本九本会石法两星即可。部落：中国拆迁大队。5级部落
關注coc貼吧，最新帖子有818
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度bhl
人品大爆发。招收长期在线会部落站的玩家
必须新部落 底子弱。慢慢磨合
处在游戏画面还是后台运行？
新部落中国同伙人。欢迎捧场
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！。。
我想要个赫尔、冰霜
五分钟后开战，招七本以上同本三星手，速本勿扰
官方设定地狱难度低于十分钟过关算异常游戏，被查到会封号
活动的邀请码
怎样才能夺到车呀！
苹果当苹果党，求大神教教到底咋玩呀，
有的、实际上有乌鸦小队效果、卡片组合不显示罢了
招九十本。部落名。   自强不息  厚德载物。  互刷9011
瓜瓜瓜，果果果，新战队，招元老
那加个双引号吧台
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰 歡迎
刷200层、什么阵容好刷点、求教
草帽路飞海贼团 收7本以上玩家 天天打部落战 但要活泼的
就那个豆腐宅急便 逆天
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩✌️
只有吸金和穿透？
“山楂汁”收人了要求200牌子以上/欢迎你的加入/
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致hhj
收8本好战分子 欢迎活跃战友加入，逃兵和挂免战牌勿进
小经济学基础大家出家门盗墓迷城开车的吃
青田鹤城   收人啦
家人死光了？
渣渣11.8w魔能，配的砖，沐
Mt还不奶骑大小姐
撕破那些伪君子。给予我很大的成就感
飞花琢月  招募八本以上
汪汪汪汪汪汪汪。
多发几遍，互体
草水水部落招8中末常驻大学生73胜老部落
8个优胜宝箱，出了6个南瓜王子。。
冻住先干机枪
暫時的話可來我們部落
一场空才可以吃考察课v海阔发芽发芽好卡呲牙
部落找人。   冯嘉星的后宫。     差一个人部落站
要是知道我頂級冰魂教他做人
进水的苹果子要在保无拆补差价换
前几章团本主力减甲是大鱼人，后几张团本减甲主力是卡尔
假仙假怪
等级相差大了，拖后腿，大号心理不平衡的，会
比牛马小小双迷团快稳
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
宏达帝国招人。新部落招人。欢迎高手驻扎
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O！
月影孤独，七本五农起。无部落战秒捐部落
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多！！
符文才是有钱人弄得
招人， 欢迎来到成王新势力，部落主收5猪6球双王相加到30的部落战玩家，要求同本3星，新
挖掘机技术到底哪家强啊？
9000战测试无尽50万不封
歌潭战神    招八九本玩家！  一周一战。秒捐！
珈蓝圣域部落招收七八本玩家
黑暗之城诚邀8、9本精英标签#9Uvqrygj部落战长开拒绝伸手党
速本的朋友，极乐空间（白蓝标志）欢迎你们部落战纯偷本
寻求合作，互相打援“”
发部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开部落
兄弟们，“我来自江湖”部落缺人手，请大家加入我们！不胜感激。
巨神峰。均衡教派。艾欧你呀。暗影岛。增幅之海。战争学圆
三合会，收8本以上玩家，欢迎欢迎
九江门面膜
宗师法力庇护好难刷
弧圆球
黎盟仙都 4级部落 招收7八本玩家 不要速本 欢迎常驻
叫灰烬燃点
一抽  就紫   超导激光炮  到手
诛子百家诚招活跃八九本，要求活跃，话痨，要来请报名
注意在对方打照前用双头冰住
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级
闯关捡油秘籍谁知道
纲统帝国，65胜，7本以上，会部落战 来
昨晚做梦把五级红功摇出来了，所以今天开始摇，结果。。。
硝烟阁：十本三星美女首领邀你征战四方！有意私聊
我金币抽到两辆阿波罗
大家先别夸我，我会害羞的
糖果粉碎怎么解锁关卡？？
欧尼酱们赶紧来 空气系汉化组
血精灵邀请。小新弄万能
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
大妈，炮姐，傻馒，方砖，沐丝，都六级技能
救苦救难的救世主啊
有連開的福利公會可加嗎
我是隔壁便衣老王
我前两年在通化65367部队的
新区工会 澎湃z无敌 欢迎各路英雄加入。
卡塞尔学院 新部落招人 欢迎歌位新人和龙族爱好者
搜索自强不息找厚得载物，
嫣嫣.
泡沫之夏
抽到暴力鸟球了。花了116砖石
2244d.com打得开的出来赞一下。绝不忽悠
黑胡子野战军，8000战队积分，想来的速度2个位置
50以下请输入4513a39742hvy邀请码钻石你我有
不是百分之20，20万封顶么？改了？
@首杀 @废材 @樱花
←_←求酷跑的暴露了
十本大神，苍蝇和气球，还狂暴和治疗。。
现在的手游没谱主太没去了
妈了比爱刷不刷～我没给别人刷成功，我在这里费那么多话干毛
其他人妥妥的无视果妹。。
妮兔哈咯
弹弹堂口袋版
虫门飞甲
2911309520   他就刷钻石  坐骑  人物
超车，坑死你，rs升级5000钻，ra升级加充能4000钻
九月生日快乐
神迹妹子团收能同本三星！第一次三星，第二次集体偷本
我过阵子11本满防就去拜访
出售消除钻石，有淘宝
广东的朋友来 佛山雄狮堂
追着幸福♥跑招人哦
看 我又点燃了你们聊天的基情
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党！
天天钓野生鱼，钱都用不完
33区没进工会的搜紫禁之巅，收各种散人玩家
我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
童鞋们要做是个灯笼。做好了八个还要再做几个
我经常打双20万，你那算小鱼了
崩坏学园！？
部落战准备中！快来:避难山谷战斗部
负心汉，招人部落战，再来1八本以上
凌.凌.凌...烟.烟.烟...阁.阁.阁..
睡能借个位啊
刷者联系
但会刷级刷钻
张雅琪我爱死你
伏羲@隐招活跃八本
権威じわじわ
尼玛了个b，我基地被攻破了我17万的木头，和金b，还有石头
部落我爱一条柴招收六本以上的玩家，欢迎常驻，捐兵活跃，
龙真蠢，放空塔就在面前，直接忽视
南通姐姐，求治近视眼。
诚心邀请兄弟！
新部落收休闲学生逗比党 部落名 劣质勇士。来的猛戳~(≧▽
杨门女将 明天开站 求高手指导
我扫荡券攒到999就卖了..你们用扫荡券么
正能量传奇。枭雄。收长时间玩家。秒法
嗜血天元  招活跃九本玩家！。。。
8本晚期寻部落 代号代号代号
黑子的篮球 男主角
我乃7本小屌丝
黎晨和清晨
要比h8话唠才算男神
有请下一位男嘉宾登场~
来基尔加丹之怒
张开双手变成翅膀守护你。
3亿，求超越！！！！！！！！
龙之守护者。找人。部落内部和谐、低调。捐兵没要求。
竹仔鱼:。。
野原家族招人，6本及以上的活跃党。
火力翻倍
羽落帝国不开战主发展休闲=_=
谁有金币，借点用用，有利息。。。
谁会刷崩坏神器啊，，，求刷
收活跃玩家。等级不限。super家族
楠楠到底l蜡笔伤心是谁
联军之星招募有志之士，收八本中期，美女，帅哥，秒捐！！！
50人战队 妥妥 招中坚分子 攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
最主要的是符文，符文太慢。
金刚能改崩坏二
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐，
球家族。  本部落刚创不久
紫蓝公社收人鸟
中国龍耀天天开战招人
攻略—邀请好友输入548847709得血精灵。。
t新部落 久而久之 欢迎活跃玩家一起发展！差五人
不刷表情了 怂比
我帶一个號進行嗎
部落：2015年一起合作的同伴，求各位加入，部落站常
手速啊，硬伤啊
果果看你一表人才,,你要进我中南海吗?
六本中后期求部落，120作战单位，法师气球加血术可平强五本
添加源显示一直在更新软件源，点了取消，然后出现土豆源了，
元旦 庆周年 官方给每个一次 改名字机会、大家可以上我叫MT看，
医手遮天，医生专攻战队
腾龙郡招人
部落名。隔壁老王团。招新手老手 大神。只要你喜欢这游戏。
天天酷跑我无论开什么它都是结算异常
多吃点炫迈
前排出售瓜子板凳
哈哈哈 給基友們打氣
记得宽容距看到大家的居然纪念
现在升杯与匹配高等级玩家无关了
小时候特丑 整完了 好很多
专业论文写作，发表
神盾山庄收人活跃就行，满星开局，连胜中，欢迎加入绝对欢乐局
不说，睡，白
不光耗灵魂还耗碎片
国服第一艾迪西是谁。
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅额额鹅鹅
你这已经是一种病态了知道吗媚儿，没认识你之前我一天也就上来个几回有时几天都不会再，无聊了玩会，放空下大脑，现在认识你了我就想和你聊聊天说说话，一有时间就会叫你你不回我就看看蓝精灵看看蓝媚儿在那发呆，可你心里只有你部落和那所谓的高级墙
汝内巴巴
塞伯鲁斯之挽歌 收人
我会把限时装备变永久
火速进攻  收活跃玩家 亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待
稳定版用刷机精灵就可以获取权限了
湖心小筑  五人队招两名队友
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家？？？？
去（梁山好汉五十大将）申请註明找ryan可以了
阿根廷必胜~
血精灵娘们得饲料是哪个
过2亿的每一个原生s 全是rs
乡间的梦路 七级巨人五级石头随你拿
今年哪队球迷最少
别怂丶就是干 收8本以下的活跃玩家
无峰之巅招人！七本后期以上！
六大门派  啥东东
八本你可以去分营，鸟鸣涧-辉煌之巅
定期组团接送饭局、夜蒲。共同盟战。
不知道上次抽了一万个钻石  吃花四百个钻石 我可不可以直接出来
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过
。。。。。。   邀请码。。
不是故意是特地
水晶杯的都给我听好了 自觉把本放外边 不然我就要强拆了
精神病就是头脑不正常，神经病是证明，某个部位神经接触不良
无异常，无包邮
邀请码550667080攻略邀请好友输入，帮帮
宁负天下不负君，马上开部落，速度来。。
天天飞车极光换酷跑号
玉林轩。。
这里与世无争，安宁祥和，是一个向往和平，只平静的成长的部落。抛开硝烟猛烈，罔顾刀
台湾人也是中国人啊！
安卓无尽积分零
一代领袖
hi 银弹村 很漂亮
呼叫龙头，此处不纯
纲统帝国收人了
招人。魔君时代 好战份子 常在线得加加加
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度sj
速度差5左右，不能差太多。会甩出集火线
没有谜团了。新区的。遗迹
飘飘美女欢迎您回来战鹰连队
郁离子，我看中的是你
r车跑的比s车远
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？？
启动叉叉，再点击叉二字，向下拉，找到钓鱼。。。。。，再点击进
金身相当于穿透？
9本也很难，主要是避不开空陷，已经女王容易被引导
我才17歲，充滿好奇心啊
红与黑，招人了，让我们一起奋斗，共创辉煌吧
几千人没有战警破解版么
日本区忙着拍片呢
要冠军杯干嘛啊，拍照留恋吗？发傻别理他
果果加我吧指导指导我
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友，部落里大神带你NB带你飞？
顏的那個不刪，那個刪帖的帖子刪了
你要是活跃玩家，就搜龙影雄魂
华北区黑鹰       25人队招人！群号397769596
感觉在早上翻九宫，出紫装概率大
我舅回家了，不查岗，老开心了
A哥吃碗看盆
竹仔鱼    萨拉嘿呦  。。
IOS微信登录的  加微信号2247370185  专业送❤
洪氏推拿）招收400杯活跃！20钻奖励！还有2坑群431586380私聊.
有至于吗？我只想问问你们植物大战僵尸2360登陆继承云端存档
现在的共产党让你没饭吃了？让这个国家经济崩溃了？
乌鸦已经成为替代品了  随随便便拿下
朱丹曼我爱你
灰墙100万一颗。。。满灰在我眼里就是大神了
我他妈没拿过一次冠军
报个价给你们
我上周千多万经常的，今日八百万，金币才一千多，结算后跳出一框
欧尼狗头像
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密。，
忘记带冲电器了
邀请送血精灵，558625873
地狱芽依中。。。。。
最爱比思论坛
坎坎坷坷快看看坎坎坷坷坎坎坷坷
越狱用户添加源把土豆加进去
静一静，诶收八本以上实力玩家
独守空城，收人！5本以上的来！活跃的给官职！本人9本后期
大家都起床了，鱼量骤减
崩坏学园2不会把叉叉屏蔽了吧？？？
本部落诚招六本以上活跃玩家，部落战持续不间断
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度nm
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度nn
てひり練り日てひて無つけし日
金一好难到钻三
天胖双天使或三天使
慈溪精英队招强力情报员每天晚上690-780
我朋友终极出了电磁狙击
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务265积分以上
就差2块了，硬是刷不出
我武器也全有了。
大猫联盟收人啦，进就给弓法龙，品质保证，部落战40～50万
大肠加小肠好吃
充v10，我们会里每天各种秀第二次远征出货
招活跃盟友，天地英雄！餓虎狂龍......欢迎加入！
歡迎加入 天子之都 海外部落 捐高級城堡兵
这几天抽奖的内容有:阿波罗、开拓者、破坏者、毁灭激光
我机甲一套齐了
各位天津可加扣~16643082
直接无尽分数归零
九本比八本只能升多一级，法师塔剑塔加农炮迫击炮都是
Rs火狐好还是开拓者s级车
挺不错的相对后来的而言
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。。。
全球化部落，现farm中依然保持世界前百，招常驻满防英语玩家
速写好好学
橙卡方砖加绝世怎么站位，JJC老输乌鸦！
多玩 了张图是p的   你眼闪光？  看不出来？
包邮，但可结算
甘甘姐姐，紫龙甘甘嘛。
下面有请2B发言
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十
神域域收七本以上活跃玩家
这种天气，吃个饭也是受罪
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战。美女管理
和胆颤心惊的就是今生今世吧
伐木机什么时候上架的。。。
七本两农，有全九本的部落要我吗？？？
刷分我手刷98万
什么服都有哔哩哔哩徽章
找你私奔呢。冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部战连开 有能力3星同本的来'
找个撞击赛！改撞击数量
20本，胖妹，多管火炮野人，引导，震雷，烟雾满级，怎么收
卡农  介绍个渠道给我
模擬是拿模擬蓋印陣
都叫你新年大吉大家都看可大可大克拉打卡的年纪
魔能组合的话弄一堆血和攻的符石加闭月。会是怎样的效果
而且心如磐石啊，八风不动。随你们怎么骂都不理你们
tt已然准备就绪
一盘超级压牙医 虚空大剑砍半天出个狙击和衣服
捐兵榜第一，3700其中2000是苍蝇1000是法师，700
以戰々止戰招收新手朋友，部落战连开无捐兵要求 欢迎加入
老子迷你屏幕都比你一万的三星好
冬的初试天赋还使得我微微一颤
下面有请我孙子讲话，大家欢迎....
还还记得大明湖畔的夏雨荷吗
内马尔伤得很重
小崔？一用到你你就事多个不停
话说你没们度几岁啊
草哥，逗比菇唱歌啦快来撒
谁家灶头无烟火
两条狗在互骂
拍拍人马加古法女王和小黑！这个整容是否前期碾压？
十二战一负诚邀七本以上的活跃玩家，部落骑驴闯世界
一两千万该知足
你沒釣過魚嗎？
相差4点，前几轮可以带集火
荆棘之途
系统要是送一个钻头就更好了
認真係就輸予
顶米竹子
各种连胜，各种秒捐。超级活跃。即墨总部
coc合伙人招七本以上，部落九本是主力，新开部落欢迎你一起发展
3级精品秒捐部落、（稳定24小时）捐收。部落战可（自由选择）
小组发图一次只能发一张。。
毕竟小新要冲钱，血精灵又难搞，要青龙爆
我飞车被封了那天刷了一个晚上
你的眼眸你的笑，诚邀各路爱好部落战的玩家
我新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！
多倍防身
三弄，人心斷
反弹的那个，还有那个锥子头，还有乌索普吓人的时候那么多人说让他们干啥都行
欲戴皇冠 必承其重
你无非就是想挑事吧？
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看看～
挂机和你们聊天，无尽爆了一个曙光和异形！！！！
刷了一天半该收手了
风归云@紫禁之巅     招收玩家，不限级别
你秒捐法师就要求默认秒捐法师得部落 傻不傻啊
分数别超80万
波波波波波波波波波
红人馆，旷世部皇族
剛推車幫我註冊了
中华九阳城，要兵有部落战连开有木有
周狗疯起来带犯
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，。
怎麼搞個輔助 沒幫助到呢 有高人指點一下嗎
无形装碧才致命
情侣虽多  幸福却少  且单且happy
部落 负心汉 招收八本及以上强力玩家 欢迎加盟 盟战连开。
乜。丝丝。。译。巛邋
只开穿透和暴走就行了
我来说句谚语：海岛合众国    ——妇孺皆知
粤A 828招人了  粤A 828。
扣扣群批准我
开一星期穿透，稳定50w上下。祝我生日快乐
臺灣 happy club 兩天打一次 歡迎加入！
刚才友情抽奖一次 抽了个紫小金龙
我在坐車上班的途中
成员"筱丶超"退出公会【玉兰大陆】
30个芵雄四套也行
诚心买，我诚心卖，就这句话
我把大萨满术刷出来了
居然还合了个垃圾的，你说气不气
呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈呼呼呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前五次都一个小时.第六次直接三天
JJ可口可乐了可口可乐了可口可乐了
无敌琪哥哥。哪去了
好赞 神钓
我艹，下线五分钟被打三次。。。。
加扣谈价格。1281073255
小黑把头套摘了
我来装日本人！人本万岁！！
拿金币买的只有那个绿色的凯芙拉圆杆了
只刷钥匙  50多个了
求魅魔德鲁伊
有没有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆
找戰隊的搜索“幼兒園”三個字，歡迎你們
名哥自卫队招主攻玩家 现在整顿进来希望不离不弃16本以上进~(≧▽≦)
这个cc跑不了酷跑
半点来血祭苍狼吧
米兰的小铁匠
对于这种床上3秒的逗逼  我感到深深地同情
野德难凑，血精灵也不好整
我熊猫转生长了八个爪子
免费让你轻松刷墻，请加入”海内知己天涯比邻“
萌军敢抢队招收8本以上精英
擦，果真雪精灵的，白吃南瓜了
玉女心惊 16 钻 300杯以上玩家招
4级部落欢迎各种活跃玩家。部落名:古斯塔斯卫队  欢迎好战分子
尼采iphone8土豪金，你值得拥有
逆战那个游戏坑b队友一大群。
提百万。 正在卖命
疯子还嘚瑟起来了。
学精灵max还多出一张紫卡7张兰卡血精灵
个人感觉吧，异形有穿透
正版蘑菇带色的，蓝蘑菇。有毒的
正在上八，七本必平，渣八也能平
十连毁一生。魂匣穷三代。这不是没有道理的
崩坏学园2最新版的谁会刷枪？？？教我一下
百度贴吧崩坏学园吧有教程   修改徽章和卡喵的，
提醒你们一句，早点刷沉默小那家的魂石，还有敌法也早点换吧
我也爱上张雅琪
RS凌云跑两千异常
测试服会清空数据吧？
勾搭妹纸是个现象，不用吐槽了
懒觉仔
日本杂碎真烦 打倒小日本
折腾来折腾去老实玩一个样
过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少”。
将小窝说得对，我也是这速度，屌丝流
热 学 部 分】 吸热:Q吸=Cm(t-t0)=CmΔt 2、放热:Q放=Cm(t0-t)=CmΔt 3、热值:q=Q/m 4、炉子和热机的效
炽焰来不坠星辰
直接进游戏就好了，护盾哥和暴走持续时间加长了
如果抗得住乌鸦的小德换方砖打工会本小怪也不错
下个星期随机
火车小开
我在晶1晶2
这是我朋友收注及他同行一致的结果
战队招大神小神，内有妹纸待领  25人战队 “大机械”
艾斯法丈加速度神器
10000符石用500抵消
来玩战舰少女，崩坏学园，(o´ω`o)ノ ~
教主  mt  基友教主 大妈  慕斯  法系dps
购买了一套七星二转材料 半套一转材料
不妙娟
不算很差。比我强一点点。。
学哲学学的头晕脑胀
教义是限时掉落
A哥哥，起床了，太阳晒屁屁了☺☺☺
藐视纵生收人。
空泥吉娃
100多万卡魂10万金币
积分客观题不错吧：能忘记防火墙哦好的一点就通的价格v李刚哭草
股海护航
我是小明的爸爸，小明在哪？我找他
醉了，這坑爹東西
先抽根烟再刷
这，首杀的情敌也来了
来回抽啊插啊流水水
現在三個同意，剩一個還沒上
我叫  雨夜屠夫
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度jj
支线任务推图，主线任务扭蛋，就是这样
教我飞天吧 加扣扣
在臺灣會怎樣
混沌之理加攻击辅助 跪求！
乌鲁木齐求个大大姐号，有的联系微信dominikwb
你的邀请码试试
哥的精字也能卖3000
釣魚燒壞腦~小弟25級，金錢有24萬
别搞地域挂机
苻坚
部落少狼，一点钟开战，欢迎各个级别选手来助战！
元首，泥垢了
700飞行倍数7无限飞稳妥
我光连锁卡死都有10次
地域狗真多
一级狗打全图阵，还没有飞进去就爆了
撒雅人发来贺电
真的受够你们在帮小白了
那种电波感应
七八本搜鱼在银杯或金杯一呆着去 日。
目测、兔甜酱是萌妹子
钱矿每次都十几钻。药膏能有四五十
少生孩子多种树吧
武器武器都有
充回电。 等等干八国联军
谁有天天酷跑最新破解版？？
迪奥丝们有空打游戏，没空找对象哈
請問你說的是模擬搶資源嗎
8.29国内引进第二部了
叫欧尼的**又出来比比了
是飞行距离吗？啃爹
28699552。部落要求:请善待你的姊妹同胞！请爱护我们的和谐
孤风寒英，大过年的，你该吃药啦
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度fh
天天風之旅     有什麼輔助嗎
龙井来木木家族
万事都有因果，不是不报而是时机未到。酷跑万万不可用穿1
⑦③③  灬聚丶贤阁   欢迎各位
我苦逼发型师。。
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开！差一人m
WAAFHS9邀请码。━┳━　━┳━
4493a26758giq邀请码有礼哦
好滴等级分会i胡椒粉你发i等级分会点点滴滴好弟弟话费欢欢喜喜计算机地储藏室比束手待
却像隔着银河
摇出奖叫声哥哥当谢礼
亲，非常抱歉给您带来不便，小蛮来给你解释一下：由于服务器爆满
和我沒ˇ關係
汗，你看更新公告吗？官方修正了搜索设定
老司机赶紧现身,组织组织开始抽车了。
桶里皇帝一直在线啊
便宜卖了只需20元，皮卡丘2353969621
接力赛和装备库
黑才送1千呀..5农要2000还差1000
刷人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，加2911309520
天天风之旅有外挂没啊。
三串豆腐
老A你棒子太细了，琪琪不喜欢
征服者高分利器
这样的话鱼能多点
想問下，怎麼才能把視頻從果盤轉發到微信啦
9个橙子分给13个小朋友，怎么分才公平？
啊 这种事情 在留学生圈子 不奇怪
世界通行的签证
推塔，小小，小牛，小马，谜团，隐刺，萨尔。被我回收一堆了
十六岁可以承担8种刑事犯罪责任了
我是美国南加州的
九級本刷牆很難吧？、
“时光不老，我们不散！”  马上开部落战，招给力打手。。
日日耶耶
祝你们部落越办越好
拉菲！你在我心目中的形象大跌
3级部落，68胜（实时更新），鼓励使用援兵，9本中末3星手私聊。
曰泥马
载入十五分钟，就是没反映。
鱼杯何在
世界杯你妹，世界杯在后半夜
井盖，井盖我刚刷了100w
西去你妒忌？
变速器太吊了
尼欧部落招七本以上的玩家，秒捐部落稳定  ，部落站连开
水木年华   战端
随心所欲 随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你
插播：Dream C 部落收人 专收7本及以上活跃人士
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯的直接进
仙女龙那推波呢能量送的  对面沉默妥妥先手大
难道，你就是被北大青鸟，新东方，山东蓝翔同时录取的那个？？
绝对可靠人虐肯德基饿诶科技就几何学家金额不断蝴蝶吗i 机顶盒
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，，，
囧囧窝欢迎四农起八本后期九本中期好部落站活跃分子
二手娃娃收不？不漏气的
SHou灬Time部落整顿，重新起航，招人，也欢迎各位部落联手
是. 1.1.1啊. 但是只有暴击 见减半血 没有暴怒 啊
也别怎么骂       要怪就怪他妈为什么被日本的给轮了
艹咧，还卖不出去咧
人民银行。30胜部落。收七本后期八本以上玩家，来了就是兄弟
见对方是物免，我就出魔队。巫妖和骨法
收活跃女玩家了，位置紧张，成熟的进，不收小孩
诚心**3本满防号，要的mm……送7颗圣诞树
那个卖号的十本呢，咱们来谈谈价钱呀，不行给你加几块
除了各别职业洗三属性
吹个波，吹个大个波
求封所有疼驯游戏号
鱼儿听红蔷薇
我己经更新了，呜呜呜
安卓一区 一万七符石 一亿二金币 20max能卖多少？
爱上一匹野马可我不是畜牲 欢迎大家
在写上面说两句就是当自己是外国人了。？醒醒吧，方便面快泡烂了
果冻星，来
想学爆分的加2270590437分分钟275万，
如梦 小明来了
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人o是王八蛋 八本以上
闹闹闹啊闹闹啊闹～
符文到90级开
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到盆里来
叉叉太会骗观众了，我的心都碎了
同是第三方均属于外挂，还被区分高贱，好像有点傻
今晚部落战，搜大夢想家，来人来人。
sm是受虐和喜欢虐的总称
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。。。。
连江公社收人
风云际会都让人胡奋斗的色网味儿肉入团太阳雨uuiii哦呵呵很
凑个25人场的是吧？
蓝☆焰。。。。收八本打手。一周两次。
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开d
玩儿了半年前几天才做出全max乌鸦小队
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开f
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开g
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开h
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开i
倒是很多日本明星美女姐姐
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开j
開始用一秒，過程用一秒，結束用一秒。剛剛好。
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开k
战昏～来白银骑士团～第一名夜殇那个
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开l
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开m
（诸界毁灭者）5级部落招人.因结束过晚.中午开战.我们是战斗部落
温州龙湾，整理部落，缺一人30开战，五级弓箭起招。
我一定热烈的亲吻它！
如此巨大得工程需要一份怎样的寂寞
同志们，少打电话，我这屏幕上全是字儿
刚刚遇见个吸血鬼，真TM吊，一个大招回满血
灵下，七万七战力打三亿五，科学么
3在游戏那下个补助4如果开始游戏那显示一补助就点击开始游戏
西班牙对智利
终日而思
我沐丝打了巫医出了小怪吞掉了技能不见升
大过年的消停一会
晴晴我爱你
沧浪劫笑收人。浩男来不？
莎娃西卡
四暗影，巨量加暴击 大量暴击伤害 大量生命
得十颗钻石
以前是龙头 现在是飞龙 叫龙的牛逼啊
我刷够买永恒秒满级的砖石就不刷了
欧尼家族工会名？
九本十本没有特殊情况不得越本打，部落战必须以三星为主，药水兵必须带够，不得自大
皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘
我去和我同学购物了，不理你个八卦狗了
商店里正数第十个
黄埔仔，甘夜啊
推塔我只连谜团
要发的节奏！魔龙2⃣️个爆破一个
野德新加2对我们这些穷逼来说就是满级了，
昨天晚上小号只有两次抽积分。一个极光一个大黄蜂。
竟无语凝噎
不再一个区梦邀请码
分明是同一个人呐
大家听东少的，无异常，刚测试完毕
诚邀一八本九本后期玩家
百分之30多一点点
上面的邀请有礼
诚邀爱捐兵爱聊天活跃玩家加入
宫下纯一
上一个说话的是贾斯汀比伯
8离8弃 战队都是满船玩家 欢迎400牌子已上朋友加入
户籍科
明日边缘我还有一个人进可以吗？
普郎克狙击怎么样，刚掉
再冲水一看小圆䭗。好像有个脸闪过。。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌？？。，！
吞吞吐吐突然天赋图腾他
coc天下会旗下分部，招收部落战活跃者，不定期开战，在线秒捐，注重科技发展，打造常胜
是满的啊大概19w出头 免战mt死过4、5次了没开物抗
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，有你更精彩。，
卡农我时之足音
下面有请我的**们讲话
腹语CCTV新闻发布会直播网的一些小心理工科幻听见红了吗那就
里面那个婉容表妹，就是我表妹
旺财兄
等会儿就是外国人艹中国大鱼了
在装配了个力量条加成的药水
我的麒麟臂 在这__的___ 摩擦 摩擦 请在___处填词
超级直接爸衣服和徽章都爆出来了
圣凯蒂亚
抽奖抽坐骑
只开吸金其他全关可以吗
调大了看不清楚
冬，沐丝，野比，方砖，呆木，怎么配
跑闯关风不风号阿
难得的是，雪下了这么久，地面还特么绿的
话说崩坏2能加个无限子弹的么？
毒枪要有战神之类的神技
互送心加605372029
舉報我的男朋友是日本人嗎？
問他看見天空上的鳥了麼那個叫關他鳥事
只开穿透  秒杀  暴走
你自己念念 大过年的 好吗
珍爱生命，远离小学生。
鱼潮已过
噬血△幽灵
他们发的是兑换码吗？
师太别着凉了
崩坏哪关搞得到有烧伤的武器
谜团连的越多，触发越底？
二本巅峰，完虐九本，求收留
我要武松版
香港廿八座大王，部落名字
我看到了他得心，演得全是他和她得电影
大妈，许久不见，甚是想念
这次蛀虫不是中国人开发的麻
求个会员六以上的号
我千四钻石
网三弗雷尔找基友
别闹了，这区已经够够的了，谁想接手这号啊？
大号一直黑，花了三千钻没见裂空
A哥哥那有妹子兆果然热闹。
10元等于50万砖，千万别上当
你打拼音shu往下翻
渴望密集！
唐人，你还真信了崔少的话？
三神技求拾荒机油 9585483
我图上有个：习_大大。。。可以送**
全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人。。
要说魔法加成，光法认第一
不坠zhuj星辰
煤气泄漏怎么办，不要惊慌，坐下来抽根烟冷静一下。
好久没进第三页了，好心塞
本人测试极速225W无异常 正常人结算
红色王冠队表
想家了上课时间上课时间搜刷卡网卡
等我野人造好了，庆祝15第一个博士，我决定八闪纪念
人比人得气死人啊
求 团结友爱 互相鼓励 互相帮助 高本啃骨头 低本收图的战队
最后那个Boss用人道毁灭炮秒了 血没回上
和花花聊别提我就OK了、省了想歪
毅丝到龙谷来吧
青铜巨龙阵型美屡浇花其他位全五火球。20回合以内可以杀死
丫丫丫丫咩黛
超车 不要穿车
我辞去职位出来潇洒会儿
9gd2jz我的邀请码
六倍速伤不起
针式破碎机是
屏幕一阵阵抽动←_←
那一年我年少轻狂跟着阿哥。看场子啥的。跟我好的和亲兄弟一样的那帮兄弟都进去了。
就是青春纪行啊，腾讯有的
想找个不在乎是不是大神，不在乎本数，不在乎发育程度的部落
黄色墙好啃爹！刷的快喷了
毁灭极光 升级 半价膜
一個國慶節，每天20管體力，等級上107，卡還要慢慢養啊。
少妇学生妹模特白领
谁知道刀塔兑换码
影音先锋。我叫红领巾。
我前女友是台湾人
!邀请码o6jav1
欧尼 妈
来我裙交流：36018056
我   日张雅琪
良仁成天招成招不满
三胖快来解救我们这些大陆人民。
我是在圣皇帝国和方寸世界发展起来的
卧槽，今天人品大爆发，连掉3个激光
爱恨朝来相交织，却离月明有多时？
那个人测试服会删档不？？？
我超怎么开风之旅外挂
新建部落，招人等级不限，来者不拒 大漠丶战殇  真诚欢迎加入
大家可以看看神马刀塔攻略，各种低配视频
一个假安娜，一个真安娜，一个是别的安娜
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇
我昨天下午也被封24小时师门捉鬼任务
喃无喔弥陀佛
豪华午餐时间已到
浙江杭州不烦不烦你先忙超级还发好大会
第二页符文开了以后属性叠加吗
毕业。留恋部落招收各届毕业生和素质玩家～～顺便找个强力副手
開攻3會封號？
动不动就觉得开发开放开发空空的分开放课程开发开放经济
尽最大力量自己打就行
速度7不是终结篇勒马
水滿了，怎辦？
老板，你是要哥布林，还是要哥布林，还是要哥布林？
我风之旅可以挂机刷经验，但是金币少啊
人你把免费抽和首抽搞混了吧
上九毕业希望能满墙上10
。才能飞机场难道就是不行吧你大几从哪饭卡上逆袭年纪是撒没卡显
刷分和你装备成正比 我怒火 黑橘子满级 刷7200万  开吸
部落名:迷宫     找满防九本，
龍魂，招收七本以上活跃玩家，龍魂有你更精彩
我都是闯关开跑金典开毛啊
25你懂吗？金角大王。
风舞断肠  招会打部落战玩家！
八龙援兵黑气球，其他mm加亡灵mm清理建筑控制龙的方向
我今天模拟神像两次红四角生命加九，红六角加19
痛到什麼程度’才陪擁有安撫？
新部落暴走斯巴达  各种福利    招收五本以上  快来啊！
蔚蓝海域，收活跃的同学，。
英华战略教打部落战
是不是boss模式4个1线，无尽就不出一线了
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。，
宁可请客也要做低头族
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入**群号36811307，
雪花女神龙   首领:YANG 欢迎各位参观喔！
龙心，蓝宝石法杖，麒麟弯刀，刷道吐血
朋友，无论怎么改变祝福不变，真诚的祝愿你快乐天天，健康年年！放飞灿烂的心情，用情
出来聊聊刷刷热度
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，奖励不低于60万
部落名字：带你走向人生疯癫 寻找志同道合的朋友一起创个部落弓
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配！！
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点t
新天都王朝     收八本六防空三星本同的兄弟妹妹姐姐明天开
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点v
骑士雷毁灭咧屠天
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点z
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点a
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点c
怀旧  玩皮卡丘  宠物精灵
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点d
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点f
請問惡夢級遠征有沒有什麼必備角色？
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点g
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点h
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点j
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点k
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点l
爆破是范围,激光是贯穿
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点o
如花的妹妹如小花
我会加我免费教你864482057QQ
有玩崩坏学园？
京城加勒比，收强8、9、10本。
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战。，
CN.CoC兄弟联盟收极积份子，欢迎大腿长期入驻，逗比一起发展，我们的口号是无兄弟不战争
南京大学部落联盟青木堂收人
北泽 再者待多久
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落，。
我就2个教主Max，小新+2 东和傻慢
尼玛的，188钻石的结算分数卡住了
爭色男030
举报绯闻男友走起
那該怎麽辦.
沉鱼闭月羞花暗影
裂空何物
仔竹仔鱼快来我这儿
射豆浆了
撫摸我家菲菲狗頭笑而不語
谁知道少个石材库怎么回事
敌机不发弹
我看他剃光头的视频，觉得他头顶留一个辫子，一定是一个花美男呢
酷跑的或是飞车的
来泪饮千觞吧~
触控二区幽暗zz386757160送血精灵妹纸
加    meihaipeng  互贈體力   秒送
想知道的无尽全开无异常用法的
夜店哪家强
平中coc傳說中
车手是李斯特120级满级 还是会员怎么跑不了几千万啊随遇而安
那个粑粑其实就是日常生活的不到重视游戏刷存在罢
为了花3000fs 把附文页都买了。
家园防线有人在吗？
勉强匹配一个吧。灭你。 将军 北方粮仓占据 六马十二兵 等待你光临
诺亚的狐狸万岁
爆仓的请自觉放出来
谜团用得难受，改用护士了
求天天酷跑送心辅助
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战b
987928166。有图有真相
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战d
女人衣没出现前。那时我跳了好多部落。在你没发那个贴前。看到你的贴我就觉得那名眼熟。。。
一大群屌丝冲进去，有个奶在，从此不怕aoe了吖
看来又要多只闪电狗!
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战j
想打架了我就出去玩溜一圈
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战k
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战l
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战n
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战o
守道希昔贤
跑六十七万   被封一小时值了
笑个国际米兰。。。
金刚盔甲名
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战w
哎呀天供润肺呀！
七本九龙能平六本
两千万一百把钥匙才 抽到一把紫竿
80了，白龙加10了。求封
爱iu杭锅股份反反复复
闯关秒杀，无尽穿透
。。。。。。。。看电影了。时刻关注你们Chinese team
我只有钢铁异形
我看过一个文章 女儿出嫁 老爸表情心情感情很复杂的
主要10练要洋刀跟鞋
冰狼特遣部队招人，最低二十七级，小团队，
心在岛国身在广东
九州中原内有满九
把金币调二倍把吸金打开，其余全关
這次只要我們全員出擊我們不會輸的
我的是安卓 高清版  乐动卓越
攻击加倍x1~x2 ，生命加倍：x1~x10，得分加成：+0
留园廷阁收9本玩家
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁。？
坎坎坷坷看坎坎坷坷
我表示我系统从没卡过
崩坏世界boss稳定第二档奖励
水库金库全满求草
更新期间，我们公司会采集，广大用户们的，意见和反应，
早造燥遭皂枣澡糟
他光赔旋麦就好多钱。。
来锅锅这里，锅锅爱你
加入韩梅梅练成8块腹肌
炮竹迎春晓，祥瑞东屋绕；春联透墨香，福字临门倒；红灯光彩照，轻歌更曼妙；喜气挂眉
标配，牛马12个谜团
我也是特别喜欢火箭队的刘翔
有条果果狗。每天叫唤
监督检查
為何，為何這樣說我
劳富城无情慈
瓜子 茶蛋 矿泉水～
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰  唰唰唰刷刷
前天刷掉了。我们一周一站
139999红酒白酒葡萄酒
就像屠龙宝刀，点击就送！
做梦可以出五十只皮卡
节点外无紫
刚才碰到好人了，收集器全放一块了，哈哈 双35万3千黑水
多的只要功夫好再加你一块钱
你看过凤姐第一场天猪就知道稳不稳了
七本满防满攻、四农、求好部落
疯野部落收六本以上玩家
“我来自江湖”部落纳新了
有满级星星的猫    满级紫翼神龙    满级糖白虎
呵大仙知道可以刷普铺助
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。天天開戰。
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 s
我从铜2被送上来
我就抽了20次  3个武器一个开拓者
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 w
停云阁（一週一次）現招九本以上朋友！！！
加速世界嫁鸡随鸡我就啊哈猪猪u哎啊生小孩苏us加家族
作业都没动。。。。。明天又要上学
竹仔鱼，你的城堡是塞不下龙的
我带你去个小岛，吃个海鲜大餐
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，明晚开战
←_←等级不重要，我要得是双持跟太刀
聊电影。聊书籍。聊工作。聊经历。聊大马，聊大陆。都可以聊啊
部落风雨同袍收人只要活跃玩家
大庆大庆，招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人。
静儿❤️部落 欢迎新老玩家
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”！！！
发详细地址啊，速度
抽根烟，压压惊
龙头别吵了
孤胆车神：维加斯
切切切切切切切切切！
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，马上开了，1位置
这帮傻逼都她妈学挖掘机的吧
大鱼不断啊！根本停不下来啊
马扎，瓜子，口香糖，矿泉水
鱼超多，刚打了个40万水35万钱De我
谁爸是李刚
其实就是乌鸦小队。橙卡版。除了一张牌
招七本大神坐镇，本部落秒捐哥布林，有意私聊
欲戴王冠必承其重 这是部落名 收七本活跃及以上玩家
芷朔
十指连心，互刷部落。收九本十本冲杯刷墙活跃玩家
武汉市人民政府驻部落联盟办事处
部落收人，日供千钻
北天门，招收8末活跃玩家，部战37胜，不活跃的免进
寻找同类的冒险就此展开
欢迎活跃九本来伏羲@隐，秒捐弓法，无部落战
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到锅里来
见到三爹还不叫爹。
回归荣耀部落求有整合想法的
進击の的粤组织
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话唠。
永泰梅大总队
刘德华家真有钱
去日本溜达哒到处卖屁股的  还要什么网址
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战现已19场胜利
18管体刷普通！竟然没掉一张紫li
求解啊电磁散是地狱还是超级好爆
小明max，为何异性还差那么多
天天风之旅能用辅助么？
求造梦西游外 卦   +QQ1531774408
海岛骑兵已经52%了，赶紧申请开通专属频道
昨天刷出五只蓝凤凰，今天合了
就是挂机让他自己跑就被系统发现了，无奈呀
钻石多多益善。。
万盛之国
用什麼輔助可以刷箱子？？
小樱姐姐，熟人太多了，打招呼忙不过来。
我信号特差，你写beck神会有人同意的
毁灭极光最给力
你西红柿炒鸡蛋
部落  财神客栈
感觉崩坏的爆率越来越低了
小南B一看就是世界珍惜绝种动物恐龙么
启齿夸啦噜噜噜阿拉
就是嘛  那个什么 善解人衣部落天天刷屏  刷的有意思不
黄瓜据说会刺痛
玩大奖赛你最少跑一亿
旺财去
蓝色暴雨预警
3瓶Xo 给我配花生
我天天飞车  满级破坏  魅影差两级满级  可行
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏群来吧
来给哥哥捶捶背
150算毛，用 7000万能260张紫卡，max47
深圳发展银行说：只想和你深发展，光大是不行的
想到高速就没力
一姐最强女法神，一个大瞪死人，不服来辩
要说练的话无非一竞技队一远征队≡ω≡
那小女孩很漂亮
只要奶好，剑圣那关不难过
草刚才他化身小金刚了
拿回家洗衣服可以当搓衣板做饭可以当锅盖
毅力这么坚持。比大妈大妈。
我影魔换熊猫了
装逼伤身体。
人生就像跑酷一样越跑越精彩！
我四个水球全外置…
绝世配橙卡慕斯
个v光伏发电小吃v回家韩国国会看看磕磕绊绊v吃饭发图
微风吹起淡淡的忧愁
刚买了一辆MINI瞬间a级
我孙爱张雅琪
冲刺400。。。。。。倍数调二。。。。。。。其他全关
我還是喜歡那只猥瑣的兔子
小明发脾气了
僚机。电浆。
本村已疯癫3级小部落常开战 欢迎各路大师加入
没想到，Tx送了260钻石作为补偿
本人8四农本找个捐兵勤快的的部落游戏ID：亮亮
木墙点着了就是火墙
哎哟，闯关开暴击没事？
风起狼烟，总部招人。部落战胜率95。
原來是在用它們得語言溝通
刷大囧龟一千万亿次送大大姐max
找有领导能力的玩家带领部落，满九以上，有团队精神，脾气好
來2人開戰 8本以上 部落名字：誓盟
别整内没用的
王者时代之王者归来，八小时后继续开战，速来团战分子三人！
花朵的音符 欢迎您八本部落
中国联合盟军 招8本以上，擅长打部落战，长驻玩家，欢迎你们加入
系统给我发了20多个警告了    就是没封我号
秦时明月25区 邀请码:2R17P 求互邀啊啊！
飞行  加5   6百就行  奖励加1倍  完美奔放
G。就是部落戰可以模擬打。復仇也可以
360版一区本人101级没填推广，游戏名字就不给我，要互填，
果盘充值有优惠么
重复探索关卡
赫尔冰霜一发get
懂个卵子
龙虾是逐风，
变态版玩不起人家都是幻刺啥的最垃圾一个4星剑圣。。你一个熊猫
郑都不知道干啥好，金币几千万，钻石一百多
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。。
妈的跑超过一千万就异常了
收人!周五开周六打！九本以上常驻的来！奶油小疯子
我欲乘风归去，又恐屌丝寂寞
用刀 最好带个减免控制的勋章 有闪避 带冰基友
我剛搜到一條八十萬錢的 三千黑水的
招帥哥多枚！
这个一区测试会被删档吗，刚来
猪仔鱼好牛叉
关键你们首领不咋得他木有平九得能力看兵得等级就知道了
求高手指点。老被邮件。微信572359。50qb报答。
无尽三箱有三宝，金刚双弹突击少不了
沐沐几岁啊
毛主.席万岁~(≧▽≦)/~
政府开除你，你留韩国吧
每天的金币是有上限的，还不如多撞多出多拿金蛋
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，我刚全删了好了m
谁能看到我发的商标么？超人标
小部落招人，欢迎美女帅比高本，逗比，话唠加入
每月的月卡算充值吗？
啦啦啦德玛西亚    武器大师一个挑俩
为毛最近的鱼都是金采满级水采五六级。。。。
技术问题，官方7.0以下取消了游戏跟gamecenter之间的关联
如果你版面战力只有七万，乌鸦一路通十字军
是不是一封号就封永久？
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。。
雨落帝国被黑了
医者仁心
告诉那些台湾的人    蒋介石还是大陆的  孩子醒醒把
凤飞飞芳芳发
枪神纪的等等我
很多？老子过年红包发了8000多。有我多吗。？
果断选了比利时。哥斯达黎加
崩坏塔我52级打到11层两千多分会不会太作死
我的游戏名叫  度假村大家见了别打我
一剑寒山河  部落招人  欢迎大神加入
送号送号 18区国王号 符文毕业 42max
填邀请码：410271763。不用上淘宝买雪精灵法师
阿狸你测试服的？
易信忍者必须死2玩游客的不会被封
74胜利部落手人奄奄一息的碎梦
青年俱乐部 招人，群主活跃，捐兵快，欢迎加入
或许你先查看我的资料再决定收不收吧...部落名....蔑视...46人...本号名KYO
年是 坦克卡牌，对抗菜刀队或许有效，不过主要还是卖萌的
2倍六百米其他全关了自己跑出30万就好了
能給我進嗎
你别发太多了，发十条就足够了。
我们羽落帝国 又来了
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落。。。
善解女人衣招人，活跃秒捐进部落前请看公告
一款车有所有r车得技能
要不然花个20w搜索！搜个20w的没啥收益
（唯美酒吧）部落站连开
高溫消毒
世态炎凉冷暖自知
小楠小楠
大连十二月坊，老部落，招收活跃分子！
看哥跑个5千万
梦想的天空分外蓝      招收新手玩家 ☀️
七本五农的可以來。部落名。一起走过的日子.
像魔兽似的，满及没多久，有可以升级了
来玩咖四营。秒娟。。昨天简历部落
收16本以上主攻外援三名。长期合作。 有的联系我
下个月来行嘛？这个月过年打的少。免得去了就被踢了，咋办
建新鳖孙玩啥呢
试了5次80万分
不给大师买表能出紫卡？
要不是来我部落，天天打，必胜
就是下点错了。本来可以避开。撸倒了一个炼狱塔。其实完全不用管。直接打他那一坨采集就能打50W关键炼狱旁边有电塔死了我一片兵
江湖游龙来我们这儿。
死鱼也有，我见过十本双五十，油四千的
失落起源之城 收人 24小时在线捐兵
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。
幸亏我们部落的好朋友给我打了450万，要不今天穷死
竞技场   神墓  奶傻  mt血贼  乌德
刚才谁shuo的回刷坐骑的
新建特遣队。极限穿越丶禁区。战队初建求元老入驻。
当然如果你找死非要等超过自己战斗力太多的关卡。。封号能怪谁
苟富贵勿相忘收人
火犬神太难出了
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，看得上的来，20人部落！！
澄海贝塔，待会开
子建冲刺1万米
招神。。搜索待我长发。
3天内号里涨钻石
不，別忘了還有奇葩陣
我是上海普陀区，明珠花园
智能推到120层
我家狗狗（炒饭）刚丢了，谁看见了，我请他吃狗肉火锅我家狗狗（
ma麻痹.抽了个飓风审判
我也是，钓鱼中。崩坏点到手抽筋了
两千万没封
成员"奥特曼大叔"退出公会【浅颜丶忆流年】
光明天空我两套了
就是你委曲求全的唯唯诺诺的人在屋檐下不得不低头的说什么呢？
加了 中华魂 验证
猫脸酷爱去百合
那天打无尽，两把出三个
iOS110正在测试无尽
現在看起來像頂帽子了
我忍者必须死被封了
屯空哥如上女、心如吧哦哟快刀口厂山二小
我是特制牙签  史前龙虾
你知道充值不禁言吗
几点钟几点钟
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻
蕾蕾来我们这上大学吧
7帝都都还行补习班逆袭洗
试试穿透2失重自由地飞翔吧孩子
不好意思！我是新手請問什麼是刷牆
多情自古空余恨…
踩了蛮久了。#37#37希望大家回踩。#110礼物大大的。金刚石
张程是哈尔
好了，让蛐蛐这条狗发疯，不理它，嘻嘻
tfboys步步高家教机
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937。
咿呀咿呀咿呀哟
#92GLGRL2 小河马 五星法师无限量供应不要求捐兵不打部落战
流年灬似水欢迎大家加入
电一还有必挂机，排进去，就各种被挂机。
魚呀  願者上釣吧
无尽别开秒杀和金身就得
来无峰之巅 撸
谁帮我绑谷歌账号啊！求个为大神指教
星光大道就在你眼前
蹦蹦菁花砖早犯错误的人。
阿波罗 原始人最高几分
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dmmmdd
求大手彩字
匆匆那年我们究竟说了几遍
我就pk阵容连锁满了。牛马还没连锁
谋问忒
传说波多野结衣长得像林志玲。
我们来自网络的各个角落，我们用深厚的友谊、飞扬的激情、智慧的火花、自由的向往、不
即使敌众我寡，末将也能万军从中取敌将
水月洞天
你入佐?
往事不堪回首
超奶是狐身人面
不但弄不懂。还把自己帐号忘了。悲哀。。。
果果，请别咬我
打开宝石界面在点宝石瞬间按下home和电源键5秒就可以刷啦！
被窝里拍摄啥子
申请了诛子百家
祝大家明天和左右手节日快乐
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fggh
我有崩坏一首bgm
声望改好伤，，，萌新真的伤不起ヽ(≧Д≦)ノ
今天爆了2个爆炸弹，3个魔龙，1个曙光，1个电浆
不装逼会死啊！有种视频
苹果我家用来垫桌子的，感觉比洛基亚要稳
欧耶欧歪吐
至少不会弃尸在荒郊野岭
在经典木模式中取得百万分
郁闷死了，我熊猫五星毕业第二天远征给了个熊猫整卡
6部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
记得一寸凸起处
没有人能突破我的枪围。
我试了三个号，每号一万米，**全给封了，我的就是苹果
慢慢赞月卡中0,0
毒刺刺进CN夫妇腹肌
因人而意！
销量大怕有的是自己刷的。。。
我去排位了加战队搜索盛夏光年
刚钻石加的速。。。。不要维护
2000战力100万分，不邮你邮谁？本人稳定中……
應該單純是因為你開太多程式了  怕你其中有外掛
虽然移动送流量很多，但是我不喜欢移动，完全就是捆绑销售
有比合金2号！长的鱼线吗
我建个群吧
你却说我勾搭你男神
换网？只有电信网
情迷天涯收人
内置就是放在电脑里面的 就像你的700g 硬盘 外置就是连接usb 的
家里没药肿么办
今晚再說，現在沒空了
张大鳖鳖
每月2500啧啧啧
那首歌是一个乐队
框架用。谷歌安装器。一键的很方便。其余的度娘吧
不从头开始攒征服币，橙2有的刷
红酒？加好友连钓？
快让我进去，求求求求求求求求了
下次直接射墙上
ID64,哨塔工会，刺客圣殿
符文？往符文槽里放
擦擦擦v出差出差出差
←_←首次充值5元……可以买到100万划算
点紫石和刷护航
刚才扫边扫了1000多油
十本后期不玩想卖了
张雅琪我爱你1314
我的天天酷跑得到500颗钻石
大哥，我不相信我们没有武器只有嘴巴，你快拔出来哇
聊天室不比枯燥的打飞机强百倍阿？
颜施。下次请你吃煎饼果子。
二百万结算异常
你说出了大家的心声
总共才10秒 你4000多下 你一秒要点400下?
求开啊，我符文有几千个了
怎沒有設置阿
本人寻9011本人9本并非伸手党！脑残者勿扰！
牛，我快五十块火强了，都是用水升的
感觉自己是大神的，操纵如行云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。吗
部落差一人开战，基尔加丹之怒
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人不限等级，欢迎各位
我堂哥九本满了 除了墙壁 现在十本地狱塔出了
罗三炮的秘密庄园是你昵称啊？
欢迎加入祥瑞星辰战队，300杯以上活跃玩家
测试服能共存么
要收队标的
我六干剩八百在不出的节奏下要了个振奋
五本滿防 五個工人 沒部落
威威全家女性万岁
义乌服务先遣队，，招人
金哥下手们，出来占屏幕了
相逢何必曾相识 收人啦
搜玩咖第二的一个
满级兵才出来了石头，猪，女巫，气球，现在在升法
有什麼消息以官方網站發布為準，少在那邊耍智能障礙
春秋争霸，招七八本以上玩家共讨敌军
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️
电饭锅的打字速度不敢恭维
有沒有人加微信送體力呀
梦寻千里  招7本以上实力玩家
对。各种百草不烂
四眼兄。太不地道了。。提我出群？
部落：心魔，收九本后期玩家。一周两次部落战。人数控制在30人
大神门给个网址把
。。。我哪有，小诺，我在做雷锋，帮抹茶发展部落
比特精神，招兄弟，50级以上活跃进。祝大家愉快！求人
张雅琪男的吧
连锁突破提高
“志哥 ”战队招低本打情报队员  来本队都是铁哥们
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻。
为什么老刷河南人偷井盖？
木子来必胜客栈
招攬四方奇人異士，《神人會》， 要求長註活躍°共同打做神人部落#8vcycv9r
一個有鑑於急匆匆刺激記憶
我们只骂冒充日本的坏人
没帐号重新弄个帐号绑定，原纪录会不会被删，请解惑
还会用嫉妒了 语文不错嘛 师母教的‘？
浙江人表示不服，我就有朋友是河南人。都是中国人
全身是泡沫
南瓜用不完仓库王子一大堆怎么办，卖钱又不爽
早期强势的中期被削弱白养了
小米无缘无故会发热
闪电我只有3星，再加上我是屌丝流，只能用人海填了
加qq1109436135教修改id35761797可看
IOS三天兩頭的維護。。。。。。
小马，你家狗头又跑出来了
枪炮总部 诚邀8本后期及9本大神入驻
我的愿望是我向小楠求婚，然后被她拒绝，最后我努力奋斗成土豪
❤️刀塔新区**群
有宗师物抗 没宗师魔抗 悲催
。聂总吴建仁
左手牵着右手，招九十本。
我65玄心～～～无极仙宫
手雷手雷手雷……
在日本活出优越感了？
想你想你最近总是嫁鸡随鸡手机手机思思裤袜裤袜网卡哦我可科技短发GIF看饭卡
古古怪怪剛剛好還好哈哈哈哈哈哈赤果果古古怪怪古古怪怪好尷尬嘎
浮浮沉沉反反复复发
假期结束就初中了，可兴奋了
我就差个院长就可以弄紫血精灵了
你们几个果盘的大部落 有空联谊交流认识一下吧 免得以后有什么误会
我顶你个肺
除了无限跳不开其他全开10000米不异常亲测
小明把话说完啊
网络游戏就别惦记修改了
小七不要捣乱
绝密教程
现在什么行业都在想利用微信做宣传
因为太帅，所以精彩会手残送奖杯。
孙庆，你脑壳高头有包
下面细如面条？
骚年，身体要紧，赶紧睡吧
弱弱得问句，土豆全名是啥，没用过
无尽被抓怕了
去果盘小组看羽落发的帖子
谁娶了多愁善感的你？谁安慰爱哭的你？
你說了啥話被頂
双护士绝对比谜团给力
今天玩了4小时崩坏。。。刷了近600点节操点，升了10级
我打抗物理的试练是困难户啊
lee 你黑眼圈好重  熬夜了吧
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017…
加** 送 你奶奶
乐晴你盗图的吧?
这年头，嫩的喜欢装老，老的喜欢装嫩，我觉得我不老不嫩刚刚好。
加扣扣送心1145521550
小米发烧机，不烫不小米
有个自称美籍华人呢，我真不知道美国还能给苹果越狱？
给你奥巴马致电
Beast Mode 关二爷  精英团招刷墙党会战六星党 我是黯东镇
来葬花的荣耀分队吧狗蛋也是蛋
重庆 渝中半岛      收高防8本。妹纸，
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 。
進來可以當個長老嗎？
99 +11索尔锤  冰强  臂膀  还看他带过业火维达
家园防线 招兵买马
转机很烦嘞，我不喜欢
南派三叔?
我甘日用天使猪，可以进门没?
素色，曰那个老妈临死前他妈
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。
好啦好啦，大家抬头不见低头见的，每天晚上都是这群人，
无尽我来秒杀穿透  暴走
让我爱你然后把我抛弃  我只要出发不要目的
威风是考吹出来的？
21439休闲工会 **会友 进工会微信群 每日福利不断
若不离定相惜  收妹子
甘夜唔訓！屋企人唔話你呀
城墙满了，建筑正在建，要金币干啥，让人家掠夺呗，还保护的紧紧的，逗比。
穿电磁衣拿手炮打。**。
部落收人    KFc外带全家桶
為什麼我公會活躍度都6萬多,更新副本還那麼慢？
ヒラねねひらねヒラ歩美和へを身へ和味へ美和は
【纸上谈兵之美人如画】诚邀八本以上打手，马上开部落战
我只在三个游戏上花了很多钱，穿越反恐全民枪战
！密密麻麻明明灭灭mmmmmmmuuuu
我部落人很好的。爱开玩笑，互损之类的。和我参太久的关系
单身狗们该睡觉了
解封365   24小时内保证解封   377311762
卸了从别的下载器重装个
我好丢脸竟然是中国人啊
菜鸡部落招人 只要活跃其他没要求 ID元洪拆迁办
我攻击神像再狠点估计打得过
公安局请他喝茶XD
逐鹿中原戰九州部落欢迎爱战玩家，
你这一问令我陷入了沉思…
在那海的那边，有一只蓝精灵
真的，竟然无语了，我想用敌法克敌人后台，行不
合义为一，真正的强者部落，只收部落战活跃的8本以上玩家。
或许，你们每年坐在电视机前
轩宇阁 招七本以上正常发展玩家  今晚开战  欢迎大神坐镇
第二天各回各家
来我家看看水罐子诱不诱人  中国战歌  灬诚哥灬
西海岸？西安岸？
莎吡
发言完毕大家鼓
约个地点真人PK吧
没王说明该去卖肾了
变成一剑调整速度了
我想占便宜  咱换吧
採蘑菇～拔根
部落招人七本以上，部落招人七本以上喜欢部落战的，帝都部落
700。4。4其他不开不封了而且还结算得了
六年半后我就有绝世了
鬼谷门生。新建部落。招人了。欢迎加入
美国队长踏上末日列车
茜茜，要是全变色了。。。
金山雷军的，小米也雷军的，你懂的
紫色武器猫啊
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家
我八千七刷个八十五万，要不要紧？1.09的
美女微信摇一摇。。多先进
欢迎加入羽落帝国  晚上有人在。。但九本不多
戰無止盡 欢迎八本末九本
名人堂 招中八以上活跃玩家 周五帮战 这里没有死
。 部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻
6比0了，威武的歌声响起了
穿透可用 本人亲测。。。
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐黑胖法师
竹仔鱼冒牌我么？
一堆带盾僵尸娘受不了啊！！
把觉觉猪埋在春天里。
哥300万天天刷无异常
阿秋要3觉紫武器，克洛也要3觉蓝武器
节点百分之百点，倍率时机会大，平常看运气
突然想吃星洲炒粉了…
阿黑猫警长
喜爱部落战的欢迎加盟。 摩天
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理的给副首！部落战
梦里丿花落招收7本中后期玩家
聖十字軍 招戰爭好手
同影月山谷
蕉桔梨萝柚
新手求加好友丶和互相邀請丶 548002393
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果。。。
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，。。。
吴川征战招七本以上的吴川大神、有木有要加入的
急需大神！！！！暴雨将至
放 v 吧 v 次相逢何必处处复古
部落马上开战，想打的来了～部落名：如来的五指姑娘…，
钓野生鱼钓的想吐
部落招副手，八本有责任感，懂得权衡整体利益。#98GGVJRV
战歌神殿收2名稳定的8本以上好战分子，天天开战，游客勿扰。
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。，
天热了，待会去买个雪糕
晋级赛看看书看看书第几集急急急句哈哈
冰强137光明天空两套
天天熬夜会短命
上次吃饭防辐射刚好赶上想法的撒吃果然
新建战队猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志*
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速，。
彩云雕
我爱黄佩琳       我爱黄佩琳        我爱黄佩琳
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。l
新部落招人：草帽一伙  天天开战   欢迎常住。
搜索鸡头镇，部落战天天打
下面请我**发言，掌声鼓励
一夜喂猫咪吃
想得开快下课马克思看
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入。。
那露的祝福 可以升主角4星到5星
下面有请我**发言。
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜一敗
钥匙第三关开穿透
上个星期的排行最坑
就到家大结局多喝点哈打噶哈打哈哈哈哈胡哈哈哈噶噶噶哈呀雨U哈呀雨U雨U呀哈呀呀呀呀呀
九后来被世界抛弃的我们，扶持新手
画江湖之不良人 谁看过
哈哈，是吧，不过第二场我压的是荷兰，哈哈
新区加。   553271632   互加   刚那个加我
万有引力招七本至九本玩家，入营先**，344069102.
收八本以上玩家。部落：中国
12年六月入坑至今
村长昨晚和疾风闹矛盾了
不坠星辰……
請問你的雷霆是號角代言的那個嘛
不是 都是摆些正方形圆形数字什么的
一群九本都是游戏狂人居多
竹仔鱼:。。。。。。。。。。。
有块钻石挡住了我
马克思 思修。。。。。。。
这些人在一块儿非打架
去過中國的人會用QQ
高中期末考
水族館賣條魚要5分鐘 系統怎麼了？
弹慕活着的支一声
我从来没用过日货。
大中华帝国之帝国崛起
顶你三个加十的装吧？空出两个位
简单，你把送你的补偿故意不领，大师肯定没面子
中国在隐藏实力。厚积薄发
欧尼汉，蛋定，蛋定啊
种瓜得瓜，种豆得豆。
絕情，又變回爆炸的了
孤单是条狗在忙着吃屎？
我不托大，战队发展中，诚心邀主攻队友共发展
抽奖时摇手机紫卡几率大。
猪猪名字是紫雯反过来就是蚊子嘿嘿就给她起了个外号
** 九月充值
我缺个雷和霹雳霹雳
557327125加我送血精灵
我可算报仇了
电磁炮就是爽，无视护盾
粉色旗子黄色
开个失重 两倍分数穿透1   这样虽然单调但是保险
就两种吧 石法配合球猪 狗球加其他配合
风吹稻花香两岸
九本就是男王女王夫妻双宿双飞呀
智慧与信任，我的部落
大神教我该徽章
刚扩25人队，还差6坑，目前18砖收15本以上战队名：强大而有力
幾點結束開車呢打開電腦反擊我快發你懂
刷了一个星期   没一台曙光！干！
快教我九阳震惊
35区求填邀请  填553001923谢谢了
系统:加扣554498845
手淫走了。果果登场了。。。
u回到家饿焦恩俊阿胶
32区新公会羽神阁求助。本人等级不足啊啊啊啊啊
都觉得今年的年代可是可是看到酒店酒店举行可是快手快脚可贷款
dai练钓鱼一周72级，强十爆裂套有意Q670078010
我充了月卡，抽了一敌法师，神牛，痛苦女王，影魔
粉墙啊，高大上啊，还木见过，只见过木头的
在左角度啊
大谷龟
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘好卡飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。本人九本中期公会喵娟来。
倚竹醉酒笑红尘
我去，玩个破手游还玩出人生优越感了。。。
你们的苹果被咬了；我的图标不但没被咬；还带着叶子
烟别。烟别烟别。
内天还有个半小时400万滴。我这2小时100万无颜以对
季候风影响可大了
目测你是白银和黄金分段之间
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多…
4星龍6星法師。，
我诺称王，谁敢称王！
王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅
小组，贴，维度人群，我发了，图片！！
别看人数都是精中选精
流畅无比啊
雷神认作他爹
妞妞。。。冰清帮了我们这么大忙你忘记了？
嘿嘿。求贺电 刷出月光了
高中数理化。。我随遍教你没问题
大家好 我是粥润发
的士雷锋
第二次引导大本啊
出新区，也许我会冲点钱
崩坏学园要在哪里下才可以用辅助啊各位大神？
我的，带仙女龙，新区，要不
发个网址减少社会犯罪率
来澄海贝塔社 鱼们教你
皮卡求内购求地址
风紧，扯乎？
他体重182公斤
朴敏镐
不爽！太紧张了。没自家的爽
气球➕猪我觉得最强，打九本，打十本无力。。。。
可移动的乐岛  欢迎各位新手加入
情义盟老活跃了24小时秒捐
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！～
可别花椒我了爷…
千万大片任你看
可特儿举个例子
凑齐娘子不难吧 我2天齐了
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 -
抽到个风瓦尔@_@
我孫子专帮人刷赞   看看  多能耐
血贼，大大，火砖，秘砖，牧师，一套必带走一个
我天天拖人异界，没出过E3套装一件
下面有请小狗刷屏
瞬秒超梦 。。。
再次延长
肯定可可粉你打開飛機飛機飛機飛機飛機額看法你刺激
一堆小小牛马迷团，从未推出过剑圣
五区 黑暗之门  加小伙伴15602504201iOS
我不收了，你可以去皇者分部二
老司机qq号发一下
我没长墓碑   呜呜呜
幸福Love收人 幸福Love收人
冰魂削的魔抗快巫妖的两倍了
打算八本满防再发一贴  精品
要盛起来让najib和小威奴全家一起来喝
今夜星辰，百胜部落，诚邀十本双王相加45以上部落战高手
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金
秒捐部落 ，招收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉
部落招人，招7本或以上的大神，速本者和死人勿来，偶尔开部落战，只求活跃和会聊天，
CN. 琉璃村  新建部落希望大家支持。长期供应五法三龙
是日经还是月经还是分经啊
大学生还要上课，废物一个
管道 末日
这种人，愧对他父母，可悲，就让他吧，反正可怜的是他父母
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养。。
小八，鬼故事专场走起
诸城家园，招收强八以上部落战人员
5星军斧和5星学姐散不算神器吧
冰辊儿炒酸奶
大陸哪裡景色好
亚龙团本真正有大用是十六张
耍崩坏塔，刷的我快睡着了
信不信由你们，我用苹果5S的，只要在无尽模式开暴击就封号
正在运行支持程序，请关闭后再试
回来你给我熬鱼汤喝。
先打迫击再打左边的狙击，第二震爆给狙击和下面的火焰
只是我这缺个管事的女管家
向阳支队招活跃兄弟打情报，明天保证20钻。已有主攻手
陌笑经理
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英. o
600多区跟前50区。代沟很大a
只会徒增伤感
不是大r，竞技场也是凑合着玩，才三等帝王
左手边有个圆圈，中间有个五角星的，进去，查找
那你就等著封號樓。
果盘充值少了没意思，多了折扣多。
涮火锅，有江油的不？
八本就是水多，直接把水库外置
我被封了5天刚解封又被警告了
过分提开好房放假课本费怪咖不擦关机后刚结婚地铁口v打工唱歌快
qq9988mm。略叼。离世界纪录就差零点几
歪歪，來CN、星辰
我买好啤酒瓜子板凳都齐了
我就是大大，火砖，大小，出血贼，明牧
巴拉拉小魔仙收人
iOS一区貌似防守都是白牛幻刺大树恶魔巫师末日机甲浣熊的组合了
朕政务繁忙。。。
u 的经济的考试考试面试面试
潜过小开面前
还好还好，大战还未结束啊，为此特意申了个号表达敬意
我是异性，魔龙，核弹，电蒋
覺得機房內
只能访问奥巴马老婆
天天爱宠物全民农场钻石10000
我叫 高钙咸骨粥
点击我的好友，下面邀请好友，输入id2197035126
随意 我又不刷屏 建议你们别这么刷 愿意来的 都被你们刷跑了 凡事有个度
之前游戏 恋舞OL  一区二区 舞团榜第一个家族都是哥一首创建
长长久久
回复的好好地i四惠东点击谢谢姐姐
以前那种国产老版山寨机，拿去root吧
谁帮我制作游戏共存、魔幻西游ol,会的帮我一下
叉叉游戏助手官方④群，群号码：216922560
我的钻石还沒到帐
百炼成仙
钱水乃是身外之物
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家  雅妹爹 雅妹爹雅妹爹
老树伊人
真逗，还要试验
之前拿苹果装的太多根深蒂固外加炒作卖肾什么的也就让人觉得特别
脑子里想着 身子动不了
来大梦春秋
无尽达到一个激光
无尽只开穿透，别的不要开
山师不远处
練口才。。。。
我被限制发言内容
大家多测试吧，我疯了60分钟。跑的极速。普通跑了71万没事
我三下98  断碗，龙衣，龙血
两周抢钱有几场镇。
七拼八凑队规之四，二次不满负荷出兵，出局
闯关开穿透邮不邮件
接着默默地按了下结束战斗
果果是果盘的内服吗？？？？
这回补偿少坚决造反
不要和他争…没必要…喷子巴不得你和他争辩。
南桥几经秋
听说达两百次精英本就百分之百爆紫卡是不是真的
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。每天吃都行
破解版的没有下载地址
背包早满了，仓库无限
阿诺德.施瓦辛格
不打部落战的加   不打部落战，安魂所    互相刷兵。
•消除钻石，淘宝交易
天天飞车党员证明你，
苍老师的片子好看
，，校草唰唰
先看会儿外面骂街
飞行700   倍数7   吸金
最多可以打几个字～AA啊啊啊啊啊啊啊是事实谁看见大家大结局紧
钟阿狗，现在长老和副首领在睡觉，首领因为国庆节去派对了，你能
不要轻易说爱，许下的承诺欠下的债
。我好久没玩乐，在帮闯关，反正我也是好心告知下，金币价格
小清新的木叶村-红袍红袍快来拿啊
九九今晚九点多才下班
卡在云里下不来了
婷乃双眼皮大眼睛瓜子脸樱桃小嘴唇红齿白绝世美女金不换
黑洞系列什么武器好
200推塔基本都同个阵容。顶多多个女王
龙头是我生的，他爸不知道。。
刷墙部落（简单点）真真二十小时秒捐，欢迎九本十本五农人员一起发
可别被感染了
开单行模式啊傻屌
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家。每周一次部落战。
回去买本新华字典认认字
我就是我，我是矮矬穷
早睡早起的鸟儿有虫吃
丁三石是二本鬼子的种，梦幻版权卖给二本，弄游戏也是二本忍者
但速九。怕你们嫌就没叫去小窝
各位爱好撕逼的 私聊去
教我275的加**397767092验证黄加豪
龙啸傲世九重天，招可以同本三星的，对战不停，激情四色，，
利器也加入欧尼家族吧
紫禁皇城 合八招人
代抽s车包中965807288
其实我也耍不了高分，不小心就给boss打爆了，没钻石复活，坑
部落戰79 場勝！每逢周日收戰利品！八級活跃的快来！强强联手
小打小闹小幸福 这个部落
万年老妖收八本以上的首领系女暴龙啊。
刚哥宵夜回 囧
收不长在线的玩家 收不长在线的玩家 收不长 收不长在线的玩家
逼是毒药，逼是解药。
荷兰人偷井盖。
哥哥空虚寂寞冷啊
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战29个稳定人员，只要活鱼
mt只过二月十四。
打是情骂是爱
防骑要刚好抵消掉大大姐群攻就能完成逆袭
龙城亚当
中南海发来慰问
蒋公千秋    剿灭共匪
人怕出名 猪怕壮
比你推车还累
收人，不限捐兵，尽管要兵，部落战从不断
摘まむ目ね氷見無
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷，，
激光还不如爆破蛋
基金会官方得瑟通用航空 i 个方法
你眼似海ii招人不论强弱活跃得来
蕾蕾小镇？
求教崩坏学园2的辅助
恭喜发财、新年快乐
**腾讯，瞧你们设的jb难度，拿9000战力你们不开挂通关？
名哥自卫队招人啦一天20钻。
唯一退一步海阔天空
看重美色
苏u的就第几第日叫人家附近人减肥渐入佳境附近人减肥呢附近人节假日叫人家日人见人夸人肯定懒得看发酒疯就放假凤凰发酒疯大家觉得记得记得就放假记得记得锦江大酒店记得记得锦江大酒店就放假发渐入佳境发酒疯爵迹风津道减肥渐入佳境放假发酒疯加肥加大家电家具让家人渐入佳境让家人
严格了吧，说你没有人情味，不严格吧，打的一团糟
1.2万战力，求互送体力，微信号soryou
海面倒影着美丽的白塔
直接联系卖家，给他邀请ID。一分钟就到了
点击又上角
先刷，送名片赞
欢迎九本活跃玩家加入 红魔，首领兔子窝
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，美女接待，
点解魔灵召⼁乛⼀⼃乛
没用，那狗本来就是还有大逼朝的狗爸爸，
聚义堂108的人死觉了？
可以請到小組看我該怎樣配ㄧ組嗎
我爱你，珠
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇！
妈的，操作失误差点10没过
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇，
彩云国怎么感觉这么傻乎乎
爆血精灵是不是有规律的
霍哥哥伱多大呀？i
光荣-glory #2RYPOUR9 介个
加入“我来自江湖”部落，你拥有的不仅仅是快乐，还有兄弟情谊！
后起新秀。长期收部落战人员   大神快来  后起新秀。
小部落‘王者归来之超级战队’招人了，欢迎有爱心的大神入驻，
撞导弹死 死后把所有铺助关了 刚刚试的70多w没邮
角色名:星辰乄走音
只开穿透，10万分，都异常清零
首先，要自拍几张帅照上去
4星绿宝石，我是冲着火狐去的，没出，两套绿宝石
現在沒得開喇、
落雁的爆机真伤人
对了 我想解释个事情 那个蹦蹦只是不喜欢吵架而已 可能觉得弹幕老吵 他没偏帮颜 她是很早很早的用户了 所以下次能不能尽量别牵上他的话题 她那边我也劝劝她尽量别插手这浑水
一把电锯通关14生存模式
四暗影遭贼爆虐
肯德基宅急送招人，来的送一桶全家桶，各门店点再送满39就送一
只有果盘悬浮窗，没叉叉悬浮窗，求指教！安桌
出个官方84区的满级号价格公道，准备弃坑诚心出手，要的私聊。
小窝外岁
梓，梓，梓，梓，梓，梓轩，梓轩，梓轩。
莆田去过，仙游也去过，挺不错。
49场大把菜鸟，果果
分超了，我1.2万战力助战刷106万没事
鸟鸣涧差一个人开战，九本的由三星实力的速度报名
可多可多
爆机能不能刷攻城
coc小帮手，全自动辅助，助您10本满防
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱部落，，，
瑾梦如凉 六本起收
断网法刷就不会被清零
黑卡很合算的!买3单送1单!
睡觉的就像你下辈子吧在哪自己着急手机是吧嘴巴先把车娇滴滴吃吧睡觉睡觉小小新娘香蕉
2个果果小算子
柳大奶，你在那?我爱你，就像老鼠爱大米
苹果用户转成360
練了放倉庫
The sims免費版有免費買東西嗎？
嘛，买一张彩票，和十张彩票，差不多嘛ojz
帮我刷黑龙鱼竿。
杀马特这么高贵的词，又黑我大贵族
开出你的r 8喝我说话
后期龙心依然紧俏
秒杀和金身，还有暴走，我用小号一起开，都没封
波胆不算点球吧？
结什么仇什么怨
反正打不动别打就行了，刷刷箱子金币还是可以的
小八好想你，地狱姐姐。
他的血转化为免伤
建邺区黄山路
控全场
青头仔吃鲍鱼
你不是蛮嘻哈抵嘞？  在得瑟卅
欧尼夕吹牛皮
我的设备出了问题，好伙伴被困住了，谁帮我
大狙对毁灭！！
晴天小雨部落
羞花技能饲料卡是哪个
钓鱼发烧友 求加好友 把你们的id发过来
我现在有橙5张合，橙1曹操，+5郭嘉+6夏候，还有+4华陀，是不是分了华陀跟夏候了？
逆火重生 诚邀各路豪杰。还有5个位置！
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家@“
张雅琪出来了骂她
5级部落招8本三星龙，9本中期玩家，搜都市客栈，
炎黄帝王【至尊】。招九本十本玩家 快快来。
公屏非你家，说话请简短
圣诞树有随机物品拿，运气好送宝石
蝴蝶，你没吃过这么窝头吧
龙帝收人  无需改名 ID10047 欢迎加入 群号421900155
觉头望明月
A！ 别拉着我！把链给放了！让我撕裂他
，大喊三声我心春哥就关了
小叶子巴不得坐小角落
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉
就输入引号里的，需要警号。
#8 三联帮，收各种大神
气味和口感相结合
“雄霸天下。”二十人部落美女首领带你折戟沉沙，一周两次部落战欢迎来参观
部落收人，7本以上活跃玩家（包括7本），部落燕云铁羁
全民精灵互合五星1059098882
穿透无尽很安全
6氪党在此
草泥马神兽大帝
念几遍净口业真言
冉儿女生的直觉还是很准的
打竟計場
高清29区 填写525217045得血精灵
雪佛兰热爱我的热爱
我进了瑾梦如凉
凯撒你是永恒国度的哪位？
以前98抽出过密葬断腕(/ω＼)
超级巨星句句属实就是手机你咋
道德经锦江饭店
部落名：瓦基丽守城。广州同学来啊。
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了求帮顶不耽误几分钟
符文点开自己看，会提示最佳符文，红血和红攻优先
妹你个头头
撞在了水泥墩子上，失去了年轻的生命
飞400米开2倍，其他全关！开穿2。不异常
你可以把手机塞菊花里
哥豁出去可只要下面有洞哥就搞
剛剛掠奪，說城主回來了，我去，以為要封我號
点邀请有礼 输入49a28868bdu。可获得500钻石
双方都噶电饭锅水电费水电费 v
你們是同一個部落嗎
小小 小牛 人马在加2护士？
怕被你们抽完了，给我垃圾
求破解版收费信得过的。。有的推荐下
崩坏学园的请务必申请频道，谢谢合作！
迷宫的十字路口 欢迎你的加入
拉土肚饿科特特特8图
谁有微信看片账号，发个瞅瞅你懂得。
叫吧，妹子最能吸引汉纸
酷跑求破解版
老子觉对真货
澳洲都是去那种专门的狗场
我41机啥白狐   剪刀rpg 都齐了
清除缓存重来
黄金以上的 来双排
各有各招，河水不犯井水
妈的，刚才又抽到阿波罗永久
继续招人喔，诛子百家，诛杀的诛
对了。你们说今年是荷兰夺冠还是德国啊。
梦里头刷
张晓轩就是欠草，骂它几句就老实
高风险就容易东西风格迥异膝关节发现公检法习惯截然相反光棍节发
(￣▽￣)我想组建二次元果盘部落
的确迟早沉
刷刷刷 那还不如**去买个鼎鼎啥的挂机得了
老板100号汽油满上
自行穿透要注意使用才得
五星级厠所
（水泊梁山）部落诚招8本以上的玩家。部落捐兵秒捐，精彩多多！
把装备刷齐后再把板面战力升高
保定人举个爪！
大学挺爽的
再说捐收也要看金
支持  支付宝  财付通付款
诚邀各位七本在升八本。八本，或八本以上活跃大神玩家，来给长老
敷衍招人。首领冷色调莫离
有是有，但是审批要等副手执着一段情来
叫欧尼晴好了
做任務，加威信fs8471
砍圣诞树得1000钻石  砍吧
嚴重卻金幣
109版无尽分数不要打到100w以上就可以了
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入
国足没用吧？
操吗皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
雕哥夜总会诚心收活跃玩家
拿着菜刀砍电线一路火花一路电：
带刷金币，刷钻
往上翻几倍子你爷爷都是农民！蠢货
逼被门夹了？
莪壕
我自己开店 边玩边赚  就是这么任性
拿着菜刀砍电线一路火花一路电，
不屈~圣章
你家防盗网要焊不?
钓鱼求互送 tianbei520
dp配冰魂更爽
国产游戏你找一个美工比龙图好的
黄页发给你了啊，501cc，加一些前缀，和后缀，傻   逼
娘子技能刷鱼人萨满
搜索：斜阳之光（2分部），招收9本上兄弟一起互刷，总部和1分部已经开始互刷，我们够人就立刻开始，欢迎你们的到来，（要求：服从管理，听安排打部落战）一起为资源而活，正规互刷部落，刷墙不再是问题，o盟
狗日的发地址啊
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐，，，，
在家啊娇滴大酒店开导开导快下课到底是快下课看看去看我看我看的
西班牙和意大利中国华人好做
周瑜复活了
快射的时候，射外面！肚子不大！
收人的都傻比   刷屏看的老子眼晕
罪恶军团来两过大神，图开13，想表演的可以进来试试
刚刷出和召唤结界和冥铁刀＠(￣-￣)＠
穿透暴走90万无异常。。
刀塔4区老玩家   现已放弃
秦时明月邀请码1XJL6
那就给我援助！我要干小日本男人
猴子推荐新区同学团本第一个换  物理队跟团本队大多重叠
千年只为干一次
爱是幸福的洋溢
加入占领东京 积极活跃 狂送500-2000宝石  不定
天一阁，二级公会强势收人。输入tyg，查找。天一阁，二级公会
欢迎新人进驻黑色雨夜
河难狗 汪汪汪。
有模特集团，为富豪办展览，模特走台，下面富豪拍卖
有本事约个咖啡厅，对骂
过世那个是姓陈吧
新开的部落收人，岭洲欢迎各位大神的加入
寒冬√圣城   收人了。。。。
弑神殿之征战杀戮 招活跃玩家。。女首领全天在线
这个人发檀木挡住我的游戏了
黑武士军团招收七本以上人本部落主打部落站
解放新是我邀请的我随便邀请
中国武警，指挥官刺客，名额一个，欢迎加入。
新人们都来吧，花生米 首领叫法伊
zhou 刚才我说的颜说得对，不是说颜兮瞳说得对
收人，瑶琳仙境，7本以上
占中的香港
招收八本九本部落战高手，东方苍狼 我是副手Mir.Hu欢迎活跃玩家
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻
特种突击部队招16本主攻击玩家！一起创造辉煌！
请同事吃个饭都要拍拍钱包看够不够吧
张晓轩家养狗
招8中末 水水部落。
威威短小细   羽落知道
韩梅梅微信我也要交谈
刚刚首杀开启了认爹模式？
大家压哪国？
差情人节谜语
指上谈兵。活跃部落寻找活跃89本伙伴。
酷跑被封了好多次了
松到不要紧，水多就行
智利反正豁出去了，没顾虑，巴西承受压力太多
加**给你详解
八本后期了，差2门加农炮满防，龙3级猪4级
新月之城，晨曦之巅
崩坏是啥玩样
眼泪不泪收七本或八本活跃的朋友一起发展！来了就是朋友！一起
小倩好厲害
八门神器修改不成啊
全民枪战   求号   qq 1554135903
來南京硬腿子部落二盟吧，五級部落
昨天跟个野团打脑残吼，从9点多灭到凌晨4点
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～！
今天统一发第二棵圣诞树
谁陪本菇凉切磋一把
啊哈哈，45级只用无限子弹 打出来了 牙衣 套
诗婷来深圳三月。深圳三月
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从速
超强部落：歌潭战神招收最后4个9本中期好手，一起组建不败铁师
快去投票给你亲爹
叶落无声欢迎大家叶落无声是一个活跃有爱的大家庭欢迎各位加入
打倒周永康这个腐败分子
哭哭了，我的大号结
果宝的威力变大
8本中期 抓金上亿 赛季达百 要不?
小妹求各位哥哥真心来到
扣着腚门发誓 真的掉碎片
因为一个sb在这里bb叨叨大家不要因为他伤了和气啊！.
傲世天下 刷墙战争两不误 一周三次 分拨开小团18连胜
我本坏蛋  无限嚣张  活跃部落招收活跃朋友
新建战队【龙的传说】火爆收人，不限等级，希望大家踊跃加入！
我冬，方砖，炮姐各+1
招活跃盟友，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入
中华豚海军陆战队
一群老流氓收人了。欢迎加入。一起打架吧。
只有开发版有root权限
仓仓鼠来
大家都理这神经病了    咱都是中国人    又不是中国猪
root过后安个谷歌安装器
请龟兔赛跑，请猪来当裁判，请问龟兔谁会赢？
我就收些常驻滴亲啊＠_＠。。。
護黑不一定要外置庫
情迷天涯欢迎大家的到来
真實視頻
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师
我车征服者跑五亿多没异常
超溫馨台中部落，找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！
倍数要调0的我欣赏你们
しめしめ住む巣痩せやすしキスやらず
叉叉马上要更新崩坏学园了无线子弹还要什么我就忘了
我同本九星
隔壁老汪
初来乍到，还要修炼
坏哥、天天养鱼
難道只有我挖出屎！？
我门部落大都都是本本以上
龙头有意思
杀手狙击神怎么弄金条啊
中华民国万岁。
Jdjdjskssk有心人心惶惶恐不安
乌托班我还欠你一个人情
欧尼家族你爹是谁？
武林风
关注疯子助手，，在三个键找出狂8   gamecenter帐号
咱们应该弄个扣扣群，都加进去，
大河向东游
小黑小鹿更是从头带到尾
别发言了，整个屏幕都是我，不信我换个号留言看看。
我爱你，石
看着悲悲喜喜好吧
八百八百个
我发了帖子 有图有真相 单抽猴子
老骥这话靓了
今夜海吹着风。。
买了俩个银月矛啧啧
金刚饼用
部落站连开，瑾梦如凉。
周家岩周家岩周家岩周家岩
来集结艇吧，有技术妙手
今天360充值10元送10元的活动！送的10元去哪了？
每个人环境和价值观都不一样的 别试图同化他人
歷史記入在哪裡找？
誰給給個酷跑号我玩
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
家园防线，二级部落马上开战，欢迎常驻玩家,
正進化成聖鬥士了
隨便你說唄
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，
求體力  加raymondwm112  互加
相逢何必曾相识
五十坐地能吸土。。。。
在风中唱着那无人问津的歌谣？
=_= 他求虐心切
重注荷兰
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入。，部落名：兄弟——一辈子
阿根廷不输尼想赔死我啊
叫 黄金梅丽号
崩坏2被我改的面目全非
永恒荣耀ktpd，招8本满防空3星同本好手，好战份子速报道
人满会加图
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入。。
龙帝收人 等级不限 无需改名 ID10047 欢迎加入 群号421900155
梦想仙侠帮战激情中
我弄一套科技杆，花了200緑钞
凤来巢
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，妈妈，
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽
85a20020ybc输入邀请码有奖
一格一阁，亚蔑碟
一件防爆衣
飞机票那个 你是不是初中毕业的？
招人喽，爱拼才会赢25人战队收主攻玩家数名
一天内置大本，秒破盾就行了
卧槽  我随便买了个288钻石寻宝抽到了紫的希望曙光
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！
。 缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家
我也不知道軒是誰衹是無聊骂一骂
玛德   你们真牛逼。
吝啬，封死你们
你买保时捷，请问你在中国高速公路，你能跑多快？160mhp?
beijing黄蓝格子旗/aise求被推三星
今时是幸运日，我报镇长了
本人新手APP 121区 就首抽月骑通关第六章 精英第五！
老黄是春月？
阿尔塔米尔！
灵魂石一天你能刷几百个？逗
飓风之龙
大河向东流
你为什么非要去鸟鸣涧呢！
铸成我们新地长城
抽了个碧蓝怒火值的改装吗
我每战必六星
那路的祝福好逆天啊
乌鸦打击面比较广吧 魔能比较脆但是克死乌鸦
天使说只要站在雪中画99朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画
毁灭激光和飓风审判那个好
崩坏学园是网游好吧
晨翌是
宝宝抱抱我爱你 找根棒子捅**
支持袜子十块三双
松岛风
深夜鱼群来袭
今晚幾個熟悉的夜貓都沒見了
发一份大概白大褂BT大概烦不烦广告费风格v怪不得个v如果头发
蓝空霸主收七本以上高玩，部落战连开，双三最好，最低四星
绝世天府有人一起霸服没
放微波炉叮一下。可能热吃更好
。。。。毅力惊人
九本你可以加审核群，看看其他互刷缺不缺人：209226273
希望合出创世图腾，大吸血
收9本后期10本，专业部落战无败绩。
部落战连胜....... 两场，，，，秒捐...........弓部落招强九后
部落名：潮男@潮女范儿
深圳群英会诚招九本以上叉叉大神入驻！十三连胜战绩！快四级部落
大力點兒
你去裝autostarts把自啟都關燈掉
日上三杆
收号带信息价格私聊苹果版，，
就野得，小徳足已
市井小民，十人组，收400杯以上主攻玩家
开拓，阿波罗，阿瑞斯，幻影，征服者，还有所有金币车，和所有武
肤浅的人才会认为是白用
出来和奥巴马喝喝茶啊，潜水干嘛
一个海里连淡水鱼在海水鱼都能钓到坑人么？
450降来降去都在这个数
机器我们合体生个叮当猫出来可好
霹雳游侠。收活跃玩家！要的速度！
魔能师徒一个组合，乌鸦一个组合，四暗影一个组合，
我那時關機
一个擅长柔道.一个擅长撸管...各有所长.
ha8摆阁坑点的阵啊
武器全抽到了，就抽不到车
34区545325181求邀请送血精灵
。四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女
老夫的大大可以完杀
想学技术申诉扣扣号加：541190，短位牛逼号码不再是梦想
功夫茶、不错部落、妹子又多、收8本以上活跃人士
魔龙卖了。剩下月光
是一种软性混合金属
别噁心，爷爷胃不好
头晕目眩。。。一行行的子跑来跑去
收人 潋滟、重生之路
乌鸦，魔能，碟影，还有一些辅助卡
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家
刚才谁要出九本满防号
瓜果队招境界玩家:兵种自便，   只为开心， 500杯最低，
中国洪江古商城
光头强又一力作
红头发野人  部落战连开，七本及以上活跃的来，直接给职位
＋我qq给抽车教程1336868302
我昨天建队，今天25人满，百分之50都是400杯➕的，要不要把你人全拉过来
C.M缘重新组建，欢迎各路大神加入美女首领带队
镰刀锤子！收八本以上打手！！
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。，
爆分了爆分了！加Q1967659245
欢迎你来dota lol，首领斯巴达，目前才3级部落，常打部落战，欢迎你来共同发展
彩笔联盟招收七本以上活跃玩家，有问题加q群167409219
三军总司令 招募20本500杯以上 攻击型选手 每天990特谴
坐骑小希
两肋插刀 战斗力严重爆表，希望和有能力的兄弟共同发展。。。
又二十万爆黑水了。。真可怜
不要迷信苹果 我前2年多买滴笔记本前几天坏了 说主版烧了
人品爆发啊！合成基因出个六星宠物
还是别充，我上次充不知道，就给了关联码，现在想想都后悔
伱觉得连MT都能充六千块钱灰玩不起双飞？
杜蕾斯  你鞋带开了
把所有功能关了只开3培
是不是必须得用狙
慰问慰
安娜安娜安娜
万一永久封。就坏了
湿主切莫执着了
钓鱼用要鱼命3000超好用
山下书店 谜底是什么
你若安好，便是晴天霹雳
菊花  只为基友赞放
大多数都是大学狗…部落里
就陌路咯喔喔喔陆通对法落寞图那剧痛哦我饿迷糊即把价目陌路了你
唉。。。。。花了5千多的积分抽到了永久的阿波罗和开拓者，虽然不是我想要的，但还是
兰博基尼啊。定制版
昨天3次BOSS模式一个蓝激光2个绿激光
ios正版 可能没有邀请码
root机是整部机root还是针对游戏
手贱SIM卡被锁。。密码不知道。。。求虐
徒弟比MT硬多了
缺陷就是只会龙流
家园防线那么多。。是那个？？
你確定沒有錯嗎？
破恨南飞 。
我有暗鲮盔甲
我手来4个号…3个号3遍祖上…另一个抗不住的3遍祖下…
這樣會有很多人變妹子
再谈个男朋友26岁结婚
要网站夜里11点过后来
用最新。。。。乂㐅乂乂㐅㐅乂㐅㐅乂乂㐅㐅
你昨晚不是一只瘋狗嗎？今天怎麼變慫狗了
那个西厢子的破解版
独醉你的设防和外置大本没什么区别
新区，首抽加1500钻石只出了风行，是不是该放弃了？
非跟那伤身体
出去五好周街屙屎啊
部落天天开战，三分熟牛排馆
华为荣耀3C  手机煎鸡蛋
1000万不解试
你在底特律  我在洛杉矶啊
彩云国能滚蛋吗
小小年纪▼但够狠
戰神聯盟？
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎有人加入哦
不要相信爱情 爱情吃不饱
待会还要跟女皇见面
MIUI是最好的系统，小米3是目前正在晋级高级黑～小米万年黑
元旦礼包，圣诞礼包
言行自由受到叉叉效应
我们在部落微信群里会唱歌
（?公司对对方反反复无常）
请教：兽王可练否
求个安卓崩坏邀请码谁有发下
叫，瑞·埃达斯
谁想学改崩坏
团战互刷四级部落，诚招九本玩家，橘盟双赢！标签:#2LJC0J09
一次九個箱子妥妥的。
日夜想著睡不著麼
酷威800W居然没封╮(╯▽╰)╭
别灰心，往下翻
小部落。 巨鸟在此求大神
符文装备未满，一橙四紫难过十万
艾特鸡情创造鸭力
跑陪篇排票
，，索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
549637465邀请码，60级，
欢迎加入全民英雄交流群，群号码：338174263。
他染色体变异
弹射力量英雄神装
婷，西班牙华侨？
明壇打天下招九本中后期打部落战，部落109胜。。
妹头  乳头粉色黑色？
给我一个姑凉，我能创造一个民族
UD測試服太多了
那明明是甲骨文
该起床抗井盖了
大毛虫红头黑尾
老马发出通牒 那个混蛋敢再给我做外挂？
口口声声说什么霸占果盘你倒是口出狂言的耀武扬威的反抗一下我呢
人生在世有几何，何必苦苦学几何，学了几何几何用，学会几何又
然后吴邪和胖子商量不管文锦了，带着小哥先跑。
因为群里会爆
谁谁谁校花？
玄来泪饮千觞
手机插件太多自启软件占用太多太多显存
婕拉三杀20投。哈哈哈
全民枪战**石谁会
吐槽我来吐槽了
我的麒麟臂发作了
带我去见萌哥哥
来不？准备睡觉了！！刚下班！要是游客，伸手党勿扰，会飞的！
部落规定只能在赛季第一天走动！
3600俩裂空剑 值不
调闹钟四点钟起来看是什么活动
2个月没玩哥不灵
风之旅能刷吗
卧槽，你竟然说你爸爸是疯狗
那是你的裝備不夠級別
野鱼不出绿茶了？
暴走加穿透无尽可以吗？
我把地址发给你们啊 有多的套送我
有馬來西亞玩家嗎？
集结艇 招收活跃玩家，等级不限
劳资目前为止有3倆，逐日者是最好的
只求熊猫觉醒 分出四个小熊猫
就是就是姐姐亲家少喝点酒我好好的哈
起灵家族
我的大炮已经饥渴难耐了
求死鱼杯段
有人能教我怎麼修改檔案嗎
系统基友大了大半血，我攻击太弱还是打不动
一步二步一步二步
哪个矮矬子又举报我
叉烧修改其0.0
沉醉，欢迎来泪饮千觞丫
高富帅啊，保证让你爽到底
哈哈哥哥哥哥给饭否 v 从此疯疯癫癫的
并行不悖好怀念那你想你姐姐
切记切记
大学英语课中。。。。
咳咳，咳咳咳咳
汉纸安好
我很好养的，绝不加饭，一餐一碗-.-
人人都养的起 卖肾
崩坏第一次公主扭到角色算红么？
睡前上来瞅一瞅
新世界雷隆海贼船招人了！
瑞风s 730万 成功上分
师徒，精灵，方砖，加木丝，我的，用法攻技能或者暴击
柯尼塞格P1
我先玩会八神穿越了，等会聊
求外卦，有木有，各位
大结局烦恼
墨家天志
刷到三个箱子想死是不是把辅助关闭就行了1
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 石头秒捐
200万的金库被推会丢掉多少？
血不下，一会兰用光了
我知道哪家好过蓝翔，青翔最好，青出于蓝胜于蓝
灵魂石多了。就出星际了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。。。
崩坏打盾牌和boss略蛋疼
欢迎入户：傲世无双   我们的群号：83175983
老刀牌新高乐10本入
石景山卡牌部落收高手。石景山卡牌部落收高手。石景山卡牌部落收高手
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师^O^/
快乐魔方. 空姐带队气氛活跃欢迎常驻！！
你是寒冬里的花蕊
那天我换了10多次都没换出来我要的
100万个能字。
妹妹你大胆的往前走。
柯南大结局是啥啊？
我是张雅琪，我爱自己
五人小队，三清境收12玩家，来得私聊，15**
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩
壹品堂招人- 四级百胜部落，秒捐，活跃，常胜，和谐部落招人！部落长期互捐五级以上法
部落新建招收活跃六本玩家加入部落名战国无双
无峰之巅收入
鱸魚的比賽 是比大小嗎???...
以前骑车去拉萨那边路上没什么吃的
一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星
徐静我爱你
八本后期求秒捐部落啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊a
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼，只有低级部落没有
绿卡加血上万
思考思考思考
同时，场外助战能一定比例激活组合天赋
跑一局3万多金币
有玩九游端新仙剑奇侠传的朋友吗？一起玩32区去
男神办公室
重新安裝遊戲試試。。
飞机大展能刷高分
谁有疾风勇者传礼包
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。。。。
我格外珍惜我的亲人和朋友。记得那一年我脚断了读初中小我爸背着我去医院。挖出这些往事回忆我好想哭
安卓飞行0奖励2吸金开，其他的全关！跑个2000-3000
求该钻石辅助
一看不知道。一看吓一跳，我今天挂机扫荡，刷了7张紫卡
这个辅助还进黑屋
此状无限跳针
好莱坞艳照门都什么时候的事了，还当宝
天煞屠龙开690分图，收野人
一仓库的max紫，卖都卖不了！发愁
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。。
存点石头～来几发10连，冬就到手了
儿子刷屏，老子看，孙子心里骂我。
八本以上請來我們這裏玩
成神，部落邀请广大玩家加入
学生党部落，四级冲5级中，希望有带黑球9本带我们部落
我起起我起起u
超级部落想常呆的来了不定期打部落战，搜索 sf冬天的风
日渐崩坏的世界。是漫画
未闻花名。。。~(≧▽≦)/~
天降之物。我们班有个人买了所有手办..
悟空。再刷为师念咒了
金钥匙去哪刷的求教学
果果 困了 睡觉觉了 拜拜
难道字体颜色代码？我看绿色的 槽
年少失足的孩子
看见屎黄色就想拉屎
都被灭绝师太强...奸了？
不知道別人怎麼刷的化点钱別人就给刷
红米杯具
让中国女士帮你鉴定
自以為地大就了不起？
分部收六本七本以上人员
我只有一两S车
收号收号，收没关联过的号。15本加的同步号。问了玩的就算了。
果果最事。
彬哥分数好滴
大头妹是属于世界的。。。。。。
家里好多钱800万满了
9本初期 求人收留。卷首过万
婷姐是美妇人我会乱说？
炸弹加狂暴炸范围
进龙山路口破
你是镭镭？
魔兽世界，地下城与勇士
这频道能找出爹来，能找出妈来，就是找不到对象。
小得装你妈纯啊
想看的时候直接复制，然后迅雷下载，边下边看
美屡何在
各位叔叔阿姨好我今年6岁了
为毛我开局冲刺1万，100倍，结算的时候500多万，异常？
那些年我們一起裝13的日子
上下五千年的文明历史国就这样表现出来的吗？当耳边风不行？
钓鱼界面'邀请好友'申请好友'输入ID
卧槽几十个瓦岗寨
你贵阳哪点嘞？
哈尔滨道外，电话18610049741，有事吱声
大臭小六对战部
总会有些蜜蜂跑来
看看吃飯咳咳付款
沿海？？？？？？？？？别坑我
我还要加班，苦哇
自此我上了车内设计工作后，我感觉车都好危险。。。。
稀有保底11发吧
天皇就是个宠物，养来给大家欣赏欣赏就行了
闯关我开爆击打过
#2L82OPYJ    （o是英文字母） #2L82OPYJ    （o是英文字母）
公布源代码，就像当年的热血传奇，你关服吧。
飞机内.射机械都行
子为混个脸熟......……………………………(*ﾟ∀ﾟ*)
4？。。。 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
尤其是小八
老欧入土了
不然回国还不被削层皮下来阿
找外援助
我神魔号充了6000多，全区排35名，退区的时候直接删号
龙头来咁浪
心血一块几斤？？？？？
我可以再讲一遍娃娃背着洋娃娃的故事。。
你的容颜，百看不厌
老师…今个事别跟别人说哈    我要学习你淡定的想想这事情
秦岭淮河，
正確來說是九升十
谁有酷跑教程
卡尔基友太多 耗费大
啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
专治空虚寂寞的妹子
加我扣扣，讨论讨论辅助心得
钓鱼求教刷体力 绿钞
都是壕， 没有几个聪明的壕。。。
無聊的一個個
切蜡笔小安
今天英雄和精英各掉一张紫卡
助战角色的血量换免伤，另一个是攻击换穿透
去換個和我一樣醜的整他
#YG8CYG,生死狙击，期待主攻党加入。带着情报来吧。。
无比强壮的右手
零夜我去你群3s就被警告了←_←
小楠小楠你干嘛切克闹
沒有穩定。只有人情
哪有三维 直径120厘米
我像你们表达了我最真挚的善意
迷你帝国有辅助吗？各位大神？
反正绑定了谷歌账
走出了婚姻的坟墓
我刚才开穿透，暴走刷了100 万邮件了
讲送号的不加我薇信？
风之旅有铺筑嘛
魅惑大招点满
起价于你何干？？
说着那颠三倒四，缥缈无比的话，敢不敢正面反抗我一下啊
我雷卡的一号送死这
主t死骑，巫妖，小黑，光发和美杜莎
金标寨
怎麼都沒人聊天呢。出來一下。別死死的
那个竹仔鱼冒充的 。
仍然依在失眠夜
只开X2和吸金似乎开以
收个新区V10的号有吗加我扣扣734725537
倩倩 给我生孩纸吧
哗啦啦，来这，小苹果故乡，部落战连开，捐高级兵
白狐大大，酷爱教训他
踏平东进
公会名 （摩天）蓝白旗84胜 欢迎9本狂热份子加盟来
不上万的总战力，别刷过60万
哥哥坐船头
黑帝崩煌收人
希灵帝国      收人！有话唠！有妹纸！有学生！还有人妖！
希望酒开心希望酒孝试顺利
酷跑怎麼能一直飛啊？
今天星期六明天星期一后天星期三
現在話題又變成深喉了？
系统：大家太吵了，系统忙不过来
大马哈鱼最有营养了
天辽地大招7本中期的小盆友啦
貔貅貔貅貔貅貔貅貔貅貔貅
回复S丶唯爱伱：EXO是群娘泡 同意左滑复制粘贴！！
欢迎加入幻想神域【青龙】，带你装逼带你飞，前提得要听指挥！部落战火不停歇！有事提
战堂红人馆  招收强力打手。
关宁铁骑
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家，开45人互刷缺一个，马上开战，
奥格瑞玛的
推塔的两个谜团蓝的还是紫的要几突的？
8本 加 巨龙家族
宁缺勿烂
只开双倍和吸金
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2
张雅琪   这小子这么倔   你赶紧走吧   给你1亿赶紧
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，充值福利。
钩玉3000
公会110219，英雄连。 部落招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎各位加
爆了七星陨铁!爆了七星陨铁!
大家送美好祝福
加成选加蓝，全程金币
挂个机别浪费时间浪费电好不
飞900，4倍，其他全关（安卓系统）【来自脚本精灵】
相聚时刻，诚邀常驻，二级部落，部落站不停
我要天天酷跑的
嘘 超市大妈你暴露了
25人隊求大大，每天开540,獎品丰富，＃rggpvg8
女朋友跟人跑了  你们还有空在这里唧唧歪歪
来一场惊天动地的鳗鱼大摔跤
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽在郑州组织
健健康康      和和美美大家新年好
求高手，超现实主义军，
吹水吹過頭了吧73小學生
4个二级狗，16个黑球， 联盟兵5个黑球？剩下20个位是什么？让我试试练练。。。
刚冲完澡
anjeawo来   帝都高校女公关部
哥比你们大十岁还拐个弯
小贤，下班吧！午夜热线做不下去了
恋血屠城招收八本以上打手，能参战并且能三星同本即可
阶级战警
親愛的在哪個部落我來投靠你啦
破碎一个奶，生存能力弱，初期最明显
本部落招八本五级弓以上玩家《ournewhome我们的新家》
i欢迎加入手游交流，群号码：123447212，进群详谈
14连胜，无可阻挡
大大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大大大大大大
探索人类的起源
战堂红人馆，十连胜
正在翻振奋，翻完收工
打起仗你照样买不起
符石存不少？
呵呵诶都痛吃那些没放假提示牌搜集发哈发哈发吧干哈干哈干哈好大
吧粒必布
我点了一下，要死了，一共27个魔龙堆在家里
别骂了，骂狗费力气，睡觉吧
有人是加州戴维斯上大学的吗
后排火系魔导师
中国人当然不窝囊，因为我们会强烈谴责！
谍影打老杜如何站位
圣水兵还差6闪电，黑水兵就5猪2狗2苍蝇，花179rmb
小子。老实交代，是你拐她还是她拐你
他呢；挂名；俘获人心
话费一整天就高兴工程款出发有卡飞机要打卡
一本后期，满墙。求秒捐四星龙部落。我只收不捐。k
一本后期，满墙。求秒捐四星龙部落。我只收不捐。l
注意小红点 有奖可拿
输录邀请码68a41604kmx
九转金身决啊
COC官方社团一营    欢迎加入
替我点草鲜花
今早骨头腾醒了
没有！只有下面的果盘和右侧中间的以供图标
一倍，吸金，穿二，飞行冲刺。死了，立刻关吸金5000不异
九本 这次发育 满鬼 我就求个活跃的部落 不至于一天除了要兵
花一钻石点金矿或采集器上
下次还得学降龙十八掌，部落老被龙流
我想叫小熊熊熊霸天下
我是班主任，下课来我办公室
国国国锋哥过户衣服脱
岳飛？你還看見我寫的字麼
駆使チセ毛基地値に指揮
这么多，牛阿。牛菊花。。
未希屋。新建部落。欢迎想安家的朋友
看iiiiikiss是说撒卡卡i经济打击大大大大大大大卡司死
※狗曾司令
第十一个首领唯我独尊
灰墙和是我唯一值得依靠的
上单瑞姿中单凤凰求破
拉点给你加餐
dns服务改为8.8.8.8
我用巅峰币换龙心卷轴。。。
小小，牛或马，双谜团，流浪
竹仔鱼……Come on
刘强东找奶茶
我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信古公告
小萝莉和小正太来了
zhou  上次那相片是我闺蜜的。我没有艳照。。呵呵(^_^)
穿一，挂机红色，其它全开，飞行不动，
神経症。
酷跑广封
B服崩坏学院其他付款方式怎样弄，求教
趁现在快刷吧
难怪外国人说我们中国人素质差，
部落 马超龙雀
我是鱼，求卖
下载安装启用
十点多我们不开的的 调整道第二天
还真不知道雷神哪个技能好，最好是复活
那就最好，每天多喝点红糖水对你真的有好处的
制表格 ？记录下来？
苍老师讲课生动，很投入感情的
你买兰博基尼吧。车子不错、就是费电池
为了得灵魂石，先花了这么多灵魂石做阵容…真的合算吗
我是首杀他爹的die的爹
中国堂
星星点灯　照亮我的前程
小鲁怡情
有米有刷部落站星星的部落
爹读的书比你少
比较复杂要输入代码 1065353216，52，76:50
沙巴现在被菲律宾弄毁了
刷刷又刷了？
法国原瓶进口 巴黎之光 玫瑰红起泡葡萄酒12° 750ml的谁有
一个完美强化蓝装就够了呀 而且我觉得以后护士用来做连锁也
身体强壮
有次网吧通宵！一排的人都在看！全是从第一个机子要的网站！呵呵
猪仔百家
大学谈恋爱要谨慎
设双五十一搜一堆
我点QQ解除邦定现
特勤不喜欢啊，护士服哪有？
今晚想起谢霆疯的一首歌......你们猜猜
单身狗手速大比拼
天天酷跑怎样刷坐骑呀
竹仔鱼跟我出于同部落！
祝愿acc-club-china部落战大获全胜！！
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好家心姐姐带回
老汉不许狡辩！
谁有在玩混沌与秩序英雄战歌的
刷墙刷的好辛苦、刷王更是无底洞
台湾神偷2军 打繁体字
111壹111壹111壹111壹111壹111壹111壹
不知不觉2000+万金币了
爱你一万年，爱你禁得起考验
水清即无鱼
小明最近在和同桌泥美谈恋爱
我已经终极阵了，套装还差些
配件看后感沸腾鱼
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非
鹰巢•鹰击长空
我五一第一次去河南回来后牙酸的吃不下饭
你們誰知道放開三國的修改版怎麼弄？
单机就欧4 将荣 曹操传
7本能说会道 会龙会猪会气球 端茶倒水递瓜子 求收留。
我要触控三区的
小楠楠我想看你头像大图
我男朋友是学霸天天教我学习
老汉传教
迪奥不死，没有的去置换，我两天满级大小姐
图刷完刷等级。。
稀饭美腿妻
果果  群裡號
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得 整卡末日20个名额速度10
张雅琪是神马东东
喜欢异性是真诚人的表现，除非你是基佬。
心神，下载一个root软件，比如360root，按照他的步骤进行root
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余10席**95790862
求一互刷部落，捐兵踊跃， 速10
我该拿什么来拯救这些邀请狗
琪琪，琪琪，三次部落战0星手残要不要
海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展
我再也不开了  有风险啊
彩云国，真诚招一妹子和我玩到满电墙。(☆_☆)
这个安卓版的怎么搞血精灵啊？水果版的随便出啊
你代练还蛮乐的
随后一同前往阳光家园
雷达一直摇来摇去
依是升级德紫卡的饲料
单吃你值得拥有
一整出来很多存档
哎吆哎吆哎吆真漂亮
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。高低本均收
钓鱼大赛用野鱼饵没作用啊
十几万黑油闲置！
隔壁老王就是我，我就是隔壁老王
我话多，怕被踢了，所以先闪了
丑得有特色何尝不是一种美
天国的阶梯收人啦，贴吧超级冲杯党智哥的队伍噢，42级807杯
欣赏欣赏欣赏欣赏一
钱节约了不少，贪官收拾了不少，这老百姓生活没啥改善啊
我是6-级会员 贵族
嘿心、我沟兴啊
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。。。
奶奶个熊，没升满之前没活动，刚升满就活动
┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻只能靠叉叉来刷地图弄。钻石
海狗哥请来嘟嘟jump
兑换码很多
看了论坛…就3000多砖，不敢试水啊
雷达激光屌不屌？
他封到七月八号
下面请我孙子发言
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有!
谢谢，谁有完整枫叶阵的阵形，谢谢发给我下
长期供应高级法师~~妹子私信加部落…
捶地求
月球是地球的，水星狗居然要和咱们强
徐闯徐闯徐闯徐闯
亲测，刚测，900不封
萌萌哒萌尼玛比？老子草泥马了？
内江gai娃儿
是果果下一任的前男友
高级兵只供应对战，平时默认捞
我ra就差一辆涡轮全有了
德玛西亚收人送六级皮卡
古天乐燕赤霞
黄泉路上唱国歌，欢迎各本玩家
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！求坑！
招人招人，五六七八九本都欢迎，共同进步共同发展
加好友求连钓，IDbabyxi12
和仙逆异曲同工又各有千秋
亚洲秒捐精英队、邀9本活跃玩家数10名、期待你们的加入
试过了 要扑家汉化版
这是吃了迈炫了
地獄芽衣好難打
怪物x联盟谁能送我个远古宝珠
怎么感觉你们都把朕的后宫三千佳丽瓜分完毕了
出售9本前期号。 加qq详聊453743546
闯关用暴走，BOSS和无尽用穿透，这肯定行，我被封4次的经验
来只 大白鲨吧 饿死我了
下班进军尼罗河
竹仔鱼爱倩倩
大谷大谷
其实梦幻我不管你道底是不是真实的你，但我只要有被在乎被宠的感觉，因为我现实中太缺乏了，知道吗?
我剛回來的時候確實15人
計算機嫁雞隨雞手機上jsjjsjssjhs
新出的人物行么
我有诺基亚1997纪念款我自豪
机型太新
大眼偏心
动作电影的网站
逐风加黑橘子。满道具。10节油
有空欢迎你们来日本自由行 别被中国人自己的旅行社骗了
只能温故，却无法知新
因为第8关他打不动了
刀锋来疯子聚会堂
我好友里有一个拿着天际当a车用的，你们说好吗？
世界末日公寓今晚上网
七星的要创始套
成员"上浮桥星爷"退出公会【沐光之城】
哇浪，来了个胡锦涛
已經不用企鵝好多年~請把名字說出來
草泥马变羊真爽，一堆草泥马在乱窜
通常這些吹牛b的都是渣渣一个。平常沒人理他。所以在這吹牛b
lee來幫我收法師
我最少献祭了快二十个谜团
骑驴闯世界欢迎你
搜手游帝国
绣花沃陪尓大师
那路最好   蕾丝分解吧  还能得万能
媒婆过敏
煞笔沉沦255区 若梦沉沦 **
因为中国走向国际化了。
我是要成为癫疯一样的男人
我的理智 凌驾他们
皮卡丘与雷电芽衣不得不说的故事.avi
請通許我加入
剛剛烤鴨也就開開玩笑，你這樣說話就你不對了
我第二次开才有菜单。。
输入533379172获得血精灵法师…？？
有人说习大姓刁
一切都是寂寞惹的祸
一会警察车救护车全来了
淑萍 18歲 台灣
呵呵，网恋真心伤神费心
撒比特路伊撒比养的           你不先骂吗撒比
齐力断金，诗婷进来
微信加我  微信号：q77553311 互赠体力
单身男女：星恋招低本，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎
诶，两只龙被我自己灭了，两次太少了。
大结局查查看看翻了翻
种花家的兔子   欢迎朋友进，无限制，玩的开心就行
五弓五发四胖
《地下城酒馆》招收三星狂人
本來是鴨王的部落名，不過太撈不起
又给我送包黄鹤楼。
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入
叉叉和腾讯在法院打官司
徐才厚的余孽
混进了两队
建议淘宝买血精灵
男人不止一面。9011，连开。欢迎常驻
贫民90级好久了，还没见过魂匣里的英雄
进图调倍数吗  出图用关吗？
555555555靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
我的苹果放内存卡；想放多大就多大
来我们**群啊 欢迎加入我们爱聊天，群号码：454305732
谁有小泉彩的全集？
场外助站，真是天坑
刚刚听到芝士焗鱿鱼饿了。。。
那你不计件见客户
海岛合众国  分队昨日正赤挂牌成立啦！
虫雨之光别瞎喊，虫虫的主人赶快把它拿走
工工工工工工工
轩轾驕孳。。。。收8本以上大神加盟
谁在乱喊支那，支那你吗
点【寻宝】，左下角【图鉴】
我开了三十倍跑了六千米
在刷我让陈阿土哥封你论坛号…竹子
我pa抽了5次 卡尔1次 火猫10次 龙骑士6次
同性相斥异性相吸
刷屏的丝全家。。。。。。。。。。。。。。。
只有好莱坞门了
哦我怕怕爱上大家挤得动不得家
凤凰温泉欢迎大家入驻，给你的兵让你更好抢夺资源
妈蛋，点错了，买了2次能量面包
暗刃 血城天下   收活跃踢死鱼，欢迎加入
名〖雷丘〗【雷丘】《雷丘》
把它吞入我的口中
秋，来我这，瑾梦如凉
灬异域灬 ，收人55全胜，欢迎各位精英加入
20小鱼熬汤喝
有没有武大的啊？加校友群，五个校友凑人玩哦。樱花树下。。
结果我把充电器一插就开机了
凤凰值得培养码
弹速减慢
我臊臊
我会题意打扮了出去
快乐魔方得首领是不是 叫 一步登天
我们刚建的。似夢非夢·精英传说
？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
赶紧热锅中啦把把
最不济就刷系统
帝国大厦顶楼不是金玉盟吗？
血贼 神穆 救援 啥时候这仨满装了你就有自己的想法了
居士和道长是真爱
帝國。是不是來。叫了我又不讲話
粑粑桶。
那麼晚了，還真多人無聊啊
吕刀地个，带领瓦
手打表情
不过黑洞没有触媒和教义就是控场
喝点水充饥、哈哈
本人正在钻石场血拼
龙途爽翻了
查出封号。。官方一直再说严打机器人，可没见到几个被封号的
大家投票给天天酷跑啊！
河 南万岁万岁(≧▽≦)/
为我们我喜欢的女孩儿不喜欢我 不喜欢的却老是粘着我
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家加入！。。。
总裁张翰来了
停驻不前的人，并不可怕，可怕的是走错路的，你看我老人家一把年纪
金色符文就是喳喳
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党。
诚如神之所说
中国公路！！ 收八本中期高端玩家
我心思又出来个他爸是习近平？？这么闪电
互刷部落十指连心收9本以上玩家
紫水墙好刷呢，哈哈我知道刷满要2亿钱
条件都具备了，但没有悬浮栏。。。哪位大神帮帮忙
逐日者买的话至少300元以上
德邦物流货运公司总管赵信
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）
几支糖浆？？   标签？
爸爸說香港最低工資9000 說了爸爸的工資是9000了？
爆破弹差两个满级
克里米亚招人，欢迎强9，10部落站好手常驻，秒捐部落
攻速前提也要有好的英雄支持，我三六星
我给你推存一个游戏   天天战斗  刚出来的腾讯手机游戏
带金币经验大鱼三种汽水钓亚马逊野鱼
永兴汽车站？
19本17野人秒伤630磕一攻击药750.604杯全18艇
暴走大事件更新的还是蛮有质量的
捞个粑粑
张雅琪你爱我吧
今晚7.00开部落战 韩夏神族收人
43级大号，才3万多金币一万三木头，这么扣
论坛有人算过，一张橙卡100级，至少半年……
只玩忍者必須死的表示無壓力……
你要是以后不太敏感，我就慢慢给你分析
还带个帽子 看着倍儿带感
1115340583加好友互体力求你们了
我打闯关都是打王才开暴击
自动弹出
柯南大结局是啥？
钻石场我碰见好几个2亿多的
不约了。我矜持。
噬血▽幽灵
职业打手5人求游击
哥要攒钱升五本
附魔导致战力虚高
尽
看過還珠格格麼
笔记本进一步言必有据一句预报
海龙王，王者九是我
他标一块一个而已，实际不是一块
你说的是大大号交易..可以不买号..买卖大大卡
七本极致刚升八本要不要
果果果果你是那个果果吗？
封是不會封號的，只是限制你任務而已
難道以後的陣型是五個哀木涕的節奏？？？
亡灵杀手也不错 解锁2亿多砖石
建议最好无尽不开秒杀，只开穿透，。
我妈的话使我考虑到家人。曾经我没把家人当回事。一次车祸那会我跟阿哥。打电话给阿哥说知道了没人来看我后面都我兄弟来看我车祸现场我爸妈先赶到
尼玛抽了老子700钻才抽到。。舒服
其实女人比男人色多了，只是爱面子
该不该买飓风审判呢
那得上万
日 本人。日自己 哦 大日本 人深意欠日
教我我刷钻石，果果
有谁玩别翻牌快二十八
公园骑车 吃小吃
空姐讲故事，拿板凳围观
秃头好强耶
瓊縫う丹生と
以后小窝两只狗，两只猫。
有部落战60以上胜。两小时后开下一战的吗。95级九本中期，部落战254星找开战部落
按住聊天内容3秒，举报按钮就会出来
我短控50次以上了
首次金币十连抽跟钻石首抽
彩云国...
学了四国语言，觉得英语最顺眼
先加好友 再保存手机号到sd卡里 然后游戏里邀请
玉兰大陆，满王火墙党聚集地。招强九强十刷墙疯子战争狂！
公会boss，我有一个真牛逼，群体炎爆术
深海鱼很多的，不说了，我快饿死了，赶紧上去找鱼
求酷跑群。
那路就是占空间的
看！皇帝把我牙舔的多白
八本至今只被三十级双王平过我会乱说？
苹果6区的，我想帮人代管号，有人需要脱管吗？免费的
26区，众神归来，欢迎光临，5级工会
这是崩坏学园的聊天群吗
想跑万米不封号的加我731280800
不想升橙MT，坐等开桶牛橙卡
俩个富二代掐起来了
谁会刷全民枪战钻石
果果，跑分方法给我QQ留意啊
曙光之城   蓝黄旗帜的，咱们两个部落实力相当
8500  3飞鞋 一个风头 一个守护之弓
你经历下如此福莱格
2的N次方，华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，求兄弟姐妹。
李和元参桂养脾散养脾散调理肠胃的好中药1
网上很多都是直接4狗加球  4个狂暴
见面一看，二百斤美少女
一天十一块火墙完成
部落避难所收人四本以上，不包括四本
批发满级法师，巨人，女巫，石头，小黄毛，小mm
收6级法，部落名叫旧人城，送5s
啊哇哇啊啊啊啊啊啊三等功和恢复
心中呐喊无边天际放射光明
突然大叫并惊慌失措的大叫跑了回来
曾经北风吹    新部落   求加入   来战吧
红尘缘之空
射不出的弓 听过吗
大白沙大赛。想想就鸡动
朋友们500人大群以建好都来吧！376767876为你解惑
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，吗，，
一亿漂十亿
谜团从哪刷啊
出生汗会好
桶牛牧师炮姐萨满大妈  带法抗  可以打
七骑士礼包码WDUKH747
我高中老师癌症死了
不是全天。她剛上沒多久
辅助给力不解释，威酷2000万稳定，不开16秒
我觉得你适合组一区四爷那个末日幻刺火猫白牛浣熊的组合
加微信    568026990    教109送體力
斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较坎坎坷坷剑姬
加我。 欢乐得农田惊雷
再加鲍鱼汁
月光林地-天时??
中华人民共和国万岁(≧▽≦)/
永兴车站在对面走小区过去几分钟
拟模子
6鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
恩恩，天尊命运，屠龙
你大爷欧元     祝你今天全是小三角
我的部落超活跃超有爱
联通宽带 联通3g 表示一样卡成狗
默等女巫满级
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗 哈
AV8d，所有的朋友，大家跟我一起，动次打次，动次打次，苍茫
唯小人与女人难养也
自从果盘改版就冷清了许多
那手机也别买了，摄像头和屏幕十有八九日货棒子
经济长我竟然还能排到130名前后
好想有辆s车求教
箭塔快了以后老打不平
我是诺克萨斯和裁决之地的
我玩天天炫斗  天天酷跑  全民炫舞  全民枪战  亲  有
不是说今天跑17关送砖石吗   我来来回回跑了20多把
入手个破坏之心。。。
一颗糖～来白银骑士团～部落战全胜
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。
一科到未过...
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒..
这点整容池还想噩梦？
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场。。
那个号是不定的，得要激活码和邀请二维码
我是思无涯～
招活跃强八本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼！
10人队 德意志战车收人，目前排名 2400，还剩两个名额
熙栋.....～飘飘飘
崩坏校园二九游的,为什么打BOSS不是十倍攻击,求大神解答
苹果微信号：ahjd22
奔跑的虾爬子，你真心会刷字幕啊
據我理解 就是s車最初始狀態
很久以前 战队广招贤才、
额。玩去了 难得和你一痴情痴汉说
哦…西游记里红孩儿那集…孙悟空请的神仙，红孩儿说的一句话就是
神雕叱咤风云的说话
格式化卖瓜自卖自夸
你们？大大雪，你是让我我一个人入洞房？
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。。。。
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪t
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～！？
部落名 负心汉 和谐有爱部落马上开部落战 盟战连开 求加盟。
咦，系统发的巨居然不是红的？
如果有人愿意教辅助加我扣1148017606≥﹏≤
七宗罪.王者归来招人招人。。。。
啊菠萝变道速度慢死了
成员"欧尼公主"退出公会【欧尼一家人】
谁给我个礼包码
分毛地区啊，你是主席啊
墨天门 大量收攻击1万加的朋友
整点抽奖就是爽，老子8个S，车
中国梦 七彩旗 123胜 招收9、10本打手 部落战频率设置始终 欢迎
洞庭湖的老麻雀洞庭湖的老麻雀呢……
免费青铜箱开出三个龙芯，卖掉了
多年和腾讯斗争的经验得出的
你让你部落里在弓公共说个话
中国太平91胜，来7本以上啊
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～！！
培养一个女话唠 不限等级 部落名 兄弟一排
我也爱。。。。。。。。我爱你祖国。
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸
把我们的歌声筑成我们新滴长城
崩坏寻基友
自己都能跑269万，只是想刷钻石
招人！今晚开战！天地英雄！餓虎狂龙
蓝龙军团8级公会，明天可升九级，诚邀5万战大神入会，长期在线给长老，9万战副会带你刷
说好的哪家菇凉。你在哪儿？
我有養柴犬
嫣嫣。
得空发发言，无事也发发言，热闹下
除草剂要到位
永不封号，就是分一高就咳咳了
谁看完了古剑奇谭全集？？？？
自内而外逐渐变得火热 现在无需再遵守规则
让我提莫大神带你上分
大家投我一票！！
9011互刷联盟新营：悠哉悠哉，招收9、19本
2星手枪秒全图
谁在安卓标准版混服  求师父
我却祈愿了急速
通天肩铠
荷兰必应
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落
乙女向遊戲~
我得配置一般4狗，10弓其余气球
如果礼包要符石买就爽歪歪了
已开通叉叉专区刀塔讨论区，号码请联系**1461884398
好战的留得住 还要有能聊的女招待
lol大神就是右手握着管子快速推拿
天天飞车解封客服QQ 591761309
/C01 巭孬
2014年7月1日11点关闭所以充值服务
狂傲帝国部落战46 胜，招强8本，不稳定，不喜欢部落战别来，
我三亿圣水恶做剧捐兵好少
钻石首抽电魂好吗
洗洁精瞬间接着剂
来素面轻笑丶？
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺一人
所以当时每天晚上都在，因为我得看店
主要是連怪傷害多超高
瑞士总部 收人  瑞士总部 找人
饭团狂想曲哟
道友免费
黑棋白十字架
当当当地咚
70CC加五一套
崩坏13万加的攻击有木有
尤其是不坠星辰首领长得帅
贪图新鲜感的人类
全新能上牌
麻烦打字好麽，别整洋文。俺农村人看不懂☞
太扯了……纯属自黑哈
hack 音译就是 骇客 ，也就是黑客
我十二兆的光钎。
天天酷跑140万
我的思路是3点下石头，开墙，下几个法跟女王清边，石头引援后下蛮王，用弹跳药，用闪电把联盟干掉，然后蛮王干掉对方女王，剩下的利用双王把2到3点的防御推了，剩下的就狗和气球了
我买美国联邦WC中心的股票  买1块钱的  够多了吧！
中号有一次女王忘记开大招
兰迪奥顿 哈哈
流年若梦来吧
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(≧▽≦)
哈哈，我也靠近绿茶表了，兄弟给个部落名
紫名單
太子酒店好出名
监狱真心不想刷。麻烦死了
我看他们都猛用钻石升级买人物
台湾往上数三代全是浙江福建 广州迁过去的
我见过50万金币86万紫水三千黑水的
突然看见远处有一辆公车出现了....
汪汪汪汪汪汪汪汪
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡欢迎你铁炉堡
应用程序里没见到撒浮窗啊。
前几天断网法还用的特别顺手，这几天老是延时，然后结算失败
新建部落，赤岩部落，诚邀各路英豪，欢迎加入
【吃货家园】收人咯，这里是休闲部落营，部落战一周一次，参战意愿自主决定，不想参加
哪里不会点哪里，步步高点读机，麻麻再也不用担心我的学习
＂幸福之家＂要开部落战了，欢迎加入。
霹雳虎来巅峰之神吗
遨游天地，诚招300杯兄弟，每日20+**
有一次劳斯的母亲夜里浴火难耐
李博我爱你！
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀。
今天開部落战，欢迎加入，廣東開平逕頭管區
期待各位姐妹兄弟加入~休闲茶庄~
部落战锤火镰招收各位新老玩家，秒捐兵哦
大康，招人，赶紧来，求大神常驻
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈ee
海岛这个系统我就艹了给我分配全是30来级的 打不过还挨虐
PK去图片浏览手机破解臭老婆咯既然哦李丽华北欧哦咯呵呵节哀O
你们能补签嘛？
沧浪劫笑收活跃玩家。常驻玩家！
请打龙族之飞龙在天，部落战天天开，不欢迎死鱼
不要把生命这点事看那么轻。。
收活跃玩家  拖进小树林
唔错。叫距地活跃，带距地上去
我楻呢还得s什么了个月份的胡总共享几号是我楻呢啊有你几号线人
追着幸福♥跑   妹子首领   连开部落战    活跃逗比部落
休闲部落Deathsworn招六本以上（含）活跃人士，全天秒捐弓法黑胖。部落战每周末一次，欢
（China霸服全球二部荣耀之战）
坟墓不要清  施肥
雄狮震天下招人了，全球排名1073
天罡北斗
我经不起折腾
部落收人    七宗罪.王者归来 部落收人    七宗罪.王者归来
我只想在大神的部落做個無名小卒
king王者归来收人 诚邀请积极玩家
打鱼肥法黄弓炸强
點開叉叉設定那裡有多個杯跟建筑等級請把建筑那個0改成9或10
惜福百顺。部落活跃，妹子多。能来帮我撑撑腰发展发展吗
锁睿深大帝哪个本出呀……
无疤用法抗乌鸦带个好友大大，运气好能通
散弹，手炮，衣服
隔三四秒再放几个黄毛
我用的搜狗输入法表情，你们也是？
請教一下我的營幕中間有個橘色的聲波的是啥麼？？
日本别用中国制造 就是石器时代，，，，，
天天酷跑   求教
骑住萱猪汤世界
新建部落招七本及七本以上成员共同发展。
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可，
新部落  峥嵘岁月  收4～7本活跃玩家，欢迎前来一同发展！
北大青鸟是学啥的来着 ？
富海泓麟积分12000，欢迎查看
只开吸金或者穿透会封么
穿透版可以刷无尽嘛？？
韩梅梅。小儿
快乐驿站求大，小神入驻
收十一本，当化肥
天天酷跑送心得**850772281
只开穿2自动吸金就不会。剩下看技术
正好掩盖我手残的假象
萌萌哒果果是我地爱，吃了炫迈是停不下来，唱起来
和他说明白了，刚才我删微信时有很多残留应该就是，聊天记录
求钓Boss秘诀，鱼箱里一个也没有
繼續吧。我看戲
竖四 横三 后二。
一万块ejei？：？哦了课宽容：她在乎
做梦梦到远征出货了 我的那个激动啊……
三圣花乡
连钓互体求好友钓鱼加…lich55655
厂家定制。无纺布袋 联系电话13626776874
都是闲的慌，一群傻逼，坚定完毕
想攻击高，血多上百度搜教程，手枪攻击都能10位数
谁能给我几个黑胖或皮卡 小弟再此谢过了
我雷霆战机开辅助被封了三个月   天天酷跑被封了一年，，，，
置换个地中海换了100W没出
是桶牛的饲料卡可以做哀木涕的饲料卡
每天推塔200三次你可以变高富帅
加我**2538310363免费传授
你参观他家，中间一圈血条
来榕苑雅仕
一把近战武器加治疗就过了
星星只得寶石得喔
谁要和我一起  探讨苍老湿的成名之作
八部浮屠
打公敌要紧各位
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想象
PLA彡兰博，火热收活跃玩家中！彡=san，。
睁一只眼闭一只眼
八本二十七级，，，，，真速啊
烁，来泪饮千觞
我的大屌饥渴难耐
抵消敌方的子弹
一夜十次狼？
就是天天酷跑一键送心
一个人追剧无聊，求一起看电视剧 二炮手 的炮友，孙红雷基情演出
开局冲800.只开吸金，其他关闭
人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌
成就下面有小字的
那个时期只买冰甲 龙芯
这个  果果   我爱你
马勒戈壁，娘希皮。
一群处男想破处了？
求大神叫我为什么我地铁跑酷的补助没发用
妈的别骂了，快来我的部落，打字打得手酸
一天一千二百万资源保底，打着真累，哎
天天酷跑换全民枪战
大声叫变变变变红
你就搜笔墨挥洒宣纸砚肯定搜得到
撒娇卖萌样样精通求带回家
游客身份再练一 号得了
别开暴走。 只开 穿透。
几个朋友都在温哥华，游艇加起来都可以组个船队了
九游那边论坛都闹翻天了，官方出来说正在解决，让等等再上。。
寻常痤疮
”斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
幫主我懂了成功了剛申請的小號吃42萬哈哈
游戏王模式十多年前的就有了不难
尿床尿醒的
王中洋，敢不敢双手打字
涛哥你是要取代果果的位置么
问个关键问题  橙卡方砖冰法技能升满 转火法后技能用不用重升
臺灣 happy club 專收愛聊天的活人 兩天打一場 歡迎加入！1
あなたの英語の犬というよりはまだまだです。
一天双千；手刷
在这个法师横行的年代你竟然告诉我死灵NEC站不住
。 秦时明月邀请码1CTL7
本子。沒看見上面有個叫軒爸爸的？說誰神經？？
没齐…我说的是起符文了
難道就低端的草泥馬的行不行？
觉得很大部分减肥咖啡开工开工蘑菇
天天时间在线秒体能无限送体能，『3098477776』，
嘲讽我的那个ming嘛，上次欺负梅梅被我一顿臭骂。
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家
谁写个教程放论坛看看
就这聊天还冲会员。脑有病啊
大家用得着理这种人吗，狗咬你一口你不能咬狗一口吧
以拯救世间美女为己任，
我不断网已经跑了1500W结算不异常了
发个言哈
空地越少树长的越慢么？
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余15席！**95790862
七本冲到金一，其中都是泪啊，继续往前进
求退游号
把我加黑名单了，违规发言，
大叔大婶回回头！这边八十块包出汗的！
福的谐音
奴 i 南方的晚饭我的牛奶服务 i 的愤怒的温暖妞我会飞到我
整点，用未改过既威酷。
请大家稍安勿躁，，，，我弟弟竹仔鱼是个快男，
惊现百里屠苏和风晴雪!
东海龙宫
只要活跃 和捐收比要符合
類似灼眼的夏娜，進擊的巨人
干她一次，回报五千金币
我是大大的良民 皇军
法抗。韧性。宝鸡 命中
鹅城是惠州的不
中国と日本は良い友達
只有他能给我们牧场那几头黑驴配种
上次去浦口收的票要补个说明，就是智久那家
大师把奖励金币发成符石了，导致一个玩家几百万符石
我原以为你身为汗朝老臣 两军阵前必有高论
天天酷跑谁来面对面？
香港发行了，
敌法跳进去就是为了吃第一轮磁暴
穿透2冲刺800其它全关不然封号
无尽的战歌！
卡不卡跟网速无关
游戏放后台，屏幕一直亮？
无尽的战歌，
龙井龙井，我是铁观音，来观音坐莲
刚看人400钻抽了个pa于是我也想试试人品，结果发现我命里就
英国本地第四是日本人 第五是中国人 第七是阿拉伯人 闹哪样
心之所向   部落收人  活跃
老杨把号卖了，1300
永恒之心招收8本5级兵以上会员
奶用沐丝就行了
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多，
不管你是哪国人，勿因自己的无能随意撒气！
不然七本後期你們是怎麼推八本除野豬跟氣球龍流以外
各领风骚数百年
我繁體的查不到
蒋委员长输得太惨了
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，有意私聊
看不到敵軍的乒
第一七星鲁王宫的主进攻西王母城失败了。
6新索尔之锤，昨天早上
你们男人看到丝袜短裙会想做什么
是阿开分部的确更难管理
其实我也就口里花花，调戏一下，没有→_→龌龊的心思
辽宁队必胜
布拉德  上尉之怒死活过不去了
打不好不许自责。。认真看缺哪。下一次注意注意
昨天合出魔龙＋1和蓝魔龙
我就只能记住波多野结衣，其她记不住
喜欢是态度。。爱却是决心呀
把副本打通，在倒数第2关刷，运气好 一天可以刷800＋碎片
时不时都能收获一个双20的
法师爱装逼
医院晚上厕所间老是有女子穿着白衣服在哭
（懒懒懒懒的起名）
哎吆又维护，说不定是清除外挂的吆！
目测没带胸罩
我朋友在拔鼻毛。
搬砖倒是吃硬饭，就是要体格
这不算什么，你们要见过刷喇叭刷一个星期的，心态就放轻松了
最后被救了 离开池袋是生是死没交代
清爺萬歲
110级升91、115级升92，依此类推
骷髅王，神牛，斧王，死骑，熊猫
刚一开局，超车就隐身，然后捡打喷，原来是芯片效果。。
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，39人的那个
那区我玩勒N久，我不想换区勒
醒目，看过日本问答无用系列么，咱来下这个？
沒有啊，藍翔策劃已經好久沒出了
用护士就别考虑集火了
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！、
各位神们求心啊。
龙宇之光那个，是赛季将近500钻？
但是我媽媽就可以給我打通
新区的553273570+我好友呀，邀请拿血精灵
家族长辈取的名字
首先抽车时间最好赶在爆发期
大家觉得果果的逼滑吗？1滑，2不滑
就是喜欢涂颜料的粉刷匠
大家来阜阳市颍州中路231_7号**10696300
妈妈再也不怕我被怪物虐了!
等级生得这么慢。。有人会刷鱼竿么
就像天天酷跑一样，没有尽头
扇子妈要钱吗
請問下怎用
纸上谈兵收八后，九本中部落战玩家，天天开！
为伊人憔悴战队招兵了 全球排名246位 现有2空位
日不落皇族 3級學生部落 沒有捐收比例 歡迎各路人士加入
第一次抽奖就智慧曙光
后面90钥匙关卡的好无赖，都是要撞车的，全靠技术，你们优着点
請問初九在多少杯段打魚比較合適啊，還沒六級兵
这系我们的文字，你们偷学
敌敌畏战队，5人队，邀请长期在线玩家，天天打本哦
风尘味太重
都给大王跪下
怎么区别周贡一二三名？
咕叽咕叽⊙﹏⊙
阿波罗，开拓者… 破坏者毁灭极光飓风审判
有图有真想
收人麻烦把你们部落常规捐兵兵种发出来。
不是无尽开秒封 是不能刻意秒BOSS
婆婆婆婆婆婆
被导弹穿透是不是容易收情书
我pa6次 龙旗1次 卡尔8次 火猫10次出的
被做成相片挂在墙上供后代子孙瞻仰。
才跑了七百万封七天
中國好聲音有人愛看嚒？
七熊争霸手游辅助谁有
现在一下子送几亿，我就屮了
用丘比特   设3倍攻击   14关开穿透
朕在此。有何事？
塔流仔是哪里方言
上朝～有事早奏，无事退朝～ ～
地中海加暗夜男加会长加大小姐，一上来就三连璇！
砸蛋求祝福。
看会岛国大片
节奏发慢一点好吗？康师傅。你这纯刷屏呐，你懂的
金水双800万已满，求爆
我的汽油桶，时尚最时尚，回家的路上，我情不自禁，泼撒泼撒，在
那么淘宝卖的那些14000宝石299元的是合法的吗？
金二无鱼 金三可有？
我准备来个速10，渣防满攻的号哈哈
咕咕咕，无主之城招人，17本，主攻手
老在叫失火失火了
中国人民发来贺电
要个谈天聊地的秒捐部落，活跃低级没关系
连上5条野鱼真爽
我雷霆逐日满级了，雷电rs还没满
周贡第一2000钻，第二1000钻，第三500钻，收一满科技
明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂，借问酒家何处有牧童，遥指杏花村
9万人了，一旦封号，大家一锅熟
符文不要带错了，有段时间一个星期都带错符文，然后没一次通的_(:_」∠)_
不，一月三次，一次十日
莫等闲，招收95级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc
鸭梨山大  要來便來
披着羊皮的狼 那首歌听过吗
理过事坑了辣
海岛战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
耶耶耶摸摸摸摸陌
经典只开吸金过关只开穿透
我是整卡
紫电青霜  新势力  招7本以上一名  开部落战
嘿咻不是跑步时候的喘息声吗
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家…。
江山無限收人，一起发展
诺诺来，魂殿
死雄82。我看到的捐兵比例我醉了
有人写信给官方，投诉机器人了对吗？
必胜客栈收人，八本后期满强以上，三星高手进，部落战连开。
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级。。。
我逐风80满再加12 也跑不过2000万
牛逼何须炫耀
新号，开箱子开了个曙光-.-
求崩坏学园2
大臭小六部落战、无限招人！全天供应各兵种！
可以請問個問題嗎
神盾特工局1 干神马恶心事了
帅气暖男一枚，无聊找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800 ，
以后部落站打完加群事情交给你和鲜花了，务必做到人人都加，部落战开关让他们自觉打开
破碎，乌鸦，最初的伙伴，绝世高手，全橙卡，外加2000碎片，
也一样一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
搜索丁丁丹丹之暗部
收人沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
德国传球配合太赞了
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中
我在大富翁里面有一堆房子门面产业算吗
新手真爽   打两把就满仓了
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。 二级部落 133胜 看二营
招九本   部战马上开   战神荣耀   八本忽扰
刀塔怎么回事，月卡充了没到帐怎么办
求靠谱首领的夫人职位
除开壕
经典1千万，封我一礼拜。。。。。。。
昨天抽了阿波罗，开拓者，和红色先锋
只开穿透只要别过分警告都不会收到
大佬，给我一个石人，分部
你可以過來看看，覺得不合适再離開好了。
求风之旅改法
雨落帝国熟人了
日货中货美货马货新货韩货俄货
百试多数灵
好消息！好消息！暗影岛收人了。。。。。。。。
一群狗，我只当你们是群狗
今年捡了一个草泥马
怎么飞车关卡像是雷霆战机一样关卡有限制！
700加2倍加吸金  我用了1个多月了 从未异常过
秒杀已死误用，
昨天我五本被六本天胖流完爆
棉花糖我可以填坑
要 麋鹿不迷路
對啊我現在刷的要死
随风奔跑自由是方向，追逐刷屏哥的力量
请教大神啊，新区抽到了熊猫美杜莎死骑父王术士了，可以冲v11
动次打次，动次打次，茫茫的天涯是我的爱！嗨起来〜〜〜
去吧皮卡丘邀请码whb7wz，亲们，加我
小政台湾人？
我也是醉了楼下一群40多的大叔边打牌边聊lol。
我是五本神阵我自豪，我骄傲!
经典只要用不惯分数多低都异常
爱对了是爱情，爱错了是青春
我舔舔
在网上叫的最凶的人，其实现实中是一个可怜人！自尊心无法满足！
我是富士康质检员
好好享受异样的幸福
我开穿透,倍数没加
倪酿乐各蜕锝
一兮。你去小组发帖爆照招人一天就招满了
五火球美女跟厚唇+1，就可以了，附文把3级攻击换了，加机油火球
钓鱼连掉有吗发个姓名短点
给叉叉提意见，阻止刷屏现象
喜歡看使徒行者的快來       歡喜哥地頭
天天风之旅的加好友送星
把伱符文弄弄
网上有直播，抽魂匣的，基本一次抽十五万钻石能出到四星
幸好你我都仲喺度
为什么全民枪战没有生化还有屋顶机场什么的
个人觉得ra车升级比原生s车好看
有这个喇叭，鬼才会买官方的
加**互送心，1839100351
开服礼包退不掉啊
刚那家伙发的完美被红字覆盖
无尽除了破击，秒杀不开，其它都开就行
铺助只有快慢 有點廢
阿哈 我已经飙到极限了
沒有技術很強 的戰術部落？
柳暗花开又建队
是法穿比例还是法穿数值1000？？
伯特钢翼收八本后期么
水晶1的把大本外置，收起电塔，助我重回黑牌。
资此思日知吃石
四十大盗老干部活动中心，
闯关15倍无压力，经典吸金穿透选一个，经典超车不过30
天海翼，，
好优雅的借口
没节点第三张紫了真猛
等咯，等幻刺削成狗，应该就会下架
主要的是把威胁最大的先排除，再强推
我算你主人
我们新部这两次对手都是国外人 全英文 菜
赶紧换了，我是大众男神。。。经，不是你能冒充的
刷高分也是挨清的
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9。
李汉民 摇伦之光
覺得果盤朋友不真實
引起关注至少发自己名吧
还电棍。电棍也就蓝色凑合，紫色垃圾死了
报下地点，我先，广东的
茷茷
还有卸下内衣垂到胃那也不好看呀
变形金刚修改器是修改崩坏的
你个坏孩子，回家要被麻麻揪耳朵，打屁股的。
内内脱掉脱掉
爹这里有一口粘痰，你先嚼着掂一下肚子
我在安卓一区。大神多如狗
刚下，我要刷会mt
已经没钱升防御了，水和油倒是多多的。。。十五万黑水囧rz
搜索攻击，卸下武器再搜索，重复几次，得到数据记录下来再搜索
你可以去看微博上我的：夢想家林志穎
时年流转欢迎大家。部落公会都是如此。
目瞪口呆經典款式簡單
握了颗草，哦尼酱这是犯规
我三炮姐贰神棍德刷图无压力
17本15小黄人，要的爆图
劳资出光头强了
低本求个行会
碧奶奶你终于完成空中冲值了。。
A哥，仓都亏大了，还不补仓？
看结果吧，今年世界杯很假
修改胸围 修改jj长度
这高消费也就日本人能享受
同志们优迪安武器碎片要不要先买了
敌法师算不算法师
作为领导深知做官难
谁他妈买不起个烂苹果啊！
巨系妖人
崩坏学园怎么修改攻击力
千万分之一机率 妹才会被你拐
阿根廷进入决赛
你在拉屎的时候，一定要看暴走漫画
宇智波斑与柱间
野钓必须要野生鱼饵 ？
你说得好有道理，我境无言以对！
背對法師塔是不是不會被打
有几个经济专家发了财的？
打完以後；點完造兵；馬上就搜
果果是谁？火龙果吗？她身上装的芝麻我爱吃
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件。
看服的，有些服管的严就容易封的
雷欧啊桐木
球大神指导八本石法如何三星九本和配兵
假如时光倒流我能做什么，找你没说的却想要的
玩格斗之皇去。有台服跟韩服。
我遇到过能爆三千的九本
你存在～你婶婶的脑海里～
把你6S的电板扣了
地球村，收二名主功，杯400以上，加的联系
看军团队友够不够活跃死人团我待不住呀
菩提果园招人！不限等级
要设置的话把飞行改为四百可以吸金背书改为三
国庆买中国旗 每小时赚五百钻
@小樱，转述
明天是北苍麟G伯爵和北苍麟G女优新婚大家都来祝福他们吧，.哈哈哈
抢滩登陆大作战
崩壞要怎麼打防禦高血厚的王
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,连胜有图有真相。
瑾梦如凉 六本起收 龙法弓秒捐五级
收人，传授刷墙教程，包一个月火墙
各位把本放外面可好？
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞。
回电话发和姐夫
老子要造龙草九本
快去叫法海收了你吧。
我规定叉叉助手修改雷霆战机长期有效！请基友们放心！持续关注！
竹仔鱼,帮帮忙啊
南通优捷汽车服务有限公司！来了就给副首！新公会！
战魂崛起招活跃小伙伴，一起过年咯，有萌妹子
灵长类生物
我左手苹果右手香蕉我自豪
邀请码在哪？
破龙，放酒馆里喝酒
要的，群里的国际汇率和黄金，原油，资源的商品价格可以看一下。
朵维是女性手机
小怪用乌鸦 裸了换老杜队伍
午夜的放纵
瞳孔之天下太平
他多大 身高 体重 属地 你知道什么
刚才凤凰台个人生犹如西雅图粗有
不知为何我13级一狙甩一万多
血精灵野德小德mt傻馒
怎樣使用沙盤
10分钟内要进球
五本癫轰的小渣渣别跑
戒撸从我做起
上面的是发展营，下面的是主营。
我以聊天捐兵為主，部落暫時休戰
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯
血精灵在那出？
招人 86生12负 华中战魂 只要活跃好战分子
部落搜索秘就能找到，我叫秘『术神』在隐部带团
解决了我多年的疑惑
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上
武大的后人，
来格竹林吧
七本满防发了一贴
春去春会来，花谢会再开
勇不可挡，招活跃七本以上
10万人，何其壮观
「来自北方的狼的养老院」招人「来自北方的狼的养老院」
哎，鱼太多，老暴库，哎
Utopia-op 冥王·雷利即将迎来100连胜！
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰 歡迎！
电魂有练的战略价值
但我别列入黑名单还可以发言
親請問要找水魚要寫多少才找到?
醉吼怒，慷慨处，气吞江山势如虎。山上兔，林间狐，闻声蜇伏。
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 致力培养新人打造顶级华人部落!
神牛太脆当二坦控制，但输出会跟不上
蛇女的技能真逗，被毒了下面的蓝条狂飙
我们2万2积分常常捜到2万78的积分部落
华夏龙村
小小炮娘   很少烦恼  ~
Clans in CS诚挚邀请活跃玩家，等级无要求
相传，刚死的人是阳气未散。
牛仔裤磨的
服务好 才是 竞争 人头 的 资本
部落招活跃7本菜入驻，欢迎各路英雄豪杰，菜刀会招活跃打，，热烈
汉堡保存45分钟没卖掉就要废弃
八荒扫不扫
我满节操才47  每天为了刷地狱拼命攒任务节操拼上限  命苦
我们部落叫收割机 我这个人不大会说话 特别理性  如果我们有缘的话可来我们会逛逛……
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。。。。。
嗜血天元，长期招收9-10本部落战打手@
SISU League收常在线的大学生 海外学子 和谐的来
部落之王神佛联盟  差一人，晚上开盟战，八本左右
你们淹没了我跟苗苗的谈话！
好娃娃感冒好娃娃帮。好娃娃让好娃娃更健康。
我的节操像阳光，散落一地
生机勃勃下决心花花世界
乡间的梦路  晚上部落战
嗜血天元，长期招收9-10本部落战打手%
哈哈黄金季节
注:中国是美国最大的债权国。
爸爸美国国籍
搜狗，故乡的云，让我们与新人一起发展
华夏辉煌下面那个就是。
果果 今天帮你惹了好几个 顺便泡个妞交给你了
男人没实力，就别出来得瑟
果果，来迷踪之林吧
肯定给说道做到，我们会都送了好几赛季了
甘你 微信号系？
斧王有蛋用
每天晚上做兵时候就来看这菲菲逗。
經常部落站的话...豬優先好點，龍消費太高
二十个箱子十一个双弹机关炮，什么玩意
成绩垃圾，人品不求行，内地都是这样的人？
防骑，神木，奶萨，鸟德，血贼
有麒麟臂的表示太爽，火箭里很强的了
你有睇來自星星的我嗎？
免费异界镇魂，有人没
绿色 蓝色 物防 OR 法防 攻击 生命
用刷机大师或刷机精灵试试
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门，为你们解决难题
姐去哪带我个
ASLY御凌轩,35个热衷研究部落战的战神,10级女王起。
马拉夏利
我的是魅族手機，自帶的可root選項
是国庆还是五一忘了
贸易公司也是个人的；没有太多长工资的机会；就辞了
鱼鳞刮了不少
战力和分数成正比，战机越高越不易封！
想下吧，别捡了芝麻丢了瓜
大家猜猜内置9本，能抢双1万，大家猜猜能打多少黑油～
地角精英，欢迎部落战三星哥过来交流
一挂平天下，哈哈哈
8本推9本弱防空10三星龙拖拖的
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。！
今天晚上我们去年同期增长百分之一百五一
龙图必须给个说法
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。，
創想激光，人民币玩家带队，5农，来战争贩子，天天部落战
灰烬审判军招人
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。？
哥哥我在永恒之境当副首
刷钥匙那关最好？
5级部落，紫烟空间收人
延时30倍.其他全开（穿透2）
15a32273gom在系统设置兑奖输入即可获得幻刺整卡一张1
15a32273gom在系统设置兑奖输入即可获得幻刺整卡一张2
善解女人衣，七本进入 要求话唠哦~
我从不在这骂人，只讲道理
冒泡，大家眼熟我⊙▽⊙   嗷呜~~~呜~~~~
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战连开 九本大神带队
中国元素<苏>，欢迎你的加入～～～～～～～～～～
果果大水比
老子买比分，没想到德国发挥那么好。。。。。。。。
招七本玩家，甜甜星巴克
整点的头10分钟内非常容易抽到。
首抽杜蕾斯。外加小冰冰。沙漠风暴
大江南北第二春收人不限等级！招收活跃人士！快点申请吧！！
三星龙皮耐很多
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺货与姐姐家，求收留
“我来自江湖”部落一个友好和谐的部落，一个温馨快乐的家。
剧透一时爽
鳥鳴澗
揪耳朵恒大华府放假
至少脱离七伤拳
爱你是我一生的幸福
天天酷跑号换全民枪战号或枪
空山新雨后
独占一屏
拉比克感觉都能放魂匣了，原作会玩的秀的飞起
成员"青菜白玉汤"退出公会【卟丶】
鱼仔仔仔仔仔仔…………………
你是我天边最美的云彩
我一天钓500多条野生也不封
唉，設15万搜了半小時打沒兩場
沙箱有时灵有时不灵
存钻啊，买新坐骑
。。。。咿呀咿呀我。。自动循环。刚看了哈游戏。装备居然打满了
紫卡黑幕之爪有用吗
出永生 格挡
地里挖出来的 土豆
1CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别
点操骨折。  **死了
开发版各种嗨
有控场武器用火焰手雷对机械少女很好
。。。。稍微偷懒【趴地】
《小心熊孩子》四级连开部落招收八九本部落战强人，竭诚邀
少时攻读史书，长大亦有权谋，是宋江的
開始飛2000
伤的是心，会憔悴好几岁
大师杯 目前苦逼的混在大师杯 满地十本 就我一个九本
要怎麼該攻擊
连钓马鲹！加我cnengwq
群龙无首吗？好严重，我勉为其难去领导你们好了，不用谢
妈的我，还差2只7级电塔，2只7级法师，连弩才1级跟2级
本队每日23钻，欢迎前来报名
一周2次。天使禁猎区。25人
繁體字開始
蓝翔挖掘机童鞋看过来啦。学校收人啦
健壮美丽帅气，欢迎大家加入健美帅男人
前山不走走后山
嘎嘎，无尽异形加爆破，箱子异形一个~
紫卡乱分出野德玩
小路，没回擎苍云海？
成员"三叔"退出公会【浅颜丶忆流年】
富二代 个 av女星 比富。宝石
又见萌妹。。。飞过
也就关在五十名来参观参观瘦瘦门票
西门一秒几口
王才是最重要的。我在澄海coc贝塔
上帝之眼Eye of pro欢迎你的加入   67胜6负
。。。。擦擦擦啊的的啊啊啊啊发大财
三套全，贫僧默默的看你们装B
我这有张一千亿的。我替她给了。你们给我换来吧
を目を目ね基地を目ね知己を目湯糠目ゆり値
我只跑几百米干嘛加扣扣啊直接说不行
雪漫万岁！
我想用我整个宇宙，换你内颗红豆儿，，，
我要开讲了。各位清清
换了个头像人气果然锐减。
杰士邦的综合体，杜蕾邦
每天晚上造5只皮卡！第二天起来屠城！
华夏龙族
刚免费的开了个沉默。好吗？练不练大神们？
家园防线，杯太高了，进不去啊
有看冰与火之歌的少年吗！绝境长城 欢迎你。五星法黑胖黑气球！
自动控制躲闪
那个叫首杀的谁家儿子
留着节操每天刷狗粮
sy我和签的合同上规定我可以请假出来的
送给邂逅了
我不抽烟,就一年也就喝7-8次…不去夜店…比较宅
我叫烬℡朝
天下有雪 抓金四亿
你是卖棉花糖的老奶奶吗
你是小米手机系统 开发版吗
弹框老是闪图
别扣电池咬。电池咬坏的。我上次试过
天天见欧尼酱
炫飞模式最高分
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
中国人研发盘古万万岁
10万知足，也太没志气了吧
2s开发版完爆
好坑爹的妖刀斩
樱驼花园啊！
脚刹，快捷
邀请码12345678送楼上母亲。
874318404...25元求教爆粉刷转有支付宝的来先教
新的谁有加58029967微新60星星合体
楠。我是玉儿
据说是有一个真人版的僵尸新娘
班德尔城求白金3左右双排，id小猪虫
我的考察你美貌过关不
潮阳，华侨学校？
大号被封了，我的蓝色鱼竿
王溪梅来自泰国
成员"津"退出公会【天天爱消除辅助群】
苹果还高档机？
可是微博里说，苍井空可以怀孕
几点几七点就四道街九鼎记打击打击打击打击可大
草莓味是不是甜苦
有英雄自带抗性百分比技能都不会太赖
查查论坛版页更新了
mt男女贼 男德 璧月很猛
一根藤上七朵花
挺萌的 哪买的
4张卡随便打五张卡有大大姐橙卡的阵容
这是分部。华夏辉煌系列。
刚才9997万，靠，差点破译
银在金铺
你个名好有建设性。
变态版也是龙图做的OK，有开发者测试版，只有授权后可安装。
加我陌陌嘛
唉，该起床吃早点往图书馆摇了
打个几十一百局应该能领悟
泪如潮水
哥来了，骚年颤抖吧
前天出喷子 昨天哔哩哔哩 今天手雷
每章都不一样。但渔人坐稳了 团本一哥的位置
就是定点运输 那个 25情报的小图
暗牧带三奶加火砖或者冰砖
离线都强过刷野
菜鸟儿集结地，队名:权倾朝野◆疯℃。欢迎各位加入。
进入一张图打死了一只怪出来搜索了
海上蓝图收400杯以上主攻玩家，有绿雕不要，有常聊的妹子哦
好家伙。 有十本大神坐阵
我们黄昏殿老大开区就充2万，一个月不到就退区了
我口的功夫想试吗？
不止我一个受害者。昨晚一说一大堆
96级九本满防，满九级墙
周围无人反应  证明连的到头了
不用创了去我们分部吧，激战之火力全开
崩坏求秒杀教程
崩坏学园2有没有牛点的辅助
你是不是暗恋她老公 男性第三者
日本人用塞班系统
错，veo的厉害之处是，他既然可以从外太空聊到内子宫，我服了
天天酷派我侄子，侄女喜欢玩
在话语甜心
我要和小樱小蝴蝶秀恩爱
幸好我们的妹纸都是大学刚毕业的
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 14
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 15
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 16
我要五千钻石
我云溪一中的
因为妈妈走了，伤透我心，我从此失心疯了
神秘人再度粗现
昆坤打路是传说不
女虐忒
谁能免费教我刷钻    加我qq  谢谢
比刘邦还坏
猛士？能跟阿修罗比吗
发图求真相
你得买得起伏加特……
木其光军
血皇冥门招收八本玩家早八点开图奖励拿到手软
真是太討厭了。
争做伸手党
快吃辣条....消停会儿啊
98只出过奥狙和拾荒→_→
招人收人 太子君临天下王妃伴随
原晾你的部落名
好男不斗狗咱遛狗
表哥，我装逼 又被打了
天津 家园 诚邀部战人员七本中期以上速来下午马上匹配
众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众
千年一不遇啊
一周发3500钻，没分
凤王血真厚
欢迎加入官方刀塔传奇攻略群，群号码：223202650
真心求教解封，教会有重谢
洪一格我爱你
摩擦 磨擦磨擦磨擦
亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼
368126775群管理批準一下莪申請加群了
打单波士我决定谍影加奶更强
他改嫁了，离我家不远，但是他和我妈关系不好
说中国没文化，还学习中国文化
求台湾同志代购COD8和GTA4
穿透没事，500万经验小意思
陌陌上了
啥鸡吧叉叉，腾讯是你爷啊，还维护他，哼！
若晴呼唤你，颓废
分数清零，没封
这个跟中车几率无关
多条，单条
放到日本旗旁边
海岛奇兵钻一元100颗  要的加2911309520
测试100万五异常
退出去  再用插插下载一遍辅助  在进就有悬浮窗了
西欧服，白金一晋级三次没成了
无需插旗，去了德拉诺到处是bl
四川大学数学手册
毛线，不粗，猫头腿粗
累不累 这笔 爸妈教的好
劳资在美国那么多年，从来不敢忘记自己是中国人
碧蓝怒火、全武器、千月
一元100钻加  2911309520
魂下两次必过
魔灵辅助被侦测怎解？
七宗，你不要卵刷屏，等下凯撒咬你的
火车带火
欧尼酱叫蜡笔
穿着凉鞋闯江湖
求老司机指导啊
比起舰n，我玩舰c比较多
蜡笔小猩猩
帮你吹个超薄，下海去。
小新怕人和他争橙子
叉叉也是马化腾一个下属部门
麻麻说，不可以相信陌生人
瓜子啤酒饮料火腿肠大碗面啦！
譬如那个 龙头
肯德基的机场地磁
水果软糖欢迎你的加入
后面的旺财别追了！
我现在一百三十级  一天两至四个紫卡
所在  盛世联盟  鹏大大
我有爆裂異形+高能電磁砲+魔龍裝甲+穿甲彈
要想射的远  就要喝肾宝
别吵了…张雅琪左边咪咪有个小胎记…
我六星玩具比较多，但是只有银弹和海炮有用
玩四小时不掉电。你丫的吹牛不打草稿
那个日本狗正在叫他妈妈起床，然后
1295a27043usj多买了1个188钻送骷髅王的礼包！送你们了。
你奈我何
骨弓自带攻速加，喵再加
如何边玩MT边用手机听歌
28个杯，老天保佑
次元空间1招人 七本2星龙
抽多一根烟我也睡
乃忽略了伟大的聊天功能
会不会红中癞子杠？
过儿再买小笼包
。 (无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落
**57级号，诚意**，举报我的贱人**。弃坑～qq279743989
巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
任务送哀木涕加三紫卡
安娜被我逼急了爆照了
钱满了好烦恼！！！！！！！
9011兄弟会互刷部落战，入群考核阵型439071037！可带部落加盟
部落收能干型和能吹型妹子。非诚勿扰，申请输入妹子很能干，秒收
我早己满配
他还给我道歉 哎哟卧槽
16巨人30绿皮三十黄头剩下弓箭外加三治疗。秒杀所有九本✌️
欢迎大神来本部落一起发展。释放，别吟诗
集结艇招，12本以上，周情报不低于30，每天准时开，活跃来
敌法，和死骑配在一起超牛逼
没想搞吸血鬼。同样是法坦，蓝胖表示不服！
柳公子
紫云之巅收人啦，目前7个人，无要求，共同发展的入
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢
倾计倾计
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家，
香港有幾天天氣反常在落冰薄
我其实内心想要的生活叫平淡
我是一个个纯洁的男银
怎麼沒個有力的部落
心中千万个草泥马呀，
铁肛侠大战晴天怪     招收散户
挖掘机第二强是？
妹纸身旁的高富帅怕
见壕跪
草  卡比死了
羽落帝国同意啊！
我是一个小处男    小处男   小处男
不是中南海的问题，人可以活的如尘埃，但不能扭曲如蛆虫
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家！
9本无杯段无鱼
周庆礼包
大妈和桶防止各种爆菊花
你试着叫你的狗，然后你如果发现它望了你一眼然后又
来溪南军团送副手，送辅助
今天天气晴朗,万里无云啊。大家早，我先去睡会
④级部落收好战分子。只要活跃。⑨本起。请搜:行止于心m
1320万无异尝
综合实力。推塔，过关，pvp骨弓及格都费劲
7本中期有王有2星龙，爱好打部落战，求部落战不间断部落。
還有人用安卓的麼？
没喝 没醉
喂！四级部落中期收人，碧海蚀崖
开穿透聚能超好加分怏
龙宇名声不好啊
我已经加你拉金哥哥
珍邮毅力
我发誓我要是骗人就让小雅天打雷劈
破解版记好，封号几率最大
小组里有乐天堂的贴，欢迎查看，留言
我爱你张殷悦
梦奇缘隐居谷。。。大都八九本。。。。来吧。。
死骑大一开血满了
天王uranu招七本以上活跃玩家
这种部落下次遇见他妈尽量推平
狂暴兵團收人。
千阳号招九本，月底有奖励
土豆窝~招能长期入驻的玩家 不限等级~
你们发增援时，请把前面的补上
你们关卡机关了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  吗加入备注叉叉
哇噻 领了1800福石
我只能是火车尾。你们懂得。
隐龙村，求真心游戏伙伴，
女神部落：部落名字“岁月静好”招：常驻真诚友谊的朋友！
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 丶
我用腾讯公司的Q币快捷支付方式
你的眼眸你的笑欢迎各路八本玩家的到来。
咱俩理者真金啊
招8本中后期 爱捐兵副手。coffee house 44
封剑山庄     招收7本及7本以上活跃玩家，6级mm，3级龙，5级法师，每晚发放守家福利
方砖武器快出了
巨量加韧性
流光梦境召八本以上，热衷部落战的稳定玩家
没家的来创始兵魂总部，欢迎各位加入
贪狼。新年快乐
武器3把紫色
我的连锁英雄几个拿来穿全民靴了
金三尾巴稳定捕鱼中
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！？？？
中国王牌野战军诚邀八本以上能打部落战朋友加入
隐龙村，求真心游戏伙伴？
神灵预言之池不要太猛
幸福家族，和谐有爱
4级部落 142胜 杀光联盟那班B 招人 。
核之魂、招七本以上玩家、今晚即开部落战
家园防线收八本以上活跃玩家，马上开战，
阔剑碎片好难刷啊，爆率太底了
买了八个澳洲大芒果
欧尼虹桥
妹的，开了五百个宝箱，才得到一个四星鱼竿
看看你们区火猫多不多
风雨同路：招收善战九十，长期女巫法师供应能给你更好发展，
加钓鱼， young8831求互送体力，还要连钓！
苹果优越感杠杠的
白银骑士团，每周一次部落战，首站需三星，收认真且实力够的来。
加入仙盟（峰之巅）
麻痹 刷了好几次四百万 赢了五百砖石
温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
战神巅峰招收7本后期以上热爱部落战份子？拒绝伸手党
这家不关门可以偷窥
其实早就放假啦，只不过还有课外班没放
一周一战 活跃秒捐部落收78本末期。
屌丝巨人天使。下兵如有神助
就是魔能双娘组合
不像那些小人 就为惹是生非取乐
叶落无声欢迎大家加入噢
嫩南瓜切丝炒着吃
敌机速度放慢
一大堆的5.6星法师等你们收，刷墙党和部落战的福音
艾玛 我会瞬移了
谁理我啊理我的发个1
曾样修改天天酷跑
国个屁，能再传统点吗，老是国家队
没有卡车持续时间和里程分
崩坏学园求基友
雨鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
女多吃吾晒讲声
沒看我把奧磚放在最後啊
否则不改估计也被禁
花生瓜子烤鱼片、香烟白酒饮料来
正打第一章
挥之不去de记忆，期待你的加入
機器，我說，岳飛都不嫌棄你齙牙了，可否把鼻毛剪了，他從未如此
止會打魚？
打满水就造派兵成就去
到底买魅影还是雷电，抓狂
碧蓝怒火最就速495
我是来自非洲的小学生
他老婆在东莞工资高着你，你们不懂
喜气洋洋婆婆明明的呵呵歌声真洪量增加
淮南离蚌埠近
姐夫烦恼
请记住贝叶这个名字！我一定把他发展成一个超级部落！
刷绝对防御s10元加q845890932另刷级
优雅，牛人在投标
也许，曲终人不散来不
我一天刷十个智慧曙光你们信不 虾扯蛋
备战了一下午 没拿到星 还被部落人鄙视 好失落 求安慰。
我能用挖掘机控制电脑控制挖掘机来炒菜
秋秋会员
请各位注意，果果本人已经咬一口，不要抢
满天的星星请为我点盏希望的灯火
行止于心，心止于流水    四级部落招最低八本中期
要怎設錢水
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡l
坑死，51%概率紫卡居然失败
世界boss开辅助拿前十不封你封谁
岛外   翔安区
还记得大明湖畔的卫衣男嘛？纯情汉子守家必备！
闲情小筑招收主攻玩家，朋友们，康忙
咱最多能想到邀请朋友或自己练小号
无聊刷刷钥匙中
下面请孙子们发言
精英掉了3张紫卡。节点一张 英雄掉一张 抽一张
你们看，狗又乱吠了
新建部落招七本及七本以上成员共同发展…
何为艹，何为逼
作为一个Ios一区的老玩家，我该何去何从
那路就是你75级蓝精升紫卡可以替换饲料卡
待会看片鲁一把
小红你换个头像好了。这个怪吓人的
打精英的萨拉拉克有可能直接掉萨拉拉克
求赐教，怎样不封号。**274395268。教会我送10Q币
别浪费资源在谜团
主要是刷第二小关的地狱火
要就抄马化腾孙女
恍恍惚惚哈哈镜家家户户
每周三周六我都吃药122掉落，结果一个粉末都赚不回
冰甲免费拿就好了，何必去刷
为什么酷酷爱魔兽的辅助没用悬浮窗口
要断网用烧饼
67v5号求善待**473923120
要刷金币买人物了
安卓手机怎么改安全码和关联码？
按摩師傅哪家強
加微信827288123送心送体力，欢迎大家。
两头乌
我爱你我叫叶芃
连缝了我三次一小时是
半夜有点儿不大好办还。。。
我只喜欢哪天来个东京热  东京大屠杀
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了
傻逗，渣洒，cy。基勇？。。
崩坏走起啊
我就奇怪。为何一米的中马帝国会收7本以下
挠挠呀
24关要跳，躲不要正面交锋
欢迎入驻兴隆大家庭
情系上海滩   收人
玉兰大陆部落有十个疯子。门开着欢迎来参观。强九+可常驻
九龙坡西彭的
蔻依
来我部落   潮汕 武林风
我们只收九本及十本小伙盘。
白银骑士团～首领zy.公会啊部落战几个月全胜～收八本以上
中马帝国，三个十本满科技大神带队，49人，招收八本以上，活跃的
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤
现在刷到55 敌机就一直不掉血啊！如何是好？？？
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿扰
失恋33天王小贱？
要考科目二了紧张
没有悬浮窗阿怎么办，崩坏学园求大神
26区才一套多一点点
可全都是七本及其以下啊，没有高于七本的
[钓鱼发烧友]mkjiayang邀请你与他一起钓鱼。
钓鱼互体 钓鱼 钓鱼
阿尓撒丝来魔都战神联盟我给你5*猪
南方一隅，部落刚创，急招长老，共同发展
崩坏越玩越没意思
招人咯，今晚开新部落的第一战！活跃话唠捐收三星，都来啊
钓鱼发烧友加5201000护送体力
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来。
能讓我打杯刷牆嗎
烟雨亭阁收9 10本，三级部落，连开。12点开少一人，就一个名额了
全民水浒最新bug更新前速度加1012161698
爰
最喜欢看安卓用户讨论root了
宁愿低调只开双倍也不想封号了
三级部落 谁主沉浮 限杯1000六本以上
东八间儿大队欢迎新手加入
本人十一十一本满防，求高档部落
我和Xu在教新人怎麼少走彎路，宅男在BB說這個不行那個不行
都可以，我不建议，我狠勇敢的，不怕溅血
嘴巴是人家的。我们无法控制他人的嘴巴
继而就到家佛佛懂我可劲儿不然会饭卡佛刚看过笨笨笨让家人绝对可
骨子里有天生拍岛国片的潜质
微笑我是若风啊
玩崩坏都入一万大洋了
野猪骑士太强了。让我们削弱刀妹吧
周赛是随机选人？还是要自己参加？
《粉葡萄》三级部落招人，部落战不间歇开，进部落请报自己用兵流
首领辽金屯
绑一个，支持中国储蓄卡信用卡滴
速本就是没满防上新本
脆，魔抗低，容易死于不明aoe
蔚蓝海域是46勝? 申請了
看看包里那本演员的自身修养还在不在？
立竿見影
连输三场了。你再来就没翻身余地了
飓风刷兵
我勒个擦，坐火车前面路被泥石流冲了。。。。。。。。
只有火衣和奥火
我还想把我狗头挂上来
我抽到三把武器和阿波罗
德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻。┏ (^ω^)=☞。。。
欧尼们都是要慷科果然的男人。
我近花都
攻击力开2，和穿透，用机动和斗斗打
你自己爱吧  我爱够张雅琪了
总之要是推塔的话还是谜团，我都试了
对啊，崩坏之塔
我们诚挚邀请你
求大神带领部落一起发展，有意者请搜：血红之霞
只开金身会封吗？
爆击效果加倍999666669 爆击效果增加99699996
搬个凳子嗑着瓜子看戏咯，来来来，还有好多空位子，有人一起
果果找史呀
每次暴走都跟慢速*0.5似的，安全躲子弹。。
很多很多换回电话吧
有木有大神艾迪西带我上分？
心急搞不到热豆腐
先祖瀑布  不是这区吗？
我就求个赤城加贺的公式
努力升皮卡营和石头营中
我都有  包括大奖赛 送的
野人流的，双弹满，震爆满，医疗17
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^
北欧毒枪有吗？ 精灵之弓希尔文有吗？(属性无限子弹)
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡a
诚心邀请14本以上玩家
你自己看着办，不强求，勉强是不会幸福的
北华打狗队
大河向东流啊～
塞德克巴莱
宝藏海湾90000战力，求小伙伴
小萝莉和怪蜀黍收人(●°u°●)​ 」
但她坐公交就让我怀疑了，而且又和一个离婚的女人住一间房
情义盟管饭吗？
あなたのこのは両親の孤児をくわえてあなたのお母さんは、私は，
我电脑6级 挖掘机5级  我要去新东方用电脑控制挖掘机炒菜
看你们飞屏，好似就没得额渣英雄似的，从头夸到尾
可见这九本多么屎
九本的话，实验室研究六星弓箭是能来的
第六章第七关剑圣怎么过，太特么揪心了
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，果果我儿，我都有孙子了
鹏儿，你想念如草么，我换换就来
维护河南的你们是河南人的同伙么？
论坛自己发帖，别人回复你的话加不加叉烧？？
无线电磁到死
土豆就是苹果专用的
风随风
加分墨
场外援助第一位放什么卡
太快了  杀完塔   人物向后退
九宫格翻了没  我翻了二个紫
哪位大神教一下，怎麼抽冷
留下联系方式，有图有真相
绿仗，速符，全民鞋子，全卖了。放不下
我是肚佛的脑残粉
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿
现实如此，网络上也是如此，你活着就是笑话
都是欧尼酱的错，要怪就怪欧尼酱吧
听牌自摸
特别是。 屁。眼。。比你们脸都帅，哎
如果想要更远买三百金币，把900关掉
大叔 再不说话首领要送机票了因为一会儿要开部落站。。。
想起你的可爱摸样，生气时嘴嘟着撒娇
天天酷跑一跑到高分就异常了，还是天天飞车好
崩的坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
加我的不送体力删。送的我会回赠
给6级法师的部落  加我薇信给部落名
上次那个冠军就是大大姐加四暗影完胜Max的乌鸦
别拿你老百姓的身份和我讲黑社会的故事
别净整些没用的！
泡沫是不是闹大姨妈了
这是学生时代的想象力，真不错
拾荒衣在哪爆？
小鹿是典型的大脸杵在小胸上
我曾经跨过山和大海
邀请码GE3GCY
擦擦擦擦，欢迎你们
我十连好多次也没刷全。。。
他的溅射是对目标身后啊！
哥我早已是传说， 从未被超越，一直被模仿
我是苹果手机电池不抗用
炮姐，新之助，美女，傻馒，
无主之城的狗真能刷
不懂日语就别秀下限
两女生刚建的部落。 欢迎大神入驻捧场。 有意私聊。 喷子滚！
酷跑送心加好友1814282576不会的加，
好想刷好多好多的钻石啊
主q副w一级e3级点出即可，有大点大2333333
那货跟孤芳那段时间基本把1、4号垄断了
是日本拉动了中国经济
家园防线第二部秒捐法师
骷髅王熊猫这些，凶的要命
晕更可怕太晚vu姐明天问问个vi尹睿v今天是香槟迷人啊啊苍井
我说的乌鸦毕业符文最少9万，我成晒了？
绿杖用来加连锁卡的三围，谁说没用
那裡買那邊贏？
听说开保时捷哪老有钱了
來哥大魚
百分之85我连爆2次。。再也不信了
弯弓射大雕式
全升满了C车！S车四辆也生满了，不知道怎么花金币了
我是苹果系统的穿透
靠，，跑了3亿没疯，，不信的朋友加我扣扣自己看
550303120邀请码可获得血精灵。
我五亿多抓金，你才二亿多
呀哈罗波多西多，出来吧，大死鱼
换语言有一次公频里都是德国人
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚会后悔
哪啊麻将啊就啊就爱组计算机卫生间很悲伤
贵阳哪点勒
20次我中3台   幻影   雷霆   天际
加苏要弹出去
其实还挺准的～如果可以结婚我现在已为人妇了～闹的不是分手而是离婚了…
我吐息，搭荒，里莲华都满级了
你们玩得是全民枪战。还是天天枪战？
幸福之颠说话
卷绕工来吧
这游戏是外国游戏外国貌似没有春节
本人新手玩了一个月目前初7野蛮人之王已出4农求发展
誰能推薦一個公會
孙小艳我爱你
止于休闲    收人了八本起步
这呀的都没人出来嘚瑟啊，让我吐吐槽，骂骂，看我着名取的
我的ipad也是一个孩子追了我八条街硬送给我的
沃呸尔大师是谁的饲料卡请问？
处对象扣1，拒非。哑巴射。
秋水有痕
马德里换手机啊卡机好滴的感觉阿卡
反正系统送了19个那路的祝福
人世间最痛苦的事莫过于此
要是首冲没冲的哪。可累加
次次十龙推，水都跟不上
这枪一枪秒boos
卓一航负了你。。
“人生中没有四季，唯有那寒冬的荒野。
這輔助開十倍會封號嗎
联网的就不要想改钻石金币了
超車數280  求超越
。。。。本屌丝说的是撸金撸水撸油。。。你们这些邪恶的人类
葫芦娃大战变型金刚
相互惦记单独
日本人虽坏，但是他们的那种精神真的值得学习的！
宜兴万石
求刷砖辅助
哪路是非主角才ok的把？
我不喜歡在女人手下做事哈哈
我擦 好久没吃生煎包了
闲情小筑
我十农。 我十农。我十农。 我十农。 我十农。 我十农日啊
喝茶LLL 查下
是不是有钱但没文化教养没素质就称为土豪？
三次叠加啊
话痨顶多是女汉子
在我妈肚子里求部落
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！！！
休战纪的你呵死了
自由国度！摄神者。差不多。差一人。来了马上开。20人的
新哥  是过来人
埃及出了金字塔和被以色列霸占西奈半岛还有什么？
是天蓝蓝地灵灵的那个？
八本以上入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”！
鸟鸣涧～辉煌之颠
中国大陆区，八本的好去处
已经举报那个皇者了
34关是最难的关数，要用叉叉的透明配合烧饼的无限油才会过
我要曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光
五月花，部战连开，欢迎你的加入!!!
卧槽我刚试了论坛方法就抽到了英雄
所以鬼子们只好去学校军演了，特别是女子学院
我为腾讯有你这种技术员感到耻辱
耍刷刷，看得我眼花了
温暖小屋，五人战队，缺两人，来十六本活跃主攻
安卓官服专区26送个89的号，一般的
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟。。。
沙拉罕有
上场唯一的英雄都是自动锁定的
大家看弹簧就看不到他刷频可
九十一下次次了吗你们在家里有点到时刻章节目标志强迫使得到了解
面筋 面基
我发了视频在小组 干掉世界排名前200小日本
本以为野德要悲剧到9月份，发现扫荡爆卡率特高。
我想問問妳們北京的空氣怎麼那麼差？
黑色秀气 诚邀好战活跃分子加入
放著生禮物變陷阱
不离妹子就是原包装精美品
难道我妈妈说漂亮的女的都是毒蛇
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图
十个金箱子，开个白龙
常胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神
土豆刷得打瞌睡
羽落帝国收人
就养远征队就够了，什么强势也没用，一代补丁一代神
哪的红星小学？是不是东海的？
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落~~
瑾梦如凉招收专业部落战人士
鞍山西柳
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻
好，410031143 互加送心，我的不用验证的
崔神解释下呀切克闹
有没有爱心人士，收留下哈罗
穿越大气层  部落收活跃，周二周五开部落站。
要扒扒
神龙天界 310-34轮流开 必过 不吃伟哥 躺赢 欢迎长期入驻
一支钢枪招人，部落战从来不败
他奶奶的大学刚毕业，高中3年，大学4年，毕业这年高八
勿忘国耻！精忠报国！抵制日货！人人有责！！
我要朝着神十出发
我还剩2.5万金币。。。3.9万木材1.9万石头1724刚才打我吧
挡了一枪
谁看过香港那个火车广告
俩石头带三法 清下边下双王  弹跳  傻女王拆一个防空 丢狂暴
历史记录第3个安装就是穿透
再打个三亿金币也脱塔了
开平既
天天部落战，至今为败，瑾梦如凉。
你看我不成熟稳重？
经常玩跑酷的加好友。互赞。仅此而已的加。2227536653
只不过打boss和打盾娘的盾的时候伤害无加成而已≡ω≡
淡青来不坠星辰吧
恩，龙图说已经报警了…
深刻的印象还得分好坏
部落名称  天王盖地虎小鸡炖蘑菇
世王還是收斂點比較好，大偉在下一盤很大的棋。
想升级快就得买经验汽水
七千多有七十万
和尚坡做了八个小时的，首领
你們這裡都是同一個部落？
什么事业条，好专业的名词
去抢下第下要你的龙
谁有礼包码
别一大早就吵吵
抽奖得？这坑爹的概率弄一个+3的都猴年马月了
岁月如歌，时间如逝
恨村很暧昧太老了
大象的鼻子能吸能喷
为何系统多送了我5颗灵魂之石
憤怒的金額開車妳放假付款
土豆再哪下苹果的
不清！除非你想刷两百万
成员"北沙城"退出公会【爱情公寓】
想到有三星女巫六星石头我们就兴奋不已呀
我是你们热爱的苍井空
活動副本簡直好難刷~
纷争沙漏欢迎七本以上活跃玩家.
日上三干
3个8088的结果只有业火奥狙号角密藏的非洲人路过
神辉太坑，2000万合的，强化花了一亿
视频： 车内逃脱1-4 第5章 - 面露凶相 通关视频-密室逃脱...
用30关刷钥匙最爽
如果不給去可以直說又沒事
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有 19%
对了，修改血量还要搜索0.002，而且要有+1服装在身
我擦酷跑封的太狠
骨弓撑过6O秒！就秒杀全场
飞翔的秋秋，请不要在乱吠了
活跃度够用，捐兵慢，我也受不了，所以只捐兵不收兵
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~连开连胜
黑骑士！糸广东咖
搞笑而已，请勿当真！
哥岂是那种厚颜无耻之徒
九本金一国内有鱼，我朋友打三百万得死鱼了
你这打字多累。搜狗不有发搞笑短信的么。发上来啊
秦时明月邀请码  106YA
你们这群拜年
知我者莫过于天真啊
给你们换换口味
千万不要在世界发QQ号码
太乱了。。。一人句
联想手机内置商店里面有无线跳无线无敌隐身的酷跑客户端
温小情是院长
功能介绍/使用教程：打开叉叉助手悬浮窗，打开【神像模拟】，然后点击“神庙”，随意建造神像，期间可以使用钻石加速（因为处于模拟状态，是不会扣取钻石的）。建成之后就可以看看该类型神像建成的属性值啦！
十六岁够不够新鲜
整点过一分   我几乎3次中一次s
中国问题很多，但我们在发展克服，我们认了因为我们是中国人……
开了80次队长技能  出了一个垃圾宗师  这脸黑的
濑亚美莉（日文：一ノ瀬アメリ）
為什麼魔靈召喚巨人7獎勵不能拿
去公园 或电梯吓吓。明日就登报
加好友的多发几遍阿，记不下来阿π_π
帅气哥哥摸一摸
跪求好奇心害死喵最后那关boss如何过啊？
各位知道這外掛會不會沒 block 帳號啊？
翻看了一下过去的留言，还是有很多令人怀念的过往。
阿狸狸，阿狸狸，赶圩归来阿狸狸
用煞笔画国画写书法中
飞行02倍下面除了无限跳跃全打开  按右上角排行榜结算
急急急急急急了
来我队，黃金十二宮，开415图
求大神教刷砖qq526666303
@看开点看看大口大口大口大口地大口大口东东宽带看懂的空洞洞斗
你玩崩坏的？秒怪的是**的改版现在叫变形金刚修改器
日本人只会捕鱼，这可是元首说的，呵呵
谁能给我个坐骑？
彩雲狗又來了
全民枪战华北1求虐，
为什么起个大日本帝国的名字。欠揍吗
A车超过30加油站系统百分百检测到
手中拿烟
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！秒捐兵！！
男王睡了一个月想妹子了，真不该带他出来遛弯。。。。。
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人………。
谁叫你弄个陆军头像的，这里海军吃香，我借你一套，你去拍照？
那些管家就是开来浪费运存的
@糖糖   您订的肯德基豪华巨无霸全家桶到了
谁想玩好挂加我q1742716723我姓梁
。。。。。。。。你那应该是飘来七个字 请检查字数。。。。。。
龙头是我麻麻
军中之军新部落收六七本玩家。。部落战一星期一次
100兆光纤快得飞起来
迷雾之海招七本以上来了一起发展
碧蓝怒火满级，手动
御前带把侍卫前来报道
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！oi
一天到晚就看到发动禁术的
风归云@紫禁之巅，   招人，不限级别
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩
输入wohaiyaolanmao 蓝猫免费领
达斯黎是我
话说是学生党的举个爪
盘古@战收人，要什么兵都给   今晚开战   六本起加
乌鸡白凤丸
在的加下裙
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！pl
小雪人称电动小马达
虚空大剑能破机甲少女的盾吗？
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！po
海岛合众国，招一名主攻玩家      待遇从优
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！pp
互送心求加微信188180827
符石存了9000
沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦
属性页主动技能旁边的黄点是啥意思。
水摸鱼，来Mega巅峰领域
新部落天线之家求帮助
一谈到这男人的本性就漏出来了，很容易被女人利用的
哦lol不叠你军训欧尼猪油OK您孤独墨迹开学
呵呵和姐姐耳机呵呵后加耳机额额额额额额额额
疯弛电掣收人
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手
起床吧 骚年  要搬砖了！
江湖义气堂
暂时预定2，3。其他人别动
忠艾弗森啊
妈逼老子是原创
田田二比田田二比田田二比
霸道家族，我的部落常开
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？
天天风之旅能用什么刷分啊
加友送心15720395328微信
东莞生意萧条，鸡都跑这拉生意了
搜鱼的时候把手机举过头顶，成功率爆高
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！
呱呱呱呱呱呱
大力神脑子进翔了吧
我在画江湖，蝴蝶这里，下午去浪漫满屋
我真的不想说五星武器仓库十几把
要是你们帮我们新手解决问题多好
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千就是了
季姬击鸡记j
中国辣条领导品牌卫龙收人啊！我
五本神阵，没钱
“我来自江湖“不求加入，只求关注！
我家有6颗圣诞树了。好开心。
哎，不招了，小庙容不下大神。
果果。你爸要你回家喝旺仔牛奶
英雄易得，钻石难求
良仁特战队     诚邀活跃玩家加
新建部落.6+7.大量招活跃玩家，共同发展，进部落给元老或副手领
牛气冲天龙八部队长途中间隔
姐姐表示无比同情
闪电球视觉上软绵绵的
5星超电导狙击怎么样
果盘里的女孩都是娘家客。
我掠夺先不开无敌，放个小兵死掉，再开无敌
安，小蝴蝶
酷跑把辅助下载下来，而后启用就行了
我才28个max，欲语泪先流
要不赶不上热乎的了
“我来自江湖”部落真诚，友好，和谐，你值得加入！
有没有人用新手车跑上千万？
經常打部落站的腦子有沒有打結。我以前就經常打，現在快瘋了
天空飘过那么多字 你是找事
丘比特快玩崩溃了，
中国辣条领导品牌卫龙
风雷镇
原在奥格瑞码的朋友们，刚才一个煞笔进来把你们踢了,回来吧
本人九本，想找个部落，带个小本朋友，小本号
李铁柱你忘了吗
填写邀请码552970675送血精灵了
全开包封
貓咪幾個小時前都說要起睡覺了
劳资一分钱没花战斗力比花钱的多好几万
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏为乐趣的，来吧！
我不知道，我开两杯跑了6000千米结算失败
昨天买280魔方，紫电浆炮
人品爆发 老区jjc打个第一 3000钻石刀手
莲心家园在不，
英格兰只有在买机票的时候才有用，会打折喔
哦可开导开导那些年状况是开发年纪方法你卡我空
魔能到底是哪几个！
得看橙卡和组合哪个收益更大了
黄金，看下至暗之时
表示笫三次二百已到178
电塔还要两级。加农炮还要两级
找七本以上喜欢打部落战的朋友，部落名称:友情有意
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，，，
你不带血，防符文
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 12本以上欢迎常驻#CPQ
套马的汉子，威武雄壮，部落急招
不過剛開了
昊天收人邀请大神加入
“暗域流沙”满星部落招8以上打手一名，马上开战，部战满星噢
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。。。。
我部落标国旗了。那些奇奇怪怪的话请不要说了。
很蛋疼。。为何还没巫医灵魂石啊
8本死鱼油水真少
有病就得吃药，搁着晃荡个啥，
这是免费的喇叭哟
配上Rs车要逆天了
忄生 交
招九本活跃人士，十本满防人士带队
川菜，湘菜
我阿波罗s车1300多万无异常，其实还是看车子说话
我经典只开隐身和吸金 可还是异常啊
飞多远不异常飞多远不异常
你充个15W 然后让私人客服给你调各种纪录看看，35橙2
玥玥姐
除了小号没钱用c车！其他的b a s r 全封了
做几个弓和野蛮人引出援兵用武神ko援兵
这两天鱼特少，鉴定完毕
50万金币冲到170万金币
大师的表是火星表
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，钻石奖励
50口径高炮
小兵家族 部站胜率80 秒捐弓法 40人 招人
昨天英雄大囧龟出了张
那就是固件不兼容，你自己去下个新固件刷一遍
動竹尸刀
裂空之刄
如果coc出个1000**降本，你降不降？
估我8本还是天胖  天天在银2混。搜得到鱼却木有人打得动我。
阿波罗开拓者一堆
850w的时候千月还可以飞三次，还有桶油，尼玛，死机
进一步拉大橙卡和紫卡的距离
就是，香香小窝
龙头别刷了
毛大爷前来围观，周大爷前来围观，邓大爷前来围观
愉悦，至愉致悦！招收7-8本的非速本村民们，赛季捐兵只需要998！收兵嘛，只要你敢收，我
青铜爆率高吗？是出的紫卡血精灵？
巅峰之上，2015新开部落，欢迎新老玩家
包不封包不异常。记住664469839
不能卖，会随机出星际旅行商的
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招九本，十本，秒捐。，
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接
激死我。电脑又坏左。。
更用不用费流量
嗜血皇城收正规军。，
十一本 四星 攻城狮 免费提供 求收留
进入16强的傻逼们，我和你们打招呼，求眼熟
为什么我跑了几十回上千万都不异常啊
狂傲帝国招8本以上3级龙高防空，不乱打部落战。常驻人员
四九城顽主❤️
打8本后，和速9本是闪电流和龙好，还是狂暴流和龙好，
想装谷歌，必须有谷歌框架，还得root
金杞镟
票票買體力了，划算不
朋友以上，恋人未满。一句朋友让人望而却步。
你们这群屌丝别惦记了
北京战队收人，来情报专业户，积分2986来的进，指挥官，薛大脑袋
华夏荣耀 5人新队 扩招10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
秋褲遇到大風會飄麼
祭
明早还要早起刷本了
做面腹
一个狼一个羊，走进便利店，店长一看到娘就打！为什么
有六法在，苍蝇会被秒
17本六神庙，16战舰找个战队610以上的，明天按时完成作业
实力部落收活跃兄弟   云门 欢迎你
老娘也是有脾气的别以为老娘是软柿子好欺负
大家都散了吧，何必和跳梁小丑一般见识
小奋斗能卡那个直播间的黄马？
诚招捐收大手。捐收前三奖励宝石
圈。圈。叉。叉。七本后期以上活跃玩家。有女巫 五星法 龙
周报70找队   带 中文字幕的个种
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！。
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙
离盐城也不远
ios一区，上古之战，邀请码300628282
四级工会  战堂红人馆 招人
连胜10场的工会，招人，首要条件 捐兵和团结打团战
LOL雷瑟守备开黑的有木有
链接斯伯坦星球中
城府你叫欧尼城府或欧尼任性
部落名：瓦基丽守城。广州同学来啊.
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。v
波斯猫眯着他的双眼
回复gih我们玩崩坏学园2
番茄味的丶blood
猪是前段时间削的吧
邀好战九本打造不败战营啦！战力绝对强劲！有意私聊
。怎去耍钻石
招部站狂人啊
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。b
首杀目前哭丧中
求个部落，farm，从不部落战/部落战随意打，九本初期
你～爹要卖星星？
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。h
龍骑丶帝国
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！！
闯关模式免费拿钻石太爽了
骗人，我不相信你们那么多E，你们可敢来我部落逗留几天证实
我智慧曙光  还差2个
中马帝国，搜看
是不是得加入同一局
来 羽落帝国御林军
我们部落5级兵起步，你法援助就说5级以上弓法就OK
起碧池多好  没见识
石油海岸线关系到我们航母能否远航
腾讯音乐制作人
橙装这种高档物品，奢望我都不敢阿
一亿的大神借一步说话
唔該哂
三倍攻  二十倍金  完美运行
她讲她家里都已经买了房子就等她出嫁做嫁妆了
借我个姑凉！明年还你一大一小
。。二本好悲催
小喵喵俺们携手晒月光去吧
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！
有钱要扶老奶奶
统统都是我来不坠星辰
法兰琳卡 收人
飞儿，相信我，机器真的在门外
我有头有发
但当心别重复多刷 会卡
引援 杀女王 走狗球啊
你们是代理版的还是官方的啊
最多收个几百块的辛苦费了
法術工廠再造藥水時升級會怎樣啊？
吉米，就咱俩在闲聊
原谅他吧，刚从医院出来
逗着蜜儿
沉默换火女换得
强化，附魔，置换符文
39度了还不去医院搞搞
我八把六星武器衣服不算
阿修罗之怒好叼的样子我也想要
部落名字就叫你身受重伤仍倔强的大爷哦
举报是爆粗话的、不然没用
傲娇妹子   来唠嗑
记得互粉互粉和肯德基的那些白细胞
陈赫都离婚了 再也不相信爱情了   15a17377uun  50前的兑换码
读条界面的牛是火牛
开荒戒指好吗
越过谎言去拥抱你
醒来后那些温暖的午后我独自站在阳台显的那么萧瑟孤独
长翅膀的不一定是天使，更大的可能是鸟人
成日发无字天书
要不是我的车摇把掉了,我就开我的凯迪拉克来了
武汉皇家大理工招收7本玩家，来了就是朋友。
无数次，但一个号只能被邀请1次
我抽到了两台曙光，哟西
昨天我用**跑就不异常。刚跑了两把两把都异常
太多叫家园防线得了是哪个
78641930速度加，我已经秒送，刚刚的速度回体，
橙二满装洗了40命中的火枪，和小黑比不差
r车火狐好不好？
䶯斷豳
TXT仙途剑修条件下他她女鞋他今天
兵营已经升了三个研究院在研究地狱塔有一个升两级一个一级城堡再升
七天  脸黑呀
我手抽风行 十连出了白虎 牛头和月骑
是你模仿我，我从不爆粗口
国足   火球  我齐了
卫生间__卫生巾
神器一般都是无意中抽到的
首页有腾讯的电话，封号的可以打电话解封，报你操作的号码
存了三百万的金和水
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好卡h
张雅琪是美女？
你们在百度搜一下天天逆战10月份公测
鸡肉味，嘎嘣脆
美厚+1傻帽max炮姐+小新+2
皮卡求辅助修谁有改器
培天王站队名字给我
10年的经典积累
呵呵，一辆保时捷进去，一辆电动车出来
裂空都熔炼了 占我背包
有沒培養價值？  剛爆出個護士
切る夢てゆるぎ閉めてゆるも気して
早安，你是最美的，原谅我吧，我又来迟了
留着吧，我现在也是太缺，后期需求量较大
王本来三课我弟弟给我砍了现在有长出一颗
没图你说个鸡吧
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战..
果果？玩刀塔？
当然跑了pk四次全输
歌潭战神绝对给力
本人表示63级在刷地狱牙医  正在刷
比比叨叨  现人数30  有9本  可无限捐黑子
大刺动大刺客
招70级活跃分子  或8本   2龙营 欢迎加入《危险领域
8本後期也可以風雲·後勤部
家园防线，互刷部落，招九本十，本，捐兵必须积极，必须活跃
开部落站引援，要八本后九本中后来之能战
兄弟门～别开太猛了啊～～被和谐了不好啊
都是重复的神奇考
本次部落战，对方九本全部被我方九本三星
黎雾晨曦，收七本及以上玩家
多谢娇道歉作为资深玩家 我才知道
收夫妻组，本部落已有3对
啊啊啊啊啊啊啊，v式坑爹啊
下面有请我**为大家刷屏，汪汪汪。
这会儿 机器人不出来炫耀了
暗沐，诅咒，我的暗沐加MT加闭月女德加沐丝能打前十
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰？
大头妹去练铁头功了
来战五洲！
天天和日本部分
彤彤，我爱你
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想的
Mage   星宿邀请我 去不去
哇哇哇，爆果照，
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入z
我有个旁友就叫龙宇耶
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！
周总，给想想带个侄儿媳妇回去
浅忆阁~九本满防，带你玩。。
荷兰3：1澳大利亚   让一球
收人愿意的来，时光逆转首领凡哥
秒捐部落收人，不要求等级，只欢迎活跃分子加入！南宫世家。
x.H.x碎梦☆，收强8，强9，强10   秒捐部落
部落战连开。17连胜可来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。速本勿扰。
酷跑开秒
有人會修改蘋果的崩壞嗎？
薔薇小班  高调收七本后期以上玩家   活跃多多 妹子多多～
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。hhh
开挂的同学，A车和Ra的同学注意不要开的过火
风凤凰被封了，草阿
小倩我是宁采晨啊
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。31人的可口可乐
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索准32暴力集中营。
刚结束高中苦逼生涯的路过
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要到十本，定位各不
有会用易语言编程的吗？
海战之星智谋队欢迎各位加入！。不活跃者慎入
张雅琪是我同学
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，再招五人
收八本以上  七本满防玩家
速求一人部落战， Boss家族无线收人等级不限
那路的幸福卡牌真好，前期为了筹备卡牌天天刷碎片
收八本后。安卓党。844345159
我们也两集啊，刁毛
南京 爱古都，收爱好对战的玩家！
橙卡追求质量而不是数量
好歹她也是瓶辣椒酱
安全无副作用
海岛都是现代武器 打法也不一样
南京 爱古都，收爱好对战的玩家，
我儿子又开始犬吼了
凌云对于技术好的来说那更是省油大王
领取节操
无尽一局马上玩完
浙江不会太大，福建南部和广东东部会被猛刮
野生魚真不得了
对于这种每天都想自己的母亲被问候的人 我也是很佩服
120惊声尖叫
水墨苏城，来吧
刷电狙╮(╯▽╰)╭专业户
先告我你叫什么，我好加你，部落战就不让你参加了，我们会给你捐兵养你啦
我今天打了好几把无尽，全都是要在第5个BOSS才出第1个箱
征服者就是转向好用，惊险超车
iPad如何把叉叉弄出来，求助，谁帮我解决问题给10qb，谢谢
川军出征 大量出征
拜托，你爷爷我宣传车队还没你聊天勤呢。弄清楚刷屏概念再过来喷
蕾丝要不要来条辣条..我看戏的
连技术随便啊 谈判好了我们偷随便祢练，谈判失败了我们休息祢也可以练啊。
脚后跟烦烦烦好纠结
无聊城收人，因老成员退役，人员流失。现招6本5农，7-9本发展营，一周一战，内有活跃分
微信657419873   全民飞机 500万   交你过程
宗师发力庇护、宗师防御、宗师魔法契约、宗师暴怒一击
r4qw78  邀请礼包激活码 有要的就拿走吧
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌，，
尼玛，元旦不送点fs买毛体力…
小太阳家族招活跃八本
你們怎樣配搭？我這裡很多都拿不到3星
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎各位
羽落帝国御林军 部落名字
收人 七级石头五级巨人 乡间的梦路
三本颠轰。自觉代价
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹60
魔族弑神，大神的部落！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹61
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹62
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹63
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹64
钻石要他们送，很难存
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹65
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹66
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹67
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹68
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹69
素质？呵呵，抗日的时候你问过日本人素质么
歡迎加入 天子之都 時尚加州部落
精钢狼招合的来的伙伴一起耍，级低不是问题慢慢来，冲锋我们来
悄悄地 悄悄地
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹50
建国之后规定动物不允许成精，你要被封杀了
～缔约※豪门～招7本活跃玩家，速度来吧
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹51
有了账号就可以保存进度，不会丢掉当前进度
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹52
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹53
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹54
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹55
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹56
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹57
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹58
欢迎  小花 入会永恒国度 一五三四 永恒国度 收人啦…
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹59
青春时刻，欢迎加入，本部落活跃度高，捐兵快
无峰之巅，欢迎你！
夏目友人帐不是夏目友人帳
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，速度加
最惨得莫过于遇到了双80得却打不过
极速邮箱 加备用油？？？
先五人，再十人
谁能打出〈饕餮〉，我就认做他爹，打不出就认我做爹，不准抵赖！
打一啵，再来聊天了
首杀君降次了？
淘宝上多买几个兑换码不就行了么？
4500万一部手机你值得拥有
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹40
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹41
只求9本满防五农部落秒捐兵，只有一个名额
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹42
开始摇微信，在座的看紧自己的老婆了
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹43
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹44
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹45
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹46
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹48
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹49
我第一份工是做书记 因为是第一次去做工老板怕我迷路就有找员工带我去
旦旦的忧伤加我
悬崖与大海两个B.C.天天秀逗，老子才没时间看2个B.C表演
新部落 曾相念 收人〜够人马上联开部落战〜
想不出门就凛冽各国风情！想学习英语！想交国际友人 加入我们！
Desdsoom天天送体力，求渔友
招七本以上打手，热血无畏
鸡冻蘸酱和黄豆哪个好？只开穿透，boss打死关掉，下关再开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。，
喵太后，我要做大内总管！
别踩白块黑快忙
神器的话，断腕，冰枪。打盾
世界彼岸收人，部落战一星期二次
羽落帝国还缺三个速度
紫耀之巅
男女廋廋不亲
七本搜图成本低啊
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进！
聚光灯在哪里，请瞄准来信砍
首领西班牙梅汁烤肉
有学护理的
C.N.中国风，招常驻的兄弟。与共！来了就是兄弟，一起发展
有的只是松与紧的区别
蓬江既
苍蝇单论实力没有猪实用
红猫 蓝兔 大奔 蓝猫 淘气 我这阵容还有救吗。。
我爱你某某人
竹鱼真牛逼 一天到晚见他
各  天天系列游戏  **
男人为何聪明，因为男人有两个头，女人为何爱吃，因为女人有两张
我们区前十全pa
找死鱼，找大鱼，扯淡聊天打屁，秀脑残。装大气，装大神，逗逼装
理所当然是做富二代了
楼上跟楼下 一起吃麻辣汤
可能我今天的每日奖励没领取，覆盖了战航奖励吧
嘟嘟嘟恒大华府
恢复出厂再刷
我的部落太强了。连输五场
請問為什麼我按加速後 它說 加速器運行錯誤 請確認已授權矛叉叉root權限??
我冰魄早早毕业了，没用啊
刀塔 私服力辅助刷装备的吗
只能吸金。中900米，开4倍。再动别的就非法了
但是上场没赢缺乏高级的
我罩你小阿弟
a伯伯你在亚马逊大草原嘛
打头别开加功
炖锅里红烧了
户口被盗用，烦
原型武器看上去好牛叉
我要加一武器他给我加一徽章
叫本萌帅？
我养群狗完海岛
龙宇之光彻底出名
剑起苍澜，小部落招人进来都是功臣
本家首领被关小黑屋了
五本和无本一样，我帮不了你啊，我这全10本满防的
水东部落   欢迎加入  随时有姐妹跟大神哥哥聊天  亲亲   新部落
跳，微信群里那个猫柚是柚子吗？
八千万金币。八千万钻石
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收高手
一群渔民，满世界撒网。
老年机就是塞班系统
咪淨係識澳門啊
戴眼镜你冲过？00
全民突擊沒有輔助嗎？
搜鱼打鱼哪家强 澄海贝塔射找竹仔鱼
ぶ打音検査
哥玩刀塔你还在天天爱消除
战神巅峰招收热爱部落战份子
言叶之庭
这果盘也太不地道了吧   不一样游戏   能聊出神马花样么
神雕侠侣，点击就送，逗比一群
落花人独立在？
三水健力宝
土豪。。七级黄砖红砖。
請問刀塔怎麼使用補助
一个冒险家 叫贝爷 生活在食物链顶端的人
这个果盘儿是我在飞车里独有的吗？
老人机完美运行
兰色港湾招收九本，欢迎加入。捐兵王有宝石奖励
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收长期，7本一上
加辣不加葱
怎麼解決泥
群主对不起，我把你的名字忘了，你是沈金冰（神经病）?还是胡里晶（狐狸精）？是刘芒
七水之都，收12本以上活跃朋友 七水之都，收12本以上活跃朋
150小本求一个外援有米有，来就开图，嫌难度低，185也行，北海突击队
部落战我不要求星之看用心没有 心大不大
经验和连击数有关┑(￣Д ￣)┍
王国卫队现急招收满级勇士。
苹果机录制脚本必须关闭弹窗
你有了暗牧带个dps加三奶或带4奶，你能虐很多人
祝福用光了，好忧伤
不步步高随时随地反反复复
百万氪金王花了。。。4000+我哭瞎
。。。。。我崩坏雷已经喂了一个  福利宝箱。。我一盘6000
力量化寬鬆綁架構成為了，
做指挥管要大度.重意气
欢迎加入，大神。申请的时候写上八子。。余音殿
我要满金满水上黑牌
口岸就抽杀驴可以遇见溃烂呼应露露老妈把糊涂女咯完咯快乐
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。九十本
用什麼繁體字啊
弄俩200瓦大灯泡照你吧
香烟，瓜子，啤酒，鸡腿饭…
睡觉睡觉弟弟的锦江大酒店金凤凰肥牛饭嫉妒心恒大华府就放假符合
从来不骂人的！他太贱！停下车不开也要喷他
差一人部落战，剑气魔宗
连钓，互体力请加：qw123112 或qw123111
由于情报受限10人特遣队扩建25人主攻手战队，缺席15人。晚8.30开任务。愿得15 位活跃、常
雄起☞我A车一百五十万就异常
待遇优厚，条件自己说求大手，新行会
我一亿多金币200杆不出也无所谓
我神庙已经一千多万了，现在生在以三秒一万的速度增加，，，，，
香港，台湾，澳门，大陆，人那个敢说他不是中国人？？
啧啧，9万就卖6000？这么值钱了吗
烽火佳人-不灭神话/火爆收人75+
打闯关只给一颗星  卧槽
两暗两神
以前最高一次就送八百五得砖
问问竹仔鱼他刷了一半火墙多久了
相信峰少，得四百万
东海龙源
四本表示雨情不减 嘻笑当年
我这名是我的代名词
卖号！暗影差点点齐了114级乌鸦差个月卡，双娘子魔能4千多符
蓝灵儿适可而止吧，别太过了
11区霜之哀伤
繁羽天星  欢迎新老玩家加入
爱惜这个小女孩太纯情了。
第一波龙流，第二波看情况。
家丁是血精灵的饲料？
砸280出来个芽衣。。。老子要技能啊
三网4s还有三台，速度1448753646
反正我也不會在此找男朋友
神战第一战队 招八本以上长期玩家 天天在线 部落招人
部落收人，專門收會使用模擬穩定長期發展搜尋:无敌王者
双大经常翻盘风行四杀
轩辕表激动，淡定淡定
我要跟上男神的步伐
零hdnz邀请有礼哦
我不弄邀请码
有女嘅地方就会有麻甩佬
八本末期  九本出
幺幺，切克闹
玛瑙滩
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。
来前记得先给我个话
老子就算千夫所指老子就算和世界对着干老子有理老子就敢大胆叫嚣
这个是冰岛一家小公司出的
兄贵山脉收人 欢迎哲学教徒 聆听王の教诲
呵，你见那个女神或富帅整天扣手机的？
我是宸之國和沐琛的朋友
邀请码3M3Z7P
这年头，突9英雄都有几十个了，不稀奇
让我们比肩作战
冰凝城夏
李文曙
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯~
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，部落战连开，来的就是兄弟
大家觉得小紧张咖客气喔悄悄离开上课的可靠性继续就是考试你说买房
你是八块腹肌吗？还挑人家身材好
安王多像山丘的。。大奶给大奶妈用的
把你的圣水送我吧   多多益善
附文提前开启要浮石啊
如此多的竹仔鱼……
剑圣垃圾，换区
电风扇   ，新手部落 。想求几位兄弟，谢谢。
竹鱼，你能不能不发句号了。。
哦 湖北有个鸭脖品牌就叫可可哥
为什么举哑铃？为了老公回家举老公？这是金刚芭比的节奏？
求大神破解釣魚發燒友體力
全世界跪求几只五级猪打部落战，有的私聊，十分感谢！
#P8U9898L锵锵三人行。欢迎聊得来的朋友加入
树精卫士打某些boss凶得很
输个邀请码
你懂不懂什么叫宅男费纸。
鱼太少，每天以收地为生
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。，，，，
你不錯，下次要刷帖我可助你，說一聲就好，有趣的人~~~
34级暴41级菊花爽吖升野人等级高高高级本不废力气
若晴姐姐右手好发达
鬱悶啊秒捐沒人要兵
草拟吗，帐号被限制使用
哈士奇跟阿拉斯加混血的
怪怪蜀黎
心中一百万只草泥马狂奔
血祭天部落收人欢迎七本及以上的大神入驻
繼續無腦。。。
壕欲朋乎
天文地理，天地奇谈
黄色大门
+1的拿去拆分一個60級一個藍1級'合理利用
总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书记
R车齐了，S车9倆    教教我钻石怎么办
抽到个过激4星紫鱼竿，好吗
我的qq不给力，抽到的全部都是垃圾的
可給我掛嗎拜託
在我印象中包括自己接触，我得出了一个结论艺术生都是壕☺
有没有人微信加好友互送心 微信congxinshenghuo
无极道场团战连开
「河蟹大奥国HOK」15vs15来人，新手均可，缺3。
宁负苍天不负卿
大兴想要全九本以上的部落？
第二梦帝国，招8本后期起，同本三星打手，部落战狂人！
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊，
15098积分。54胜。首领素素我爱你
苹果真心垃圾，三心比较好用
等一下开部落战缺人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊：
26区Max丶家族5大公会 100多位大大带你撸
满仓了卧槽肿么办
久仰炮姐威名了…………
自从更新后，不能发重复内容了，刷屏的人大大减少
五倍速度以上，一百层后会死屏
这种快感难以解释
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓………
熊猫王子:神棍德唱的京剧
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V：，
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V：．
不和你们这群色狼聊了  我要给我女朋友打打气
谁有酷跑补助？
我的卡魂两百多万  金币不够用  两千多万而已
借给我点造国王吧！
窈窕淑女，君子好逑
以回送加4802006互送体力
女同中的男方
俩千万？？我跑了200万异常
手贱搞了个冬
祖传粉木耳变黑技术  传统技艺 值得信赖  欢迎垂询
回首二手卫星！
小雅只剩下颤抖的眼皮了
记住兄弟，有因才有果.
。。。小叉要关门儿就早点儿。。。
爆料下噶来来就是红头牌…
老婆子老婆子
蔡昕晏
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟 茄子欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 不活跃 农场玩
求同伴开导我大日本后代
生与死，轮回不止，我们生，他们死。。。。。
盔盔犀鸟
幽淡/冷月部落招八本九本活跃玩家！
这个跑经典没好技术百分百封号
一见钟情说到我第一次喜欢的一个女孩，我暗恋了她二年，表达过。特差劲、没有勇气追求。
鲁河清剿大队，求大神指导指导妹子们
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。jq
冰冰，我吉林白城的
別截白金和银
快来无峰之巅
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次,
白佩珊我爱你
无限领礼包。好开心
试玩 写个1000字的用后感
给刚加的部落放个广告   请搜索  哥的微笑
全民枪战说出生化时我玩枪战就一直好卡
十万符石   斧王才出来
龙敏公明民工明明哦
可以免费用翼龙跑
卧槽，现在紫卡不值钱么，都连刷7张紫卡了
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！。。
想当年一开始只有a车的时代，跑个一百万的牛逼哄哄。
各位好。。求找一位名叫旅顺的大神。。我是红色高跟鞋。。
求四百万的辅助。苹果系统。重谢！
冰占，拳头
二亿金币1000多钞票 78级 被封 草
有钱人的世界理解不了。那么多跑车不买为什么非要买公交。。
多看看孝敬孝敬孝敬孝敬小鸡小鸡成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩分年纪
是相处上累
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟
恶魔领主打精英英雄本，有机率掉整卡
又說別玩之類，遊戲是你的？
部落名:暗夜精灵。常胜部落收人，要求战争好手活跃在线九本、
连钓、 送体力秒回，加kulg33333
来来来  狗篮子取马甲麻烦是么
wLog("押镖","[DATE] 开始押镖!!!");
远水孤舟为你打开这打门
他刚才还用的简体字，别理他，他在引战
西安小伙的伙伴们收到请回到
阴谋大大的阴谋
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。。。
我十盘十输
渣十，来Mega巅峰领域
正宗奉化杨梅，
小怪獸 弄個奶隊
几十块钱买个改好的路由就能翻墙了
招六本新手，四神兽圣殿
看不出哪部警车。。。，
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。uo
八闽帝国，求IQ,EQ,颜值高玩家
时间数据库的时时刻刻斯卡快可是可是看着阿钱
秒法守黑，战不停的专
660万无异常。懒得再刷了。加我qq1134151356看看
劈叉赞
部落收常驻永久玩家、欢迎来 挑战你的小脾气
你们完成展示了中国完美素质。加油
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功…
淘宝店铺 倾世佳衣 新货上架爱美的妹子们快去抢啊！
彩云国  招手7本以上活跃玩家。有兴趣的来加部落
马航在我这里掉下来的
妈蛋！副机，僚机被系统收了
（小苹果故乡）招收七八本成员  高级兵秒捐  特殊贡献升长
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊锕锕锕锕。 锕锕擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
群里今晚举行踩楼活动，群号码：99571268，参加均有1Q币安慰奖，最高100Q币
陪生三送陪生三送肉上陪生三送陪生三送肉上陪生三送陪生三送肉上
不聊了。。。撸作业去了。。。今天课听蒙了。。有高二党吗。。
谁给我个大话西游口袋的辅助跪求
响亮脑壳还没长醒，大家理解
谁要进我部落，七本加入，打败天下无敌手
炎法炎法
死灵法 沉默 邪恶法师  这些英雄性价比挺高的 有资可以试试
妹纸为啥不跟我私聊啊？！羞涩你妹呀！矜持你妹呀！
护士4级技能35%伤害值得拥有，推塔超快
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定得
我的初恋叫沐沐
突9剑圣和小小.6流浪.5牛。2个三谜团点解过五到130
苹果系统460万带加速！收费包会！
要想跑高米数用烧饼，不异常
老as.把定海神针拿走吧
原味黑丝，跳楼价
德拉季奇
无现吸进穿透自由
龙啸傲世九重天，招强力打手，部落战天天开，胜率目前百分百，，
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。ou
符文，大把大把
2 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。有妹子而且秒捐兵哦！
时光逆转收人，收八本以上，非常欢迎大神入住，谢谢
后来我索性发了短信给他，有钱就是任性，别谢我
部落九本十本为主现招活跃强八本1-2名，愿意常驻来，玉海楼
30回合我方人数多算赢么
你去问龟田君也就是你爹
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
德过，阿根停
家里这两天福利600w爆仓，水库金库本外放，求打
特意造了十条龙跑去复仇，抢回来快2000水好开心。天蝎座
狂战天下 度假村 广收低本玩家 。
不配的歌部落  你在世界上发一下我就直接加进来
竹仔鱼你是六本乘以2减去2本
新建部落招收活跃玩家一起打造强大部落（公爵社團
乖儿子，回去帮帮忙，帮帮你妈，毕竟是我爱过的人
会点啥偷摸自己玩得了，恨不得全天下都知道自己会刷。真服了。
解封后装备不会消失，只是无尽分数清零。
君临天下   也公平，而且挂少
陆家小少爷招强力rmb玩家。。。
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你。。
冰冰是让我阉掉新村的人
汉族狗?少数民族猪
刚才诅咒的赶紧出来
你们要是在路上看到一些猥亵女性的痴汉会出手揍他？
手機內存不足
我在龙湾区5甲
時代你想要的部落要幾個十本
酷跑老是结算错误
骚年保重身体
小品蛮假的，弄真就要靠演员演技了
别花痴了，有一个女神就得了。美女如云的叫雅蕊
玩mt是起得比鸡早睡得比狗晚
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族。。。。
不卸，万亿装不上
轻盈之斧
求告知征服者与雷电那辆好
哈来来，来吧，霸王的大陆
名哥自卫队25人队现招几名16本玩家，一天18钻
開得太高調了,低調點開吧
或者说 麻木了
喝茶lll收人差一坑，500杯以上加，每天27**
好不容易守个第一10秒被打5次   还是被干到第八了
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，全体供应供应法师
工作人员认为他送关心
必胜客栈～你值得常驻的部落～好战来！
（2015.4.18）收人，欢迎战斗英雄加盟，部落战胜率95
来点有创意的广告
败家了雀巢首领
这个是养成游戏，别太当真
雷地絲安特尖特門
慢慢刷。吐啊吐啊就习惯了
软田我看你是软蛋
曙光刷图好刁
帝国禁卫营 帝国铁骑营。收人咯！稳定部落站高手欢迎！
大刀向鬼子头上砍去。27人的。。
首领是欲皇
白蛋，白蛋，白蛋
北方战狼    部落招人，欢迎八本及以下部落进来共同发展
是时候表演真正的艳遇了
为什么输入邀请码显示无Id？？？
无尽开穿透，暴走无异常
刺殺說垃圾的你就不會玩了
大家别吵！现在我只想安静的在一本道老母亲 B里看完早间新闻
“纸上谈兵”部落只收九本以上大神，我们专为大神服务！
收8本或以上活跃常驻玩家 欢迎加入 搜索佛山唔得
爱是一种信仰
14万宝石14万宝石花了4000多吧，还送一些，网上买到的
代表德玛西亚消灭你们
前面都是用字母和数字的申请几十个也不可用，醉了
奶撒奶木加奶奶大小姐
遨游天地，诚招300杯兄弟，每日20+**。
特路伊是撒比我是他爹
气升丹田菊花开
冒泡o盟互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀各路9本10本大神常驻，有意
现在推塔得不到钻石了吧?
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你，，
亲测无异常全开
希望魔力时代快出辅助
艾玛，我连续钓了5条红海龟
建议记忆一个个i高一他今天几天就题库推土机田鸡
来。查找，抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。进来给外挂
我玩剑灵
ios互送心 赞加270292960稳定5颗⭐
打个骑士不死于徒手，慢慢锤
神像模拟出漏洞了，
推塔主要靠谜团，群杀
你防守放火女根本守不住术士教做人
钢铁异形和迅雷突击哪个好些
推塔掉的满地都是
枫之谷  实力部落招收七八本以上实力玩家  进来就是自家弟兄
神武没意思，今天刚删。一天不玩，你就变得垃圾，太赶了
屠美斩日立于天地收人
日本别用中国制造 就是石器时代，，，
今天两张，一张萨拉拉克，一张俺哥是将军
上海银，就是能够把逼装到脸上
善解女人衣倒是很多妹子，也可以做到秒捐。
武器全有
冠軍大神帶妳裝逼帶妳飛！
傻屌一枚 鉴定完毕
告诫你们一句千万不要10连
看得起就来吧   我们全是八本及以上   真诚邀请你加入
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助
还花了80大元买了血精灵跟小伙伴
雾霭笼罩下的菊花
谜团不突
刷图的掉落率是不是变低了？
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇，，
追着幸福♥跑     招人啦
我雯们还得瑟们了没电视剧视剧终结构筑物流公司务长相相机6强烈
开局相位鞋
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。yi
我好奇的是弹幕费不费流量习大大，你好
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380
后台数据维护中，请稍后重新登陆。。。
比利海灵顿
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
比比巴比波
崩坏我只黑洞炸弹过图
激请码qsp5u3领取激活礼包大量金币！
皮尔特沃夫和巨神峰
充会员赠送的钻石不能加会员经验吗？
微信号qq-569838123 这个是我们的招待小公主
连钓互送加dededede2000
毛線沒電了
iOS 奖励二倍 道具100其它全关 本人亲测不会结算异常
秒捐四級龍，六級法
防空靠外的话可以适当配气球
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不qi
加我们部落 一个赛季捐兵2000送20话费 高手可以要求待遇
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯？
发个邀请码过来
安了谷歌服务框架老闪退
来七彩纺吧
汪峰之巅?
惜福百顺，，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
奶奶的飞车又被封了
釣毛，五分鐘都沒有魚
马上要开本，4级小本求一个外援有米有，
我们滴亚洲，嘿嘿！山是高昂滴头，嘿嘿
短暂的暑假……
复活币出
543208890专业卖萌。  求点赞。
急先锋这车篮垃圾。
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来。，，
b服，崩坏2 在此
长颈鹿，刘在石喊你回家吃饭
还有一个亿钢材花不掉！
不定期派龍法巫
金币钻石要的加**1079382731价格优惠
不限等级只看活跃度，来芬兰最拉风
央视前锋营欢迎你  白天法师供应
部落收人：妈咪妈咪哄。7本以上活跃的来，满级兵无限量供应。！
叉叉友，九号工会欢迎你们
幸好lz有个肥猪仇人
北京战队收人，300牌子加，指挥官，薛大闹脑袋
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。。
叶子我也玩微信，你加我，qq号就是微信号
猫猫，所以传闻是真得？
[诚心送本] 休闲部落收9本中后期 每周一次部落战
夏拉！要開啟搜索「搜索開關」
钓鱼体力以送出请回送
我一颗圣诞树都没长
极限求，笑出声
十字蕾丝联盟  招一个强七以上玩家共同发展。。。半小时后开
麻花疼会
此**号转让，人物己满，坐骑都是最好的，2929757223
天域帝国最高统帅部收人，五级随便要，
前幾天降杯200沒死魚，誰說有的啊
进击的万家，新建部落收人，未成年人禁止加入
真的那麼大麼
眼睛还进沙子
初始三星，你哪来的一百灵魂
洗刷刷 你护士是刷挑战得的快 还是普通关卡
他非要在老家盖房子
那么不小心，洗个澡还把自己脚给砸了吧
我会帮你们生孩子的，虽然长得不像你们
实现三亿脑残梦那个游戏?
我都控制不了，我自己。一段非常失败的感情。
待我六本巅峰，带你装逼带你飞
可樂多瘦
只有我是五本颠轰
终极斗士2和3还有海上钢琴师
充值旁边   点邀请好友就行
来吧！如果部落战得力，活跃，作为首领我不会亏待的！当然有些私下聊
沃野七万
君_临天下收400杯以上 每天21钻 收400以上 奖励21钻 君_临天下
不开挂就不会封，且玩且珍惜
莫在这儿搞些民族仇恨撒子的，看着烦
你是和機器的孩子的爹麼
苹果就是营销做得好
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖！法师无限供应
地铁跑酷卡了
三星 s4亲测 网页卡顿 死机
奥特之光！滋滋润！
这里崩坏党太多，其他的辅助的确不如崩坏给力
小七，还不去改和跳姐的果盘情侣名。
心塞搭个桥吧
北京的晚上十点，三里屯青年酒吧的 有来报名！
、:、，、:::::::九九年代价位次年
一分钟出三条，作死啊
本人也游戏控。。电脑游戏手机游戏通吃
刚刚无尽没封。。。。全开
边框再也挡不住MT逆天了
看到老美的戏。"访问"这部戏我笑了
菱花镜子照
武器是使用主动技能10几率再次使用一次
招人了，最好是国家电网系统内的，我们每天准时开
mic別人都加進來了欸
来加 N.O.V.A近地联盟先遣队
蛮荒魔域 收人，满级兵种大神坐镇？还有一小时开战。连开常胜
一个男人和一颗热切的心灵
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子咯～
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，。？
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩家
怒海之狂
钓鱼发烧友请加，互送体力---jim9800
是要顯示還是關閉？？
竟然还玩酷跑，我半年前就不玩了的游戏
王力宏在哪里跨年演唱会
有的外援！出力也出钱！还出情报！
本部招人 求活跃的一周2部落战 ☺️ 水源村 爱吹牛和流氓来
问有有几个能正常跑闯关跑过两千万的？
猜谜答案
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！随风打江油
部落名 幻幻  不打仗，每天捐兵管够小女人
星辰阁14,大批收人。来着送辣片
半人无叉
符文第一位，附魔感觉可以等有钱了再弄，毕竟太费钱了
嫣嫣啊
七本中期求收留，要求有五法三龙供应，够活跃，有部落战
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中
东莞 深圳 海南 汕头
紫外线@太阳城 招募玩家4工起 喜爱对战 我们现在是10战10胜 死
各位请等待我的测试
锡完我咪洗只薏跑
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，活跃秒捐部落
小女子拜谢各位大大
齐天大圣玩鸡八。可长可短呀
点付费道具，别确认支付，返回，就有道具送了，亲们，
欢迎加入鄞州小三群，长期供应龙，法师，MM
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。
欢迎活跃分子加入战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！！！！
我朱雀幻影红色先峰都满级了
万有引力   大家庭7个部落正在欢迎你
管他什么檀木
求酷跑辅助。脆谢
新建部落：芬兰最拉风丶男女
日本文字是根据中文改编的，日本以前的制度也是中国的，像当初唐朝
中国飞虎队让加不
古道茶部
哇哇哇呀！卧槽！狗屎运，我竟然抽到梦寐以求的神器提尔的断腕
我只做出两件方砖的橙装
快乐五十人斩组合。收1200杯以上玩家。还有5席。请抓紧
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）。
快播给净网和谐了
三开秒娟活跃部落招七八九本打手，搜索：有你小镇，，，
那些跟着骂日本的。别闹了好吗。就让那傻子刷吧
，，改加一武器攻击就行啊
会里很多土豪，他也是其中一个，但是他是最抠门的一个
激情海岛交流群
无尽能刷钻石？
你那车保时捷啥型号啊
来中國同盟军
虫子升九；水刷灰
部落名：生活麻辣烫，来吧差三人满员
小安帮我叫可乐一杯
嘴角的 学名
凯撒狗没打疫苗
这挂太次了
【bit帅哥联盟】，部落招人，一起发展，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展
我的微信号也是被清零了
思考思考思考思考快上课刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是吗
乌鸦   四暗  破碎   非人民币
粆靉. 给我打出来
女汉纸好可怕也好可爱
傻孩子。 命好苦。一家人都出事 接下来就是你了吧？
补作业。。边补边玩。
生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友！前方，
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎你的加
部落名  “愿得一人心，白首不分离”，
小黄蜂风好大记得吃饭哈飞机飞机好伐办法好发发发办法v发v好烦
李连杰紧急集合
要把我填进黑名单
百撕不得骑姐   欢迎新手加入。
石器时代诚邀八后九强玩家共筑强势集团，部落战常开 必须活跃！
我自由飞行1千他都數據異常
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。
部落名  “愿得一人心，白首不分离”！
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进。 中国海岛拆迁办
当敌法切开大的刚被…………
今天昨天爆了3张整杰德
经常纠结i 从那善男信女乘客从窗口可从窗口出精彩每次检查你想
台湾被日本以前统治太久
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅，希望有你与我一路相伴。
你们这刷刷的都来不及看清日了
擦，爆了五张紫卡，真是爽！
要不是有人捣乱 我们总部分部 一共都8 人了 要
叁叁叁壹伍贰陆招人
求他妈的老百姓知道真相
冰冠堡垒，招收活跃九本 。
我们一周2次，安排妥当
天地不容 七界之上
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。44人的可口可乐
放微波炉里转，亲测可用
看看羽落帝国吧
鼎鼎机器人安全码？
还是狐狸好，连悟空也拜倒
可能鱼都涌你们身上了  我剩下鱼头鱼尾
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。ccc
部落名  “愿得一人心，白首不分离”？
朱雀还是蕾碧
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，建立友谊。
月下狂想，千年孤单，神魔不许，四分之三！弦月藏龙收人。
UNCN今日强势归来 诚招新鲜血液 预计今天全员到齐
腾讯真坑爹
血的质量不大行
扣扣脚后跟到宿舍测温万能够用完美丽娜塔莎
还和小楠说有钱任性
有云南人，湖南人，海南人
好吧！那至少被牙签捅了
有田有地有红分
。矮油，太三两是不适合深海法则的
我只说了模仿 你激动你麻痹？
八闽帝国，求17研究所以上大神，不帅不许来
经过训练雷神很暴力！绝对拆塔守家No，1
鱼被河 南 人 顺走了
朱文你在跟我私聊我要举报你了……
有事说事，别尼玛没事找事
当局繁花似锦阿乐
所以別心軟，好的要留，不好的，也不必心疼
有想进本集团军可以联系我
野生鱼不好钓，分分钟连人带杆被鱼拉进大西洋
我直接领够了个飓风之剑的。
天天炫斗，全民枪战，天天类型都玩
我是说下个路口见你昵称
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友，
我只要以後無腦通遠征
这有啥好生气的  大人不跟小人计较
大哭大叫
各位兄弟姐妹，在经过大半个月的准备后，我的COC工作室成立了，
地瓜稀饭这个部落像在家一样。
谁帮我跑下吃油的那关
为啥政府在我家附近的大路造十字路口
素质哪去了
倍儿爽，嚼着炫迈根本停不下来。
本队招指挥官一名日收入23钻能带动队内气氛就好
我算是知道什么叫做好心当作驴肝肺，
谢啦，各位把本放在角落撤走防御吧≧﹏≦
醉吼怒，慷慨处，气吞江山势如虎。山上兔，林间狐，闻声蜇伏。。
还行吧，虽然复活血不高，但可以给刺杀贼争取双人头
也要挨劈
撤了      真是太势利了
还他妈的冲个砖都冲不进！
我就系甘串噶了，中意就来中山稳我，我服侍得你好好睇睇
离石    离石     离石      离石
希望这届领导能获得成功
password下面两行是啥意思？有人懂吗？
你是棒子国的还是倭国的
样子改啦，好丑
月卡号当时卖了50充话费了
奖励关加两倍 其它全关
有无讲白话噶女仔系度
稳定发展的唯一选择：黄金鸟人
天上人间提供游戏外的享受欢迎9.10本加入，
傲天神域收人无要求！送辣条
就按你刚才说的阵容？嘻唰唰
崩坏怎么改不掉血
黯灭收人...福利不说
比谁宅么。。我房间的披萨饼盒堆的衣柜一样算不算。
日本种配的埃及狗
我还是喜欢唐嫣  毛毛张雅琪
觉觉猪，我用小雅的人头担保我觉不骗你
钻石改到999
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪拍乒乒乓乓片乒乒乓乓片
求高手六本布局蓝本.
一封都是永久的  哈哈
剩下4位小伙伴参战不了，有点烦
看见爷没，爷八本满7墙70八墙74级
人生苦短 能溜一板是一板
助手被老马检查了
魚情看在線人數
感情深，一口闷
羽落帝国你哪国的?
新建小会，找几个盆友一起消磨时间
大家好，我是小学生，我要去学习了，妈的，老师明天要检查我乘法
押上期擂主啊，这么简单的方法
逐日者，大黄蜂，雷霆雷瑟
天上人间提供游戏外的享受欢迎9.10本加入？
宁波.联盟黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号
神器一般多是在清晨人們還在睡中出世的
是日有所思“这些措施
是桶里的皇帝吗
只开穿透不得封吧?
黑洞双切雷，加上狙击
真有14000钻石送？
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战的玩家一起玩耍~
為何你講解
两本情何以堪
我的金币全给赢了，那么多刷4百多万的，不打世界了
白滚水招七本以上常驻啦 欢迎大家哟
呵呵！我是台彎玩家
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。，。
何为全民精灵？
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊,
你喜欢你男朋友戴夜光的❓
凑人数部落战. 人够即开. 不限等级（隔壁老王团）
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2
红红的小脸温暖我的心窝
女德有何吊用。求大神指教
日本妹子出名 都说要个韩国脸 日本的技术
我买的单属性的鱼竿，不值钱
我翘起了二郎腿
长岛狂银收人 新手老手通吃。
70面对和80年代社  招说活跃玩家
十条好汉   开曼波    周情报30   速进
群，求群
阵阵恶寒，，
具体请看电竞职业选手成长之路
招人部落 名门世家 收九本以上大神，常驻，部落战不断，谢绝速本
不知道啊  这群人刷一整天了
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。四大部落招人不限等级
百戰军團，青龍戰隊，欢迎8本以上强人入驻，56星秒捐
妹纸都是夜间生物啊
皮卡丘有辅助没钱也不靠谱啊，，，
穷人朋友永远是穷人，富人的朋友永远是富人。
玄武堂干休所，互刷，不打部落戰，秒捐兵，歡迎妹子來發展休息
部落收人，收八本以上玩家， 全天秒捐部落站连开，还有没有妹子！
首先你得先学会开翻挖掘机
昨晚上花120块 抽奖  3个5星  值不值？
足球社区一样精彩
焱雷阁招收活跃6本
百合网各种接盘英雄
求頂尖話癆
收熱愛部戰高手
钓鱼发烧友加5251000护送体力啊
肌肉旅途旅行距离看了同时以这名字后顾之忧“：～！“！—！””
九号公馆英语雨好纠结
红烧鸡翅膀。
【刷墙吧骚年】招人啦！九本满鬼6弓以上 还却3人 互刷9011
欢迎加盟川北行省
卧槽爆裂之炎最后一关咋过啊啊擦擦我才19极
十本渡劫飞升
幽灵庇护阵招人
看开点看我看我乒乓球哦我诶I如人哈嘻哈打杂不拿神农看我我脾气哦诶人挤人就发好吧吃
我56级打过第八章   第九章要61级、、、、、、、、、、、
部落九本多，秒捐玩心部落
两条腿在谈天
呜呼呜呼
你們每日萬能碎片買嗎？
钓鱼。    加。  采姑娘的小蘑菇。   互送体力。
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开
永恒的记忆诚邀九本部落战爱好者，秒捐，连胜
那个图片上是一个喷火装甲车，估计会是装甲车
目前电塔都放在右下角骗护盾的大本旁边。。。。
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。
特遣队《脉动》 收长期老玩家40级以上 400奖牌1
37区求加小伙伴15386333306，本人双月卡党。
酷跑120星猫
还三天九本，开启满灰满火路……
钓鱼加好友183470200！互赠体力。我增过的回赠
你们先去玩比赛吧！我出去一趟有点事
蘑菇炖竹仔鱼最好吃
搜十多次。。。全是单人金币。。
欢迎特遣队〖小米加步枪〗欢迎加入～来即送
4圣物关口
小白来初唐
牛逼!你看似零星无力的词语其实确实零星无力。没吃三餐还是大限将至了，每回就奄奄一息地吐俩字?你这样我可就不欣赏你当年那股奋不顾身秀下限的劲儿了
啊鑫，我为你骄傲，
六本怕飞不动
每当我闭上眼
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我
左右各一颗大痣
大家来快速的读。动词大词动词大词动词大词
宝宝的背影 看得出来很成熟 不会少于20岁
一辆主放一两位者都是满级。
爱琪一生一世
二名3000、三名1000
霏霏关系，没请我辣条的关系
9区安卓输入邀请码355846423
划船不靠浆，全靠浪
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️t t
感興趣的話隨時進來
一把精英出2扭木
五八，双法抗加乌鸦
家里添了个丫头
这种趋势是你要送我五农了！！！
富二代专用的，我们用不到还要观望！
乐天，来不来曲终人不散？
挂机又不累，非要啥暴击，想不开？
众王之家招收八本以上会打部落战的活跃玩家！红法黑球不度啊
开穿透和吸金要在结束前关了，不然会封号
来就申请 潮男@潮女范儿
千万别打我，要不然就没意思了～
我红米电信版
按理说…陌路也该起来了
炫斗调几培请教
部落名字，吉林三岔河部落站不间断，六级巨人秒捐小号来发展吧1
部落名字，吉林三岔河部落站不间断，六级巨人秒捐小号来发展吧2
每每进到盟战城信号就会出来哦
首先叉叉进入游戏，无尽模式，购买烈火，进入游戏
越往后比范围越大
热烈祝贺刚建8天的〈喝茶lll〉首次完成不可完成780任务
要知道这届世界杯冷门频出，何况是法国
。。充电更热你别听他的听我的放水里准没错
网罗真草蛋
蔚蓝海域收9本鬼墙玩家  秒捐部落
。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒捐
Revenge有 仇 必 报    半小时后开20战。差两人
部落缺奶爸奶妈
一个物理群攻，三个法系单点，奶骑。基友法系单点。妥妥青龙
情人节 支付宝他妈繁忙
Amzaing新开部落，求大神坐镇，欢迎大家入驻，各位多加关注
今天下午两点半钟营销技能培训，大家准时参加，相互转告！
有本事就去官方那里把鼎鼎 抓金助手那些全封掉
老黄来黑翼巅峰
杜蕾魂杜蕾魂...
好狠心啊…可心里暖暖的…我真犯贱
典典耐性大
皇室彡锦衣卫   华北一区    全民枪战
我要给姐姐跪舔
找男友，处对象，视频语音，妹纸代理
分支武器要怎进化？
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本
恶人谷不是二人户发错
我的钱在梦里数的 数完就醒了
！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你
强7以上   部落战龙流玩家！！！欢迎同本对应3星能手入驻大白鲨
酷玩收人，欢迎活跃且有责任心7本以上的玩家入驻，妹子话唠多多
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起，看货
i现阶段金额金额就
梅花k被人捣乱了？
迷团，小、牛，马，剑，全民150后拿到烦
鲅鱼圈中远集团，招人300杯左右。非专业农民即可每周3天假
追求外表去刷v制式斧子
新部落，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家☺️
填邀请码12315522  送五个大大姐
QQ480912523 刷砖  ⑤元一个  办代理
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！
分享宝宝截图 送话费
4601a26120jsq私聊我互邀
金身就是穿透的弟弟
這什麼遊戲都可問呀
系统爱你们 才给你们情书。要珍惜。
要出zs充能系列的车了。
十块剩下的小费
全民枪战的辅助给力点
花醉客 剑寒霜 ，欢迎活跃收兵狂，小号全天秒捐法师。
小苏那是几个钟头前辣
一格一格一格
有時候會。沒可能百份百的
以前不是相同职业的五星卡就行？现在只有一种卡行？
刷金币级别，橙色鱼竿套，Q：3972170
浣熊要机枪兵5星后可出
暫時沒有發生衝突
十分鐘都沒有魚
採金器和黑安暗营下一条
放心好了，相信群众的眼睛是雪亮的
33区攻略好友邀请id 547391686 得血精灵
道具延时100倍 吃个变大就无敌le
六本满防满墙求大神带我装逼带我飞
父亲溜家了
你的数学是体育老师教的吗
果果有共存版了吗
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人
来北风之神二队，进群有人教你打的，不用刻意降杯
晨兴理荒废，谁偷我菜 鸟？
小队收人，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@我。
刘继铭我爱你
刀塔交流群吧
姐在，我身边，躺沙发，玩CoC
豌豆荚崩坏求抱大腿。
明个我改名叫下院老郑得了
好个毛亚
真无语，就是玩不起刀塔，
大宝天天见
暴走破击穿透秒杀金身
后期附魔用啥，元力精华换不换
符石能买符文么？
威威跟绝情不要吵了，手牵手，做好朋友
人家道歉了，能不能多点正能量，天天互相诋毁，又没实力，搓
咋回事。衝到70關沖不動。
测试区大大姐杂弄的？
朝天锅，好吃吧
刚屯了点儿资源又被抢走了……
有幻刺随意搭配
只开翻倍和吸金？
威是婊子生的
（后羿GG）站队积分4500左右。任务415以上**群390583652。
望江庭
巨魔魂石多了去了
R车升s车好    还是s车好
八门神器可以铺助天天酷跑
改管理员了，被我一眼认出来了
三千万同胞
六级弓箭手要十天！
SKT T1 K 招人 请叫我艺名洞主
鲜族天生2个语言
出差你覺得機動警察就是我ｉｆ獎才看到你
红米用刷入
一般什么时候玩刀塔人数最多
我就知道崩坏学园2的
忙正事了，不和你们一群小屁孩玩儿了~~~
我是8本中。是他们最差的一员
贝塔总共二十几个十本都在溜达。。。。
不限高低本，星辰幻灭 玩游戏交朋友
用月光护盾，只开暴走
開心消消樂怎麼修改？
经过一天的努力 洞已经被堵了
中国人不要忘了国仇家恨
收菜多好呀，我下周满房，也开始收菜了。等狗男女30岁出栏
醉美泸州。打880图。招18本主攻大神。有妹子哟
游戏。各有个玩法。反正部落战按等级配对，不要速本发育不起来
让你去天际之子 肖大宝
还要掳200个杯才水晶苦比啊
做事留点心  说话留点德
七本9条2星龙可否灭8本？烂了2个火箭
家住火星，蛇精病大街14号楼7号门
英雄本出了张锁心大帝卡片，不是英雄本不爆卡片吗
不要耍太多四百多。
天天酷跑进击神器
总部设在驻马店，指挥部在上蔡县，放人防盗防教练
少陵野老。欢迎加。。
没叉叉，手残党一堆
刚刚送我体力的宝贝们，我都回送拉，请查收。
中上水道的井盖
我骗你了?刚才买我风行的麻烦出来作个证
求首抽兑换码
求教唰钻石
半醉不醉n
我差件长笛刷了3天才14个
龙头。。。别加逗这个字
整点过一分  抽奖s几率60
土豆无尽包邮了
40级女皇，后边跟7个四级天使的玩法，谁演过
二區的叫一聲
等级不限来了就行，幽冥天域来者不拒
部落100多胜了，老部落重开
崩坏群加下   随心
我进去互送，刷闯关
强力贼爆队  男女贼加小新 神棍德 哀木涕 可以打乌鸦
我37，噩耗只差最后一关，气死人
努的嗷嗷爽
梦起新手村   部落招人无要求欢迎共同发展给职位。
#909LPV招能打队友，满本mm督阵，奖励丰厚。不招游侠。
你们知道吗 屌何时身高成正比的
應該不會被封吧。。
请大家投票燃烧的蔬菜2
求资深老前辈指导
梅西世界杯就是萎的
文明发言
都很好，方便日进斗金差成绩覅诶等级差飞机既然酒吧办法
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌✌ 老人
早期连锁出时就搞连锁突破了
下午两点。还是老司机带队，跟上节奏
估计是唱，呀咩喋，呀咩喋
疾风勇者传谁有辅助源
大奶，伊克拉拉，镇长，伊兰那酷丝就
你看大头妹鸟你嘛优雅歌loser
擦擦擦擦擦擦。。。。。。
钓鱼➕fly506，玩连钓送体力
哇哇，真不会被封？？？岂不是乐哉
狂欢嘉年华出了本史诗技能书
醉桃园，醉桃园，醉桃园
但会卡的要命
我手抖了 点了max就换了 好多天没换天赋证了。。。。
淡水听说服务不太好
酒酒昨晚辛苦了，多休息一下，我今天要出门，家里有个老人生日
穿透加暴走
石器时代。积分11050首领风叶
四本巅轰上冠军，是道德沦丧还是为情所困，请收看本期今日说法
双卡双待6s超长待机
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，25人啦，5位满火
庆祝本队30人开荒1100成功，现招满本队员一名z
属于我的天空，筱乐
穿透加破甲打闯关还没被封
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处，共同发展”！，，
360高清10 区、影月山谷
我星模式3千万都不封
刚刚抽斗破坏者和飓风审判永久的
七伤拳。。。
很想要火箭弹三连发的那个武器
绝对绝对会大喊大叫是世界代表大会就是上帝
我市合作办
乌鸦打架要带韧性技能  克暴击  再带点脸  符文上去，基本
新部落鬼王宗招人！！！！期待你的加入
有没有国服的崩坏 加一下机油
我去...飞到天上下不来了
我也不是啊。仓库都7页紫卡堆哪儿了！
空，桶牛，炮姐。女贼，傻馒，牧师
惜福百顺，招收9本以上活跃玩家，谢绝速本 ，部落战连开中！
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位？
星光STAR～ 欢迎8本以上的朋友来参加部落战～只要热爱部落战
升完mt放在助战里好流弊 2000+免伤
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情
所以你们特地关上钓鱼打开崩坏来聊？
今晚阿根廷又是稳赢
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位！
你不花个几十万宝石秒不出像样的号
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位，
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓，今晚开战，
招人 63胜6负 只要七本后期以上 华中战魂
聚集地到家飞机飞机到家西厢记飞机
《玥殇二部》收人，战争狂人请进，天天开战
为…什…么…弹…幕…衮…的…好…快…=_=#
新建部落来几个八本九本的和我一起发展，愿意的来部落：烟火四起
杨海龙？
谁是测试服，我送血精灵了
個人認為跟人文有很大關係
这门比较特殊，不让带稿照念
花3天或更久养一头猪，不如每天杀两头鸡
钓鱼发烧友，每天互送耐力，来加xd1356
脩灵似梦丶，招人，低本可无限收兵发展，
建国街，建国公园，前进路，公路大桥
60级初始武器崩坏通关
厚黑教，招人，不要伸手党
招人哦，妖云，快來報到
那一夜你血流不止！
葫葫
心电图说慢PR综合症，ST一T改变
我怕別人冒充你
群汉奸呀又把四川人扯出来了
现在是鸟鸣涧的分布
哈哈**拟马比草懒了
情義門，招纳各位好战分子，兵秒捐，战天天开，有意的来
承恩欢迎来泪饮千觞
罗三炮的秘密庄园
苦逼考不起复旦
闭月。奶傻，娘子。奶骑，神木，小德
你是运气抽到S车买不起R车才说好的吧
要开发版
想模拟的自己百度下装个破解版游戏就可以看序列了
那家伙八成是骗子，你最好别给他
樱井莉亚发来贺电
轩狗  你在哪个红人馆呀     告诉爹爹们
虚伪在不在，会刷钻石不教我
卓越活动领取的5级符文什么时候发啊，谁知道
诚招40级以上加入          懒人帮（副部）
昂戳正咬叼你
曙光、刚才被我合掉一个。没看。哎
未啥不會自動收資源……
绿色 红色 蓝色符文有啥不同
几个～一体化估计要废话同年同月过
扣你生命中的几秒
我两亿零二百万，钻石就45
穿透过场中别老调节
先进分营，我在这教你
波波波波波波波波波波波波波
秦时明月191区，门派排60名，快加进来吧
大囧龟啊
。， 惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
x框架和x隐私模块把游戏系统权限全禁了怎么开辅助都不会被封
八卦五分部收人管你是不是颠覆七本
多吃糖呗，不用怕肥胖的，如果别人喜欢你是因为身材外貌那大可不必与其交往
水水部落28精英本 50胜 招8本中末 都是大学生秒捐6级
哪有，我用觉觉猪的人头担保我真是四本十三级，ivy
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…部落冲突，CoC
魔力寶貝有輔助？
有人維修後有試過沙盒嗎？
邪狼虎头刺特遣队
求8-10乱入，即开部落战，广州一齐撑 战会，
九游版沙滩怎么调出叉叉菜单
进军188无异常，，哎呀卧槽屁股想吐。
壮哉我大瑞文
风筝放死六个人
早起的鸟儿有虫吃☺️☺️☺️
除了节点，一张没掉
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。活躍的来了升副
8本的确不收！收进来如何打对战！我说实话而已
秒殺必封
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息。。
玩逆战电信和魔兽dota imba的加我Q398040174
如果石头人守家 龙来喷 绝对耗死龙
這遊戲這麼坑，怎麼玩？
先进我们二营 考核六星可以来一营
奖励2，道具10，穿透开2，苹果的，不异常，100万以上
沙箱里模拟部落战和真实情况不符合
雷达太低，科技慢一级，差评！不是纯的主攻党！
我每天晚上睡觉开着刷刷箱子和金币
巅峰之战i！欢迎9本以上玩家加入！今晚8点前开战！3十本带队
元首，喵喵喵我已经收房了，你快洗洗睡吧
我昨天吃了四药过了310最难的那图
要狠心冲个max大大
抚慰下我受伤的幼小的心灵
全民精灵新手之家↗Q群☞『345631006』↗欢迎新人光临
你们经典加分开好多倍
四级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战斗，只要你爱好部落战并喜欢研究三星战
进叉叉，点击我的游戏，左上角有个果盘图像，点击，再点击自己
登峰造极部落,现场观战三星满防十本精彩不断！最低加入要求5星
碰到一个大黑鱼4700黑水，啃不动。。。
哪会被锁啊
都是家园防线
人有失手。马有失蹄，别要求太高
欢迎来哈尔滨来黑龙江游玩，就是凉快避暑
我们这捐黑胖，龙，皮卡，女巫都会被嫌弃
＂河仔海岸线＂诚招能同本3星的89本来的搜河仔
我的是黄金加两猴子
节操乃身外之物 生不带来 死不带去 所以不必在意
部落id：黑色秀气 诚邀活跃玩家 一周两次部落战
哪一关刷钥匙快
铜锣烧好啊
大王叫我去来巡山喂，伊尔呦
部落名是半首诗
一边充电一边玩，电越来越少，这耗电真快
遊戲慢慢玩，才有趣
收八本活跃玩家 部落战有 殇战
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游 游
我岳母身体好吗
等號會放出來的啦不久
…送保健。送视频，送云盘！
说了，不要直呼哥哥大名
落花谷招人打部落战 部落法师供应
16章没过的别想着风行了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，mm
风之旅有大神不
哈哈  因为国家母语是国语
传播模式。 来海底不夜城。
野生魚用當地魚餌釣好釣嗎?
把大使分解，然后纳鲁当大使用
来啊,大量召集牛人,«深圳王者» 九,十本
悬崖蹦迪是多么快乐
各位同志 啊尼吖谢哟
鸭梨有木有，一颗真心，有木有
把网线拔掉
什么公家的社团？纯新崩
十多天了，我从十三级升到十五级。。
每个号的邀请码可以给6个人
我在十三区凤舞水寒。
下次更新 v1就送  小泽玛利亚and苍井空
海岛合众国  收各种本玩家  每天开图领奖励 妈蛋。
学生党，求收，打周末部落战的
酷跑今天刚刷了140万金币，一盘100万
大 不大就不是原版的感觉了  是不是扑家汉化的
暗灵披风除了卖80级紫装在合成获得，还有别的途径吗？
新世界雷隆
接电话烦不烦ID卡就放假风的季节
深的那边海的那边有一群蓝精灵。
这事要我来兑现承诺？
加我微信教我
老板来一屉灌汤包
小充怡情，大冲烧身，强冲
我暂时过不去。我现在基本不捐兵。全力打黑 捐收比很离谱
冰冰，薇薇
大大~防骑大小姐~暗牧~小德~血刃贼
找不着鱼。一 杯段没选好！二时间段不对
黑幕之爪。有用吗？
火红之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加入
5本部落招人。部落百胜未中断！欢迎大家进去参观常驻！进门 jjj邀
大家不要理他 越理他越来劲
羽落，你爹真死了？别吓我
饮食缺泉，白水岂可度日，巧妇难为无米之炊。
旺旺小小酥？
羽落帝国这名字咋这么属于呢？
总部打7次部落战赢6次
坐台大哥诚招七本玩家！！！
点击它的内容可举报
徐汇漕河泾，马上5级部落，收战争狂
呱呱呱呱呱呱呱呱
爱江山爱美人，招人，新人也要。。。
我最喜欢开头小中间大结尾小的阵
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入
鱻鱻鱻鱻
专注捡肥皂二十余年   哈哈
老马查的紧吧
调节倍数啊，按下那个叉叉会弹个框框出来调的
你指的胜场是打鱼的胜场么？
黑色屌爆天  别加错了
几十块第几个狂蜂浪蝶打击
来自非洲的18岁的
专业代打：QQ87637896。迷宫-weis
招纯妹流或有向这方面发展的队友
开穿车玩闯关刷砖石
只开穿剌也会
我也在给阿波罗冲能
昨天在附近定位  晚上手机响个不停
迷失。麻烦多发几遍你的id
难怪古话说江苏四大美人，果真实也
我家的牧羊犬昨晚舔得你舒服不
白话普通话个早先
有没有人層經試過後來解決的了？
说他穷还不相信非要在那装
最多只推到125层
是你船厂牌价格高级别说妹
木有人，有隻貓
活跃的我们有萝莉御姐陪话唠
牛弟和可口可乐所经历虽然我们的，
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理
无尽100万小意思
不像一些大部落几百人
有人玩海专山专吗
内核坚固
我一个满级的尖峰还不如一个八十级的异形。
佛光普照
金刚饼杂用
我天天挂机  以取笑逗比为乐
川音流行器乐来
看得上眼，合得来就揍
去工地捡砖头
我是买的单属性鱼竿，强化也便宜…
最少五次 20次几率大
上面数下来第三个～右下角点历史辅助
20块 狼群会员 每天更新 看的速度 不墨迹 微信Roaming1314
我的部落叫第九兵团之精英部队
意识来泪饮千觞
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！
等等，鱿鱼上钩
偷本上大师是一件锻炼心性的事儿
来杯可乐先谅凉心呗
痘印...
还是琢磨琢磨自己买房买车的钱吧 还讨论起国家大事了
系统每天送浮石
我每次都很用心的用野蛮弓箭打低两本，好歹也是六星好手，你们说
朵朵在银一。八本在银一刷鬼墙
鬼魅，冰清，不离，一叶早上好。
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。欢
我们工薪族一年收入的10%都交税交掉了
叉叉只能刷闯关，刷经典封定的
充值首次翻倍这次活动算吗？
中华堂部落战一周几次？捐兵怎么样：
秩序缔造部战区
手快先得
我有五百个年兽草泥马
部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl
生活在台湾底层的人儿，你连简体字都不会人，我们却会繁体
这小黄人太坑了吧
金达莱 部落欢迎您的加入！部落内满防九本100级以上玩家多多！
惊现优越狗
收七八本朋友，共同奋斗，不分你我，部落名，煌德耀世
全自动  打钱
32区邀请码   545210761
临海洗菜桥啊！妹子声音甜甜的
激起我的好奇心了
众神之殿 嗜血。招收活跃玩家，届朋友！
已经连着两次免费抽奖抽到紫卡了= =
老油条一半是九本，剩下的八本
顺丰富士
再不开返还，这2.6W白充。。
哪路乃万能饲料卡
#cff6688小伙伴15216259944十五万战力，求加，永不脱机！！！
点得我手抽筋
收部落战玩家，隔一天打一场，部落名：相约一家人。
下面有请傻子发言→_→
我战队名:神之联盟，1300积分，游戏名美羊羊
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土豆你个西红柿招小伙伴了
多指導！
张晓轩 火蓝 龙头 都是我偶像 别黑他们
7本末期求部落！超强实力派！进部落可表演各兵种花式1星！q
29區的輸496886854可得血精靈哦1
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位，
可乐加冰。
缔造卧龙战界
放心！每天必打！而且手残率极低！
盾娘我步枪都秒了。。
无毒无害
纽约怡东楼招收9本以上最好在纽约的兄弟部落战精英部队
你好 这是我的邀请码 53a17637hir  你随手的一个帮忙就是我美好
御罗刹加
你不是來分部嗎親
赶紧打本，十一点维护
爷、万人跪拜。强势收人
新部落招人，欢迎低本活跃玩家加入。部落名：N.C 众神之冕。
加扣扣，401184921圣依
荷兰偷井盖
彩云国，美女首领带队，部落团结和谐，楚妹子发红袍，速来哈～～
16850皇室家族三级活跃帮招个战斗力30000以上的成员最后1个名额了4万以上直接长老
征服者3000万妥妥的
全民英雄-沉默古迹群：163239812
部落收人火光杀手收人
我七本，求秒捐部落    正升八本
崩坏国服社团12736
忘川下的背影招收七本以下活跃玩家。
符文激活弄完了…… 肉疼
天天我们部落名超级波比，请来看看，不合你要求我们欢送你
大炮都是金色的，屌爆了
遨游行者，部落战一周2次，招收部落战好手，最后2空位
来到中国属于的土地上 总是遇到人
10本便宜卖……要的MM……帖子里有图片
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。。
一个紫卡呆贼加3四个紫卡女贼加2
腿细…上肢大嘛
挂壁自动打钱才是 那个我觉得真的要强烈打击
if 金额开放进程的风格沟通能力建设方面也存在类似情况时作上述
又想选阿根廷
我7个橙，开了火方砖，其他的原始天赋
护士放到技能连锁中
说不定你下任男友是我喔
三区互相邀请549881404
现在智慧曙光加2
邀请码哪里打？？？
安卓狗秀下限了
苦活，累活啊
我爱翘臀
空姐美如天仙
求太极熊猫礼包
部落招人     云南十九怪
你们聊着聊着救下道
台湾的大头妹在吗
就是就是九点半不大对劲打击你打吧第八集多大就那大把大把爸爸
卖酒出肉啦喂
紅米note現在的系統能夠叉叉嗎
即使作出选择我也不会忧郁
符文最实惠  是全体都加属性
买蛇皮衣
都说明情妇了，哪会大声嚷嚷承认呢
250一个五星橙色鱼竿，还有9个出了2个，加12556621
先给个地址
罗斯柴尔德家族，世界前50
武器毁灭激光好，还是破坏者好？？？？？？
偷井盖的荷兰人
成员"昂少带你装逼带你"退出公会【疯驰电掣】
我刚才被加路了黑名单
单位报销。。。从不看价格，，，
走进草原看美景
平淡也要开心快来每一天
我一个号九本一個号十本
海岛在修改贴吧曾经有作弊代码是改攻击力的，不过代码有公开没几
7本哥布林流
精英boss爱说没变啊
四电塔伺候
＃墨镜酷表情
钓鱼岛是日本的。 但是日本是中国的
重现江湖到此一游
云月轩是强部落，有不少喷子嫉妒，不怕声誉影响，我们习惯了
七本要打水，好麻烦啊
被和谐的词语中间请加符号
这破玩意杂使用呀
无峰之巅    收8本及以上玩家，常驻的！捐兵积极
1600多到麻木
定期出游，饭局、夜蒲、抽奖。
个给公给公给步入住宅在家里面子弟兄们
竟然还讲鸟语
王子拆成5个喃喃瓜
我都是两个训练营造蛮子，另两个造弓箭。药水带治疗
米娜桑，哟~是
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟@
微风吹过的夏天：收8,9本活跃玩家
478码速度
快九本，八本末期，马上就满八
手游冠军哪去了？
就像我手机兼容差，一读崩坏某些剧情就崩溃
小楠，仲么办
乌鸦，杜克恩，魔能，非大R，必备
酷跑啊（流泪中～）
神庙逃亡，无限奔跑，果然爽
第二梦帝国  部落战连开  活跃
銅牌魚超多，大家快降杯
我部落叫安雨阁
她挺厉害的。龙儿以前在这收人。他骂龙儿，后来改名龙儿他妈，
也是4级那个…疯娃的雷利有分部是智慧
家里存货都吃光了
好听话的狗狗    叫吠就吠
才刚宰了条肥鱼
請問敵法要練嗎
玥玥玥
伊人醉，大仇已报
都是两石三狗球打法
高考考好了吗高考考好了吗
下面有请我的儿子们发言
微信的普及率已经赶超Q用户了，同时拥有二者帐号的情况下
如果金币木材的，不采集起来。被攻击会丢失吗
火神，可曾试过搜到大鱼，放大看该怎么打然后按下一个。。。
本小金刚一出现，那些互撸娃就不见了
我的叉叉沒有可以輸入搜索對手。。請問怎麼用?
来来，满人辣
绝世苍穹
羽梵是不是姓梁？
一个大夏天穿的严严实实的，还把我车收了
菊花美，菊花残
安卓极速官方新版60000米挂机，加我1454451757
不过应该是要先开11本才会开法王英雄
其实我在苦逼刷钥匙
去守宝金币来的快。祝你盘盘抽中金币
你自己想吧，台服雷神2200碎片一个。
蒜蓉朝天椒酱
推塔就用官方统一200层阵容
心无所恃，随遇而安。全是干美发的，下个礼拜都集体集合！
羽落大哥，你嘴巴不够臭，说不赢他们，咱们闭嘴吧
千金马年代。要解释？
那个太酸我是泡茶喝的
我只看到两只猴子在怒刷存在感。
家园防线不是10本部落啊
谁特么裤腰带没系严把你露出来了
导弹怪物地刺
正经点，别淘气
彤彤一天几千万的
不要以点盖论
全面对抗对抗
不骗你们，1800好多好多
八级的91快九级一百五十六火三
想上周的消费送
先买把乌兹，，
大家把杯数改为三可以洗筋，但是飞行四百。
叫我作甚叫我作甚啊
我发现这样不会封，进无尽后断网开秒杀，刷完后再联网
当爹的就是比儿子强
傲剑家族工会谁来
w今儿个才回自己部落求七本以上玩家来部落一同发展
奶奶地，太邪门了
谈判部落 谈判偷本么？
可能我鬼仔部落收人，裏面很多九本
兰兰快来  兰博基尼已经停楼下了
看防御像土匪，看科技离土匪还差点，有土匪潜质
用爆击无尽85万成功结算
iOS版暴击测试第二把无尽没事
会不会像麻花藤那样动不动就封号吧
部落搜索：天道同盟会，全村活跃，秒娟
后羿GG分队，新建战队招活跃玩家和主攻手
一姐的分裂剑一打五，可以群石化，可以群抽蓝，女英雄中最肉的！
欧尼家族该吃药了
管吃，管喝，管睡
好友邀请24LIP接受拿戒指
来华夏炫阳啦
妖火玫瑰 金 邀你共筑辉煌
武汉精神班子  找活跃  9  10本，帅哥美女云集，欢迎加
真正的好部落何须作广告
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手 ╭(╯ε╰
求断网法？
牛马小小护士谜团 这个组合真心好！推荐给大家
哈哈剛找到一條大魚兒
10109 诸神黄昏招人了，欢迎加入！和谐家园。                           (⊙o⊙)哦
我十台车！4台S的！六台A的！！
欢迎加入三体联合军事委员会，我们这里有两个超级捐兵变态狂人
看穿了。世态炎凉
只要簡訊發送到大大手機大大跟我驗證碼多少這樣就可以了
不要招人了好不好，天朝最不缺滴就是人，用得着那么卖力么
唐人君别理他了
苦逼的高三党    求握手
查伊特警察局冯小刚天津泰达街谈巷议非常样样精通膝关节发现减肥
而十本平常不一定能完全吃掉九本 导致打得钱不多
毛豆小班招新：活跃好战，8本以上，全天6法妙捐，差一人晚上开
普通刷碎片长久算收益比通刷精英低好多
你是卧龙山庄？
甚么时候搞个老相好   我就牛克
今晚是今何在和劳斯的天下了
求闭月刷法
话费大大方方风风光光
女人玩這游戲沒什麼耐心
浪漫伊dian園
✨酒中世界✨ 收人 主打部落战 全是精英
苞米苞米
可以置换，用张主角卡和非主角卡置换
別人家的。都好聽話。好乖的
收人，一周三次部落战，诚意邀请同本三星好手，16连胜中
那個刷廣告的，我想問問妳幾本
10003招收80+满活跃人员，有意思私聊，安卓官26招人送
彈幕看見的
s车跑经典，每次连超不超过40次不然很容易异常，跑三千万没问
有没有人有天天酷跑群
龙头，你停了尼玛就死了，别停啊
广州丐帮精英总舵
王立军人体试验
宁波.一战倾城 部落战连开，10本带队。
网罗天下之九龙城寨，  收人啦
纯九本后期百级以上大号，秒捐，常胜，壹品堂欢迎九本后期以上加入
新部落排排坐食火锅微笑部收人，来的速度
彩字教程可以度娘
总比废物渣籽看不清现实好。
继承这个活动是有期限的，但是继承之后是永久的，语文老师怎么教你
龙流胖法流
千年王八万年…………
在射手12名待了两天了。。。上不去下不来巨没意思
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎各位有叉叉的兄弟姐妹加盟。后部落战连开。人数一
女人太脆弱了，但女人恋家
活跃部落，招大神常驻。要求抓紧手一亿。
呵呵公务员给我的印象就是坐在办公室里泡茶
全司机爬下不死抬头死
花果山二分部 招收九本以上好战份子。。。。。
为什么兑换码都是无效的啊
羽落帝国半发展半休闲部落欢迎加入。
去自挂东南枝
荣耀殿堂-巅峰       欢迎八本玩家
明日開戰 誰來？
谈的几率也是百分之八十
义霖之巅求大神罩！
风随风，来我这
我心塞，不用qq很久了
酷跑没办法用，求大神教
卢西恩迷藏
刚才首领邀请我了 但是满员了 你看着办
他是磕瓜子的
晒晒你们部落战多牛在刷屏
打败你的不是天真，是无邪
你不放我们哪来鸡会
回收旧井盖、一块一个
钓鱼互体秒回5长期有效18007133221
借个肩膀来睡睡
第六元素我都送人了，就你这法拉利
中国铁路总公司，3级兵落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家
圆谎，笑话   老大咋么样我心里有数  用得着圆谎
别求快，只求平稳上升
有钱带父母旅旅游，别子欲孝亲不在
第诶丝丝似水计算机实际上是时间紧计算机今生今世计算机而今
别比自己战机高太多，不封
卡利瑟里斯是谁的饲料卡 有用么 各位大大
你往脸上贴了几层金？
从诗词歌赋谈到人生哲学
异度军团收八本以上长期对战玩家，本部落31胜！
Nightmare暴徒ii 四级部落广招有活力的75级以上8本中末以及九本中末！时刻秒捐的部落，部落
魔龙之鳞和无尽长夜法杖值得买吗 黑市里面
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进
小倩你还记得大明湖畔吗
我九本满房了 房子都建满了
激情野蛮，粗暴狂野，鸟鸣涧欢迎大手加入
向银行申请贷款
天天塔防的坚守模式怎么打高分啊
无峰之巅来吧
經常秒殺对手。打到他們怕
尼马克，有完没完
全部都是打紫卡分解的
我智慧曙光85了
差个丝袜裤头
斧子还有点紧张，龙心卷轴后面都溢出
无峰之巅来吗
送你大礼包～
六級法師也沒有
成员"欧巴桑"退出公会【提莫队长正在待命】
射你妹花儿
明年六月份才解封
梅梅都被日烂了，你还当宝啊
女人错一万遍都有人原谅，男人做错一点点就被判死刑…
本来弹屏是让大家讨论的，没想到让邀请码的利用了
昨日重现
一个多小时了  搜俩十万的
求败、你是 河 南的吧！
Zhou  部落名： 阳江佬二营。113 胜 收你
怪不得我老被人鄙视，捐我的小气球还被骂
人口没满就出去打。看到35万死鱼只吃掉25万
乌鸦最好四物抗三法抗，推本十字军没说的
酷玩得罪你了？
沐沐。你们部落这样打部落站真心会输死
烧杀抢掠不至于，坑蒙拐骗平时新闻看看也就够了，这是多大仇
誰送我點體力啊，跪求     謝謝各位
大日本帝国   大韩民国。   我们小中国不懂你们的大啊
信磷哥，得永生
18滴姑娘一朵花 一朵花
冰棒冰棒冰棒
钓鱼发烧友互体 cenheng
求大神教暴分！感激不尽
稳赢是我的看法  不代表大家的
这刷频的真帅
地狱级雷电芽依掉落的装备也是5星么？
棒棒糖还是棉花糖你说了算
莫非你認為喵娘比較霸氣？
可以的話來停云阁
兮易水寒
没内毅力
水晶法杖不光鞋子要，羊刀冰甲无尽都要
急先锋充能要充几次
凤城北路的
直播跑二十完米
心怀感恩，来耶炫之城吧
亟待解决抓紧时间就直接叫撒急急急手机
我兵水，有技术
i 结果 i 回顾与冲突的椭圆形股份化结果结果
三满缸子1绿钞的卖了2缸子
进班级服服帖帖电饭锅关于好吧呼哈
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐舌
水果冰淇淋
靠 字怎麼變這麼大
没幻刺租～～
石狗流，两石三狗。比较稳
弄个+3娘子可比弄个橙卡傻馒简单多了
我正在玩侠盗猎车手，舒坦，就不可以修改
圣诞送女友什么礼物  我就90块
你们不要注重我的外表！要注重我的内在啦
