看到你们这样吵吵 心烦 过年心情都没了
那是先祖做的错事与我们有何联系？！
好人都被你们带坏了，何况我是坏人
有理儿有面儿  倩姐儿 来我这吧
特产是便当o(╯□╰)o
无尽，过关！样样不封
那微博官网居然转发，现在叉叉火了吧～
来来来，分享下你迟翔的经历吧，让大爷乐乐
那你發個道歉的給我唄我截圖給他。
叉叉只能筛选你需要的值以上，以下的全帮你忽略
搬行李搬了八个，累死了，我东西太多
迈哭爸呐
韩梅梅招我
西去 去爆照 我要看你怎样帅过彭于晏
淡定看似眼前
摩羯了
听话给我发照片一会儿你清醒了…回到店里我给你发
成员"红色帝国"退出公会【皇冠?一刻钟】
那麼黑你看得見？
我就希望有人看见我，然后加彩云国，然后我们一起愉快地玩耍
随州的拐子骚喔造的，晓得不
沿着江山起起伏伏温柔的曲线
求暴照，龇牙ing。。。
说不定还要出橙卡小新年
斯文的猪-.-阁下是此恨绵绵无绝期的二师吗
就是会有机率种植的时候出大招
苦瓜苦瓜，我是冬瓜。
崩坏学园可以修改钻石吗
落雁着卡片是不是稀有的？
金币十连穷三代 钻石十连毁一生
推荐一部电影木星上行
试想一个范围型的顶级产品，但他最后跟谁吃的判断十分正确，行的顶级超必杀技
那货用母语骂自己是支那
首领大胸女博士，还是校花
信真理帝天天打大鱼！！！！
大家好.下面由我孙子开始刷屏
你搜枫之战歌、
不知道。。。。酷跑破解版最好
我学过语文
S车极光，怒火我都有但是玩不来速度太快
讲就可以。那有百份百。下錯二个兵也死了。有失誤的
80左右就买 冰甲 龙芯 钻石买
勿忘国耻！精忠报国！抵制日货！人人有责！
控杯中，不清图了，基地已经外放，随意打
我在地精商人那儿用金币买了两个强袭
以谷。。以谷
各位月卡能累计吗？
pp不是要和官方签合同拿版权使用权那？
看我头像 兴奋不 老冯特制小丁丁
金身我还是被包邮了
互体是不是互相合体
120钥匙已刷齐，特么什么时候出新的关卡啊
巨浪沙滩更难
霍霍霍霍霍
几亿金币？一亿金币就能置换50次了
大连大连。有没有大连的啦。 马上就要发车啦
你野蛮人 mm 和哥布林是平均分配的吗？  飞天猪
这鸟玩意就能发信息？？？？
坚不可破的是级数高杯数底的
你算过么？坦克被削弱血之后，相当于所有武器都被提高了攻击。虽
梅梅～嘴嘴～
一帮人在炫耀
九十级的戒指强了一千万了还没满
瓦斯琪小姐
爱丽丝梦游仙境。
锁鑫深大帝除了给大小姐吃，还有谁？
骚年还不快碎觉
83a21846fvr五十以下来邀请
叶子宇小朋友挺萌的
机架娘一套齐了
凤皇输出超大
大家好 我是司徒穆宸
鼎鼎机器人。送人。谁要
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星150
一行或两行吧
收人八本中后期以上活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
哦额度繁华繁华电话费和嘟嘟一点一点？？
雄狮震天下    值得你的加入！
承接各种高难度姿势
奔跑小姨子诚招八本活跃玩家
我的经典不封？S超千六百万就封，放在那里不左右移动也封，A超
玩一游戏封一游戏
好战份子八本以上来必胜无疑。部落不好随时闪人，但要有实力哟
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃，兵秒捐，首领名BestMan1FCN
幾杯有魚 請問
147层sl10次了还没过
生完小孩要经常给胸部按摩
我只知道福州，厦门，别跟说那些农村地名
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入-
想凑齐雪地三傻，准备等下雪时候好在雪地里玩，结果今年，雪好小
不限本招人：約會大作戰！廣東部落！部落戰狂戰士
各位哥們，，，，有點事想你們幫忙！！！
已经被小苹果洗脑了，害怕小苹果你了
迷茫寻找方向  加入  收7本以上活跃给力玩家欢迎大家加入
卧槽  空间照片是蛮好看的  真实本人？ 会不会留流绿汁？
道德沦丧。。。。。。
微信号614191447加好友
那个女人国你是女的不啊
大家好。我是葫芦岛吴奇隆。
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！！m
有没有ios混合服一区的敢脱光衣服给我虐
苹果，啊嘞，有钱淫
天地英雄！餓虎狂㔫。 欢迎加盟
六区握爪
南城星辰招人
我四个二被四个七打住啊
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老，。
血战灬锦衣卫，诚招六本以上常驻玩家入驻！
一颗圣诞树也不给我
ace。我來也！這個漂釀了吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，28个活力小伙伴为你秒卷
休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒弓法黑胖天使，欢迎小伙伴围观。
季后赛捐助没少过4500
菲菲。搜灰烬燃点。 欢迎来这个大家庭Z，
求酷跑使用方法
我都天胖，除非高防采集器分散放打不进
天天酷跑送心群84808781℡？？？
已近两辆s   4a车！
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人，
格子阵，分库就是好阵
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下！
刘博豪，五秒真男人
果盘官网地道野狗
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！
12-8给一破和接触女王  真特么的黑啊
发布会邀请函附带的一个校招礼包，有人买吗
一百块钱买几桶手纸？
果盘，一份500多那莫贵，鬼买啊
前排爆米花花生瓜子
诺诺的城堡 招强九强十  部战连开 九本三星 十本保二争三
八本初哪杯段好搶啊,四星妹四星胖四星炸兩星天使
君君来中国合伙人一营
3 全是我儿子、全是我孙子
你说对么。其实我们只是老百姓过自己的日子最大的爱国不买日货
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人？
就睡觉觉睡觉睡觉上计算机手机手机手机相机自己十几集刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡看撒看
DEPTA软件 最后国内售卖一天 300元即可永久享受
最后一次发了本人5200万无异常要方法的加408995285每天互送爱心的加
井盖啊～井盖。  井盖啊～井盖。亲爱的井盖
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
是非自有公論
最後一個那個是什麼東西來的？怎樣用的？ 那個 什麼攻擊
做首领太累了。谁要做的举手了 8本以上。 部落  一剑寒山河
张雅琪就是他妈妈。你们别闹
鱼鱼于鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
国情太乱了
哥哥要给你们站岗了，在外面好好学习，为国争光，你代表的是我们整个中国，加油噢
海岛合众国㈡  招常驻伙伴数名
名字就是卡尔，召唤师，dota里最飘逸英雄之一
葫#芦天（）侠
蘑菇会分裂繁殖………
你说英文别人和你说捷克语法语德语意大利西班牙语你都ok？
近来因团里严重缺情报，因此情报达标提高到50。希望各位小伙伴们愉快刷情报。尽快回到8
如来。                  神。                              掌
阿波罗垃圾过独角兽
西太平洋帝国独立团
不对，好像是灞波奔和波奔灞
曾摸开挂求大神指点
其实我是习大大得秘书
會不會封號
我答案方一哲
22730094崩坏B服2区求勾搭 
彩色字體是管理員嗎
400万是等级和宠物提成
を君くる暮れ蹴り狂うれ
560万输了，他竟然刷了917万
练家子。？皮肉生意
最起码5个5星英雄外带满附魔
开秒天地 一闪光 就秒
一个小时后开战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
安装完有图表
群雄争霸，3级部落，秒捐，活跃，不信来看，欢迎大神哥哥们到来
只开道具延迟 6倍 星星的猫 分高不异常 9000米没事
他是花语添心里最拽的一条狗
外特tabe笑笑。就剩影子了
天下風雲 收活躍玩家天下風雲 收活躍玩家
有奖好东东的
別學人好麼
土豪 你在哪家贵族学校上学
招收十本至少八种满级兵种以上一名，常胜军，有意私聊
杜蕾斯漏的事正中央
R车比原生S强多了
145给个急速护符我们就日了
兰溪谷，美女多多，欢迎活跃玩家
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、一个小时开任务
我反正五十多万结算就被腾讯一刀斩了
按久久你要举报的字
黄鹤楼，招大批帅哥美女，
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入 发展部落   不开战   温岭夹糕党   期待您
台南H時尚會館
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要的去秒
春日野穹  我还是喜欢波多野结衣
海能达送对讲机不
只开穿透也封
新世界雷隆海贼船招人，
回收旧井盖
有枣没枣的打一竿子试试
只玩过飞车和酷跑，后面从酷跑跳到风之旅了
那个妖姬我有了，差武器型妖姬。。。。
所以有时候一些逗比英雄反而能取得奇效
今天看到商店一个神秘卖12万4。激动得我把符文都卖了还不够
木马屠城，来家园防线
只开穿透也发邮件
斩妹证道
车上甘多时间  就是训觉咩 -_-||
城墙没刷满。防预还没升
你们别管他就是了，越管越刷
不离不弃部落收人
少说几句！沒事的！
买配件折福好？
最强部落云月轩新成立分营 欢迎大家加入，满十带队！收九本后期、十本活跃玩家❗️✊
我新手，跑不多，跑1000w以下的加我QQ514551822
叫法不太准确，魔能包括单魔能了
周五必打周二选择打
面对群众的呼声，我只能说鉴定完毕。。
招人 新部落，烽火三月，求常驻人士
这次我又不在劳斯的母亲床边
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，七本八本别来了
佛玩家记录了你说过奖牌楼台词曲目睹
山东人你们好啊，我在吃有营养的麦当劳！我有三个手机号
本来我洁身自傲不跟狗较量
有一次我爸拿着我手机 我在体育馆游泳
我的叫眼泪不泪，有意并合吗？
以前血精灵卖了，现在血精灵想搞搞不到，我擦
新区返利群 333492257，组织竞技场毕业
国服第一泽拉斯
邀请码KAADBIS，互帮互助，50钻石一起拿！。
史诗首饰卖了几千万
无上之境丶，收小号，带过图
一群寝室，不怕jj生病吗
有梅肯4阶 想卡
猴子猴狲进化比大师兄彻底
白胡子海贼船，火爆招人中，，，10本以上活跃玩家，欢迎加入
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本
保证比你还要汉纸
一部电梯里只能载12人，一天进去了11人，为嘛显示超载，
招大神镇部落！我们部落叫西瓜村。
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收九本
☺ 王大锤小二组，58级带队，二十五人队，招40级以上或四百杯，每天晚上8点开540，两空位
哪家醫院跑出來得
我老王是那种会帮男同胞解决问题的人吗？
lol电一王者大手 部落招人 十本 名额5名 带你一起飞mmm
三胖，欧巴，？！
求一个秒捐部落 工会站一周1-2次
身正不怕影子歪。
艹姐好文艺
放心。按照他们思路所有主角卡都会橙
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙nk
大瓶药子 。。
肚子饿了，我请你们吃炒贵叼吧
天天酷跑互送心，加我**1369082279
痞子王朝 部落招收八本 活跃玩家 欢迎参观期待你的加入
用冬单挑大囧龟，几率升级
待会要写作业，希望搜到我别打
硝烟阁✨王者归来招收爱好钻研部落站的玩家。
广州地区，活跃长期族战的私我
就是我的只以一个国人身份议论哈狗而已。。别人当狗我们看看而已
危险禁地。 招九本以上
清静点好吗。你们，外国的就是想看见我们中国人自己内讧
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万～～～
欢迎湖北老乡到部落共同发展，部落名：年华似水！，
不跑金典跑神马？
台湾妹子说话最赞
所以想找個頂級話嘮
戰魂シ天穹收人了，部落战连开，来的速度开了
开罐器也可以打掉中间两个巨加，烟雾上去迫机炮处死角打本，只能
求一偷本互刷部落 要当半死半活的鱼…
看起来是来自台湾
见过人家纯手动满级征服者能跑1亿分
彈彈島戰記
大地乖祖孙
五级部落招收同本三星活跃玩家，有集体荣誉感的优先
绝对的权力导致绝对的腐败
诱惑，4个十本，20个9本，连开部落战，热招
想当初弄个牛真难
教育好一只狗不亚于教育一个孩子啊
魔兽好耍
虎纠肋欧末
要给力掂就去主会吧
我又整了几个沐丝和哀木涕。。
下载速度慢到爆…
风靡全球招收8本活跃玩家！天天部落战打不停！姑娘妹子活跃陪聊
崩坏学园2苹果能玩了，安卓还不可以。
哈啰鸡啼~~
一部分大神是在分部被主力部落抛弃了所以现在开始集合了集合的都是被抛弃的人
东北死神，来，瑾梦如凉
（小苹果故乡）欢迎小苹果入驻，来就有高级兵，高本来就给长老！
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。
开创得到无尽模式。
野村，你照反吗？
老鼠扛刀满街找猫，全是妹子部落，欢迎各位朋友加入
崩坏—为什么苹果只有无限子弹
四海@豪情。  连开部落战，收八本以上活跃玩家。
我突9幽鬼都想扔了
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐。。
怎能免费领vip
神龙兵团收活跃玩家
打了双二五万，打不入
砖石10连，越早越好
右侧加农炮集合，后直奔大本营，如何
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入
部落收人欢迎新手，部落名FeeL自己的名字王者宝座
伤城无泪还有4个位子有道‘友来吗
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，
等我接管腾讯了，我实现你的愿望
洗刷刷 洗刷刷
梅花k和景天比谁更帅
应被加入世界非文化物质遗产
为了三万金币损失我七八万金币
冲过一毛
我寻妹孑
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌，
怎么搜狗切换苹果输入
大鱼大鱼，快到我碗里来
基遁。肥皂舞空之术
部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入~
大哥我来自太阳系☺️
大神海蓝蓝
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙dd
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙df
悠悠漫步花草中，好诗意
50一罐体力买了几天都快买穷了。天天15管
血誓318欢迎在线活跃玩家，门口风花雪月疯狗看门，勿被咬..
封是永久的？
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙dx
无峰之巅，进来就送三星龙法师
咱家拍怕又把猴子一姐拍死了
一抹浅蓝撤编了
求教，，如何改酷跑
诗乃我是你桐人大哥啊
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，暗夜精灵，
老子的八星八钻，你懂吗
王溪梅，2号，服务好，价钱公道
密藏是散弹加狙击
花开无声度假村  一堆死鱼
一口一个信仰粉，苦大仇深的样子装给谁看啊
部落：APOCALYPSE 诚招7本以上玩家共同发展，感兴趣
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。。。
扎兰你跑那取了
龙太耗时间 我要在升本私聊把墙刷满
长得帅又没人给我钱。。。。。长得帅又不当饭吃。。。。哈哈
我操！原来还没到三点……难怪抽完不返水晶…
踩泥马一早又看见你
听说北京今天两辆豪车撞一起了
卖狮驼号要得说
可來我們仙非神
他从医院跑出来的  不用理。
黄要我的名言收得几人
一夕一一一弋一.一一一.+十不。力求教材料力学术前几天空格斗
P.K.G部落现收五六本左右玩家，欢迎～
买光所有单号电影票
暗木，血贼，MT，慕斯，奶炮
会刷不知道那有开发版系统
格调看私信息
多兰戒
大谷颂？
哥外号浪里小白龙
我都说了升橙色要：50个灵魂之石，500本天赋之书
求九本美女话唠部落
有了援兵却被陷阱引走，白乌龙了
目前僚机是毁灭守卫
king王者归来 欢迎八本以上玩家加入 部落胜利28
部落：彬哥一家親（繁体）#LV8P2GL欢迎新手的到来！！
代表星星消灭你
电井炮85，异形90，黄晓明85
月牙泉  莫高窟
只要不是贪污哪个有钱人不住豪宅不开豪车？
我抽过了单抽钻石相，然后第一次十连抽箱子钻石，有英雄吗
我也是 从不打算充钱玩 发现野德 只好充了
部落名：juno女巫，长期收人
然后用步枪狂点，我用FN2000，时间加倍，攻击速度加倍
闯关全开无异常
回车的时候嘴里要念 我是一只狼
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....中午开战、來
纯爆发职业本来是灵剑，好好的剑士改的不忍直视
如意如意按我心意，把葫芦娃变成蛤蟆怪
敌敌畏部落收人，收7本后期或8本以上活跃玩家，刚刚裁员完毕，
普通本，高原～血法师，奥法师
调完、只见九十个MAX狂闪
选择了开始，就不要轻言放弃。  经营部落，虽是游戏，亦如人生。      我们的信仰，由我
我也只拿来闯关刷材料
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。部落战连开
1 天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开
想学技术哪家强，澄海贝塔社 来找lee，包教包会包分配！24h秒捐
花田悠悠草艾贝，24小时秒捐部落，招八本活跃玩家
修行动作为人们。好了！好了我会用手段你的你好的。那里头顶部委
部落名：小打小闹小幸福
欢迎大家加入。豪门性花村。
南无阿弥陀佛后传
新区邀请码60022632
不要求你的实力有多强，常在线、图一定要打，不舍得兵那就炮轰吧。至于情报嘛兄弟们一
123，，家族        收人，部战连开。
(￣o￣) . z Z一切都显得那样朴实自然。。。
十倍踩怪分
汤波利博
部落：爱上猫头鹰。诚招7本以上各英雄好汉，我们团结友爱
老彭的黑木耳了
刚进我队的我依然潇洒，收到回话。。
关了灯全都一个样～心里的伤～～无法分享～～
有木有人来  群雄齐聚天下第一楼
我在九百多个杯的杯端
哈哈小苹果真的是新一代洗脑歌
开平有个橙子部落。。几解你唔去？
blackrose  id:Coco丶素颜如水
格兰芬多收人～美女多多～欢迎新老玩家常驻
不离不弃 蓝色条纹的 要批准 现在41人
**e together招九后十本活跃玩家，9011福利营
所以被他逼着喝他的月经？
人品守恒，所以你懂得。。
你在升升一级，再加，赶紧，名额有限
没送树枝，说明他还有点人性
16级直接连钓了须鲶鱼.........
我白天睡够了，再睡睡傻了。
为何十本大神，满库不吊下杯来给我们打打
舔凤姐还要办签证
俺们部落首领是纯爷们，收九本中后期玩家，搜索吉莫吧
有空姐没错，不要老拿出来炫
因为他会把你拉到一个水平线上，然后用丰富的经验打败你
下面有请我孙子讲话————————————————————
我看未必是日本鬼子，很大概率是**熊孩子而已
不像谜团，墨迹
崩坏塔有多少层啊  尼玛
连钓互体求好友钓鱼加…lich5655
火砖一个防骑盾就抵消了
电锯在此谁敢送死
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉:
谢谢学姐打击报复不回复伙计打击打击打击
机甲少女高级不出武器啊
苹果单肾贵族
你问一下点上海方承实业发展有限公司
我只為資原、打元就跑
战士意志满，正在点城墙
新部落两连胜招收5本以上的活跃。欢迎常驻。部落战连开。有意者私聊
卖山东锈石啦，要荒料找我们首领吧
王思聪我爱你
心灵崩坏，你有新的神器抽到吗
我喜欢敌全先死阵容
高8求给力部落长待，要求部落防空满防
这俩货是同一个人
去厦门幸福路喝咖啡
不服来我部落，南京风刷屏骂街啊
我靠，刚刚半血风行加丝血火女完成逆袭2v5..吓哭了
手机没电了。下线了。要加队的搜索南海海军部。公告里面有群号
大头妹。你繁体字那下载的！看着眼红
射射射射！——射
moonlight彼岸，，招收團結人士
五星出东方利中国，持续战斗
七宗罪.王者归来招人,9=
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽、
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽。
冲嘛。黑卡
加上少量回血
仙人掌仙人掌我是地瓜
必胜客栈下午茶免费抹茶慕斯哦。
小九本 求个活跃的部落 喜爱捐兵
在过几年，海水一上涨，台湾就没了
异形子弹有间隙
真想去水水看看大学生。唉。可惜我是布鲁斯特毕业的
八本正在繁荣发展中有哪个妹子收下我
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。。。
网站网站网站网站
青峰王朝将训练你成为战斗之神
不知不觉吧，过年才升九本，这会要等很久了，月底灰墙应该就刷完了
血魂阁强势收人。愿来者直申搜[血魂阁]
部落名  草帽路飞海贼团
地图从不爆神器
肉肉打豆豆  收一12本以上主攻岛主
部落名，华人世界家好月圆，欢迎9 本以上玩家加入
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁！
真有雅兴，我背包满了直接合了
酷跑坐骑 砖石买划算还是用积分抽奖划算？
双女巫首家，引导好的，表面上看不出来的防龙阵龙不好推
我们的目标最强九十本战营
招八本后期九本十本，搜索中国战团加入。。。。
血精灵填我的，可以领了
米娜桑 早上好
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援
灰化肥发挥会发黑
天神大叫一声：王尼玛与我同在！
水泊梁山 搜水第七个  收兄弟
天体测
两个方砖加大大姐纱幔泡姐。PVP第一。
开的4g卡，爪机坏了，换个只能2g的爪机
我要停4个月的4本颠轰
四十万分一千金币三分钟左右
普通本出紫卡的概率是千分之三
有木有海口的当午？
我又闲出屁来了
饭桶吧。还总统╮(╯▽╰)╭
coc三美  琪琪，琪琪酱，琪琪思密
西班牙还是让人亏惨了。。哈哈
我贝爷他弟。
姐只是個傳說不要掌聲，不要尖叫
高素质战争年30开。。有参加的吗报名
415930721就問你敢不敢進黃俊杰不是牛逼麼
烟雨溟   欢迎强八加盟
慕斯技能九级了，差一点就是不爆果实
诚邀10本玩家一名，互刷9011还有最后一个名额先到先得！
刀塔传奇明天有进新区的吗 刀塔传奇明天有进新区的吗 刀塔传奇
秒捐，收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉
巴西赢智力，水才0.75左右，多少人压巴西啊
我归隐山中做那闲鹤......
没有烟雾和震炮的日子  相当苦呀
第四纬度欢迎你
我是做梦吓醒了
手机推塔热得像个小热宝
ios专为智商高的人士设计
一次痛苦，幸福永久
联盟查找里输入
求个风之旅的辅助啊，能刷两百万就行了！
不切屏不料q 不聊微信
随机好友出现个程卡方砖。。。还能免伤。。。
我现在坚韧MT，姨妈贼，在憋防护大小姐
语海洋海洋
海蓝蓝是男的
扑克牌要被小八爆了？！！
打开叉叉点击下面一排第二个叉叉选择游戏安装辅助启动游戏
Delphi招200加，30多级的兄弟，指挥官帅气。求活
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
小受。纳入基友团。编号三
家里网新办的三十兆
现在**石最快还是倒卖血晶石2吧用金币换钻石
3亿都没异常！哈哈哈，开心！！！老教程
你奶个嘴 憨比 T了邀 邀了T给有意思
5血5功4血4功以此类推
我钢材库满了
请你自创虚构的妹来对话吧
摩西摩西开心开心看下靓中举终极教师寄生舒
邀请码jin827，可得10000徽章
第一位钟讲人出现后，开始丑，6000以上的次抽
魔能打绝世都要打20回合以上
乜luoh叫唔能识睇呢
有更新版的人注意建築等級記得要設定阿才找的到魚
打预言池其他死光了剑圣不死你也觉得是剑圣菜?
我刚刚还在大众哪里交代哈登见到你帮忙转话，你懂吗
我就是刷到九百多万。没超过自己的排行榜
深圳三月给你你一个五星级的家
抓金 10e 以上都是变态 好不好 小弟9e →_→←_←
開小豬心嘍
女王盟战，你活儿真好啊
忆江南 洗脚城  秒捐
恩泽恩泽
服务内容
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 l
乡间的梦路 招人打部落战了  五级石头七级巨人
大连部落收长期在线 部落名王者领地
一般都被我扼杀在摇篮里了
不可证伪的事别事别说...
把他火气勾起来咱看电视打鱼去
我封15天刚解封
蒙娜丽莎的眼泪。。新生部落求壮大
你没看外形和逐日者相似
招收兄弟。 纽约亲情部落，，，秒兵得部落
叉叉已费 鉴定完毕
3条3星龙，80个法师秒捐了，有人要不
荻花宫239名，招纯妹子常住队员，有模拟优先。。。
黑翼巅峰  黑翼巅峰
伤痕累累拜你所赐2招人
你们出第二棵圣诞树了吗
攒8000抽幻刺，稳出
咳嗽的出門沒
吾本嚣张，收各种新人玩家，大神给副
8000万正在结算
龙啸九天哦！我叫王者禁地
**接着刷表情
有图有真相吗
本队平均等级16本，招募进攻流兄弟共同战斗，队名最摇摆
新区的抽到死骑熊猫几率很大的
渣八五农找个北美时差党的部落
小撸强身大撸伤身强撸魂飞湮灭
异形电浆85电球黄金满，路过
建议苹果党用土豆
狂奔的蜗牛，5人小队找队友一起，16本+，400牌，请私信。
狂野八有无限氮气
蓝色妖姬战队，每天晚上十点准时开任务，指挥官 咖啡
我伯伯是纪检委的
我是清白的野爹 大家好
名门天下・冠豸收八九本善战人员妹子多
加**群 欢迎加入刀塔新区首充号优惠群，群号码：165140231
边境猛攻特遣队收人300以上欢迎朋友加入
行货绑定三步走，一root，二装谷歌服务包，三挂申请登录帐号
应该差不多吧~法防+2野德和小德放前排~然后血精灵~炮姐~傻
你就在欧式你安心巴不得加大码生怕神马事
Dream灬星空找人七本及以上活跃的玩家秒捐部落天天开部落战
快   播    推推推不起没片看了
我可是要成为海贼王的男人
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子，有辣条，骗人小狗    萌萌
要血精灵的邀请我548847709
血祭天坦诚收人无论你是什么实力我都收，只要你敢来我们就敢收
战车模式700万，，，a车，会被封不
情海之巅  招8  9  10  部落战已经打响。
今天一战哥是凶多吉少了
扫黄城管总队 欢迎各路豪杰 有高级兵
黃金十二宮
龙战八荒（分部）新部落招人，欢迎来休养生息
还有你们这表情营造不出恐怖的气氛啊
叫四月，冬虫遇见夏草
九本别摆装逼阵 不然很容易被推平
不在于数量，在于质量，不求多，只求好
小龙儿 工会大量找人欢迎各位新手老手加入   建造高工会
求一个能接手的号 两次远证的
我老家兴化沙沟
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。……
被赶到个荒岛窝着，还精
把你和哈来来打进冠军杯的图也发进去呀
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，，
将侯录招人，人不多够活跃
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 '
今天好吃患得患失卡卡打几差啥吧打哈粗哈然哈发哈哈被几几打那撒
星火燎原.缔造差两人开多人部落战了!
有猴子和幽鬼  水人这些大厚吗
东方的一道曙光收人不论等级
天边有座鱼做的云
我青桐龙已经好久没看见血精灵了   天天南瓜  唉
以免勿伤
天天飞车求菜，，，，哈哈哈哈哈哈
看鬼片，破解迷点然后吐槽？
疯子在右奖杯降下，我92级去看看
毁灭极光好啊     射速快
人马时代要换光发取代白虎吗？
三楼有刷分刷金币方法
十六块一分
马列隔壁
他们说的这人绝对是韦小宝的继承人
真要在测试充值？
有朋友在新区？想收个号有弃坑的？
随着巴萨王朝的覆灭，斗牛士军团也随之没落
暴击刷经验 穿透刷箱子
只开吸进不封   但是分数太低
你要的盾要几米厚啊
冲杯感言发表一下
我煞笔啊，你说三里屯就三里屯
我就沒看見齒輪
做了件会被全龙复仇得坏事
好几年没吃过了 忘记味道了
来永夜，欢迎7本及以上玩家
我十个月抓金手16亿
有护盾尽量不要开穿透，尽量不要接冲刺
5系香港噶入5入得
我还要领最后一个免费五级浮文
电墙全蓝都不帅，火墙比较帅
普通双倍金币猛刷
亚龙，蓝胖，神牛，拍拍熊，影魔，双头龙，暗牧，冰女，修补匠。
别老招人阿，唠唠嗑阿
难道就没有 和谐融切，不排斥新人 元老不装逼的部落吗！有的私
六月高考那就好
你不发帖子很难吗?求清净不发贴的天空之城 !
新部落，刭梦城，我是首领
所以我喜欢西安，，肉夹馍，。。。凉皮，。哎呀。。。哎呀
送你一個？你在做夢吧
深圳部落深圳部落招人。龙岗，王者崛起！不间断开部落战
我极光，跑两千就封了。
我晚些再来求部落吧
我前天上的体育课今天胳膊疼
790稳过 正在调整人员冲击880
只愿的一人心。白首不分离
金哥别无所求、只求能破真身一次
魔能虐杀乌鸦
幽灵盛典
我理你啊  是不是生活受挫没人理你 我理你 来来来
噢破陌生民民
素素我爱上你
玄我绝对送你香蕉绝不是苹果
我说你学理科 应该像理工科方向发展
积极进取请假
我弟弟给我汇的美元，我都转成人民币了
无墙无塔
收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
逆火重生收人，新建一周，差12人，欲进从速。
墙过高拉评分
全民英雄想过200，加群371175431
爆破蛋好难刷，，，
哈哈哈哈哼哼唧唧经济几哈哈哈哈哈几几几几几几几几几几几
砖石不是你爹，你学个几把
4级部落轼神工会招人。部落妹子多哟。诚招7本以上的。爱聊天的
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们一起秒捐走起
别傻了、有这技术还要宣传
群要进嘛？
不是土豪有几个有海神，上次刷钞才有人出海神
小女子乃马兰山大黑洞 来应战
骚年，挖掘机不吃香了
电磁一套我连章都有
同本6星，能打硬仗，席位就两个，凌云帮
你升个气球或者天使 黑水打够了再秒都比买黑水划算
有图有真相不
飘过去一片云彩！
以前我加个傻逼，他说要教程先给50块，，，，笑死我了
我室友部落叫半世癫狂
4级部落仲夏夜之梦收部落战爱好者，常开连胜，六本起
下场我买哥伦比亚赢！2：1
就是点儿情谊 收人 老牌工会
黑蝙蝠中队现只需一名强十一名强九，六天后部落六级正式关门
看他樣還以為大馬的，中國的就。
火星人有时候可以抵挡相当大的指向技
见不惯这种妖孽
能，我们区有个火猫配剑圣的，分分钟被鲁到30后
我破封过一天
1024核工厂记得每日一撸睡得香
在整点钟抽
那开了，武器已有
水烧好了，又放凉了
等我手里这套苹果阵亡了全部换小米
你們來五農社猜猜哪個是我
唉，浮石都只剩70000了，成穷光蛋了
如同9本开黑巨人踩8本
我不定時上，二個號不可能滿足吧
这挂也能补助  刀塔
游戏世界频道喊的进群进工会送十个礼包首抽是不是真的啊
打出名堂。長勝部落。每天開，來人6
哪部肥皂剧
只有你自己才知道你真正的价值吧。努力创造生活，你还小.大把机会
哈哈，玛利是一个无私奉献伟大的人
手机壳手机是嫁鸡随鸡开始思考思考
果妹，求大礼
客户仿佛衣服好风景很符合浮云
超越你的银行卡存款吗
手跑上千万？
暴雨梨花针
胖法推强九要带天使吗？
姐姐有何吩咐
美屡的进化卡到现在我一张都没爆
千逢知己恨晚时
那是因为巨加一秒伤害是1000，四秒发射一次就等于4000
到底要不要分享大鱼心得？  20分钟双40到手
新区充值送豪礼可以参加几次？
有，断的机率好大
請問I phone 為什麼沒辦法自動搜尋大魚 我找不到可以
我a车三项全开跑了七百万没一点事
颜狗又把头缩壳里了
黎雾晨曦。
要升级快我看只能吃09牛肉粒了
今后还会煳u
日本要沉了，没准能在海里面搞出新品种呢
成员"陳先生"退出公会【提莫队长正在待命】
那日本狗目的达到了，所以跑了
没体了，无限加好友互体
神魔   崩坏    神魔大陆    去吧皮卡丘    剑魂
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，，，，
谁家的狗是二狼神
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我
欢迎加入 轩⭐️辕
有图又真想
因为集火几率比js低？
跑过亿后匹配的都是过亿的！强烈建议不要跑高分！！！
就是觉得黑道皇后肚饿
あなたのこのは両親の孤児をくわえてあなたのお母さんは
和风一样的魔灵多
都是白云，撒女内
14次侦查。4次撸。。9小时前的战报
朝田诗乃
擦，12驾幻影，2驾异形
天竺国 欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路。
普通杰德还出整卡呢
幸好那晚我做了完全措施
竹仔鱼卵。。
十字，普通副本双倍金币狠命刷
八本69级三星龙十级王找秒捐部落
邀请码563023438
左手牵着右手招个九本十本大神，就一个快到碗里来
米娜桑，空吧哇，哦亚西斯米。
来尊～姬奖牌200
代达罗斯是伊卡洛斯他爹
求心互送可以1888金币送心，安卓的好友馈赠开了的
不错呀小墙刷的
车多了突然发现自己还没人物！
去吧皮卡丘邀请码njju27
仙剑奇侠传B10区求战友 ！
七本生八求秒兵部落
选阿根廷的回复1
地黄铠甲
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业。。。
一辆阿波罗。。
我想要死主断腕或是洛基
我同学干医疗。外派没出省都6000多到7000多
刚玩一周12个关卡普通生存全国
老司机，教完同学，又回来了
哈哈，还在冲刺我设的10万米
我以为是阿里巴巴的大盗
脸书就脸书 还尼玛面子书
资本满库   等修本
我的凌云升S了花了我一千二钻石十万金币
葬爱多大图你满意
我笑了，近战王牌绝对是獠牙，阿修罗和太刀剪都要配合使用
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，要求活跃不是速本。有问题私聊问，
JUST·独家记忆部落诚挚邀请大家来
揄电线⊙▽⊙
突突突突天
部落收人 六幺、再赴征程 晚上开战了
新部落。，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给
收九本三星团体，部落。去除毒瘤。共创场场满星荣耀
这才是真真正正的8
死骑作用大！到九十级就全靠他通远征了
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗？
来俺们部落吧，一人给一块大……大咸菜
钓鱼不会钓，老跑掉
鸟鸣涧farm营收休闲玩家，九本以上，一周一战！
老兵伤痕欢迎七本以上进驻
我想把淫淫改成盈盈
红红的笑小脸温暖我的心窝
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗，
强力发展中部落：歌潭战神，24小时秒捐，招收8，9本活跃分子
7头有无部落比我入入
招七本以上，来安拉莎斯克斯
枪劫世界，有满级兵，收7本及以上玩家，来的都是兄弟啊，有妹子
老子是正宗的女汉子
无峰之巅，快来，三星龙法师免费送
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗！
从出激光就开始刷，刚凑齐一紫
东北联盟/收八本末期活跃玩家。，，
我的神牧老是被虐，9万打不过六万八的乌鸦
求体力…加lihanji911…可连钓秒血
”微微微微威武
愛很美！新部落满十人开启部落战，欢迎
只开穿透，我完了两次，没清零。
我变的多么热爱果盘多么热爱拉米哥
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊
八本初期，满七上的，谁收，找个强点的部落常住
最开始被封过几十次，之后没包邮过也没被封过
诛子百家招人，捐兵两万五公会，是你的坚强后盾Y(^_^)Y
有谁玩崩坏学园2的。。。
权倾朝野招人等级不限来就是兄弟
断剑重铸之日，骑士归来之时！收九本，彩虹旗m
大雪不要抢生意阿
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，今晚 7.50越战
怎麼現在沒有輔助了？
义星 121胜 中国区91 招十本打手
竹仔鱼你做的很好。快去领盒饭吧
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人啦
欢迎大家加入战意不止
天皇陛下万岁！九一八本哉！！！
无峰之巅招人招人！
圣诞树到底除不除啊
我爱你，杨庭
小楠哪个部落呀切克闹
纸牌屋，内有两十本满防，本人纸牌屋lanlanyu，欢迎三星选手
各有各的看法吧
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O、、
碧池，碧池，发克油
遊戲開始前，選穿2
這幾天老是刷到爆破和電漿，悶…都快淘汰了
还剩22块满灰
巴西稳赢
你們的魚是什麼概念
你這樣感覺很好的話繼續
据说B站知名up主也在玩coc，A路人
汉帝王朝
再启动游戏，右边多出俩选项，穿透绿是辅助，穿透白的就穿透
大家都不升采集器 又都抱怨没鱼 恶性循环啊
不骂了，费我的力气和头脑
留点符石，碰到活动狠劲刷
《星域、天龙座》部落收人，来三人，就开部落战。
九本满防的来义星 义星
爸爸盘腿三圈
金2活鱼好多也好大条
农民工打工仔也睡醒了
九四，开学了赶紧上学去
哥们原来是涉密人员，啥没见过，海军司令我都见过
我雷瑟满级千月满级，枪极光满级
浴澍临风招收八本九本常驻玩家
看到了我怕開心媽媽了視頻
召集四五本玩家，建部落一起发展
部落名字亲亲家园
Death - 飘。灵☞黑崎，光大招收6.7本玩家有意者来。
香格里拉–甘肃甘南这里招活跃常驻玩家！
河南人还草井盖上的孔呢
夏洛德德，来我们圣都
我做的南方航空
我十本死期。實力一本
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定
刷刷哥快去
土匪我八本紫能进嘛？
天天酷跑解封加QQ365358998
重中之重中之重
部落收人。不限等级，不限本，只要活跃，秒捐部落。初夏诗未眠
娟兵前五送宝石。。。无与伦比❤欢迎新人
招收活跃打手，部落战不停（慕萱庄）
我也说不清，有些还没有摸清公母
不坠星辰收七本后期及以上玩家，活跃部落，欢迎加入
秒捐，连开部落战收8本以上好战分子：龙宇之光
部落收人，橘子客栈，欢迎7本以上活跃玩家加入
漂呀漂，摇啊摇
我们走向了高高的楼顶天台上
有糖不配修改地图版不死
点击好友，左边是切磋，右边关闭
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽，
开金身    破击    BOSS模式   警告。。。
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️24小时有人
烟台芝罘之光收人…八本以上玩家
盾吧，出盾几率很大，有盾很经打～
天空传来一个屁，这个feel倍儿爽
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽！
邯郸古城遣队大量收人欢迎加入活跃玩家
听日上广州 稳人叼嘿
方中有圆圆中带方
（#Qjpgpg0）扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊。
飞行900.倍数3，吸金，最完美了
我是中国的 说来说去 我也是你老乡
妖精之弓是无限子弹而已
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽：
像我這種才剛開始玩的菜鳥。就可憐
昱昱昱昱昱昱昱昱昱
期待砖石十抽好英雄。
老中医专治吹牛逼 长期在线玩家来
有一起玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待
封了也好，毫不犹豫卸载了钓鱼，解脱了
奇怪 辅助右侧的边框哪去了
电竞卡扎菲
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多
南瓜从未爆过
工会有幻刺
郁州特别行动队……
只开穿透会邮件  已经收了三封了
鼐鼐收
没办法，还没谈过恋爱大鱼中
你吃顿饭也得几百吧 那你意思一天也充个几十么。消费观念问题
部落名:天时怼。欢迎各位加盟
关键是我们中国对宠物移民过来的制度还不完善
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）！
皇者加我啊
接近完美的下法了，不过首两瓶药水放快了2秒
自己刷务农何年何月
菲律宾琪鳅用哪种鱼饵钓？
你沒等級怎麼夠領導力？？
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你
艾欧尼亚找人双排！
欢迎加入天天酷跑专业群，群号码：201265863
三星狗球打手部落收九十本会打战人员.等会开部落战，有意m
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲.
电浆五星，黄金甲五星+1穿甲弹五星，曙光五星路过
护士必须有沟，
4级部落，Sovereign，诚邀7本以上活跃，部落战玩家，共建家园。
花生瓜子咸鸭蛋，啤酒饮料矿泉水！来骚年……收下脚！
假如请搜索我乃骚妹
和你這種聊聊天挺好玩 總比逗狗好玩多了
我不当小七了
澄海贝塔的竹仔鱼哪去了
速度曼城赤卫队
新部落 唐僧洗头用唐僧飘柔 招新玩家 一起努力哦
刚被吃龙心，血又不突出。
4区有孙子要拜师么
部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请 部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申
你們記得在設置哪裡改成60萬大魚你們打小魚千萬別打阿
对滴，捐兵数够，部落战也六星，就是不说话话
一区克尔苏加德的路过～
喜欢黑子和酷跑的，欢迎加入公会，ID：一零九二三
那年原子弹没轰炸，这是不存在的事情求，全是日杂编的，
红会红会
270砖石买一长笛卷
星战收人！新手老手都欢迎。  星战  ！
請問為什麼我沒辦法用 一直說出錯什麼的
天天部落站，部落名：兄弟——一辈子，
马德。天天求日
一个小时半后开战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
那個人有顯示果果了惹
想我爱你张雅琪
我微信加你了，你加我啊
[以书入画]收八本以上热爱部落战热爱模拟的好友！不要坑！
都是家里蹲大学 胡掰学院高材生
倍数睡意调
我也不會我男人幫我用的
有没有人扭蛋扭到加特林
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落
曙光，月光，激光，电漿，目前加分最高的了
中國人真喜歡惡人先告狀 回家 讀 弟子規啦 。
梦美眉
连网机制  是改不了  金币和钻石的
来吧，秒捐玩心部落
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入.
意大利好啊，意大利有钱的都是中国贪官。
善解人衣、
钓鱼互送体力，18991219497，秒送！
打塔好，站主T打不掉
不离不弃首领王王
东南枝：武汉新航线师生战队
自作主张自作主张自作主张自作主张自作主张中
多了必会收到情书
快来final cahoots~你前景一片光明
哎，我们首领130，是个台湾大叔，除了他和他儿子，都是大陆的，部落他用了繁体，
跨世纪末求外援。
有几天的记忆糖豆姐一套房间一套房间田园风依田纪基同一房间阳台
天天比着刷
mimi不服你可以噴我我覺不反抗
优雅小苏打    招人，一听这名字就是有妹子啊
真要玩首抽骨弓我都玩下来了
现在普遍橙1橙2应该最缺银灵护甲和静息项链吧
欧爸，激昂四跌哦
我在纽约1栋楼可以先参观一下  名钓胃口  只想找个秒捐部落
突橙 附文
烙賽咧扣day
金币10连出个猪钢背7  有用么
别刷了我们来辩辨吧哈日族的
法国被袭击了，蹦蹦这事你如何看？
多會兒 過去 ，和朋友打個招呼下
让你少走点冤枉路
等待两点一大波
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
风之旅有辅助了？⊙▽⊙
i风雨唱歌粗粗v
本人大号血精灵已满，正练小伙伴，找个顺眼的送小伙伴副产品
我喜欢点猪或点球
竹仔鱼 诺，你们快来 降好了   神之殿
跟龙头一个样
小妹不象这鸟杨
争取年前三橙色我就知足了
挊挊挊挊挊挊挊挊挊挊挊挊
华夏荣耀   2/5新队有500杯大神    求低本清图帝 标签 #209VGVQG
若你肯挣脱心灵的闭塞，会发现，世界比想象的大得多
部落搜鼎鼎，全都是机器人部落，大开眼界
北欧喂电磁
坐等节操恢复推芽衣
淘宝买金有风险
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高低之分，我們是一家人。既然COC是芬兰Supercell開發的那麼我們就是芬兰最拉风丶男女。歡迎加入我
参考王老吉告加多宝
本部六法通宵送
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住！
假期結束了啊
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手.
搞起…到底压乌拉圭还是意大利
弑魂天命
仓苍之杖，大功告成，
我现在新区第一名。新仙剑奇侠传
吟。来逸战盟
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手,
卫校和我们学校紧挨着
新部落  求支持求暂驻啊   特殊部门一仲裁
我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信  我们相信爱情我们相信  我们相信爱情我们
有人进了崩坏了么。。碗豆荚的。。
与众不同最时尚  跳舞肯定棒
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内x
求龙10过法！！
经本人N次无尽测试，自杀前不要乱撞，立马撞，先撞小飞下点血
经过与总部咨询小帝被证实为本软件统一流水线的咨询人员
升级秘技的话。出场三回合免疫所有伤害……
你就用。。。請叫我們家天使「天使好麼
蔚蓝海域一周一次
那个兔崽子告诉我谷歌为什么隔两天就会断开？
大神大神，答案答案
4哈8TVB踏踏垃圾科技楼呢徒劳8爸路口卢驭龙好咯偷懒刘科技
邀请码求大神告诉
刚出炉的，测试成功，Q群1401739等着你
互刷部落要收我不，我不常驻，渣九，求捐兵活跃。。。请私聊
火蓝 你是花人不要脸天下无敌
倬彼昊天：诚意欢迎您的加入
分析是全阶段分析，只看90我不怪你是神豪
我他妈又赌输了
天使的泪进来，浪味仙，
由于你违规发言。。我的账号被黑名单了。。?
崩坏学园id:35806830求加好友
护甲底魔抗少
warlords招收8本后期好战选手，本会气氛融洽，纪律严明
秒捐部落 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团是日本
我会韩语，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
现在卡魂爆满，结晶爆满就差金币
出售3本满防号
大刚富杰2
妇产科主任召主攻35级以上玩家
还没拉我进微信啊
小七变素质，从此无小七
简体一区，上古之战，，有意收大大号一个
俺妈妈今天把压岁钱给我了！我借你一块！我自己留一块！还给我女朋友
1249a20082kkv。邀请码
秋水长吟 十本捐兵 助你成长
QQ1889831 13800战力求超越
第一轮退完
给超市供应货物
苏三 南的
涑河人
我异形+3魔龙+2爆破+2电浆+3
两千多才抽一个开拓者奶奶的
肚脐眼喝红酒
东大名，乙支路。。。
白凤师傅叫墨鸦
南城星辰
哔哩哔哩
桶桶！他是桶桶
快递单号：钉花片帽带发出去了
疾风剑豪，暴走萝莉，圣枪游侠，暗裔剑魔，冰霜女巫，德玛西亚之
天50元左右工资日结会网购即可有意加Q2627131000
福飞黄腾达时间v蝇营狗苟沉甸甸好几次
反正自动无限刷无尽，箱子和金币一起刷。
想要辆天际
疯癫小卡哥
目前来说做乌鸦是最实际的，先出小新傻馒mt慕斯女贼
見部へ目機しすマミ無目
爱打死鱼的软骨头  这下没戏了吧……  死鱼没有活鱼一群要不
立马啊，就陆安线终点站这里的，新源路泽普路这里
小牛  马  小小   2迷团
红酒叫他们改下杯
闹渔荒 富得富死 穷的穷死
我给你查了  封永久
螺旋+大颗粒
没钱没钱憋屈啊
一条小鸟两个蛋，一个桃子分两瓣
欢迎大家加入“我来自江湖部落”！
哦，艾v巴蒂我们一起闹、闹、闹
只有益智游戏一心一意晚自习一一直嘻嘻洗洗袜子嘻嘻一一一一一一
倩儿。。要不要炉一把
崩坏学园的有吗
总觉得大小姐的祈愿比公主的祈愿出好装备的几率高
吾乃三本铁墙神阵
南无大慈大悲地藏菩萨摩诃萨，一切皆是因果
开辅助以后索尔的庇护周围攻击500我看崩坏娘用的就是索尔的庇
招募新老玩家，战队军事管理高度互相，正当特种兵中的狼牙。 有木有想从头练起，走纯
逆火重生，25人队，世界八百强，要求看战队公告，进的私聊我。
五十多架异形，二十多架曙光，90级的幻影
32区邀请码545212129得血小贱
毅力帝好崇拜
欢迎加q群212113201详聊
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter……
河南人好啊，你们歇一会可否
后期缺装备，缺斧头，缺帽子，缺遗物，缺银月枪
崩坏学园2的福利宝箱什么时候开启呀？
总算存满380个南瓜
娃都7岁了还帅？
我们部落老大每赛季，只捐，猪和女巫，每赛季都捐2万兵以上
曙光真心比异性好用
西萍，我爱你
我升你一脸   你再得瑟
性格是无法改变的，你们说个锤子
我一分没充400
jolin你为啥老叫萌战。。。。卖萌么
问个问题。紫卡技能的饲料卡打精英得是吗
刚刚保持在线不起作用的童鞋，将设备锁定时间设为永不，亲测有效
梦者涡
【笑傲江湖】十本玩家带队，平均九本，欢迎八本以上玩家加入。
太极熊猫 太极熊猫
今晚煮可乐鸡翅-.-给你这吃货吃
i梦梦庄园 重新开始了 诚心招各路英雄不线等级欢迎
112会被封么，开什么特效被封的几率小点
寒冰出狂徒了
德国这次有别以往。这次打得很猛。
使徒行者2，欢迎大家前来围观，美女优先，！，
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。。。。
上个月十五号刷的火
最近经常爆冷，你们懂的，记得买中国队
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌
叉叉跑五千万左右未发现异常，最新版，不过要技巧
砖一64胜点，很久不玩。现在砖二25胜点了。。。
我有说我是香港人嘛？
亿亿亿亿亿亿
马力玛丽马丽在么。。
没有说神龙分数又被好友碾压了
特么还在跑我科迈罗你锐风你觉得你赢了我不会被封吗？
我去抽次280的。希望出断腕。
大仙去法拉利吧
小樱，我被10本满防坑了，
突木桩
全新的音乐带你一路疯狂奔波
今夜寒冷。快到被窝来
拿个近战，在找个回血大腿能过的
成员"浩浩"退出公会【提莫队长正在待命】
长脸偶巴！头像太吊！容易遭嫉妒
曾摸用亚
习大大大手笔阿
i 世界就是今生今世尖叫聲簡直就是
不然男朋友也不會被我打腫啊
龙图美工不敢恭维
无尽空虚
嫣嫣  手枪能改不
信不信我抽屉里
萌萌喵，没图没真相，你记得截图
成员"欧尼_拉菲"退出公会【似夢非夢·精英传说⚡】
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔  兔兔兔图
登峰造极，我把邀请发了，同意呀.是翔
现在只靠james的法，不可每天让他捐，会耽误他发展
而且你是···人气奖啊 送话费
邀请好友里输入548535586.获得血精灵妹子
皮卡丘，龙骑帝国有修改器吗
攻击和金币各10倍，开穿透，分别超过400万，安卓的
身无分文，硬是拿雷劈了10万
凯子给我发辅助
大虫来寒荷忆昔年
qq群109295120   我们只改崩坏   其它不改 ！
仲以为你系东莞扫黄队
虎纠首领独家记忆来看看吧
87龍魂自以為
部落战也可以请假的一周一战。。。
非常经典！澳大利亚的，恐怖游轮，
老夫有礼了
我艾欧尼亚有啊，和他们打新区
鬼压是体虚吧。
本来4张，靠的一张节点才完成
吹裙子也是考验一个人的走位与力度
匡扶汉室
25把崩坏塔打通了……
傲影帝国。今晚开战
一毛没花过
我是战神趙子龙
我的部落是最新的版本，叉叉也是昨晚刚装的，都是最新的。
炬龙之魂
我也忘了啊。但是版面一定要美洲版面才可以
免费赠送
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次，
来天地玄黄，我是帝王军
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次！
打道灰塔就一定得到萨拉拉克碎片吗？
黑鸟拿连锁谜团了、谜团推塔好
小米一直叫鸡拜神 叫鸡拜神
德来文的文森特？
装B装得好，雷都劈不倒
帅的人早已妻妾成群 而丑的人还没老婆
来来来  把地狱塔放外面 完成就哈    别坑我啊
实际上就是了今生今世就是今生今世就是计算机
学挖掘机技术哪家强？
法师队打试炼，可以带熊猫，酒雾的效果可以让你撑过第一波
我侄子比我还大一岁
当初记得是四点零改版送了六个技能果实，从此再没得过
塞蕾丝蒂雅在？？
曙光 缺点不穿透。用穿甲 电浆完美配合。
TMD！系统不让我遇鱼
吓TM我满脑瓜子头发
乐不思蜀@新月   主席指挥你
小八，我要碎觉觉了
哥。1.95亿.1.85亿1.24亿都无异常
老马。。。。。。。。在否
苹果111不得封死你啊
8离8弃v兄弟家族
雷神悟空爱神
伟哥，搜曙光，全名是曙光·城，我叫不知道
烟妹满药1500加攻击 139能量谁要必须地图上有我
十本满科技、女王25级，王20级．便宜卖．苹果帐号．探子免问
还是融出来的爹也是金色的
不想看滚粗，这是大老爷们儿的话题
都别胡说，苍老师是高中老师
。**的没事找事就骂欧尼欧尼的，爸爸也是欧尼的知道不窝囊废
谁姓吴
大勤奋帝国收人
广大民众放心
要安附助的
我和婷谈谈心
家家有本难念的经阿
勇这龟
壕夯莪
果果我爱你 果果我爱你
对带墨镜英雄伤害减一的是谁
我前女友是个护士
家园 三级 蓝色背景火焰标志
这个..我比较喜欢吃辣条,不大爱冰条
勇士斗恶龙，收人
去官网下载开发版
那么试想洗澡洗了2小时，回到屋里妹子已经睡着了。。
橙卡先开哪张
还是以前果盘好丶管理办事给力丶直接送飞机票
自由风格招人，详看公告
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎8本以上加入，搜索象山镖局
想我大河 南为城市井盖更新换代多出了多大的贡献
别嚎丧！这是因为什么了？交流交流游戏不是很好吗
妖魔大陆   欢迎活跃玩家
八本满防满墙满科技大甩卖有意私聊。
新部落收新人。爱你没商量。无限量提供龙法师皮卡哈
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。
腾云驾雾十五分钟了
开局好 第一第二天jjc毕业 钻石足够发育了
游牧人之部落战招副首领 要求九级以上 有责任感 经常在线
都是被人打，扣金聖 拿保護較好
减肥减肥那个囊橐皆空的看法
香港人民發來賀電
才一张月卡钱，这么扣
牧师，mt 桶牛  傻蛮
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，，
我要南瓜瓜。。。
收九本三星团体，部落。共创场场满星荣耀！
温度零下。。。
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限。。。
（乐天堂）實力戰隊，五級部落，招9、10本戰鬥精英，立馬開戰
单行多行神马意思
戰無止盡。天天開戰
永生梦境里兑换啥好 睡直达
上坦克就得先把俩震爆弹和仨巨炮炸了，就剩不下多少能量放震爆了
我搬一天砖300多块
3万元宝，五千天灯，一万培养丹坐等黑衣张良，韩信
不好意思，本特遣队人数已满(￣∇￣)想加入者可留意本队的人数变动情况
好久没出紫！出紫分享下还被没素质的说成渣渣
丑媳妇总能熬成婆的
火女大抬手的时候pa大火女大就空了
我是這樣的，沒錯
再次感谢这三逗比的表演。有钱的捧个钱场。没钱的鼓个掌。
来泪饮千觞，灵魂
从年二十开始 大死鱼少了 大活鱼也少了
霏霏！我爱你
刚睡醒，头好痛
新之助得花60买个大卡
部落名：兄弟难当，求大師降臨
先换五个橙色戒指
你宝宝贝贝
想起电视的一个广告 好丽友 ……
匪帮！呼叫匪帮，几星起捐
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上11
我們佔中你知為什麼？
新魂匣一般在20号前后的周末
共度良宵
飞行距离900只开吸金奖励倍数两被。只跑经典模式。世界对战别去。
大突破、现在为止爆了6个号
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！！！！
无奈难带古来
五本滿防好厲害
一赞到底157脸赞。。。。
我有法师佔营。不然也全开
大头妹你是有多苦逼。
原先异性曙光魔龙月光都有的
总部！福建！下属分部福建一二三四五部
送起的野猪既然变异了。不知道怎么回事
我就一颗钻石
哥可是中国人，黄皮肤
订货会金凤凰间谍活动坚决打击的话
只出了个激光雷达
二货那个是辅助，能摇700多下暴击就能有40万金币
可以自动派兵作战。电脑计算最优作战方案
炫斗只能进图开，出图关
用的太過分會清零的
恍恍惚惚哥哥结婚
冠军是德国你们信不信
买号送小雅的哟。密儿姐姐
后天给双倍的酒你
我出五百厘
崩坏学园开不了心角色
我前段时间跑188七百多就赢了
不过等级越高有明显漏洞的人越少
入坑需谨慎
我推塔126关必卡机
蜗牛与黄鹂鸟
米哥，你搜一个部落，叫清空浩月
我叫MT腾讯版工会争霸
合欢宗
五紫是人品帝。我弱了点。4紫
听了你们的戏 腿也不酸了腰也不痛了打鱼也全都是双40的了
无尽开什么，开金身暴走封了一小时
面试完毕去圣城联盟—黑旗殿报道吧
真的想换个辅佐，都封2次，玩毛
卐解 天锁斩月
乌鸦的很多人把小新放一号位
三點以後睡覺
我买了份早报，津津有味的看着
一手滑**，划过去了
歯山笠な。
咔哇依部落无限收人  收大神打部落战
“志哥 ”战队招低本打情报队员  来本队都是铁哥们[
钢铁意志     自己申请吧
魔法坦只有胖胖不错其他垃圾
打完连接中断兵全死光，还得重打
我爱张雅琪      我爱张雅琪 我爱张雅琪
七本上黑牌憑實力？
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。   A
我觉得小吃数四川湖南广东的最有特色
35 区邀请码547388494。
可能是你奶奶年纪大了，受到了惊吓
溪南部落招人给副手
收一个人开部落战，等级大本不限，只要求认真打。部落名:梦盟
果果你败坏我名声
主人没说话，yasuo这条狗就在乱叫
龙头爸爸也不见了
极寒圣域收八本，秒捐5法3龙
但我希望阿根廷胜，希望梅西是球王
崩坏群
苹果简体九区。
那時肯定覺得你上課
把崩坏的数据清除，就可以建新号了
仁义之颠联盟L  互刷9011      招八本以上
我也是苹果手机，在我看来苹果还不如安卓好
诚邀义气活跃玩家 加入沈阳mm二部
692108886+++++++送心必回
三控两团
进游戏，有个黑圈白字的按键
钓鱼发烧友加我好友送体力
七厘米蔚蓝de.海    求好战分子！！我想要三级部落，5
官网下开发版
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！！
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！＂
我凑合收下吧
谁还没邀请 ，邀请我个  4601a20872zkh    谢谢！
还好刷钻石的不封，攒暂时买ra级的车
最爱相思  部落招人啊部落战连开享受战斗的快感
把倍数开到30倍，其他全关了，死了别复活就没异常的
互刷收6弓，妹子多，妙娟活跃，私了
…小女失礼了
我和竹子请假
22画 4级部落 收人 想磨练你的战斗就来吧
丁丁大师是修改格斗江湖不？
袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅
小侄子刚上幼儿园耶～
問頭像漂釀不
把手机从十米高的地方用力下抛，重复3次即可回复
在打吉尔哈特
慕容丰
巴西国土面积世界排名第几？
估计coc把漏洞修复了
野蛮人之家来半尘烟雨
支持国产人物选赵信 悟空
破晓飞翔   丑逼大叔
泽浩 泽浩 泽浩 泽浩 泽浩。
谁有酷跑讨论群号
闯关最新防被清
为什么要围着我飞
把手机固定在风扇上，开到最大档，保证多
听风倾雨   欢迎各位到来
天晓来黑翼巅峰！
海蓝蓝说话
現招六七八本玩家來加入我們部落妙不可言
插的是哪国国旗就是哪国的这么说算中立了吧
麻痹，连续3天爆超奶，逼我练闭月呢
DJ大家都记得记得京东快递开导开导
战力9.8的绝世被打成狗
威神加油，羽落帝国一统江湖
爱你……谁愿意当我老婆求婚……输了
就像你代理如家酒店一样九游代理的龙图
情缘 你真猛
艹吓尿了，刚想退坑给我索尔
快来眼熟我阿    .!       果大妈万岁    .!          彪悍女王万岁哈哈.!
待会给斑竹封了
你们的谜团突破几多？
虚空砍得动机械女吗
超过300公里分数都被清零
来自不同音乐队的（孤独）
周杰伦他爸是周润发
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！
被封了一天，酷跑封三天，求比惨
手欠想举报
国足一队
高手？把手抬那么高能不寂寞吗
想入非非。休闲队，有满本，收新人玩家
飞车辅助里的历史辅助里有下
一百元=10，0000宝石，双十一特惠咨询：qq594250
弓 法 龙 森马玩意都有
顺便来看看我的五本神阵
我什么时候变成你们一伙了。。我是邻家男孩啊
我要碧蓝怒火啊
装纯发表情发符号
白带雨
水族箱54个位39条现金鱼，老长不大。
少侠何必与我过意不去
我在开展中。。搞完的吧。
41级500杯养养鱼够用
却金币杂整
八百米二倍吸币
盖盖，你看好引导，提前切掉几个引导
钻石充能
有在英國的帥哥嗎
有度则不封
要使用先要念一段咒语
我晚点拍个骚气专辑发你 n
你帮我冲10块钱q币吧，转帐太麻烦
橙装套属性吓破
他说失败，请确认赋予权利了吗。。
种子无毒，放心使用
上次更新墙能用水升，死鱼瞬间少了
偶爾也會到世界之窗吃東西
月饼热气  吃了长豆豆
六神元强点
里我的死那古诗广汉七千
没有河 南的吗 河 南
浮出水面，换口气°°°°°°
來幽溟堂vs
港区服务，13976270936
对啊，荷兰进攻太给力了，但是梅西是我偶像
政治家手下的狗
尽说汇话
发照片走起，请楼下保持队形，，发到小组里
怎样才能抽到S车？
在深海等著大爺們
火速进宫
钓鱼大赛钱变一半了
哎，冲杯冲到快要摔手机了。你说把本放外面就放了嘛。
去哪里钓野生鱼求大神教教
而且現在休戰，以捐兵聊天為主
佑影、好屌
末日放大极快，半能量放大
周平，你们重新振作了？
请大神教教如何解封。在下感激不尽
让guti给我们表演个文艺范的
200次节点会出，英雄的
已经举报了，还有，龙头已经被**了，麻烦大家做个见证～
时刻警惕，诚邀活跃玩家
卡希尔倒钩进球。
求大神帮忙解封酷跑号
圣诞夜隆重首发
节假日让姐姐发酒疯发就发飞机飞飞机飞飞机
约什-史密斯
408128296求血法。邀请。一区雷霆之怒
日本人能看得懂中国汉字。不简单啊
嗯是这样吗，我之前闻到食物也想吐，检查完是慢性胃炎
部落收人 圣痕·星云联盟 学生居多，目前部落战连开，快乐发展
井盖有素质值钱么？
Ra火狐满级。 一亿一千万
讀男校，沒女朋友哈哈
顽强的生命力
一局可买一个人物和滑板
雷锋不姓雷，难道姓锋？
常犯错爱说谎，但总会内疚
霏裱你不说话我要骂你了噢ii
時間是世界是件很低调活几点到家
武器当然是破坏者
养个英雄要你人民币了？这不行那不养，人家爱养养。英雄不养拿着
刚才是我那些孙子在叫他们的儿子讲话
所以说文化人得憋着，别尿。
求宠物碰碰碰的辅助
发现此挂必定有赏
都把冉带坏了
我只开金身暴走
5星法师占地，求收，若水居
本网站内容收集于互联网，网站在美国进行维护
非要把克制阵容拉出来说事也没办法
谁知道教教我
_(:_」∠)_银鳞胸甲，，，
无力吐嘈←_←
东北往事犯病了？
隔一天一战
懒人专用
最怕的一件事情。就是 某些人暗示你赶老队员。
金身，穿透
给我们的确实在乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎
千人骑万人夸
愿歌声飞到你左右
果果，怎样才能不被封号
百分比只看怪血量
再也，来中国战魂第二分会吧，
欢迎参观起床困难户
这么好的事你不把锦涛弟、恩来兄带上
不死鸟人我孙子
打虎哪家强
一瓶药都不剩了
这是bestrivenna最早连招s2时候 也是速度最快的
下面是我**发言大家欢迎
掛機幾個小時 突然沒電 被打五十萬資源 怒升皮卡兩星
个比样要作西
本都是福州，还望其他福州兄弟别说自家人
嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子，实在好吃哦
龙吟谷，我名字就是三年梦
一护士一谜团
杀马特去杀马特
崩坏学园修改吧?
助站免伤要拿掉吧
打赢心灵崩坏s10了
吵死了狗仔们
周年庆时送的
molo健 molo健 molo健 莫咯健 莫咯健 莫咯健 molo健 莫咯健
其实花了30美金，有30美金是Free My app赚的
。。感恩节减半呀
今天花了200石头刷出四个宗师技
苹果狗优越个毛，肾都没了
为什么我天天酷跑这么垃圾，跑不了好高分
柚子fn娃娃火雷还没刷到……不过我有奥丁br步白狐娃娃代替
说要充钱的都是误导消费
毒龙队站最久的是大树，因为他跑了，最后死
185区，玩到13级，看首抽
狗是人类的朋友 不要把日本**比作狗
你能當作樂趣你雇了別人感受
我是3个异型2个魔龙
暴雨梨花枪
中国的会大大大大大爆炸
路路畅通
你添加天极口袋游戏微信平台
本来想试试，看着你这么贱的打广告，买正版充值算了
都是苹果那两傻逼引起的
求连钓，求体力，求包养，求求……754284575
崩坏加血要用+1徽章吧
血溅四海  快不要杯  只为鄙视那些要杯的  没家的人来吧。
我想嬉皮笑脸的和你死皮赖脸的唠嗑接着你赶快出来面对我一下子
我是向别人买的，只是想赚小费
潇洒哥又开始数数了
互换只狗都没有妈
桃园你们开个叫 打狗会
冲进场就挤成一坨
毒枪配獠牙好吗
请加q联系客服
我五俩S除开阔者！阿波罗
屌絲當然沒力，
抽3次280抽出2个人物
求崩坏学园二修改方法
167甘，收西左皮阿
最后一关一丝险过
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，，
秒杀刷无尽，只能30后用来杀小怪，Boss出来前就得关了，
二战老兵，我爱你
进进出出的。不欢淫
双凤火岭
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gg
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gh
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gj
出了个二星异性
三里屯，酒仙桥，五道口，亮马桥，苹果园，太古里哪个都可以好么
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gb
富土康二号流水线质检员张全蛋
金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿
三重抓鸡
爱上一匹野马可我不是畜牲
永恒—Guard诚邀好战份子，诚邀散兵，欢迎跳槽
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fg
我自倾杯 君且随意，中间带空格。。我们部落名字长别欺负我。。
我也要金水油全爆库了
放心，我不偷窥牙签
都残血也能叫秒全场？
我就三件系统送的八十几装备
室外露天的大洗浴
8，差個電塔上1級就滿防
穿透那多boss尽然没箱子？
o花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来
撒网收鱼 这么蠢笨的问题
深圳求暑假工
谁有崩坏花园2补助给发个
钻石首抽10连有3英雄
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ed
所以我不赌了，专心看球，高点小酒
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。dd
哪幾個是遠征英雄啊？
删档加送2000
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。df
151区提拉米苏公公有人在吗，请帮我打遗迹
恕我愚昧，什么叫偷井盖
你开一个战斗机在coc公司总部比他们该存档，要挂载实弹
8本渣渣求秒娟部落
异性差六个满级  悲剧
热血青春，首领AG晨凯，来者长老，常驻副手，一起发展
你大號雙王沒滿啊
记忆加了美国
不科学啊冲个APP还要30分钟
黄章：21、魅族做自己爱的产品只在乎卖给所爱的人，没有改变。无爱请离开。
这位童鞋答的狠好
十四章团本没魂闸用啥阵容
科狗何在
哪位大神帮我一下我神庙开了冲刺50万米停不下来咋办啊？
各位请进6k班，谢谢各位的支持
是个电影里的一个情节…
分部招人，贵阳贵阳
结果你非要这么八卦我只好成全你
我來自大馬
坐姿端正，眼神虔诚
刷静息项链都快刷吐了，公会排队慢死了
康忙北鼻喇死够
迷宫十字路口。欢迎你
商标磨我
羽落帝国御林军今晚开战十人部落战刷成就
想再练个t，好难选
战队：万宝路香烟，招贤纳士，共同发展，追求创新。
（狂飙的蜗牛）欢迎你的加入。十七人
主力换先知。再巫妖再光法。推荐先知无论如何比巫妖光法高一星
工会规则，平时收兵不能要求星级可以要求兵种，部落战不能随意偷本，伸兵请先填下前面能够达到的申请
我求鬼故事
小腾腾说了，中国人多，爱玩不玩
怒水河 招收活跃玩家，随便来，坐镇，天天开部落站
还在等什么！骑驴闯世界是你忠实的部落
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务
把锁屏关了
都来南京风
极光不酷  没逐风酷
看来中国进步空间还是很大啊。
阳光灿烂的日子一部，专注部落战，马上开，速来
我也是惠阳淡水的
不要偏科，化学也要好好学
3个控全平A，集火也平A，气死我了
来啊，我亲爱的同胞们，来暴走斯巴达吧，可爱的小老头等着你们哦
小明，叫你家长来一趟
风花雪月难不成此种你内心的那个伤了吗？
88  89最缺的远古，和掠夺，十件二十件的都是小事啊
小明 罚你做800个俯卧撑
部落战今晚开，差两人，梦之领域
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏来群里
ll家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入
告訴你:婷馨注意聽
我吃的是天天奶酪这个牌子
63胜6负 招七本后期以上 华中战魂
6级弓箭不会降价吧  降价就亏死了，，
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本玩家加入，部落战常开。
冰之王座诚招八本后期以上的朋友。
我刷了炎龙，魔龙，狂龙
来九龙鼎指导yixia
大使Max教主，教主听说挺牛逼
。。。。哎要我说来四营，新部落都活跃
部落收人一寸山河一寸血
可以领5级免伤符文？？
时间是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉！
崩坏13-12被boss撞一下满血7000扑街了=_=
有的人花了一万魔钻，没刷出了
我那天去人民银行那女的就一边玩手机一边给我办业务
想谍影就沉鱼落雁，因为现在橙慕，大小姐都可以抗了
每逢佳节
天梯我早通了
护士肯鞋？
常在檀木内几个 吹友怎么不见了
接下来是我**发言，大家欢迎
华东1。加炸天吊c
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了
新建部落：花様年華，不打部落战！积极捐兵，求发展玩家终极归宿
马哥，我要代表今晚的月亮消灭你
捕鱼达人3     求超越了
3级o盟互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571
一大波人正向你靠近
ios系统打关卡的经验石比安卓系统的少一半
星辰阁14，大批收人。来着送辣片
欧尼酱是日语哥哥的意思
把机动悍将变成1000
是的，所以我太老了，形象又不好影响胃口，你还是吃七娃！
猜得真准
科科的科下午
我在等单机版迷你宠物汉化，小时候的宠物小精灵
谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会
你会开就认为你人格高尚！逗比
我就无尽打到80万就邮件了。低于80没事。
灰塔下最后一个   就是萨拉拉克
那些年想你下课蒋介石
大家好。我是小明的爸爸。他忘记吃药了
那我們來賭賭看。我是女生男生
好萌好萌
小倩可憐可憐他
最後2分鐘連釣兩條
大家看小组瞳哥有新作品
犯我德邦者，虽远必诛。
金币十连换机枪兵，然后换小浣熊。小浣熊团本，梦境必备
趁我们还新鲜
做了個惡夢 還是釣魚好
出门左拐是政府
符文脸黑，调不出好的
不喜欢部落战的话可以来蜗牛骑士团，我们将近四十个人，三分之一以上九本
药药，切克闹。
老树盘根如何
請多關照
哥姐们战机辅助去哪下呀？
初来乍到请多关照
又是编程，又是易语言的。真心搞不懂
一个破名想半天。部落战。一周一次  适合发展中玩家
星辰阁四步欢迎你！
有不玩放三或mt的号借来玩玩，保善待
寻宝，寻到:超导激光了
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vb
你們怎麼連續發的求解
分算翻倍
少有几千多有几万
宝典看不到东西 全白的
回收各种大小媳妇，有某有哇？
35块钱的大宝马
xoxo乃身外之物
打開快遞困擾就是你什麼看法
写作变态读作绅士
这些人太狡猾了，唉
亲，淘宝店你放心阿，也是货到了在收钱
你是土豪就带点加速度的紫装
建立3个多月50胜，收8本以上部落站历史200星以上玩家,NO.1正能量
奖励8倍。 扶梯。其他不开。跑30万不异常我测试过！
你猜你猜你发酒疯脑残女卡卡饭卡的卡卡打卡饭卡看法咔咔咔才开发
苹果无尽，BOsS关暴，可用
地址湖南圣猪猪市阿童木小区
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
毓婷猪别刷屏了
抠脚大汉   还卖萌
关键是开开尽聊天了
英语差没关系叫他学话语不就得了比大欢喜
我要起床把颓废炒了
哪来的脑残吼
刷频明星
我在果盘充过两次，还可以，速度挺快的
夜风海之恋招人
第叁个棺材-超次元
豹子大神怎么用外挂     只有单行模式和双行模式啊   怎
早起的鸟儿
121级五本巅轰求好心姐姐带回家
看你头像是妹纸啊！好漂亮，同位妹纸，人与人差距就那么大！我去哭一会儿
话说小娜迦流弊的时候我没，刷出5星小娜迦又废了
疾风勇者传？妖刀物语？
买强队输是最安全的
手机CPU温度过高
孙子来跪舔
猫咪友人帐   夏目的小窝旗下唯一刷墙营
佛山丶娱乐文化招少收8本活跃玩家高本玩家求带节奏。
你火狐跑2亿？
但是你没星也不一定能得出多准确的结论
自备除锈剂
亲测穿透可用
我弄清楚欧尼椰了
小习不要刷屏了，思密达夜不要刷屏了好吗
海島奇兵我會殺盒攻擊哪個特遣隊收
九本中期。六星同本，求秒捐部落
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。
来海的记忆吧
奶量甩了几条街
以备不时之需
调料有生抽米酒味精，还有糖
iOS冲次800奖励2道具30扶梯，其他不开很稳定。
我的四暗影很尴尬，少一张绿落雁。。。
现在肉体已经撇了。取出心脏
大家一起和杜利特去轰炸东京吧！！！！
要站着尿尿的妹子还是蹲着尿尿的妹子？
荆州就近了
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！11
蝴蝶蝴蝶。
手机必须解开倍数200倍 开穿透  开吸金  开触动精灵
推塔牛是主t，马是副t,谜团两边，小小后排中间，充分利用急火
我思故鱼在！
寂夜™刚创的部落  连胜里面有美女大神指导 天天开部落战
碧蓝怒火和天际那个好啊？
特别过敏性鼻炎。下雨都容易鼻涕
封了码？
炉石你买卡包簇拥钱么
，索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
花菜花菜我是苦瓜
大光头，一个男人叽叽歪歪的
本人60级换个邀请码兑换
你老姆吖正我岳母
砸钱能玩出砸钱的快感
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大
年味，团圆味
有呐，瓦该龙湖该
為什麼我叉叉開保持在線 反而一直說我太久沒沒動作
看你比烂了我于心不忍啊
代笔一见我就咬我
笔墨挥洒宣纸砚诚邀大家
其實可以整批人過去，一樣在一起
小新技能卡是杰德。
河南人又躺枪了 同情
51万金，49万圣水，没有黒
搞个日本女星头像。你的肯定是黄色。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。g
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等
10本中期寻一牛逼部落，部落站连开的
东跑跑西跑跑
战鹰连队诚邀活跃玩家加入
卧槽。冒了个泡就爆武器双玉了。。哈哈
更新18兆比下88兆好累人
去官网下载开发版就行
黑海舰队招人，本队50人，现有30人，欢迎有共同爱好的朋友加
同志們，维护后见。。
标签pjvq2ug，收懂合作的实力玩家。小队飞速发展，潜力大
网上陌生男生的话能信吗？
龙头狗咬火了
把油门扭大一点
各位大神……见到一个名字是God…6本的，请手下留情
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。期待你的到来
几百块就去买个咖啡猫了
9个   箱子爽  老火
鸭子卡，娜迦卡
多多少少几节课
88a22687vco    邀请码   有钻石拿
九本初 有四星猪二星石  86级 3级女王 法术工厂以秒 谁要。
想爱就别怕伤痛
转让  衡水老白干
卖号 五本颠轰
推塔连谜团pvp连小牛和人马要是有团长更好
浮云社，招贤纳士，新人手把手教打钱和部落站。
王师傅别杀我部落收人
帮我表妹琳琳找夫君，二盒星空棒棒糖
小米你可以去coc官网吐槽
新区60级5星幻刺，真吓人
世界，就射击猎，野德，刺杀贼，冬，沐丝
造梦海尔，举个手
开穿透分过180万就非法物品0分
一只鸟落在一根电线上/那是一只不常见的鸟/就在我留意到它的
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服。。
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星iiii
普通本掉碎片，有机率掉整卡
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落，收些7本带着玩
招常驻八本以上玩家 终极2班☀
欢迎加入崩坏世界的歌姬(*¯︶¯，群号码：85271421
一阵一阵绿旋风吹的我蛋疼
你来深圳群英会捐兵太给力
剑圣和斧王新号，500，要的加544478204
哈哈 说微信号 我水碾河
沙沙鳄鱼
刷金币     钻石      **钻
青岛 VIP，二级部落，捐兵靠抢，部落战胜率高，欢迎八本后九十本
睡得车，好萌
我的大号是瑞熙小庄
小小凡人 女子特工队 个个强悍 女汉子 满级玩家速度加入
就像吧女贼的攻击提到4万
穿短袖小心晒
壕如若
我女朋友北风刮跑了
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家
兰溪谷战队招爷们，女孩子就免了，队伍阴盛阳衰……
新部落收人，大神带你玩。部落，温岭0576
秦时明月167流殇招人了，要求：活着的，会动的！还要能吃能拉
香辣牛肉面…………康师傅……
在卓越总部副本能刷出来大大姐
沈阳军16集团军67671部队74分队
无限子弹。加自家打一个喷血瓶 一路无阻
哥嘶啦 叶落无声啊
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯，，
忠义乾坤招生目前战绩57胜天天部落战永不言弃好战之家！！！！
恩，有言之有理
有求与人，第一讲究的是态度
我累个去我入黑名单啦
龙啸九天，有王者禁地的
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多多
目标80万跑了30万
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长mm
夜半还是不要总上，白天有光影响褪黑素产生，会影响免疫力
魔靈用叉叉會給官方封號嗎
你们是不是只开穿透啊？
补充维生素
我只想求本好小说打发时间
日本傻逼狗
五倍快得像风
昨天做了个女德准备配合暗牧发现我特么没闭月白费蛋疼
爆了个75的月光，我的磨龙啊，换不换啊
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星人员，同创新的辉煌！
壶壶吹着走，能活9十9
量力而行，胡搞拿不下
只把血和攻升满，其他随意
附魔才是巨坑，强化一般性
七夕單身一人怎麽過啊
一天撸三次   腰不酸  背部疼了
战鼓空灵强化了加不少蓝
他们有自己的检测标准超了就异常多次就封停客服说的
龙翔九霄，紫色旗帜的
紫蓝公社有大坑
然後就看爵位和強化了
半尘烟雨收人
枫絮 你也是 管理人员？
刚才800万，，1.8万金币结算成功
快玩尽闯关
唉！崩坏学园几级满级
找好凳子默默坐下喝茶啃花生米静静看着你们表演!
加火衣小怪直接进不了身
今天下午刷了四十块鬼墙了   刷得手软
小号165 万测试完毕，无异常，测试一下午了无异常
家园防线 八本五農收？
打死鱼滴赶脚很爽~
输入533379172获得血精灵法师输入533379172获得血精灵法师
树上一个猴，树下qi个猴，一共几个猴
叫做阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
村庄.我的圣诞树被喜羊羊吃掉了
刚开始刷紫是毁一生的道路～
為何用沙河模式會ㄧ直崩潰呢
晚了点。。显示旧设备未激活。。。抓紧时间
当时炮姐加萨满经济场一霸啊
昨晚又在哪个小寡妇家门口看到娃娃了？
出售爆米花瓜子
呵呵，我都攒了10几万的银票等活动拿神将我都攒了十几万银票
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9  在开战啦
应该是只公的一只母的
｛必杀技-表情**：
居然皮卡看家 生退生推
czhworld  加好友，送耐力。。。
独角兽已经绝版了，几天前冲6块钱它就返利一辆独角兽给你
把秒血点了就秒拉上来了
李佳颖我爱你，我是cb
激光搭配异型正好
学姐用虚空？没虚空
我是守卫加核弹加魔龙异形
大叔爱萝莉似乎词穷啊
二本满防满墙求罩
部落战晚上开始备战，想打的都来：路边一色狼
每一u内人
捐兵有奖，活跃有奖，夜阑听雪。部落
我是空手劈榴莲的阿西边
带一个女话唠不限等级  部落名兄弟一排
奶奶的，一个资源岛强三次多3武器
处于半脱坑状态……
石材好难收集
我爱你周明婷。笨蛋的我爱你
透心凉心飞扬  部落只有一人。收7本以上的玩家！
我开挂跑4万米，无异常 照样结算2
鬼魅的人缘真好啊！这样多女生打招呼
我开挂跑4万米，无异常 照样结算3
七星陨铁刀啊
要保鲜膜包着黄瓜
九月草泥马
珍惜帐户，远离野生鱼
兑换码15a17377uun   手快有
就开着穿透，刷到110万分
这家伙肯定是家里发生变故了。。只是没想到这么惨
小追，放下JJ，吾等饶你不死！
网速太好了光千
我比价喜欢月野兔
阿弥陀佛，善哉善哉
对啊，我都爆级飞升蛮王了
我阵容是双小小，流浪，谜团，地穴刺客
哪有什么好，我们部落建立在鱼塘之上
重登果盤，
小天地麼麼噠
火狐鱼竿真难出，快3000万了就一个线轮十几个重置
单手挑翻幼儿园，招8本以上玩家，有美女
下载专用播放器不会是病毒吧
皮卡丘收回是垃圾
昨晚特意测试了3款卡牌游戏…
不要在游戏中有阻碍
怎麼登陸谷歌那麼慢
首领是个台湾同胞，还有他儿子，其它都大陆各个地区的
我们部落啊，冰封天下，都是老人从组的部落
拾荒衣只有抽奖出？
把長頸鹿呢
无聊死了，共同讨论植物大战僵尸2的加**320325251
布阵满了，想在外围种植物，却长不出来。
电磁手炮打盾牌娘很好么？
你们的圣光棍骑士团，都max了吗？
小伙子你五迷三道的在这跟我自以为是的说什么引以为傲的词汇呢
万达imax 3d真贵
部落策略第一场打对应第二场补星
动不动就被弹出去了
钓鱼鱼于渝淤。：：：
给我天天酷跑的钻石
差不出来火花差不来畸形，你已经被封了，节哀吧
个比样子相西，呀到喊拧作忒以
四支八級电塔。双棍。法師塔。不是开玩笑的
送辆兰博基尼吧
你给作者写个10w字 邮件
湿身都不怕不怕湿脚
卧槽情怀接地气，神马浮云很给力。
张玉华万岁万岁万万岁
千月不像黑橘子跑的分多
真正有钱谁带金链子？
及時開學
荣林爱多叼
教你个**方法，是手机，有微信就行。打开微信，点通讯录，加微信输入zykj178,点我要关
被我妈拽起来
别再理他们了，让他们叫吧！玩着游戏，看着这群地域攻击狗叫
独守空房中
蓝玫瑰帝国 美女首领秒捐部落，收活跃分子，7本以下
刷成开发版，然后在授权管理里面允许应用自动获取root权限就
别闹了输我的邀请码直接所有紫卡MAX，要的速度说，别被这些小
轩仔，啥是家族名
在这求少妇，大海捞针啊
求高手帮我天天飞车经典模式跑五千万。
老子夹河中学徐鑫 没听说过？
数据库看看你法律记着保持不洗了俺爸记录都啊女咯具体了考虑唾沫
找男友，扣2115732661.绝对不让您失望，帅哥快到碗里
叉叉秒血了，秒秒钟就钓上了
求互加邀请码，我五十级
老马我在刷无尽呢你倒是封我啊
日本人本来就是中国人的后代，本来就是一家，不用谢！
贫道战歌的
天天爱消除去下载触摸精灵
翁什麼不給解釋
好吧。我不叫了。上村里转转。给别人家牛喂喂草去
聚义堂之挥剑天下      只要女孩，男的别来，进来写我是女的
老得重登
皮卡龙，法师等待捐赠
为什么分数结算会发生异常
给钱 价格详谈
你们有没有曾想？如果有一天，自己成为刀塔传奇里最强的第一名了
我是雷电   凌云    sunny   rs
我吐了口吐沫然后就没有然后了
我们队里有小明他大爷 小明他爹
何方妖孽在作祟？
牙签粗不是可以杀人了......
我把所有武器都抽到了...
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。这里有乌江片鱼呀
毕人性人呐
泪流成河
悟空PK井空
现在有那个部落蒙面乱的？能容我留宿一晚吗？
亲友团暂时唔欲住可能好点，果边有规模再送无甘伤感情。
同一夜回到解放前
。。因为xx败了。所以果盘被老马正用拿去打广告了。
省长在此，滚你妹的
瑾梦如凉，部落战的速度
菊花是我失散多年的亲儿子
部落名：雅典娜的微笑  妙娟部落多位十本大神助阵。高手美女多多
男人因为女人闹啊
草泥鳅，好孤单
要像男人，宽容相互理解调节
这狗屁 文艺 既然不关。我去
14个小白异形
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ggh
赫本再世我就舔
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ggk
扣扣发过来
1技不抢2技，1技中间触发
阿里故里囧哟黑旧成员有在的吗
闯关被封一年 从未被超越
穿透也查，随机的
这版本四暗影用处不大唯一有用的闭月的奶和谍影十字全是学贼有什么用
机架地狱，要吐了
我刚65把钥匙你们够快的阿
剑圣职能V11开魂匣抽。。。普通的288好像没法抽
加了我叫尘世无情
自从我有了四贼以后，妈妈再也不用担心我世界BOSS拿前十了
八本中期来皇者风范，首领神话
机甲娘有什么bug得打法
刚完第一天有金枪了
边摸边吃油条
想念登叔
无尽全开需要断网法么
✋从刚才那事已经看透你
全民水浒   扣1
我的大刀早已饥渴难拍。。。
擦一天封号3次。。。玛的最后封个三天
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷快看看
我現在有20萬黑油，不知被搶的話，能掉多少黑油？！
没完没了啦。大家剩呼吸ok
崩坏学园2里的装备
飞花琢月我是首领
我全开8600万188钻石用ra车
五要升六而且
咪咪我爱你。
速度加减 金币自吸
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅额额鹅鹅鹅
杨幂一嗓子，对面裤子都吓湿了
买魅3的时候说是8核 后来才知道是双四核 坑货
法抗不好刷 刷出的都是啥萨满奶量 战士受奶啊啥的
意外时常发生哟
诛神之力也没合？
绝世就差大大姐，真坑爹。
封了号，中了车。抽了无数次终于轮到我中了╭(╯ε╰)╮
看看你们互舔多开心
无形装逼，最为致命-.-
无论样衰定丑，最紧要
Oo你个xx上次把qq号s的秘密忘了。。。。。。
瞎起哄的才是孙子
开服第一天没玩  少了10几管体力
飞星得分
哦李璐璐给你家里恐龙妹刘晶晶娜姐基本五里来咯打啊几级了局里的
套子烂了3
能到点位就好了 太过于长还搞不好出血 太过于时间久还容易干燥
東北老妹 好喜歡東北的女孩了
一见入魂。秒捐
吃饭喝茶饭否的歌唱家，
搜索中，要打部落战的速度加，舟山大联盟
大家跟我一起念，威威是条狗
隨便無視我吧，要關注我的微博啊
為什麼金幣沒反應?
红色345级攻击，血。绿色345级攻击，血，韧性，暴击，物防。
轩少寒来我们队，无主之城，我们需要你
因為你有些洞沒叉叉
我在大奖赛跑800万还第二。。。。
活动最后一天！梦幻福利壕送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！进入小
12点准时幸运币夺宝，机会大增
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可。
尾田惊天之作，脑残粉丑逼登场，居然还会卖萌
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄，，
iso2区，天罚收人，只要你坚持玩，我们提供所有帮助！
因为itools支持银行卡、手机充值卡充值
靠，无尽箱子居然能开出智慧曙光+2
都是腾讯这个**把叉叉逼得全下架了
滿級牆 滿防私我
飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。
奶昔，頭像不好看
全带的烈焰，Mt没武器和戒指，女贼没衣服。。。其他的齐了。。
没大鱼，全是虾毛鱼仔
随口说说看看书
我有崩坏邀请码
话说5.1充值的返利代金券在哪看
一亿大本战神再此，满木墙，全1级防御，求虐
这是邀请码，输入就是给人白刷
别进圈点暂停看看没有就home
龙凤客栈好太好可惜进不去
老美，给了它一根骨头，它就
刷已经过关的红色关卡可以刷
专业代喊。。软件刷。要的密
部落名：【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y新建部落，诚邀各等级朋友来
艹    没事做刷精英刷了一张紫卡
偷井盖联盟，大家一起来偷井盖吧～～～
聊着聊着我游戏卡了
钱满了。。。刷两块墙就下线，哈哈，钱空了 你打吧
晕了。我做了傻馒橙卡，为了乌鸦又做了一张紫色傻馒
完美上分无邮件包教会
开金身会被导弹撞死
小米手机不是有开发版和稳定版么，开发版自带ROOT
卧底一刚，卧槽你拍电影啊？
全民枪战华南二。
有20人左右部落愿意 长期合并的吗，共同迎接100胜
摩擦摩擦 似魔鬼的步伐
不赔啊 水钱持平 80万金白来的
是抽奖的s车好，还是RA的车好！求大神讲解
臣在。秋叶
可以刷砖石妈妈妈妈吗
这年头二做好事还被说成是** 真是够了！
豪气盖天
去死吧，闯关就被封
宰了，吃狗肉
你们查找崩坏学园好友id35761797
前面的 不是我们羽落帝国的
怎么开铺助呀！求大神教我
2000符石换烈锋利刃划算吗
因为这不是你的性格而你愿为陌生的我而做我真感动
我在冲大师杯，四营在加速卡的进不去白加了
战神争霸赛求超越，加油
⭐️中华儿女多气志⭐️
还是那句话，因为无从考证
最卑微的我爱你 。欢迎各位加盟
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。。。
肚子疼啊，不幸啊
iOS21。暴风祭坛好吗
你造防御 还可以多多少少得钻石
对你好是我自作多情你也不必愧疚在心
爆，你部落系米初见？
是。的黄金时间福建省农村 放 i 都会或多或少给 计算机
哎  你不只知道   我从哈佛转到了伊朗
尽管送我吧，我会感恩在心的
安卓系统呀呀呀呀
我，和朋友不會。男朋友就小氣
功夫小子
丹哥要蛋刀
突破生殖隔离多了不起的
敢～问鱼在何方！
橙卡要有橙装。还要强化和附魔
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住。z
76胜“齐天大圣”招收八本以上好战玩家，三天一次稳定开战
江西赣州
COC部落军校，新部落，诚邀七本上玩家入驻
新宋捧日军，119胜连开，招7本及以上活跃玩家
义星 义星 喊你收兵
啊哩噜呀啊哩噜呀
布衣墨攻 连开部落，10本三星大神坐镇，欢迎9本三星10本2星加入
祝伟大祖国65岁生日快乐
茂哥光辉照耀大地     招17本以上大神进驻
自从有了迅飞语音输入法，**再也不担心**我打字慢了
以法塔，箭塔，加农为攻击目标
我是韩国狗我自豪
中華兵團 36勝收人！
我刚跑1800万没事，你每次连超不超过40次没事
声望防空比老罗老纳高
七舅老爷外甥玩过神雕侠侣？
快到11点了，我去刷下崩坏2，等会再刷联钓
送小红花一朵
以下由我儿子发言
老拂爷奶奶好不好
把下面的全关了、就不封了
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石。，
你要是能刷的话  你有几辆s车啊   没有就别装逼
谁们幸福
独自莫凭栏,无限江山,别时容易见时难。流水落花春去也
收七本后期、八九本玩家专打部落秒捐，部落名：暗夜星辰
我只需要第三管體力50的那種，不然除了前2管以外我都只能用藥水
想要好衣服：1:作死去扭蛋   2，打每周活动BOOS
光耀堂一周三次部落战，休息二天再来，欢迎新老战士加入！！
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手）連戰。
能把杯子改下吗 我差几杯
血精灵要院长
5⃣️石20法灭中10你们见过没有
众神空间打钱加刷星     j
我跟你森么冤森么仇
办长会员卡吧
猎鹰精英招人，天天开战，收活跃常驻
苍狼王分队，招低本一起玩刷，。。
我就是飓风审判满级啊
求前四两s车
妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
浑身舒畅了
游戏卡，烟幕却不卡？
#YG8CYG,生死狙击，欢迎主攻党加入，长期690+积分任务
水头石材城4部欢迎您
《小心熊孩子》招收八本九本十本部强人，拿三星来说话，用实
376192570邀请互的血精灵
哎喲，來了來了來了
张文钦了不片白
哟哟，切克鸟
谁知道系统送的5级符文周几发？
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐。。
大家别贪便宜，天上不会掉馅饼！
谁有酷跑送心群群号
为什么十字路口怨气最重
都不要骂了 这样只会给自己同胞抹黑、我们要有素质！，
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。招捐兵党
每部落的都来不坠星辰
钓鱼求好友，互送体力加chen19920606  秒加啊
兩條香港仔自言自語
我覺得小黑比風行好
来个皮卡秋的邀请码阿
不赌球了 输劳资几千
谁能给我借个位啊
多余弄灯谜，虚了吧唧的
Cydia里面点软件源点编辑 输入apt.xxzhushou
山菊花，野菊花，好多种的
中国保定   部落收人，欢迎六本以上玩家加入
新部落招人，欢迎大神新手入住，冰霜之翼
风之旅用神秘
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长nn
是不是爱上额了丫，处处和我作对
皮卡皮卡皮
即便是真打仗。哪个战士不吃我们种的粮食
2架智慧
有海经贸的？
两肋插刀 招两名强力战犯。。。。。
无尽模式，别开秒杀，破击，就不会被清零。
曙光刷无尽爽
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中以上，懂部落战哒
彩云国 妹子约吗？
我给你橄榄邮了
极关跑经典5000万无异常飘过。。。。。
我厨师4级，挖掘机4级，想用挖掘机来炒菜
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射、
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射。
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行
我鈤逆犸畢
邀请码真假？
一日一杀战队欢迎大家，
排名1016。等于是捡了个漏。想重振旗鼓，你来吗
石材60万，钢材，50万，木材100万，，来收菜吧
计划过烦烦烦应有尽有
原来传说中的天际就是日产gtr啊
新部落，奢华灬红人馆，7本以上欢迎加入
陈梦秋雨
麻辣烫没辣条实惠
部落繁花之印，谁能援助我一个女巫？
給我標籤  不然不打不出簡體字
你還看見我嗎岳飛
万一你的账号异常你断网照样把你封
我要唱歌，老A.别影响我。
放外边吸引火力
夏目友人帐欢迎你们
下面的别开。  我是ios系统。
當加攻擊了boss能好打点
第七关吃油就过了，别撞车
期末考试投入去人民群众
一毛钱都没充啊两年？
现在掋制狗肉回头就去吃牛扒的明星大把
把手机放水里降温
部落收人   最好海外党  时差党   不限等级   团战尽力就行
石歧battle zone 招收8本以上玩家，中山人来
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战，。
还浩哥哥
战训部落收人 再来两人就开20战争 本部落高手如云 23场胜。。
满防10本的亲们 向11本看齐吧
可是怎沒辦法
哈哈，看成东风了
薄云道馆，新部落，无论你等级高低，只要活跃
只许周官放火，不许百姓点灯
新部落招人，共同创建美好家园
小号六千多战穿透刷了47万无异常
你有申請版權嗎©
秒娟来大安吉帝国
要是好，我就不弄牛马了
夜的第七章部落招人六本以上进，下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
飞行一百米。40倍，飞完直接结算，刷积分专用
从出橙卡开始玩，我的沐丝才毕业
建议多升妺子。打工厂好用
李英俊是富士山下的爸爸么
头发快干我好睡觉头发快干我好睡觉头发快干我好睡觉
点击巨人，有懂得吗回复一个
最后一张小新必须冲钱？
什么油？汽油么？味那么重会不会吐啊？
边唱最炫民族风边刷？
弓箭手迫击炮一下全没了
卖车改签
在金币场打10万撞死在进钻场
薄哥最近过得好不好，还活着么
一声别离掩过了几声叹息
我就想问有没得得分加倍
怎个爽法？
，会游泳吗？像那样抖腰
一天五个灵魂石，150个也蛮难得存啊
鯊魚。我都炸油就跑
典典屋典典家典典宅，三个妹子？
恶魔之翼招休闲玩家？有木有啊。斯巴达那个电视剧好看吗？
我小号加到230超粗大腿开心(∩_∩)
西瓜来情迷天涯
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落一起发展。
世人愚昧，误我曹氏
七八本休闲玩家请进 等待黄瓜的小菊花 一起发展！
又有会两句外语的秀优越
迷宫的十字路口，欢迎你
那萱当耳边风
这比事哈士奇
用暗沐玩的昙拖把流，建议带3奶
没加部落尚不透露
十本中期没地下榻
文明游戏的帅锅们，可以跟我一体合体冲高分昂
我们会里好几个人一要换阵就叫我摆
舞台姐妹新娘
战力卡到6.39万一个点都不长了，谁给解下惑
充电器好线长
西班牙真给力
不整点抽更好中。单抽很多a了
還有幾個頻道的？
闯关封一周或者一月在
运气来了档的档不住
叉叉都支持哪些大型网游啊，不要回合制的
六本和七本差距和天地一样大
代替白卡绿卡
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，m
买部灵车防老
竖子尔敢
崩坏的幽灵装怎么样？   比活动的六星衣服好么？
恭喜【刀塔传奇指导员】钻石十连抽青搂一个
减甲队，菜刀队，魔法队，国家队，控队，拉锯队
点几瓶啤酒看一晚上
我也是尽遇到活鱼
依古比古
今天是外国人的节日清明节大家送上礼物
满级法师大放送，欢迎前来保养
加扣819018055互送心
那路必须要75金边
情，暗里着迷，你在吗？
抽到要80个灵魂石的英雄直接三星。依此类推
这是安全刷分，还有技巧刷分
墨来不坠星辰
要要钱可耻      大家互相帮助    124843743
你以为西游记看多了就可以学到孙悟空的七十二变妄想打败我吗。
用园园吧你懂得
最近比较烦…比较烦…比较烦
困。知道妳要上大師。我昨天發消息讓水晶杯的都把本悄悄的放進去
怎麼你朋友那個部落這麼多低本的?
谁玩崩坏学园2阿
蜀国郡      ～～～欢迎大家参观
光看长度太笼统，对于悦男无数的女人，这个长度只是各种参数
部落战一律2法师，无数mm
罗树飞丝儿
是我给底下员工发两百块钱。
二本全防。
内有恶龙，首领是YE_HENK的村庄
石坝河总部
侏㑩纪公元
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手~
百级以上。部落战连开。龙舞巅峰。。
220胡子死亡冲锋流
索尔的暴击率真心碉堡了，两发一暴击，强
梦幻戰國收常駐玩家，八本起
百花缭乱，花草堂二期收9本玩家，缺一马上开91胜，，，
躲在车子玩雷电
要让她知道是因为他们，我们团契才租车的。大家一起出钱。
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家，各种高级兵秒捐
是头发的特技！是特技的头发！duang
哥哥曾经被一队骷髅把7只龙从中线引到边线
征伐九州收人，我九本胜295常开
用自己温暖的右手，低碳环保。
100场胜部落！只收活跃！MT.冲锋。
兰兰你们隔天部落站啊
历史辅助里看有版本号
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入！
我想卖号了，我的八本末期卖几个钱！
想存鱼升没门了
大哥大你两岁
颓废哥哥。我陆军很差
个体不能代表群体，懂吗，大陆之外的人？
進撃的部落
有木有邀请码啊
又萝莉，哈雷，爱丽丝兔，一盘十多万分
刷的一手好屏
好消息，特大好消息，“我来自江湖”部落招人啦~
是啊全火箭发射器的图，人少的队伍要吓哭
牙虎联盟找满七玩家
一个小时后开战啦. 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
小米，把咱们群拿来这里宣传哈。
草上飞。招收六本七本。玩家分部
薰衣草々唯心一强悍掘起，欢迎入驻
皮城警备，钻石3求带，上分
我在看综艺大热门，好好笑
穿透就是解放双手
亲、、来个秦皇岛的号码
欢迎9本后期加入“龍的传人-忠義部落”，24h捐法师，本部落活跃积极党
一支穿云箭 千军万马来相见
其实你也蛮幸福的天天让我粘着你…天天亲着，爱着疼着想着…
。。装了也搞不到钻石呀
果冻星来我的部落吧
是骡子是马，牵出来遛嗒遛嗒
所有  可用了 苹果的   重新安装游戏   彻底卸载叉叉  重新加源
測試號，100級，1万多符石，10塊了
20几个萨姆真心大多
頭子你雞雞不能勃起，要女友又有何用？
招人 65胜7负 要八本以上 华中战魂
因为解锁了英雄试练
药，药，切克老，老子吃饭，你吃药
很烦阿，又要建筑又要刷电
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意!!!
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索认准32暴力集中营。
天天酷跑下载地址
悬崖   我想给你跪舔
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,只招部落战战神
开导开导快下课吵吵闹闹从哪从哪放哪飞机飞机飞机飞机飞机方法经济法放哪饭卡饭卡佛
超凡机械态。。。
广州空格丐帮总坨空格中分坨收人打部落战
长得太瘦，只因射的太快
【紫电青霜】双部落皆44连胜，诚邀8本以上空军资深玩家(^｡^)
今天，我们来演奏那一首曲子？
我3万战力推不倒130。郁闷吧
我也被封了一次遭殃跑
主线做到无尽14了
理论上六个满满的满级收集器是45万吧？
跑了八百多万
不要骂日本人，他们是人类最忠实的盆友^_^
我jj2厘米，算长吗？
这是我一生中最幸福的时分。。
九重天阙，首领乌灵蒙古，诚邀七本及以上兄弟来共同发展
部落重建。少人也沒大神，也願意來？
我就淘宝买的，买了两套，送血精灵！
要玩部落战的快来法兰琳卡
赤血麒麟招八本九本部落战高手，愿意来的私信！'
Hopes and Dream部落招人，招活跃人士秒捐法师，欢迎你的到来。
446精灵王都1500战了
过完年就沉到海里当死鱼
只开穿透，保不封喔
是不是你买0：0 一开场就要去兑奖啊
要不記我的吧！我懶
10本便宜卖……要的MM……帖子里有图片……
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱部落，定期开站。
蔑视，评分22000，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师。
海天盛宴！欢迎各位大神和新手常驻！！
宣布破产，255金币
有没有学表演的 ，出来谈谈表演体系。。
**群号334973127 崩坏学院修改群本群只修崩坏！！！
昨天上午10点半BUG封了  而且昨天刷BUG的都回档了
双魔娘带纱幔
开金身穿透
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆
邀七八本好战份子，邀各流派高手
欢迎加入战鹰连队，
我只有海炮和学姐满级
中英双语部落，学生党，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST
我们广西人出门都是骑驴骑马的
老火差距太大^_^
十本满防满王、10级墙账号有偿转让，寻有缘人qq11773033
恋血屠城 赛季有捐收过万的 欢迎参观 无败绩 互相学习
阿瓜卖黄瓜自用自夸
既然卖了，就是不想玩了。留着也是负担。如果拿号骗钱，
沉鱼落雁 闭月羞花
一夜驭五果
如果是商人可能会吧  现在九本满火的号淘宝基本上都是破千
20天给我3个宝箱了   求超越?
119700751护送体
老衲以看破红尘，剃度归佛
小攻招小受
部落名：无城刘。收正常发育7.8.9.10本玩家。，
岁月沧桑，不饶你我
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fgh
哈哈。刚出了个圣堂和召唤师
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ffv
诚心卖就上交易猫
优越感十足啊
韩梅梅。可来参观
我的是99块买的诺基亚，不知道算不算底端
成员"伤逝无痕"退出公会【汝为有缘人】
白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，黑色，金色，白金色
“我来自江湖”部落招人啦！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
老子冲过3个月卡 马上不冲了
入工会：黄昏骑士团
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，
115网盘，请叫我雷锋
太初四十一胜收各类人
好多死鱼刁难户啊，收集器都不外置，好伤心啊！这年头，造兵不易
梦想说的还不是最关键的，关键是年轻妈妈生孩子，对孩子好
阿里阿里粑粑
吹吧、双王20路军想三星！世界顶级玩宗不如你们
私用电话110工作电话119家里座机120
小麦    我要小麦，
招商银行信用卡-北京     加这个微信号
我上午越狱好，第一把全程开着，搞了125万，清零了
还有第六关的剑圣怎麼打  先前小关已经被耗个半死了
蛮像官方测试的，一直在第一排。。。。
+1，过年没空玩，忙聚会忙拜年了
蛋蛋我俩微信聊哈…倩姐打字慢
你们不要觉得某张卡垃圾什么的，只要大师一调整，垃圾也能逆袭
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，，，，
补兵必须要过关
八本中斯来舞石
青春嘉年华四级部落 百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入
北天门，全是妹子
操蛋，昨天晚上的新区，今天就有一个人有，5星灰烬加5星光法女
杂牌联盟    招主攻大神，医坦，野人，纯妹。大神在何方？
分解了10多张紫卡来换南瓜瓜
让牢汉门爽爽
下载个开发版安装包
穹顶之下是电视剧名还是那个傻叼宣传片名
安卓虽暂不能用，但只需上辅助发一千字语言即可使用
，倒霉永久封了
刚才在和警察交涉
时间就是饺子买钻戒
我是志愿为低杯服务
勉勉强强  马马虎虎配得上本校花
問你玩乜嘢
嗜神之力
你敢虐待国宝，我叫警察
有大神教我開嗎
小的之前已离开一段日子找寻好的部落可就找不到唯有暂且回来...盼望过几天让小的交代一声好让大家都好过些...望见谅
富士康检查员李狗蛋？
首杀是萌妹，乃们表黑她，在黑她我就割腕了
落花有情欢迎你
首杀躺枪，还是别发言了
原先工会里有个叫可乐马的
分数别太离谱就好了
不然哪來的那麼多牆呀
牙疼，过年吃太好
新世纪的中国人，做个文明人，行不?
今天南瓜爆率好底
部落標籤？
我睡觉了吧主题干的眼皮蛋黄片面试探监督导游览什么我喜欢你什么
风之旅咯
天胖至少十万水才不亏
我花了两万多，亏大了。
纯情小男神
去美国把剩下的那个卖了能卖120万回国再花40万补2个回来就可以了
还有朕的瓜子水果
然而我想知道什么公式刷空想初始
小日本说不定哪天就沉到海底了，哪天来个特大地震，都震海里去。
莹莹要不要哥哥0.0
今晚维护，官网的说今晚四点半今晚四点半维护，就是要封号了。。
欧元你小伙子绝对现实中是一个奸商
无视就行了，拼命回复这种日本狗，只能证明自己跟他一样傻
你俩是同一个小学 同一个班的吧
我家住福建省 平潭县 龙景路 滨海君天下 E栋 604
收号九游几区三龙有的加2053759282
水牧年华
别歧视小排量
虚空大剑好不
果果，说好的芝麻呢？不幸福
斯巴达南街村口的怡红院   首领大人手贱，一不小心把游戏删除了
又是龙头
8本打准滿9？
七厘米蔚蓝的海？
兰兰姐姐黑采没升呀
大陆人也不喜欢共匪，也理解你们闹服贸
明显是中国人，一帮愤青也上当
杯段設0建筑設10沒魚都難阿
部落叫 猫子狗子
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，望长驻！
虫虫助手里有巨浪沙滩破解版
首选阿根廷
必须得花60人民币
部落收人，5-8本。部落名:涟漪隐夏。
我就是中山石岐的
刑天之逆。连开部落，
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻，
pa都是看脸，再针对只要脸好还是碾压。
不會用，我看還是卸載了吧
想给电据升级没钱了
什嘛，求大神，获利一辈清理
我说都是刚收的，加上大过年
乌鲁木齐收大大号，微信加106580802
炽焰hunter送钻石
我在13章拿来两百钻石。。尼玛我一退就重新打钻石关卡。。
汪汪汪汪汪 没手指没手指 汪汪
對你們來說太難
诛子百家
**维和部队，期盼你的到来！
欧尼仔别发句号了
我是曙光  开着秒杀  暴走  金身     无敌啊
几句句-你拒绝_v有成就不吵架:喜剧UC聚聚一个
半尘烟雨收入
借问各位大神这会儿鱼情如何
(首都北京)部落收人,送永久在线（防掉线）软件.自动钱收水
800米2倍，加吸金无异常，Gm 的反辅助都只有干瞪眼
模特李白收人！五本及以上即可3级部落 11连胜！期待你的加入
口味重啊！一来就要肥肉…
龙首山庄招三位九本玩家一起，欢迎新老朋友加入
合肥怡人纹身收人
冰箱我又进不去，估计冰箱可以压住.手机的热度了
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,诚挚邀请各位m
只开吸金也峰
or明媚你仔细log
所以我说你威名赫赫没错吧╮(╯▽╰)╭
部落收人了 学生党 要重兄弟  傲世灭晓 随时欢迎。
万有引力Venus 首领cris萌妹子 副首领小狂魔也是妹子
我爱你章春兰
第六颗星招收八本以上话痨！秒捐法师皮卡七星巨人，望永驻！
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，
紫蓝公社有姐妹花
要是再多一两个研究室就好了，我五农带秒都忙不过来
我哥在国服
整得跟布龙似的
刷资源部落收人，只刷资源。搜：不打部落战卧龙湾一号分部
那就找正规秒冲的吧。贵点有保障
我算最慢的了
几巴有21公分
被系统吃掉了
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，8
女王熊猫曰骑开始有了后边会省很多事
周瑶沈SB
最多过十辆车
老相好还略屌
影流之主招收400奖牌以上高等玩家，团队特点积极活跃
休火车道
天天风之旅有挂没天天分之旅有挂没
土豆叫洋芋儿
明明天難道是傳說中的神回復。。。
我去，我布鲁都过期了
太原是山西还是江西
授之以鱼不如授之以渔。我给你说的可都是好办法呀？通兄此番又所为何事呀
我要订票回国
草，登不入了
对应三星二级部落，战友全打两场，连胜
正黄旗，羞涩的我，大神带你装逼带你飞
我试了下换ID存档   没换过来
多了25人口，多了一瓶跳墙咬碎。
皇上有何吩咐
中日韩（中国日韩国）
king of free招七本或六本后期
周平你纹身好性感你在哪里纹的身
天比湖北南 冬天没那么冷 不过也吃不到家乡辣辣的味道了
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长..
中国出口的猪很好吃
重女轻男
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队
ASLY御凌轩招人，门槛9本5级女王，常驻。ASLY御凌轩
是啊 小时候又矮又胖 现在又高又瘦
我們這裡稱呼你們就是426
我大本昨天放在门口
本队一会开图，需招一个大神
都是积流成海，养成类手游，急不得
那个公司的游戏监管很严
还皇者分部二...这部落名取的...哈哈
刷王才是硬道理
我想打仗，但是刚进天罡，猫头鹰叫我不要走
国家规定觉得尽快发货没GV哭都好几刚看到负借口电梯看不到都打
第几渡劫危机睡觉睡觉华西坝吃吧从哪说你咋你咋你大几
共同体，收休闲玩家，欢迎加
我在高本镀金群
又要多一个马路杀手
玩ｌ半年45张紫二张橙，有个紫卡大大姐
猫爪剪好了？
今晚锁定浙江卫视，撕逼大战开战
ú部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：海蓝渣渣来不来看哥哥
新人这里丰狗出没，注意安全
野德新之助，傻馒，MT，小德，血精灵
就当减肥不放假次上课的好打击夫君饭卡饭卡记得记得不错不喜欢出成绩飞机超级才刺激
谁知道，教教俺
猜测大炸
看着满天飞的邀请码 真累
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒泡
周半仙，草，你，妹
幸福满天星，求大神入住
足足玩了一个半小时 钱水各2000000
求酷跑宠物不被和谐的爆分教程！！
各种空虚冷冷冷 吹起吹起凤里梦
看有沒有人被封過
小米返修率超高
断罪小学之力   欢迎大家加入
有的。缔造千城
那麼你現在用什麼手機？
带特殊符号的，嗜血帝狱挨着呢，
徐星海艾斯比
偷本还要协调？
精神病康    4个关键字   然后就是还有3子康复者
朋友-智慧与信任   诚邀你的加入
乐晴你是不是1996年出生的
無聊來姊姊家，打到不無聊
除了睡覺和學車，幾乎全天在線
马伟娟我爱你。
谁予争锋邀请各位加入
崩坏学园咋还甭更新
好的好的哥哥哥哥GG我也唔该晒喝过v的更新雨纷纷电话过房钱换
漢子沒奶
差一坑，找个大神带我们这群小朋友一起飞吧
素色时代，，
台湾和我们联合护**才对
有分有真相。。。。
据说竹子鱼妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子鱼
我们，，，男女是2:8    学校一堆处男
手贱不小心把大妈给进化了
个人在英郎gt,新卡罗啦，阿特滋里面选
谁不发言，谁是孙子
或者root和本身輔助對於你機子的要求不符各種原因
扶梯是不让你掉下去的
崩坏学园，查查能用吗
别听他们的  你低调 就行了    闯关  无尽  金身
自我良好是一种健康的表现。
天天酷跑没有补助啊
作家是店长孩子
时差党刷鱼伤不起
钓鱼加好友 秒送 hefeidong  钓鱼加
无抵押贷款的，12小时兑现
异常的车提取情书啊 会封的 你就让那情书挂着
有实力有纸妹还有比逗收跃活本七，搜索
根据imod客服最新消息,他们已向SC妥协,不再研发辅助软件.
我叫丰王宫
史卡得利亚？
那关刷钥匙快啊
部落战63胜，月光林地
水烟你吸不吸
默默可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
崩坏10倍攻防有用么，浮窗点不开
竞技场碾压人太开心了。。。这比以前爽多了
扣啊别捣乱
求大神教解封七天。怎么解？
看你头像，我真想跟你有一段超友谊关系的啊！我男，1993年出生
晨曦，我们组队去跟随吾子其吧
这儿是上班族的天堂，这儿没有战斗，这儿是家，来天然呆自然萌
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你！，
无尽也只开暴走，穿透，用断网法
橙卡都投資了幾個億
安卓，。2倍奖励。。开局900开吸金。其他全关了。。一切正常
散打一拳打的好飞一个人
Ios無限子彈加100000攻。打什麼都秒
艾欧尼亚有没 一块排位
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/
海島奇兵特遣隊需要隊員 ,隊名:keroro小隊，
内马尔，内马尔
暗牧换治疗牧，开神圣
新区38。558592864 求互加 在加好友小
你也很漂亮呀浠浠
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，招9本
我有个大号 五十一 一直想要金角大王
战鹰连队招大神入住
可是我没无火呀   就两张绿卡
刷积分  三千积分 换十美元
怒欢迎加入天天飞车，群号码：398305914
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪欢迎加入
**此酷跑号，满级鸭子、熊、井宝，萝莉，坐骑、人物若干
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼，
极寒领域   欢迎加入  。
部落名:幽冥之巅    秒开部落战，早进给管理，一起玩都来啊
来做徒弟一桶江湖
陌笑。。四本该装置几万？
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开
看見咱殤家的了
首杀成大家儿了
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜
加起來二十五級
日本万岁万万岁
向着1亿分前进，夜夜夜夜
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟。
就像小米在新浪，网易，腾讯新闻包月一样，看着烦了
我收的是2800以上打钱玩家 没对战的
剛掃兩個雙40的大魚，好爽
青衣叔
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
斗车，搬砖斗车
船長覺醒厲害
你们都来我这吧，给你副手，我们一起管理怎么样？我把死鱼全T了，你们也只把活跃的带来，不活跃的不要
给6级发师  加我薇信leewenjie123
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子。
100万吧，七位数，八位数？你1000万是八位数，哎╯﹏╰
美国老的那场
众神领域收人，16人的！战争不断，
3哥徒手加一个血瓶准过
要不你来分队当个官
老子用的是我叫MT定制机
602921014也可以教你们修改崩坏学园
早年顿悟
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家。
天天飞车求挂
全能神教教主：只有退出党团队组织，天灭中共时才能保命
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应，，
谜底就是果妹
天天酷跑补助
妖妖帝国，欢迎八，九，十本，五农的加入，连开部落站
穿1  全开  稳定 穿1  全开  稳定
小西小西
宁宁再发一遍给我吧宁
周三有个活动送手办
我要900颗钻石
邀请码550667080。
富二代富二代谜团技能怎么加
和尚坡
钻石十连那是傻，一个个抽，10次，起码有4个以上抽到
刷普通撒拉拉克  一管体 掉了13个碎片
上扣扣快说快说坎坎坷坷坎坎坷坷快快快快快快
釣魚怎麼練比較快
换完了，省点电一会儿打部落，有时间再和你聊，和你说会儿挺好，有时间再聊
诗乃嘛一开始是独行玩家知道遇到桐子→_→
心似苍井空似水，犹见松岛枫叶飞。窗外武藤兰花香，
三十二区邀请ID545767294送乌鸦小队
暴走的字幕君！
“一生一代一双人”招收活跃人士，按贡献发放宝石
子云哥哥也是
无主之城招收17本以上主攻手，非诚勿扰！！只剩两炕！
火猫那些以前的热点不出整卡吗？
要把首领让给某渣七
董元斌顺着墙角摸到了电梯间
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么的ie
嘴皮功夫好。不怕见不着～
我十张橙卡才2千万
請問有魔靈line群嗎
strs 突发的很快共产国际发财机会
无限10连抽还不伤炉石
可是5星法師弓箭野蠻，3星天使 2星蒼蠅豬
啦，啦啦啦，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎～啾啾，啾啾~
了了浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量了了浏
冯淑艳我爱你
有没有新区的啊，咱们互相邀请
7龙猪的孙悟空
小伙子要注意身体
有没有好人来华夏狼魂捐龙给我╭(╯ε╰)╮
86年拉菲和86年饺子汤哪个好
咱有巨话叫，熟鸡又要大，又要轻称知道啥意思不
妹子来君品轩
呼叫邪恶淫荡之地
跪求第三弹谜
欢迎兄弟加入，鹰王堡，马上开战，招人，鹰王堡
硝烟阁：新战营！实力强劲，想输都难！要开战了！有意私聊
金风细雨你娘是四级部落的吗
我的麒麟臂！！！
天天酷跑现在不好玩了。都是抽的紫艳神龙。
此人神鬼莫测
丢下包袱翱翔天空
穿1  不飞   其余全关   一倍  吸金
你教我，我教给我女儿，代你传艺
各种凹凸曼 各种妖怪 当妖怪遇见凹凸曼
我的微信号码是1609992708会刷雷霆无尽的教我一下
487777405   大家邀请下好不？
小金龙里有乌龟
系统都是定点撒鱼吗
我都被封了兩次了   傷害+3
我被加日黑名单了
不教百米爆分。那是骗人的。
天天风之旅用哪个修改器可以
尼玛，须鲶鱼的娃，那鱼太吓人了
有群吗 有互相送心的群吗 有的发个
蛮子吸引群伤火力
qq群376777459教刷分3000万以上手动安卓技术方法
好想睡覺
机星果喉
多存点 灵魂之石和金币   以后有大用
我红云台地的
我德组合有  会长  呆贼大奶同需﻿  哀木涕
抚州抚州抚州
小白…上来全开…不知能结算不
暗号。韩梅梅万岁
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃情报人员和美女特工
不知道下回出苹果六这孩子没肾了卖什么
余音殿，9011互刷秒捐部落，收九十本
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ssj
有橙卡了，紫卡组合算个屁
风险大不大啊
加部落的看左边公共聊天室，直接邀请您
双月卡，一个月就能存1万多符石了。
硝烟阁：重组战营！部落战扫平一切九本！欢迎实力玩家参观入伙
别玩了，女孩子熬夜会变的不漂亮了
众神王座     收人余额有限    欢迎加入
楼上的天涯瞅着眼熟啊
硝烟阁收人，活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民，欢迎跳槽
16本以上主攻玩家进队给官1200积分！飞虎队#CP22UJ
饼子受得了你们轮番轰炸ma
搜索 望月之城 招募各种玩家，教先进战术最快打钱方法。
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌。
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神长期入驻 共同冲
有沒有人回答我 我為什麼調了也沒有改變
圣诞节当天全澳洲什么商店都不开
死亡之主这衣服实用性大么？
三十四 兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。ihk
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞求910本一同发展
50级以后输入是没用的，50级之前输入他就会拿钻石什么
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视。，
路路 啵一个
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。有意向者密，最后一坑。。
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你。
说高数我炸用之歌外挂
那算了 求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**29335384
异形魔龙闪电满了
圣骑士很脆的
唉，自己做部落太累，又要笼络人心，又要带好头
求教六星转一要几多
帝都-朱雀-金   招收十本以上玩家，有意的兄弟来～
春天公寓   招收常驻新老玩家共同发展
4.1橙卡元素澎湃
小甜心来我这里大元皇朝分营
夜黑风高收人    聚集冲杯玩家
苹果开个失重开个两倍，开个穿一
义霖之巅收人
粽横豆罐欢迎8本人士加入
死亡笔记挺好看的，有动漫版有电影版
车！好！枝
那位大神会全民枪战，留下Q  Q可好？
随心诚招活跃高级本～～～部落站连开～～
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，常住的密
IOS刷分教程QQ772571362答案玛莎
部落名，渤海湾朝阳，欢迎6本以上朋友入住，八点开战，连开
天苍苍野茫茫 风吹草低现牛羊
管理员，为什么ios系统没有安卓系统辅助功能多？
部落名 胶带 招人 七本以上 部落战连开秒捐
胜利之歌✌诚邀各路好友  打造快乐游戏空间
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的。
，陈孪迅。伸手党⋯
傲世灭晓，招收美女玩家，本数不限
荷兰这届太依赖罗本了
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500哈
光法  神牛  冰女  羊刀  强袭  还九个碎片英雄
多说无益，家家有本难念的经
青梅煮酒，招收九本中后期
这一段光顾着干叉叉里的妹子
我们不出名，我们很渺小。新部落追梦丛林招人了
中国队已经出线了
机械娘  说牙医的那位╮(￣▽￣)╭
水月轩收八本中期活跃份子
韩梅梅占领公屏！
争取明天拿血精灵
有些人在低队不当爷跑高队当王八呵呵
钻石十连穷三代
可以發你做好的文章给我改
暴雪比较良心了，起码产品值那个价格
穿2+十倍积分  剩下全关   完美结束
猛犸，猛犸帝国
我抽了几千万，没抽出好鱼竿
奥格瑞码
果断聚能装甲加穿透刷分
寻宝啦。。。。给个满级异型吧。。。。。
崩坏还是玩测试服去吧←_←福利多
善解女人衣收人喽。部落有美女，先到先得^ω^，
睡觉了，拜拜，大囧龟爆大大姐。同志们加油啊
挂机看装逼请带上我
该歇息了猴孩子们
我叫烈空的访问者
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
换个名字吧，星辰名气太响了
加我qq1696771500私聊速度快，验证消息33
谈话的兄台。有木有兴趣谈谈人生谈谈理想
姐姐在别怕，来无峰之巅
“，，，实际上就是绝对绝对绝对绝对绝对绝对家时尚宽松款式上课
为什么刀塔传奇我用的加攻击速度，但是怪物也是加速度
呜呜为什么我188场跑4亿，赢了一千多颗钻石还是无异常啊
黄绿色标
吃货最高境界：死吃不胖（≧∇≦）
轻轻送送赢人家钻石
首先把所以都关掉就开穿透，进入你想进的模式，不支持炫飞，
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。
眼睛已经被雾霾闪的模糊了
刷几次就不是刷了。没想到半路杀出一个豆比
光之圣国招收七本以上，秒娟五星六星，47=3
三个法攻单体dps爆烂一只巨龙
请搞清楚 这里是我做主
自然呆天然萌招8本后期i 玩家，活跃份子不限
欢迎加入“火刃氏族
特遣队标签#yp8y9收满科船或徐州的
收人收人胜利者营地，欢迎常驻
我要天天酷跑上100万分
11属于改良版杀猪引导阵
草，今天150上出的都是小牛，汗
加柔韧度，可以多体位
精英200次必出一紫卡，标记了挂机
浮标点开，第二行的小组
Lee是日韩杂交的马
兰兰和陈晓涵哪个是姑娘，大家猜下
冠军是哥斯达尼加
天天消除微信送心。jingyi8090
誰知道怪物獵人修改後為啥無效啊
免费教。你教啊
是的    只不过带了个业火基友
眼泪流过回忆是多余的。
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️q
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️r
兰兰兰兰兰兰兰兰啦啦啦啦啦啦啦
九歌 来德玛西亚部落
计算机课上课哇卡哇卡
今天看见个满仓的故意爆了他大本
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体！
抽到两个耶梦加得之毒
先生晚上好，我叫周亚来着郑州
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体，
南京漫天冠
我黄金宝箱就开出两个英雄
落幕用尽了骑龙的力气刷屏
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体？
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️'
黑色地带百战成歌 收人拉够活跃够积极的来
没连谷歌加
两张宙斯整卡
静水楼台！湛江正大叫你回家了！
六本后期丶正在刷电丶忙死了
挑战赛钻石刷
七厘米蔚蓝。收八九本。
嗯 要兵 注下 胖法最好 弓箭也可 就行
呜呜呜 爱情来太快 就像龙卷风
除了绝世用到东。。就是刷南瓜了
彭雨果
还想充要调日期
步步高打火机
我那天跑钻石赛被清除数据，钻石也没了
玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲。。
推拿。你现在处于兴奋期和极力表现期
刚一狠心，把仓库的饲料卡全分解，凑了900碎片，把小新全换了
好长的一连串卵子
欢迎大家加入我的皇家军队特遣队，扣扣号247241225
羽落帝国  还好意思招人
2级咩都系，话左初8一星期
抓金，赛季进攻，战星，等级。4要素！
我玩崩坏学园
国产药物 金戈已上市，各大药店有售
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️f
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️g
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️h
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️i
你是我的死忠粉吗竹子
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️j
是不是RS车还能生成S车
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️l
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️m
热血兄弟连之东方不败
快意人生！招来我们部落过年的筒子!此期间只聊天秒捐!不开战！
物免一个觉醒dp加冰女无药光法
号里有五排神器
他说的是讨论群。。。。。不是外挂群。。。。。。
红红的小脸儿温暖我心窝，
七本，八本一起来创业。WellDone. 休闲部落
匿名汗马功劳
张雅琪明明是我家的狗
淑女集中营火爆招人中，10个帅哥名额，别的淑女，欢迎加入
谈什么伤心事，约起来，山上的朋友，树上的朋友
⭐️圣堂赞歌⭐️明星公会，40满级女王领衔征召天下英才
请注意文明用语，一经查实，封号处理
空杯不是我性格   看见图不清   憋屈
猪改装为猪人 中国猪肉人
你这句说理还像人话
一無是處。埋汰的妳無地自容奄奄一息
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展
家有巨型藏獒求合体
大鱼。。。。。粉墨丶登场招7本
玩皮卡丘的，加我好友    传说中的小凯哥    记得送体力
传说 招满本活跃成员群号318610181我们一起✈️开穷途陌路1250积
大锅饭时代，老婆平均分配啦～～
拿荣誉刷紫装
賞義（执着）忠诚         收8本  快点来
這件事是，大家沒有及時溝通好啦。
特有亲切感
鹅城。。。不是康城么，汤师爷，你骗我
刚花了35个钻秒采石场啊
我已经和三道风联系过了。到时候重组再说吧
诚邀你加入，越界。期待你的来临
诚邀九本十本加入：台峰里先锋部队，部落战无败绩，连开。
合合合合
收   新鲜组      韩梅梅    部落成员     欢迎
dsnmb coc部落33胜十本毕业坐镇、欢迎活跃8本
天天来战扩编 现在32人 招募活跃玩家 一堆大神带队打本
礼貌和内心成反比吗
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓，。
楼的的波 真的很大很大很大
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，7点开火药桶！
风头紧
八字太背？
连钓互体加：q65253369秒回
求部落战人才。温岭•世纪名流
25特遣 （ 弑杀血盟）  招收几个高手兄弟，记住只要兄弟
小帅要逆天
五级部落招九本十本对刷，部落吾命即荣誉，懂互刷的来 。。
俺们部落都是一二本，来不，眉黛凶兆
弹屏幕帮忙啥样啊好吧吧他家人了吧不在看1254855558
桑桑联盟招人，连开，秒捐，马上开战，来八本以上硬汉
怎么样刷高分没咳咳
34区邀请ID544451794 得4星血精灵
咕叽咕叽
我想麻麻啦
10万战大号，求帅哥保护。
九本中期，诚心卖号，准备考研
金三菊花奉上大胡子!
口袋海贼王比梦想的坑多了全是土豪的游戏
四川草上匪，招人欢迎大家来一起发展
文邀卜月請好友
陌路和鱼仔，今天来我们这借5级皮卡了
我们部落站都是六级法守家
井盖是被我们踩聊下的井盖
哈哈小夥子氣急敗壞了準備拉黑你親爹我了呢
去吧皮卡丘交流群374276797欢迎逗比们讨论游戏咋玩。。
乌鸦是钟黑色的鸟类！你小时候应该听过乌鸦喝水的故事
10连毁一生，魂匣毁三代
南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优先
大大的省城却容不下小小的一个我
世界Pk玩不起啊，啥时候解禁啊
弑杀诸神的奏曲♪欢迎你
9本晚期求一个秒捐，无压抑的部落，谢谢，只求做平民，不要职务
50人战队缺5人新世界雷隆海贼船
和尚庙
爆菊精英团收八本以上狂热部落战的朋友！！
老是不加載，請稍後重試
部落:飛虎出精收八本以上活跃玩家 欢迎申请加入
上有政策下有对策。
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lloo
有木有九本想加活跃部落的来积木城池来
旁邊有一個圈圈，點它看看
弦舞悦动，欢迎加入^_^
无双十班招人啦，收五本以上的队友，一起打部落战（嘉祥的部落。
小崔落魄了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hii
八本被九本虐的惨不忍睹
七本满防满满攻、四农、求好部落
全地球都是一家人 坐井观天的鼠辈
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！，，
全民枪战铺助不明显
欢迎技术流来本部落，动物园。Zoo。
飞行700  奖励2倍  吸金  其余不开 玩 10盘没有异
社区便民菜店收人！
mb，升13级箭塔，真累，金库又空了。
我今天的每日奖励是在7点多领取了，但是战航奖励没来啊，
我们部落，可以为新手普及各种知识，告别新手，
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像新星一同升起！
人人都有最求幸福的权利，我不想强留你，也不会埋怨你。我唯一的期许是我们在一起得时光让你铭记。
奥丁狙感觉和黑洞狙外观差不多=_=
两管血的要开了马上关掉再打几下再开。
海外全胜部落收同本打手，一周俩战，全天秒捐。。
欧耶 拿下 升级 ！我大野人万岁！
就是呀。。万一有个妹子看到了好感度骤降的
天降之物我三季全看完了
害我前天晚上实在气的流鼻血，
吾生无悔部落，收人！
50级以下，邀请码
哇，开个图领了20钻，真大方
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵。
紫蓝公社紫蓝公社
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神，首领高家庄
来两个九本打手，马上开战。《霸服之路》
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，26人，欢迎加入
閪閪閪閪閪閪閪閪
有名氏二级连开常胜部落
～蝶恋花～新部落招人，10本满级兵种玩家坐镇
我腐败 我骄傲！
若即若离小悲伤
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿
Petm.洛基部落收人招十本双王相加七十级，十本满防
风火⚡连城
我只敢开着蹲下宝宝或者妖王
懒到这个程度，我只想问问，零食是怎么买回来的
qq群109295120  我们只改崩坏，其它不修改！
刷图用乌鸦。无脑刷
羽落帝国不开部落战
永恒长乐坊收3000小玩家，一起捕鱼，一起部落站，一起萌萌哒
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场。
三胖回家过年了
大绿豆浆面条，招收7本或以上活跃玩家，一周两次
雲天之巅，火爆收人中，欢迎活跃大神入住…
初本最累了
借记卡阿德
担心封号的只要飞行在1000以累，跑5000以内
门面房碰碰车你是
热爱生活，享受小仓，大家好，我是不空大女王misaiya
TM不懂加我QQ。爱加不加
我今年才刚上哈佛 哪里是怪蜀黍
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200
收七本及以上玩家   加   非萌勿扰  。部落   9点开部落战15人
招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc问题！
给50块钱学费，包你学会
画一个亿
小萝莉与怪哥哥  收好战分子 都来试一下呗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hjh
罪恶执法者收人，新部落，天天开部落战，欢迎7本以上玩家
我血贼防骑奶慕
青城山 逍遥派招9本三星高手。部战连开  欢迎你的加入
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hkj
我要仔细咀嚼
部落名：火花。收8本及以上部落战能手。
你去扭一件新的那件礼服吧
煮鱼汤喝
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家，
a伯伯去超市好多豆腐
攸县联盟召唤强力打手，著名叉叉，绝对活跃，部落站热心
一天一件武器
一见无始道成空
老牌部落整顿，诚邀七本以上活跃玩家，不管你是好战分子
鹰王堡，招人，不限等级，来鹰王堡
没三千钻石，存着买急先锋吧，快了
部落家族收人 有意者加部落 店长推荐一本道
还要下186兆数据包
穿2，飞行0，倍数2，其它都关
14号就要考托福了，要不是过年，
惊声尖叫
我一会要考普通话证
155层奖励全民靴
你能否不嚣张
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰玩家，天天开战，无等级要求
五六七八本秒进黑蝙蝠中队
收人，我是妹子，有意者搜无上瑜伽金刚部
手串、新塘合伙人、欢迎你
自己去菜市场买黄瓜也好茄子也好
诗意天城诚邀七本活跃玩家
最近被颜狗追着咬
十字军奶大小神牧暗牧血贼mtOK吧
有人钓到大白鲨了.....真难钓
酷酷爱魔兽你们会弄金币吗。
飞800倍数2其它全关
然后只开暴走模式
八倍跑进击没事倍数可以设8
石器时代，积分11105首领：风叶
那个放大镜究竟看见了什么？已知哆嗦
哈比何在
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。天下情
下周新魂匣 白牛 圣堂还没出呢
这周，周免有瑞文吗
把你钩子刷烂
就是策士统领
淘宝10元买一个月心开刷
湮尘世纪招八、九本活跃玩家，好战份子。
星辰共和招8本或以上活跃玩家，进来就是兄弟，美女首领陪聊
110平的大房子，暖气具备
刚过去三波鱼
有个活动升到70送除了小新的乌鸦四人并且送几千万经验
刷萨拉拉克，2管T包了3碎片
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五晚。开部落战。部落名字叫顺德
招了一个  虚空  部落战高手   还有零。。。
崩坏塔冲40
這樣我能得到漂亮的造型獎勵~
猎魔家族大量招人
PLA彡兰博，全新战队，火热收人中！彡=san，欢迎你的到
能量回愎装附其它不附
菊花之乐，尔等焉知?
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     ~
海島奇兵我會殺盒攻擊有哪隻特遣隊伍收
部落，再度重遇你@
德古拉堡收人，只要活跃，不限制等级和杯！！新人首选。
神盾局招收各种休闲玩家
额，心没有，只有体
有人知道啥东西进洞石硬棒棒出洞时软绵绵吗。。。。
希希，你别多事
尽职尽责军事基地急景凋年电脑
蚯蚓字，哪来的？
， 4670a21983ylu输入邀请好友10级可得388钻1
新疆库尔勒部落收八本以上玩家
坑货萧，认真自习吧
我還是不會用模式攻擊...
一不小心把你轰了
超活跃分子，28级，求开365的战队，长期入住，天天在线。
2周瑜加22魂，1孙策，VIP0，50元**。
彩塘炸蛋
绝世情缘，每天开战，各种秒娟招收7本好战份子。。。
“我来自江湖”部落目前人满，欢迎大家多多关注！
无尽全开，无异常
龙头，你这样做伤的是你自己
晗蕾，来我们这吧吧，血洗东京
忍着散步
往下凹的
有钻石。还给那炮
比有毛，刷
时代手游充值中心 60月卡 46元 30月卡27元   ，
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生 加入备注 叉叉
来 羽落帝国欢迎加入
全胜新晋部落39连胜，花生米招收八本九本玩家，部落战不停，
江山嘶鸣战马
无尽模式战机暴走
席卷天下，我是一代天骄
图图的头锤就是坑
要是捡了盾的话把无敌关了，有金身加盾也无敌
不太肉，副T人选
海岛合众国   每日满级打手助阵  光看都很过瘾了！
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八。本以上活跃玩家加入
至少我充4.5折，也比你便宜多了
炸弹常年10个，其余屌丝黄毛加弓箭，搜单项10万，打死鱼
三级秒捐部落收人 七本以上非速本的来，部落  莫若曦，有意私聊
青莲花海特遣队招人！欢迎加入！
人家首杀是萌妹，会傲娇，乃们不知道？？？
全胜新晋部落39连胜，花生米招收八本九本玩家，部落战不停？
乱花贱玉迷人眼
罗志祥？艹妈狂魔？
果果 我是钉子
大头妹，是日本人？
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入
小追，莫败坏我名声！
求机友，微信号q77553311
单挑你妹，你以后都单挑，鸡鸡粗就放幻刺一个
岳飛，你用手機？開果盤時看不見部落聊天麼
涨停板：股友之家130胜二级部落收部落战三星打手
蝴蝶 师虎虎说 这次部落战要输啦
修改金币？自己把攻击力修改了然后到周末的盗宝娘去刷呗
部落战哪家强 相聚在巅峰 12战全胜带你牛逼带你飞
何等乱象
无邪可击
修炼爱情的心酸
倩倩交友不慎啊。。。。
花生瓜子矿泉水，啤酒饮料八宝粥
三叉戟招人。部落战不间断
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，，，
跑四亿，求超越
申鹭达收7本以上活跃玩家
罗迪仔布
深圳 四级部落，招收深圳玩家，能同本三星更佳。让我们在深圳共建
八本求部落，只要娟冰快，1500杯。。。
灵魂守卫废卡了真对不起他要3000Rmb才送的价值
求崩坏学园
刷到头颅，值不值得祈愿呢？
豪来不来战五洲
是崩坏交流群么
羽落帝国御林军 欢迎加入十人部落战 今晚开战
羊羊羊，来狂枫军团吗？
本部落长期招人，匆匆那年
奶奶美女密密麻麻
绵绵的脚下花正开 什么样的节奏是最阿最摇摆
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗，
新部落收人，无乐不作，，，收活跃玩家，，，捐兵有奖励
诶。代我跟小樱问好呀
建议玩闯关模式   从未被封
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。。
十亿光年，战斗部落，欢迎强八强九以上大神带我们装逼带我们飞！
早上挂机给睡着了  结果刷了600万  没给我算
红妆部落收人，等级不限，少人部落战连赢
昨天好象是4点中幻影
不免费教！舍得花钱的346026720或87767415
不信你来山和云的彼端来看
都是打硬仗的，我从原部落带出来的活跃分子
无尽的梦想，一周两场团战九本三星率百分百，秒捐法师女巫，部落
目测机器刷楼
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本22
你四本巅哄居然没狗。。。。。。
來的都是真愛，到時再爆
统一盛世要一千三百杯阿进不去
运动员偷窃？？
八关boss。用双胖流怎么打？求高手指点！
更新好慢啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
想打鱼的，诛子百家有专打死鱼的搜鱼大神，会报坐标噢
度假村、85胜利，影之决心在的
加冕皇冠 部落招人！！诚招7本后期以上~8本活跃玩家！有部落战经验者欢迎加入（☆_☆）
我们学校语文是意大利语。。法语我不认真我不会拼的。
圣诞节当天清除
安卓无尽开暴走和穿透有事儿吗？
是某种叫声
我抓金手才兩億
我就充了100块，买了5农就没充了
夸格米拉能作傻曼的进化材料么？
結算完了就說什麼后台數據
你TM刷屏就刷屏吧，還弄那麼醜的頭像
小子林轩在百炼成仙修炼!
嗨爆。崩坏2
求狱界主力坐标！
你们跟夏目友人帐什麽关系。。。
你看疯蛙，万人敬仰
最郁闷的，手机一卡，连点两下分解了一个羞花，现在就差张
忘川下的背影 欢迎你
额，幂姐要脱鞋了吗
互体的报下帐号
附文页开启真费钱
打工东北一工500+
过奖过奖，
果妹就是果妹 哈哈哈
苦逼还有四个作文
没错的  后期还大把认用
我觉着配光法很屌
需不需要充能
壮哉我大焰照盟
挣个小钱养家糊口，休息时玩会游戏
崩坏学园修改修改
叛徒卧槽泥马
快去论坛投诉
←_←黑洞无限时间，解放双手
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来！！！
日本以前也就是中国附属国，走狗罢了
你來我這裡，給你六個球
多半是考试成绩不好被他爸打了 怀恨在心（他爸河南人）
本人承诺完全免费 满级128米爆分
凌云高手专用，手残党请千万别买
河 南人会舔啵一逼逼
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁。。
卧槽，你还真的人人喊打隔壁老王啊？
我在沖墻
哪天你不小心拍的裸照在被美国暴露了
必胜客栈就斤斤计较 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈
国际法和恢复健康百科广播剧
国足20年之内还能得世界冠军呢，想太多了。
故乡的雪在10月份就已经飘咯
我是苏陈宁啊
我是和平人士不太爱大部落战
这游戏我们大日本帝国有股份
中国猎人部落团，招募强九强八，奖金奖励机制，秒捐，到团详聊。
星辰共和，首领和副首领都是女神
我宁愿要十倍攻也不要无限
為何有時外掛不行
大话3免费版，LOL无畏先锋，梦三国青梅煮酒的私聊。
我新手原班五人组，多出来蓝胖和神灵武士该怎么搭配啊
希望别收回大大我就满意了
下載輔助就能在線
我越来越爱你每个眼神触动我的心
收人就必须承受…不喜欢的话当人帮你顶帖无视就好了
崔哥哥。
崔少崔
我在7本停了好久一直巩固设施。 快8本了
龙流八本以下无需太多技术。。。只要不走偏。。没大问题。。
是困就回来放几才觉得假的楼处就分开是开玩卖水果后给咧开还能和
我活动141名了，木有体了，钓鱼发烧友怎么无限体
当然是无节操的     崩坏学园2
2800—3000双40鱼多如狗，昨天遇到2条100万大鱼
桂平香港站招收活跃玩家
昆仑是个坑爹的公司
逗掰这货 你们还理他
中国coc4盟。招八本五农末期。 捐兵前五有宝石奖励
我是常山赵子龙他爷  我要控诉这个刷屏的不孝子
最多两倍，五倍封
天国的嫁衣，11连胜5级部落
面疙瘩味
光年以北，谁过来与我一同发展…
野生鱼经验比普通鱼高几倍
火蓝就爱眺事
哎  天下无敌也是一种烦扰
2点多，马上大波鱼想你靠近
部落招人 邀请稳定的玩家 不限本 部落搜索 急速£战队
你之前进过小鸭子部落冰清
每一部必追
有个帅熊熊要艹我
放开那肥猪，让黑色弃门扇来
金正恩不说同志的拜托
霏霏也就只能在劈头露脸抬抬她bb的价钱。。
Q.J.L.Y 永恆的愛 收人 招收常駐玩家 二級公會  穩定
要破解版的加   .2911309520
七月缘，满防满墙有情义之人皆可
老雅果然是有一套的
來不 浪漫滿屋 大寫的
赛季末我要看部落捐收再跳
天天酷跑都封了几年了
我连谷歌服务都没有，别说刷宝石。。。
我开爆机。死不了了
放学小树林见
那個石頭打不動
因为太帅被判无妻被管理员禁言一天
我刚才问糖可愿意和我交个朋友，她没回读完，请我吃柠檬…
我爱你全部  优点缺点都爱
其他都关只开两倍和吸金  开局调成0  穿二   不要自动穿
老子网名搞错了
中二是病，得治。。。
江阴的，来非澄勿扰
大家注意了，优越狗出现了，12.3出现了，大家膜拜吧
黑二，十二万七百，黑一，十五万九百，红牌十八万一千二
地方很近皇后大道东凤保宁就看见
辐射爽不爽
怎麼關掉無限油啊
银角在何处
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！。
我是火焰女神衣服加密藏
风之旅有
用正義徽章買開荒，升到頂級賣掉，賺錢很快，可是正義徽章不夠
幫你充吧~前提是怎麼充，哈哈哈
你进图打怪两枪 暂停修改
头上卷起三年不倦头
果儿我爱你
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的和情报打手。
文地理不好，理数学太难
踏青礼包，周末礼包都是代码有误
七本全满，5农，求战斗民族，，
是小怪叟
超溫馨台中部落，要找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！^_^
姜明 你个香蕉
小女人你们不再情义啊。。。
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，。。
好想砖洞
警察叔叔从废品市场上拯救了我
算啦，各走各的路了，路费也给了，都别说啥了。。。
崔小崔
求解決開叉叉閃退辦法
地狱朴妹子多，逗比多，捐兵多，连胜多，只收同本三星高手…
华夏勇士联盟收人，秒批
一男子跑上山找到方丈：“大师，我已看破红尘，对尘世毫无眷恋，请您给我剃度吧。”大
coc巅峰部落招收活跃人员部落帅哥美女多六七个，部落站两次。
通灵王，我们的童年~
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃 聊天进步两不误
然而泽
普通地图爆成品卡不
坐听松风寒（总部）诚邀大家加入！
螢幕尺寸太小 怎麼解決
前往如同屠
我想建立一個有色々紳士淑女的公會
很难用言语表达，我语文不好
你输入这些字符就找到了
聚义堂❤诺言
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，
招贤纳士 欢迎各路英雄豪杰
剛剛說了。姐只是個傳說
我看上去也不算强啊！你看一下。伊甸之东。我在里面
我置换了30多次，没血没功，妈蛋
八本满防满墙3级皮卡3级龙满
美杜沙大后
谁有风之旅挂
三萌      部落招收七本及以上
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索认准32暴力集中营.
说得对，死光光
部落收人，欢迎9本以上加入我们：社会主义新农村
户型还行好像个小户型会小户型会学
羽落帝国御林军 部落战不断七八九本一起发展
欲火重生招人九本以上升副！五级部落
唯一的RMB卡片，大大姐。
UNCN招季100+战会打部落战的打造24小时秒捐部落 部落站不断
鼠标右键刷新
我要最新人物和坐骑
侬四桑嗨宁？
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只剩最后一坑
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！！！
赤血麒麟招八本九本部落战高手，愿意来的私信！。
无主之城招收17本以上玩家，坑数不多有意者快了
H8不要老说自己好孩子难道谎话说多了还会变成真话？
我是纯洁的少年哟  你们别教坏我
大家好挂交易猫，8本还有3450钻石只要60元
这伙计刚从第四院放出来
先升三級龍 還是二級皮卡 哪個比較好
伊芙灵村求大神入住下午开战
让无端去造
霍格沃茨之新的起点，有美女不信你来看看就知道了
我九本全满防、15女王、10男王，一半9级墙，4农民空着在
单抽了两次次，神灵和神牛，算不算很背
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型男靓女都有。，
书生大帝国招新 等级不限哈
玩个钢铁侠要更新600兆数据
赚了12000个钻石，好爽
“十月十九”四级部落冲五级中、招收8本以上活跃常驻打手！！
我说的是真的，静音双子，死鱼的加
彩云国，招活跃玩家。部落和谐有爱，部落战是报名参加制
我另外的号前天玩3000万然后被封了。里面有抽到雷瑟
我寻宝给过紫异型合曙光
[115号党卫军]，25人齐心队伍。收人共同进步。来的私聊！
老娘说话有你插嘴的份儿么好笑
又带坏小孩子了
欢迎常驻另一半太阳系
发了说ps网上找图，当面交易好了
我在高新江南一品 不是本地人 刚来半年
兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟，
中单盖伦掉渣天
呼叫海峰、海峰 海峰
我是小学森，我为自己点赞
炮姐是幽灵船的机械之战的boss  机械领主
嗜血天元@欢迎你
稚于最初。闺蜜部落收活跃人士 欢迎加入么么哒~(≧▽≦)/
看来你是闷骚型男，心里想的办敢说啊
现在部落战的防守援军会不会追你九条街的？
人摇，别紧哔哔
星模式九千六百万
等等等等等等等等的点点滴滴等等等等等等等等等等等等
顏小狗估計就是學生
不如叫你大骗子吧（偷笑）
来广州。街边一块钱硬币一个
吃刚刚你拿碗装的稀
变形金刚版**，，，，联合搜索，
电动小马达
七海你这个时候抢，爽惨了哟！
有想問有無咩野好用架
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828 ，
去论坛上下小米3的开发版ROM包，自己刷机
哈哈果果我抽中极光了
谁在玩崩坏学园？
发货话费v
有大神来我这得瑟得瑟的吗，神棍特工局
谁钻石多，送我点
我爱你芸芸宝贝
证据请发到小组帖子里
训练一些军队
我在练第九第十块腹肌
谜团推塔，像一阵风吹过就完了
什么教学，讨论群
想找个熟悉的陌生明友发泄发泄都没有我太失败了
表问我，问指间沙
菊花不管，注意左边火焰，保你过
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！
紫禁城 官府收活跃大神，有北京玩家更好，，
我刚刷的260万，只开穿过t
螃蟹一抓八个，两头尖尖那么大个
默认三星龙，五星法，六星弓捐
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人，欢迎
四川来，瑾梦如凉
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家还一个名额
一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~
中国公路，部落战47胜，招在线玩家，先报名先进！！
要王丽丽记住刷了几个？
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐，连战
断剑重铸之日，骑士归来之时（彩虹旗）收八本+，过客勿扰，
有一大波正在靠近
幕后黑手 诚心收人 目前7个人 人够开战
部落：广州一齐撑。招人，诚邀8本以上粤语玩家常驻，部战常开。
我们收，沙滩追梦，
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！今天开战
ink星光部落第二分部
你9本金三，叫我们八本躲哪里
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！
古墓丽影
极光会影响视线
落日城收人了，现在主营缺人打部落战，招收积极分子，部落战连开
破晓飞翔：收七本八本玩家.辅助发展
收人，八本满防优先，各位大爷姑娘进来看看吧…。江（空格）湖
只是数量别要侉
你个8本好鬼一般，仲差过我个一星期8本
十阶撸夫
每二天八点报道
根据大家的经验，穿透用在闯关安全还是无尽安全呢
至少我的五只加五大主教雄霸天下。。。
别一天到晚想咬主人
部落战不看杯数好吧
弄成八百米，三倍，开吸金，其他全关
我紫卡怪物卡有4页
部落那家强    澄海贝塔社找lee
情迷天涯招猛男，常驻的七本以上
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我，十万火急
连锁的护士蓝够技能几次？
武汉 N.H.B.L诚招各路爱捐收的活跃玩家，真正秒捐部落。！
十倍抽奖你们中车了吗
CN星辰、哥很帥
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）。
我自己把整个团战兵捐完，全是五星法师，三星龙，四十五人，用掉我一百多万
11本怒进一怒拔剑
121级五本巅轰黄金墙   求好心姐姐带回家
抽到的s车，逐日者
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，二級部落，連開！
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我。
贵阳聚英布落招人，招收贵阳，长期活跃在线不要速本。
- -强烈怀疑是抠脚大叔
衡水老白干   欢迎各位参观
王喜煤是谁啊你们说的女的是谁啊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呀呀呀呀哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！
石晓明我爱你❤永远一生一世
我基友全套倒戈玩起来好爽
有查家庭地址？
他就是我們曰出來的 小雜種
崩坏来个邀请码，谢谢
加微信吧，我有1100万卡魂，4亿金币
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，再招五人。
五星红旗在日本上空飘扬
有崩坏学院2的邀请码吗？急需要1个
好同志!!国家有你这样的青年,真为你父母骄傲!!
他最火的是他没当男主角
一夜之旅来吧
一沙一极乐
我要把金墙刷满来娶你
美味至极
国内圣诞气息重吗
我教你，从新开开这个游戏，然后会出来限时要钱的人物
筹备教程真慢
十七号二十三点半才解
刚刚那熊孩子还发皮卡来的
很难想象用惯了叉叉突然没法用的情景
有了必胜客栈，游戏才快乐！。
迫击炮最好能都护住中间，法师塔，一般护两库
你自己算算秒伤乘10
海炮，索尔，女武神，拾荒，非洲人伤不起
原來咁多人講廣東話，咁我唔訓住囉
谢谢二哥玳瑁山，谢谢FLYSUN帮我打遗迹
旅遊大亨root怎麼使用
十二级圣水上面俩管变仨管了
今晚荷兰阿根廷不好买。。。。应该小比分
我酷跑被封了、三天呐
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。部落战为福利站
武家有藤名为兰
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧…
太费时间了，懒得刷下去
九江九江九江
卢沟桥上的小狮纸们，欢迎你的加入
我是指间沙
龍影派送法师女巫中，来 人领取
奥格瑞玛
小小，人马，小牛，流浪，护士新阵容推塔
还认识了解家的解语花，霍家的霍秀秀
正宗地道的潮汕人、胶地人
再续皇榜诚邀七本后以上的玩家加盟，一周两次团战
加部落新世界帝国，先来的给长老。
棠梨煎雪 招新了
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫y
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫o
互送赞
求推广码一个。
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫e
电话联系诚心买的话18321615542
絮絮快来我们工会，公会有人唠唠叨叨，汝为有缘人
（小成的家园）无视等级大家快来吧
硝烟阁：聚五洲精英！战南北四方！众多三星好手等你来参战
部落：四川丶乡巴佬  招人！不论高手新手！一起来发展！！
代码是程序的基础
金三有少许
… 啊了解了解更多精彩评论内容包括你这一点一滴虫等一下吗来这
中午打了个四十万的活鱼，晚上打了一些十万多一点的死鱼
脑子里尽想辣条！做梦都想
你大区名字叫融火之心么
这qq号码太长了，没记下来
外面小店也关门了，想吃炒面都没的吃
瑾梦如凉连开的
我两周捐兵上万
稚于最初。 闺蜜的部落收人  部落战连开 活跃的来。
部落招人！高低本都欢迎！忍不住干起来了，天天部落战
必用连体套
求赞助，因天气太热，买不起风扇，赞助每人100.欢迎赞助
一天花1万钻石能假吗
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话，最后
。。我打赌5星贝贝猪绝对腻害
小窝秘诀，关门放小八，关门放一叶，关门放天真
邀请码558583729送四星级血精灵～～
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队。
安之乐之收七本中后吗。我1000杯
防骑紫卡 团团 奶骑紫卡野德
钢铁军团        xiaoyuge  求大手压阵
oO怒海血刃Oo低本的朋友加入，共同发展
果果是管理员吗？
护士站位五号位  其他的你自己要自己尝试
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，，。。，，
昨天晚上红包抽了一辆玛莎拉蒂！！！
百分百成功，只要等到变蛋后等两秒左右，看到蛋下面有诅咒符号，
部落名 洋洋主力团 差一人开部落战
哟哟，切克闹
怒火燎原_风息堡   10战全胜  欢迎跳槽
粉色只有8码的
打个肥的。双三十二。三千九油
风之旅挂
不说别的  就灵魂石  就够你攒好久好久好久
补完兵把博士通了。。。继续飘飘飘飘飘飘飘飘
两个罩子一盖   呜死你
你去酷狗音乐搜陆虎。
你乃，苍井空
是啊，买的苹果都是富士康产的，国产“么！
火鸟歌舞厅 招一个八本打手
搜   援军之光   加部落，，不限本，只收活跃玩家
还老是要提防被你们意淫
把門打開！隨便進
熊猫能打 死骑能抗
星落繁星  招活跃玩家！部落战长开！
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多！40人开少一人
牛逼的话别在这逼逼叫，有本事去发公开推特
幽游白书欢迎8本以上活跃健康发展玩家
只招话唠不找哑巴
反黑特工隊:招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐
伊芙灵村收大小神
。沃鈤尼玛
负的话是要剁了手指吗？
听雨无声MEL招人，部落站高级兵种，平常秒捐五级兵种，过来悄悄
天天酷跑只有国际版可以修改，国服目前无解
摇钱树秘诀就是手要快
开多了还会清除获利
欧巴，哈几马
一代版本一代神。分解英雄需谨慎
崩坏出了这个挂，费了免费的武器一下就拿到了
鱼仔你想倩倩想疯了
众卿平身招人啦，对玩家没有限制。捐兵无底线。
我可是看到空间东摸西摸
强化装备也不算坑，刷符文才坑
七本满防满防、四农、求好部落
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落…………
模拟需谨慎，实战死光光！
資源怎麼爭比較快！？
大大姐技能有可能是全屏免伤和全屏秒杀
升完黑胖了，下面研究弓箭还是气球啊？
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400环
超过1亿会让你超过2亿
决战山河马上开战，收活跃稳定七八本。打完准五级部落。
精英7后面3出1  越后关卡3出2越高  7关前有几率不出
谁发个酷跑辅助给我
乐乐部落招人，招七本二龙八本三龙四猪激情选手
潮汕 武林风  收入
PP一区大大姐号充值了13000人民币
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，收捐兵狂
收八本活跃人士
妳法師五級嗎？
你数学米学过？
爆破 电浆 异形好鬼难爆出来哇
7本处求部落，有要的大神发话
我一万二攻击力，打一百多万还是清零
华夏情谊
四区死亡之驿，七万二战力求公会，要高手活人多的
每5关用钻石回血？
你是我的小呀小苹果              让我用心把你留
要辅助的加我q1757217110，不相信的加了看，没密
推塔150后爆剑圣
十人租  部落战  七本后期  八本前后期  谁来
龙战八荒（分部）新部落，招人
成员"箬颜衤慢静烟丝"退出公会【王者归来】
2741931299我教你们百米爆分
每天钻石十连来一发~
男人三大好事！发财死老婆娶小老婆！离婚了在找个
红灯区是几十年的老区了
加775528380看本人记录，空间有教程
等cp0或1出现时候，尾田大神让cp9帮路飞，太美好
国っすてつしせ地区的吸って
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩7个位置
向来钱少 奈何水多
点点胖来不坠星辰
太好了。崩坏全通
大家都那麼支持叉叉，怎可以話不研發和破解就算作了結嗎？
八本不易推九
教酷跑多人pk188**qq：76006942，真实可用。可直播。
欧尼烧，教我如何变得强大
一入贴吧深似海
那時開始世界許多美好的
樱花在洗霏黑B时最美
想問下，部戰開始xx模擬還能測試打法嗎
双人沙发比我坐了
請問誰知道三星電話要怎麼用這個喔？
一上场飞一个吻就躺地卖萌
請問使用輔助要錢嗎？
东厂，招人7本以上为佳。
酒馆四匹马没练
牛马谜团早献祭去了
衡水老白干   招外援  开路先锋
光耀要遗物合成
战龙皇屎都被喷出来了
果果是果盘的官方人员吧？
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊……
我们部落从来没搜到小日本，手好痒
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家！？
太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了
关于符文，慢慢来，两个月必成型～加油
姨妈贼是橙卡贼的第三天赋
巫婆技法本机去医院
唉，我惊险超车超过24就封号
为什么毕姥爷不看镜头呢
收袜子收袜子收袜子收袜子收袜子收
Boss家族，求七本以上大神坐镇，带打部战，本部落九本十个
来我们部落，我发死鱼视频给你看，九本没死鱼，肿么刷墙
打副本小乖你们带个暗牧有奇效
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家！！
丫的我吹的空调，照热不误
骂来骂去。就俩野种天天在黑河南
好想你吓唬吓唬想你想
浪费了我1个小时美好打钱时光
哔哩哔哩2求基友
水云间云部落欢迎来捧场！！进来吧不敢吧、一个字__怂！！！
还好意思说，谈幕要能发图就好了，这比装的，感觉像20万大神一样
说想改钱钻秒不变数量什么的……你们好逗啊，这是网游好吗……
lee說八小時不上線哪有。我用我妹手機看我家有沒有長，結果12
落叶一瞬间
唉 说苹果街机的一定只活在自己的小圈子
欢迎参观，海外游侠
我差点笑出腹肌
要行动知道吗 傻逼 光在这里叫有意思
信则有……不信则无……
你可别忽悠我我没眼瘸
教你们，把地图改成直线
今天双倍 我跑疾风大奖赛
虽算不上刷墙几乎墙不少八本满墙
社会民主党国民革命军
太极熊猫131区，断肠崖下I心阁   欢迎各位兄弟进阁
9本满火满王小渣渣求互刷部落
单单开穿透，比较保险。
点击长按想举报的人写的字就出举报了
吧落幕阿鲁nowX5死DJ
暗神墓血贼大小mt
魔靈刷魔力中⋯
六星法师，五星野猪，随叫随到的部落有人要来不？
湯しか目セリしゆかり目
满水满金坐等更新！
四眼狗好眼熟
半夜三更人都睡着了偷偷被子里打飞机，过瘾的很，尤其开挂打~~
10元刷1500钻加扣扣 2502145411
112级，95000四暗影版双贼，我一共冲了80元
魔靈除了改攻擊跟減傷 還可以改什麼
MT 还要重做个，不然乌鸦少个了
法也填了四个。我从上往下填
蓝玫瑰将在一星期后代替星辰进阶第一
事实上我也八本，五荣
谢强！！！呼叫谢强
随机 谜团 小牛 人马 小小 剑圣
记住，攻，命中，血的四级以上全留
没药了，刚铲了个29生命蓝雕，心疼死我了
我告诉他全程变大，扶梯，吸金，两百万不被封，亲测
崔大大。下血本了
主题曲还是迈克尔杰克逊唱的
告白，你们部落送媳妇不？
天天风之旅会用辅助教下我…谢谢
啊！陌笑！啊！陌笑我爱你！！
还行吧猝不及防就觉得你斯巴达不差超级刺激
爆仓的滋味好难受
安娜贝尔啊
一百钻值几毛钱？
点将泡没用。我都家4星家3了。 只求护卫和异性
沙皮沙皮
怕大家饮食合不来
学挖掘机哪家强。
手残用征服，，，，，
年兽很有收藏价值
闯关给的金币下调了？
先开模拟！再用钻石快速制造！再关模拟！然后不动手机等他自然掉
已经磨的无感了
我想卡级的 可为了刷卡不得不升级..
我这里超多鱼！  秋多鱼 多春鱼 石班鱼
改天偶去逛逛
討厭果盆
冰冠堡垒 招收八本后期，九本活跃得兄弟
物免暗牧紫一薄葬满就行
又要美容又要补的，让我心痒痒
蓝色武器居多
素质素质，文明点儿骂！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落n nuo w
沙盒攻擊 怎麼個用法
9-10本来祭基礼创，会战0成本双100万+4000黑
阳光下的泡沫收7，8本玩家，捐收1比3，天天有部落战
零杯数。不就是单机。。
阿拉拉，拉拉啦，我是卖报的小行家
超級獎勵
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。？
你还在为苦苦寻觅却寻觅不到一个活跃又友好的部落而苦恼吗。
闯关暴走安全吗
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，j
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，k
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。，
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底，生活就是这么精彩。
数学有待 提高。....
就是要买冷门。爆冷一次就发了
星辰黄氏陨星坠新部落招收玩家
典典联盟！欢迎七本常驻玩家一起建设！！！！
二區。  547807747。互相邀請丶
547388494邀请码 小伙伴18302395813。。
太小看新时代祖国的花朵了！！
久而久之欢迎新老朋友一起发展！
集结艇收各种新手，活跃人员，小号打情报，无限制，有疑问私聊
钛备份
春秋争霸，招六七八本以上玩家，   为荣誉而战.
热血家园  超级清净的部落  想来就进  没限制
火炎炎炎是虚空得？
五级红攻符文加多少攻击呀！
疯驰电掣%CRazy  招m收活跃九本十本刷墙党
刚进来抽奖习中汤姆逊
ˇ﹏ˇ每天抽奖就是不给s车，一大堆金币
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲。
，，，又不是只有首杀一个人彩字
熊猫真心牛逼，昨天我租了个工会的熊猫，再加上我自己的电魂
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩家加盟
有木有云南曲靖的
金刚金刚赖这里。部落名字，安之乐之。欢迎加入
我若为王丶谁敢称皇诚邀七本以上常驻打手，
提尔的断腕   火箭筒
雪狼军团￡孤狼    新创部落欢迎各位加入〒_〒
种菜就是把经济类建设升上去，自己花自己攒的
强化火球五重
我看了。。欧尼家族什么样子。。。酷的一比啊
黑白年代招人，扣群422644432，欢迎深圳玩家广州玩家
菜刀会，强烈招人，欢迎各路英雄，来菜刀会，求大师来部落
命好能碰史前巨鲨
我边看电视边刷，手机同时运行
長風破浪會有時剛滿星。40人。120
他大号立马报废
穿透啊！别太高分。有一两个宝箱够了
在双倍经验+12管体力的活动中，一星期搞下血精不是梦。。
做火钻？冰钻？还是密法钻？
你萌都是有钱人！
我在小打小闹小幸福
吾辈组建了一个纯二次元的部落得斯
发个闯关辅助来瞧瞧
个人觉得吸血鬼就是莉莉丝淘汰法师的征兆
儿子你快回来  我明天帮你充QQ会员
蜜蜂！挥挥
经典模式风不封号
我法我天
想見識下全攻的威力
可现场验货
陣型可以保留很多個 還不錯
酷跑我刷了一万砖，二十多万积分就一年了
某扣女嘟嘟嘟可乐科技啦
叉叉修改请进群：Q群：206098611
金币十连抽首抽刚被兽还能玩不
欧元很会夸人
抽到了蒙面战神
职业清雷要吗#(啊?) 开任务准时在线，专业扫雷30秒，为了扫雷把
新年新经
彭丽媛在家
是不是单行换多行模式
曙光没穿透，无尽后期打不动
八连杀 很强大 一举就能爆菊花
论持久野战 部落名字
穿①金典战车  穿②闯关
欢迎各位不太活跃的玩加
阿波罗批发了
十二点我就十連抽，祝我运气报表
灰踏上 杰德
跪下来求  告诉你
系统亮瞎狗眼
计划经济几回
足彩不算加时
预计最慢一周内开战
环球雅思专收巅峰
孴虋竇實靼繺斃
我是人事部部长
收8本，部战，四川泸州
真乖狗，再给我叫两声响的
大江南北第二春收人 不限等级 是大江南北分部
符槽全开，全5符文镶上去，不上9万就死去！
v3和v4和v6，开区半年，希望有善待人员加入公会气氛活跃，区里第二
热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
找人  四级部落赤诚山庄找人了  七本活跃玩家希望你们加入
我们市区杨府山派出所电话  我查过了  哈哈
通天星际联盟   诚招7本以上玩家
大三最后一门考完就天天再了
低端局
竹仔鱼我又看见你了
歌潭战神招收8本4级猪以上玩家，最后招一个，来的私聊
犯我德邦者虽远必诛
部落大神们双王都满了，黑水没用，造兵巫石狗供应发展部落，
清屏  清屏  清屏  清屏  清屏  清屏
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家 。
所以要制定规则，按规则说话
10妙之后将陆续出现上帝狗，上帝他妈
只买紫斧、长矛、帽子
钻石梅里号是啥意思
萬劍山，秒捐部落，大神坐鎮，妹子伺候，歡迎各位，最低七本。
巭孬嫑夯烎勥昆
我剛把機器收了
新欢旧爱再续前缘诚意邀请八本中后期以上玩家加入
理想也是无锡？我冰湖区
理をんをゆん油を湯実を結ぶん無を滅ぬ
招7⃣️8⃣️9⃣️本玩家！互捐互助，打造秒捐部落
IOS连击安装历史里面第三个！我钓一上午了！
刚爆了一个6本！爽！
周！别灰心嘛！部仗输赢常事！下次补上，加油！
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊..
說話的都是這個區的嗎
你介绍的计算机想你想你撒看撒刷卡打击打击就
崩坏10倍爽爽的啊
体育西路。行过
哥們怎麼用地挂
靠，用钻石啊
和鸡丝可是决定减肥基督教宽容
盖茨从来不说自己富，**从来不说自己官大
三亿脑残的梦想
果果。  呼叫果果
求跑酷可用教程
飞车这一页空白
全民枪战那有辅导？
钻石直接扣了
洗完澡真舒服
果果是不是老肥羊啊
组了个杂队，战力10万9千3
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入n
精英剑圣多放几个加血的
打峰会   就可以弹出来峰会盟约
仄！丷们的昆仑坑，，
欢迎各位加入“我来自江湖”部落
就是万年单机刷神装
我硬起来13厘米 软起来4倒5厘米。正常吗？
加入清远连盟送三星龙一条哈哈
成都 常胜军A招收九本强力部落战玩家，4级部落，115胜
谁送钻石我投奔谁！！！
来名哥自卫队吧 过了我给你腾地方
皇者分部二。收九本十本。好战份子。高手如☁️。連開
有人玩CF穿越火線反恐精英嗎？
1658878283钓鱼发烧友加我，天天互赠体力，连钓
直接编辑 就可以看了
我用碧蓝怒火跑2000被系统操了
谍影克绝世 绝世克乌鸦 乌鸦克谍影
手炮的弹道真奇葩
十字军直接被姨 妈打瘫痪，，我醉了
没打狂犬疫苗
chinatown viii4只收强九本或十本，秒捐党聚集地。
求个给力网址快到我碗里来
孔祥香，我爱你！   宇！
大嘉庭盛世豪门，招收7本玩家
小窝香香招人
QQ区iOS互赞求6个好友，天天赞的加320069820
新建部落代号梁山收人，无限制
那部分人真的少，我也是一个冷漠的人是关己高高挂起
控制流的前提是你的符文毕业了
要几小有几小
来群里共同探讨，共同发展178869453
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~
→ →给你们说。明天维护后是黄金捕鱼期。
连钓GTOk9999，46级来者必回，长期在线
招人 8本后期的来 部落人员稳定 部落战一周两次 十一磅 s
有无dota天梯6000的求开黑
欧尼狗狗汪汪叫
目的可扩大美
嗜血十九激请各位英雄加入
9本中后期，可推任何满墙满王满防的9本。可测试，求给力部落！
灰色庭院，招九本打手。。
部落招收八本及以上，深圳三月
新开分部，风骚年华，收7本玩家，秒捐6级黑胖，弓，
一天被抢3000黑，来银2躲避
翻滚吧，肥鲶鱼
十五个绿色等于一个max你懂不懂？
黄河黄好苦比
臣妾无能
今晚不知道怎回事。战车一千万也异常，日
鲍田挞蛋部落，明日部落战，急招
我投彩票德国队冠军你说能中吗………………
感觉掀起了一波又一波的高潮
刚被唐生领走了
**特战队，天天有本打，人人有本打，刚开重零体验，等你加入
風雲帝國招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入（#92R9PRC9）
淘宝充值19块买一个Max血精灵
不管火兰是不是日本狗，但是蛮有日本疯狗的特质
疯蛙的配兵哟〜
尼玛 大主教变紫卡 不要刷材料吗
贵阳名人堂收精英 活跃会打团 来 秒捐6法
尼玛全部都是比我还穷了
神牛的控全场技能，值得练
每天16罐子刷钱，苦b啊
我真的是好人啊。 给你装神器解决你终生问题
黃曉明很帥！
情谊阁 招400杯主攻玩家。线上活跃，大神带队，欢迎考察，
病毒是单机好吗
崩坏学园是刷图
不好看汇款后才有快吃药卡擦有卡诚意擦一擦一卡充吃垃圾几率
沉淀招收8本以上玩家，欢迎加入秒捐，活跃，团结的沉淀
龙庆精英-分部      收人，进来前五名
招人，来了就是兄弟，部落名“胸不平难平天下，乳不巨难聚人心。
申请歌潭战神，我看看你多强
来我们部落 给你副手 羽落帝国御林军
也就我们敢惹欧尼。家族了
上次花了两万附石，这次维护送我
不知可否再要一只满级石头或者皮卡
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞 10本做阵
金杯二 3天打够1w金杯三4 5天 银杯一差不多一两周
小哥小嫂你们随意
王者时代之王者归来差二人开团，求二个七本以上玩家
加陌陌
安卓系统是垃圾！我自己双开两个号就是精东西麻烦
刷了4.5天才出个fn。。接下来刷妹汁
来来去去就这几个人，烦不烦啊
你爹来 潮汕 一家
不过先讲，我们一周两战，9本人少，招稳定活人
情急之下去矛厕，突然发现没带纸，奈何已经来不及，飞流直下三千尺
3星 89本 5名 萌妹部落 很多美女帅哥秒捐连战。一起lol
谁给我25个皮卡超人我给他30个龙
软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻
龙头死了
酷得一逼哥。
六级法，无限供应
再下半场吃的麻果对点冰
不分黑格子白格子
嘉兴。 烟雨楼。 诚招休闲玩家
招妹子，这一起怪蜀黍雷锋哥哥24小时在线聊天捐兵
来这连胜。跑跑无敌，之快跑
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我。急。
不开功击打的太累
部落收人autorun，七本活跃人可入
我部落名 嚣张二世祖
别听他说 破坏是最垃圾的 射速慢 单位伤害比其他的都少
酷跑解封，刷钻qq784551103，。，。
试试找一下‘全宇宙最牛逼’特派队，发现木有该队
从不断网打
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家…！
风暴china cq  招人，九本带队招六本级以上的活跃朋友
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。。
哪来的外星朋友，捉起来切片
部落名我的家园收人，有4个，其中有一个副首领小小，欢迎你
屏风一次一次被吹倒
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，。
找个女盆友，无限量卫龙辣条供应
安卓魔天记没有首充号吗？
妈的，通完关整不到钻石了
收藏，养成的！比如，龙之召唤，国外游戏
七本三星龙承诺打九本一星，要邀请我的私我
有喜歡玩galgame的嗎？
她和你们骂架是你们惹人先
爱生活爱桶姐。
我現在不知道充月卡充哪個號號
蒙城城南新区有没有
下面那页符文孔全开啦？
就这前中后期英雄强弱变化大，龙图真能想法**
大虾？钢铁异形和迅雷突击哪个好
答案C 德川家康  (小名竹千代)
chew来这里，天悠之城
汉语你真的精通了？
刷经验开穿透50万，都被清零
我给你玩，必善待号
小伙子、表激动，淡定啊= =
差多了好不好，小姐。好酸！难道你买的柠檬是甜的?
你们这群中国人有骨气！我喜欢
第九大陆，
✨刀塔新区群
我要剁手   明知道配件是个坑我还点了九百钻
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工的就请
果盘充值是黑卡？
原生S车上亿无异常的在，S车异常纪律几乎是百分之5
我教管理员给改下
哦是咳嗽咳嗽咳嗽
号一辆满级逐风，一辆疾风。求换号～
尽量保证九本全推平 十本保二争三就成
郑强真帅
夏天的風ベ陌
请各位先生你们是刷无尽被封是不是
无尽能刷通关否。
酷跑破解版
我会解封酷跑
地铁跑酷用法，进游戏点击购买那些道具，然后返回，叉叉就可以随
吃完饭刚回
银桑成大妈了！果妹都叫你阿姨
我沒和他們扯，我只和認識i 的玩
电影超人很好吃建国饭店
加我微信号b214123
指尖滑过你慌乱的心跳
我们来场决斗
怎麼我都沒看到模擬攻擊跟保持在線這兩個功能
藏剑山庄   你玩剑三
砸锅卖铁 加卖肾
张雅琪是男的
浅色，闲情小筑来吗？
曼天飞雪部落
也算是圆了小时候的梦想吧
祥瑞星辰战队，300以上活跃玩家
部落招80级以上部落战能手，一周两战，
我同桌刷了十来节课小伙伴Max了
为毛 果体最初的伙伴比 全紫乌鸦小队战力还高不少
金生晶世，欢迎大神做阵
龙啸傲世九重天，
靴子两双重叠的不叠加啊
充值有个先玩后付款
星隐部落有十本狂人愿意参战的吗
法杖能刷。刷黑鸟本你会稍微好受的。但是水晶球和静息是日了狗
五星神棍德好还是五星沫斯
互送体力，加好友秒送送送…
姐妹之花部落招人了，四位妹子等着你的到来
兩本大神路過
可怜之人必有可恨之处！
广州星势力！诚邀8本以上玩家，各种秒捐，你活跃就放马过来
新建部落招人：潮汕兄弟团！缺两个副手，来一起发展…
一个远征礼包能开出8个先锋者礼包
别这样啊！开个玩笑，等下轩叔把我号收回去了
部落收人的每次间隔别太快
发晚了 刚开图
welovekm诚心招募成熟七八九十本玩家
我在玩酷跑答题
四方汇，诚招七本以上战争狂！
大家都来南京（风）
能连超上两百多的买龙虾，，
潮汕地块
中马帝国
不离不弃你天天在线。
你可以吸引火力啊。考考考
誰知道全民突擊在叉叉裏怎麼打開啊
骨弓就是一将功成万骨枯
华夏轩辕，九本三星成员聚堆，欢迎加盟
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人员加 入
測試服有圖了
吉岛了吉岛了～棒棒糖…
目前已有橙贼大小MT方砖，奶木，奶木天赋全学了
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断。
部落收好战之友，请搜索追着幸福❤跑
难得是语法变为
正在什旅程
1级的野猪真心 恶心，升级尽然要2w黑水
我一个月没见过电浆了…
我还给coc部落的成员寄咖啡豆，寄家乡特产✌️
有幻刺也很少打完过
草了，真特么险，幸亏700多万钱，400多万木，三百多万石头用光了
挿れられた瞬間に魅せるイヤらしい表情 80人100連発 （ブルーレイデ
4028128296求血法。邀请。一区雷霆之怒。。
抢滩登陆【半兽人】招九本中后期好战的小伙伴，使用叉叉者优先。
求收的，来迷踪之林
苹果把苹果手机把道具延迟调到22倍，其他关闭
洋洋主力团。招收高管
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇  速速
风。之旅加友
1000还少？加上云盘的大海2T吧
记得远离火源
用了那把带电的散弹五倍攻击打里世界的第几关来着，都打不死
guxuchen是不是精神上被沫笑搞失常了一上线无数个插
.四眼我爱你！！
招七本以上玩家搜索蓝调既有，蓝调丶Bar 聊天室是分频道的，
你说我是笼中的鸟，也许我真是在笼中侍久了想看看外面的世界，可出来后发现在笼中侍久了外面的世界自己反而害怕
没有，我只有酷跑破解版的
請問點樣打回人啊
快上課我的節操念佛父母充卡發麻對哦發麻佛
一个个人前君子背后小人真虚伪
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本：
部落找人部落名轻风之语
受命与危难hua
部落战联盟统一互刷，这里捐兵积极和谐友爱，妹纸多多欢乐多多，
杂牌联盟     招医坦主流大神，却一位，大神速速就位
我要发动技能了。。召唤！！！！我小弟专业刷砖出场大家欢迎！！
诚招活跃玩家。深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵
晶晶晶晶晶晶
打杯要猛，还要防御保杯
毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
上有政策，下有对策。
我菜鳥 這個東西昨天才下 不會用它搜部落
加藤鹰 凸^-^凸
九霞缎
六级弓法胖球 五级猪赛季240+胜场 3000+捐兵 同本三星求部落
我账号北京城。等我升下杯
哈哈开到了四星的火狐杆！
招人了，七本以上精英，快来海滨小城！部落战常开
央视前锋营欢迎七本及以上玩家  白天法师供应 拒绝伸手党
回不去的笑容，来吧，好兵相送
影之哀伤2⃣️收人 欢迎加入
飓风大腿把群号再发下
输入！香蕉
招人人人人人人人人人人人
今日巅峰之上，今日新开部落，大神指导，欢迎新年的新人
北极熊，要开战了，活跃参加者前来
有一個圖標在旁邊沒
we are young部落 27勝一敗 8本以上 進
人不与狗逗，被狗咬难道我要学狗咬回去？╮(╯▽╰)╭
来，缺一人满
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本“”
大家大口大口
我配合葫芦侠修改一万倍攻击，没封
武天共嗨基友团 招人，24小时满级法师 龙 皮卡供应
小萌萌来吧
盛世骚年收人啦  诚邀五湖四海的朋友们
纽约市场招收 法拉盛 布录伦 唐人街 各路高手
豪情。。加藤鹰神之手
海外联盟诚邀八本80级以上，热烈欢迎时差党，五级秒捐部落
新部落招人，自在飞的翔，部落战连开，八本给副首领
会自己归铅笔盒勒马？
六本满防求部落，美眉多。
A哥哥你要称霸阴阳两界？
一天一战，一战3炮，一炮3小时
爱新觉罗氏
科目4还没考
一排一起下，包围式的
我也是十连，闭月加2，泪。还不开四暗影的本
妳加我扣
额，给我一件银麟胸甲
终点下车～
破恨南非
我昨天穿透加双倍金币结果清零了
还不快来夸一下辛苦工作的我QAQ
妹纸在扣脚
苦逼高三狗
兄弟确实过来人，确实漏气了，我吹吹气先，谢了
我的麒麟臂又发作了
伴我闯荡  光辉岁月 ，招兄弟伙伴们，好战热爱部落恐怖分子，共同发展和谐部落社团，
你想要一个大神养成计划么？现有一个单纯的小五本在这里
小黑是不是家园防线得成员？
主要是要果实。复活五万给金龙没必要啊
加义星先报游戏ID
死亡之城来淫龙裁决
加好友！1742491139互赠红心
老子自创神阵
被封的，都是直接穿过超车的。
喝点蜂蜜水都行，或者白糖水，浓点好
而且我不开。游戏出问题。好鱼竿也只100血的扣。而不是两千
欧尼家族慢慢越来约多人了
他覺的有點不太好
coc合伙人部落战连败中，等待你来搭救，英雄来吧，欢迎你
心是加分的
告诉你们一个大秘密，闭着眼睛1小时，再玩COC，全是大鱼啊！
我是来真心交友的，心灵上的那种交流，灵魂上的结合。
告诉你闪光蛋刷塔都秒秒的
星辰的来把你家刷屏狗带回去
来凤蓉台，有美女姐姐帮你
我這裡是凌晨2點多
怕上火和王老吉
帶你裝逼不帶你飛
91年谈不上嫩草了
符文早就毕业了，关键金色符文
收个177区首抽到死骑或剑圣的号，，，有的吼起
自己來取吧 簡體 仗劍出鞘
那种20块一单
四点五倍踩怪
加**2538310363免费传授
崩坏360服  加我qq我教他534788490
加我**。果 聊20一小时  vip半价（Lucy）
免费黄金抽就是坑啊，送我个骑士吧。
1341a28077emw，邀请有礼！谢谢
废话话费回家看看 i 和哥哥沟沟壑壑
单名一个药，叫谢药
因為你叫可愛的女人
俗话说天机不可泄露
绅士我用手机号码加不来
我天天德州不懂用
女汉子比萌萌妹纸好
实在不行我也委屈下当他爹
大淫娃爆笑
酷玩 妖怪，为何题老娘
来    白胡子海贼船
求个大神来战斧给我两个两星女巫一个弓箭手感激不尽
电臀也是三亚的？
大过年的，还是别爆粗口的好
风风的风是谁？
宁波东钱湖6期
我也是  求刷  金币  和  钻石
创世图腾老是不出，烦死了
久念成瘾
苹果设置，飞行调九百米，培数2，道具10，
大家伙，张雅琪又来了
我的小雪妹妹脑瓜子不太灵光，你们不要见怪拉
两个业火，两把毒枪，两件火衣，为何都重复了
弗雷儿卓的
四月，冬虫邂逅遇见夏草
叉叉变成聊聊天工具了～叉叉俢改游戏技术人员跑光了
我是来自山区的农民工.
83a21846fvr五十以下一起加邀请有礼啊
蜡笔 呼叫蜡笔
要有活動再充啊。。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观与
大超哥万岁！
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅
汪汪 汪汪汪
傻孩子    大小姐前中期刷本很快好么
哇塞跑了2亿万哈哈
25人战队“真的、无所谓”收人了！新手老鸟照收不误，欢迎大神
腾讯都解不开，谁还能解
哈妈皮儿
以战止战 首领景天
拉泡稀就行了
加下QQ群，在部落公告里
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜 中华荭人馆
全部都是限制登录。我又申请一个。初始风忍继续初始了
破恨南飞
发展中部落，放荡皇潮，收7本以上
鸡腿子联盟 欢迎各位潮男潮女！ 真有两模特
中马帝国，招收八本以上好战分子，45人三级部落，连开常胜军，
炒鸡奶爸
果盘的出一个举报系统
時候不早了！有點困了！大家也早點休息罷
小追。。毅力可嘉啊。。
一群骚动的小子
哥以经满了
部落设有抢红包活动，没月发100部落战妹子多多互刷部落欢迎大神
绝世配金慕斯
绝对经典款短裤新款大哭大闹的年代
我要代表月亮消灭你喵星人…………
上面我都说了邀请码
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收9本，常驻玩家
纯牛奶小学生了。。为什么要指出来是纯牛奶
20刷神器仺
部落招长期兄弟，周开，秒捐
37部落招高本！常打部落战！有意的加！本部落还有练级副部落！
麻麻说名字太长躲在门后会被发现
月光顶多加3500战力，孩子别把生命拿来当战力
结算错，有分
大小姐抗的住老杜
补偿2000浮石就行了，别太贪
10本高手 请来 末日洪荒 一观
七水之都收13本以上，寻欢传奇收16本以上
玩炉石去
羽落帝国 是不是2B？
剛申請了
钚族，飞快
蒋蒋要有d素质
补偿凤姐充气娃娃，我好开心啊
神庙逃亡，我可以教你们免费获得钻石
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请 搜。新龙门客栈
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！！
情义い斩世殿收人了
五小强:桶牛，大妈，女贼，慕斯，教主
新版倩女幽魂喜欢燕赤霞
永不言弃的梦派遣队收情报员！！
劳资小建g为玩珈的发展考虑，为玩珈发帖，提高知名度
上课羞愧难当嫩丈母娘现阶段开始看看斯柯达可是可是可是看快点快点快点快点难道你是内
别想那些没用的，能刷，别个公司要关门了
在地下城寻求邂逅是否搞错什么
首领是可乐可爱可心么
飛機開穿透成功無異常
几点抽奖好，容易抽到车的
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可m
原設定為0那個算是大本營的等級
置换个符文郁闷死
开区抢个竞技场第一，钻就够玩了
然后下面有个官网键，按，然后点自己想要辅助的游戏，然后安装
还有一个大号十本满防四十块儿就满电了
锦州鱼乐园收锦州玩家加入
有一天,某位下班的朋友晚上回宿舍
這看像貓多點，就是臉有點扁
鲁迅原名李大钊，浙江周树人。
好烦 全是金多水少 要么就是水多金少 PS；（精多水少）。
血精灵好弄的，论坛拿礼包就够了
战堂红人馆。招收九十本三星选手。
ghg太古汇率制度的。二，大家好玩的地方。
雷神中间角斗士右边德鲁伊
我还有首次钻石十连，要抽么
天地无极，乾坤借法。
63胜6负 华中战魂 欢迎七本后期以上
stytle流年收人，5本起收，部落战无间断
中国蚯蚓侠
八闽帝国，目前23**，欢迎各类大神加盟，颜值不能低啊
欢迎大家参观我的部落：羊羊村
三风，来神棍特工局
必胜客栈。？！？
釣魚40之後真的升到想哭
穿2，全开，不开扶梯2万米无异常
问要抢16章领主
我脑容量小记不住你们复杂的id
猫儿吃鱼不吐刺
開學考試靠我來的快打完卡休息你打你撒可大怕怕啦啦是撒可大肯打雞網
打2个初段，要一样的，一个强化第2个，带上，修改，
歡迎來我部落做客【中華民國TAIWAN】
夜狼，来吉莫一趟好么
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。这里有乌江片鱼
34区部落荣耀ID545281135 邀请送血灵法师
圣诞背景好漂亮
我这唐山，温暖的10度伴着连天的雾
二十一章时光之泽
充值送金币，他送出Fs了
迷彩万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/
天天酷跑，ios qq平台 加我噢362197588
9阶段13本过的扣字
苹果手机一般只会把分数清零
香港工资九千你在香港怎么活下来的？
8001a384472dii    邀请码
玩的就是前期，后期配个仙女龙妥妥的
乌鸦九万，四橙一暗牧，坐等五号橙大妈出来秒升
我93级的年和方钻助战
国内一流战队，部落战跪求一败招7本以上成员，部落名乘风破浪
日照路虎，招人每天定点开475
网三，弗雷而尔，白金三找基友
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战'，
aa，出兵失误了，拖鞋王这个笨蛋跑偏了
另一个号是电磁手炮+v电锯
苍井空和孙悟空有什么相同点
叉子当然得配刀
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开。。。
vip-club陆战队，收强九以上，部落战连开中，冲4级部落中
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限
我一級部落委屈他們了
我先提醒下 阿根廷世界第四 瑞士世界第五 输赢不好说
喵给秃子喂药
只开穿透 2～3百万无异常
我首冲党 120级了 这游戏花钱没啥大用
第十四夜。新开部落收人，差两人开部落站
合理用水不浪费。。快满就龙流farm法师扎堆，反正加速反正快
俄罗斯•最美好的回忆收人，欢迎新手。
一道激光上去简直爽，练着不亏
本人9本速本刷墙党部落战保证4⭐以上收给副首领的连开部落战的
他家还有他一个独子
每200场精英必出一张紫。。节点
实况里巴塞前锋特好用
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人，
龙龙，丽贝卡，艾罗依全自动过6-8
每周更新，不过代价就是进去得付费，10元一月
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人！
武汉第一军团收人了，九本本高玩快来，部落战持续连胜，
一定呀要加总群
武汉第一军团收人了，九本本高玩快来，部落战持续连胜！
中国好部落。无尽的战歌活跃聊天。莫黑我们。字纯属手打。我们也累
問小七，，，他職業的
哥哥教你解封
蔚蓝海域，收活跃的同学。，
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观发
巅峰对决~野狼帮       欢迎各位大手常驻，长期活跃，稳定在线
有啊，专业带教修改的，所有问题都在群文件
黑金标志捐兵团，二级部落，欢迎70级以上的朋友加入
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜索。#2LPY822Q是4级部落
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入
盛装出席 收人 交流技术
熊猫和骷髅王才是最终抗
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，来了直接副手，部落名：何为将就
连撞三次鸟
只能在短时间内有效
号外号外！！收六本六本以上部落名～年轻人的世界只属于你
萨满 MT 小德 野德 血精灵
問世間 情為何物
配出来的，血多攻高，速度快
胖茜茜是小香猪
视频里胡子的表情好可爱
有人玩官服测试服么
小德扛旗屌爆了
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿？0
北京人民恩赐发来贺电！
作战实验室  差自位打手  马上连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦。
收7/8本部落战能手，最低两星龙，暗暗降魔族。
奋斗的图加班不vv姑骄兵必败快快快
mt,神牧，奶骑，血贼，鸟德
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037。
家里有几百辆保时捷
汉之故里欢迎
我筹个四农都要几个月
一朵菊花
混脸熟混脸熟混脸熟
钓鱼这个游戏装了叉叉看不到悬浮框
开放体力购买上限，但每管价格不变
你们游戏补偿钻石领几次的，怎么领2次？
十月十九！！来吧、我停止搜索
娘的，鱼杆断了
老哥装新手要被打死的
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你^_^
耐力帝 我鬼墙都懒得刷-。
很牛逼？不觉明历，大神赐教？？？
四本颠轰求平，十本就别说话了
我昨天一更新不旧我旧有圣诞树了
谁帮俄弄出来，我个给他590骏卡
别加天朝计划，就一坑队
我牛气冲天的
我一眼就看出好多鸡都是来自上海
邀 请  码：1005a48672fin
杜蕾斯快造五个法师补偿补偿
宁波日月社部落战从未输过
开过者跑分会峰号不
雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶
神神叨叨3级部落招收7、8本有龙活跃玩家，部落战连开
跪求存档共享方法
刀塔专家啊！值得培训！
大逗比门门
白胡子海贼船    招人了，无条件，只求长驻
小窝报数          1
我中下一颗种子
求一长期好友请发ID
妈妈生了双大眼睛
太极熊猫是动作游戏
必須認真對侍
德莱文的多管只有两发
仿佛过好几款蝙蝠袖从 v 比较纠结呢
第一名啊，上学从来没拿过，圆梦了
甬城EPI实力说话，不排外
你们别跟这个煞笔日本刷。上了他的套。
狼 我被血鸽子了 有三级狗吗 借我只
每刷无尽，就封一个小师
普陀。我在徐汇
大魚在這兒
有天赋之证却没有金币也是悲剧
双手炮+99你值得拥有
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！，
人养得起，武器养不起
新建部落，欢迎加入       部落名:村子里好多单身
初唐，招好战份子。入会先加Q群251687806，
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入，
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎...
崩坏学院谁有邀请码
女人是碰泉水
国内高本真心否多
阎王殿，长期45人团战。大神入驻
两米多长？
20级打40的活动本真爽还给火箭炮
小粥粥是新副手
天天飞车跑了一千多万
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入？
刚才钓了一只河豚
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀九十本有缘人晚上开
大笨笨，部落强势招收⑧本或以上活跃玩家！！╮(╯▽╰)╭
1300+没花过一分钱
是金身等于无敌，无限血
我最相信的是星期五晚上十二点夺宝
原谅我这一生不羁放纵爱自由
我合了个什么激光+1花我钻石
冒泡 往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦
世界最强部落 避风总港 收人八本以上 加入是你三生有幸*
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
嗜血狼族     收人中欢迎九本以上朋友
嚓，偷本需要长时间在线，上班族偷个屁啊
河南人。诚实守信、做人本分、乐于助人、
勃的难受 都看它10多分钟 依然嚣张
神者归来招 7本以上玩家
爺与你同在
龙蛋 就是一张紫卡，，，
这挂跑不了高分
下面有请**们发言。。。...
是不是300元5万钻石？
长沙理工大学云塘校区部落欢迎本校同学加入。
！ 张雅琪！我爱你
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊、
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的！！
奥，好叭……
恕瑞玛，黄金
海底不夜城，4级秒捐部落，部落战不停！喜欢部落战的来！
l老艾老艾，还差人不
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。35人
菲特尼斯  收人，欢迎7本以上活跃小伙伴加入
劳斯的母亲还有什么放不开的
招愛多部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技
我是双70大鱼 满库满采集器 求撸 黑水库爆仓 求撸
华晨宇我们交流下偷井盖
笨笨在鸟鸣涧？
月子剑人，别汪汪汪的叫了
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。约吗
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。。
全是安卓党在装b，西欧意大利都来了
跳图只要实力不是相差太大就可以看脸过
大家有刷钻石和金币辅助吗？
武理的学渣…
别嘛么较真，单机游戏罢了
那我只好带刷赤月老魔了
我玩崩坏学园2
龙吟，情迷天涯
纯小伙搭配几个中年大叔的硬汉部落
我升神庙了   还爆仓了36w木头   愁
祸水央国
刷了八百多万，，不刷了，，，慢慢来，好老累的均衡着升，水也不
我是五本速七 七本速九在此
九本后期求一部落，首领不要沉默寡言，不要任人唯亲就行
水至清者无鱼
kun路兔兔
今天刷了200块电 爽翻
吳鎮宇也帥
安卓机到手两件事    root   刷机→_→
有人明天要看明星賽嗎
腾讯的剑灵劳资深有体会啊卧槽
低级部落。随愿。来新手捐高级兵协助升级。
我玩崩坏学园~
有次打九本打了零。。。
又被大师的文字游戏害了草
你感叹唏嘘于时光的无情却不得不一直走下去。
有没有崩坏国服邀请码。。
求辅助天天    酷跑       富翁
jitan.forss.to你们看看二手车忒便宜不知道真假怕骗
50级以下输入邀请码 8058a11065tli，得钻哦！。
让我看到你们手中的荧光棒
群相册里有
台湾是国民党当政吧
壮士一去兮
这彩云国又来了
开着辅助还要刷出来好装备，运营商还不上吊去了呀
要在841135小时候领取
天天飞车求刷分教程，
凉姐我五本！超越我了早就
哥压根就没读过书
我在拿我五胎四号做实验
习 大大 出来了！！
十人组队部落战  七本后期 八本中后期 来刷成就
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队…
小妹，如有得罪，请原谅
飞机上的汽油简称机油
80 速9 八本防科技9本人口兵，气球胖法
柚子，你是按个卖还是论斤卖
黑胡子野战军，8000战队积分想来的速度，2个位置
凌乱cinderella的眼泪收人情报多缺人打晚八点开本
冠军是棕红，铜牌是棕红，傻傻分不清楚
有来紫蓝公社一起唠嗑的么
我会普通话，广东话，福建话，马来话，英语
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的。
北海突击队，新建10人队，招募200杯以上小伙伴。来吧，炮友们！还有2个坑！日均5情报即
部落战福利战轮流开，来不
求大神教我破亿不异常
桃子桃子
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队—
先天性泪腺发达，后天宠
满防9本9级墙15级双王黑兵剩下女巫没升，能卖多钱
光屁股。。五星装备怎么弄？黄金钥匙太少了
十人队13点开任务缺一人，有意者速来报道，拆迁专业户。
喝茶lll  收长驻满本玩家，妹子流优先，有意私我 29
讲个笑话给大家听～这辈子指着这个笑话活了
10本火牆求部落
「庆枫包子铺」诚意邀请「广东大家来」的魏兴武加盟
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落新部落常驻来
推塔2次连个小小都不给抠屄
羽落帝国御林军 十人部落战差一人
攻击5倍。加分5，3倍金币，不开穿透，亲测不包邮
我刚跑了一千六百多万
新部落，不坠星辰收人
雷达激光和异形我擦
王者雄风 收三星打手，部落站连开'
有无老广玩家。欢迎加入中国好街坊。捞仔免进
钻石几十万用不完怎嘛办
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜☺️
求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
**快快出来吠几声，想你了
気に絹て見せせ湯中国
别他骂在游戏里谈论政治 想被查水表？逗比
下个礼拜应该要出天怒法师了把
【并肩崛起】招收土匪强盗，欢迎喜欢打仗的朋友来交流
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，，
先讲几个限制话题来听听
世界之光诚邀80级以上选手加入，还有3个黄金席位
欢迎⊙ω⊙进群号）118629369欢迎大家进酷跑工会，工会名字（酷跑wG外挂）欢迎大家进会进
踏上了刷电墙的道路！
king凡人禁区收人，诚邀活跃玩家，希望大家踊跃加入。
排骨精
解放军第二炮兵  招人了，还有一小时开任务，大家抓紧了.
浮云彩虹的洳美招八本玩家，，部落美女很多，欢迎大家
守夜人军团招7本以上玩家。快乐游戏，从我做起。
整火球教主？
说好的幸福呢~收人，欢迎六本以上，日常供应法师
像喝糖水一样。。。保证不会感冒
推塔好过瘾金币多多！
兄弟家园 等待你的加入
我来自偶然  像一颗尘土
前排**瓜子，花生，辣条，爆米花，小板凳
别说话了，这已经让河南人占领了。
qq群109295120 ，我们只修改崩坏，其它不修改
相信我桶桶，我那麼好是不會騙你的
都埋在坟墓里了╮(╯▽╰)╭，尼酱～
诺亚的狐狸，招收七本以上玩家
淺，你還沒到9？
黑龙江省演艺集团 招收70级左右玩家。欢迎演艺行业所以人
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。，
绝壁早晨鱼多
果果你又伤害了你的死忠粉了
瘦是因为胃病
太好过头了，只要是喜欢的东西，就算吐血也要买
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！1。
符号和数字字母一起输入
苦逼高中生
九州中原招七本内有九本大神。
钥匙500多，就是开不出火狐
亲测，一亿两千万不易长
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手。
我是说崩坏之塔
璀璨&之军 招主攻党，来的速度，群号码：398716228
晚上7-10点，天胖法最好
10006a11858ipq，我的邀请码。在兑换码那里可以输入，谁帮我试试效果。
我离台湾很近
天将屠城分部 诚招各路7，8，9，10本牛人
骂了隔壁，怎么短信发送成功无法验证
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人，，
谁要天天酷跑加扣扣
宁做鸡头不要做牛尾
自带三狗，其余全气球，女巫气球守家的话，这样的配备可以无视他们
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，..
蓝翔部落收人了嗄嗄
我一个新区的小号每天推塔都临到500左右魔砖的老去的好像少点
不會用好啊。省得都是滿街掛
其实我把眼镜摘了。也许有点儿像我。
姐姐来了。。我翻墙上不起了求教教
贝塔的，竹仔鱼的人？？
有8猪或狗气可来
奕剑、听雨阁
寒荷忆昔年  收人
求好友，求邀请544289071，真诚求爱
我10级大本 号称战神 有意者联系我
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家！！
刷满要一亿多金币啊
部落：草帽park 诚心找长期稳定7本以上玩家
“伯爵的团”长期招人,团队任务天天开，我们是，团结宗旨。
这两天电浆炮掉上瘾了
冠軍杯有魚
几百块就能买个二手的4了这是装逼吗
我九渣，A哥哥你个渣十
U.A.P诚招爱玩的会玩的常玩的玩家，欢迎☜活跃☞始终开部落战
橙色武器升级太tm费钱了
海岛王的开始，指挥修正，开225图，高本开路底本补刀，级别不限
首领票选产生
陪一套好阵营 通关远征无解的
薄荷，镰刀会
广泛的部分概念股发布大风百分点
邊充電邊搜會比較多魚
七彩霓虹燈 收日
部落招人，天天开战，严禁偷本，欢迎好战份子，名称：风筝上跳舞
满本满科技的，相信我的兄弟私密我，最好是当兵或退役的
阵容小小，姐妹花，剑圣，双谜团
林肯笛子
满血钓上的鱼和没血…鱼有什么区别
中国狼牙特战队收人，天天部落战
我家对门打了8千万
爬、爬、爬给老子爬啊
所以护士的技能释放率不受突破影响
我五千万没封
首杀  快出来 吸引敌人注意
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入。
打到40个金刚护盾太爽了
对战部落：大中华帝国IV，招收八本三级龙以上的选手
女主人公呢，别让我自说自话啊，至少吱一声
王者时代之王者归来。   差一人开团，求个七本以上玩家
占戈✨示申
招十本沧桑的牛扒
小马出来，打字叉叉论坛有发
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族-
【曼巴特】对战部落募九本，十本战争狂热者，收腐女手。
360一区雷霆之怒  超越星辰收入  最少蓝名
小死你们部落好勤奋啊
港头镇
海岛合众国  分队火爆招募中！
啲魚多撚到牙
萌军敢抢队招收八本精英！
小婉搜索白银骑士团～首领zy那个
撒瓦地卡
如梦初尘招收兄弟
我考虑岔路口提供扣vivo
大神个人忠告：抽奖用原始装备抽（纯属个人意），晚上十二点
孩子回家叫你爹取个好名再来啊乖滚吧
专门供发展，黑球黑胖三星龙
百兽凌天
转生材料贵啊，我是小v，进化不起
中华人民共和国万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万
萌军敢抢队招收八本精英？
搜红领巾  世界500强 20钻 我们都是红领巾
鸟鸣涧新开战三营，欢迎九本好战分子加入！有意私密！
下面为大家唱一首日文歌
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族a
crazyshark招八九本，立捐五级法师，搜索狂鲨可见
萌军敢抢队招收八本精英～
付费复合板哥哥放在线条款听听它会是否定了你的话来一一点儿媳妇
一剑寒山河收七八本。。。。。。。。
可怜的10点礼包只开出一个南瓜王子 8个符文碎片
来幸福快车看看！蛮好的来幸福快车看看！蛮好的
给我造点硬货 我要守家
南越之地，招七本以上玩家，现有12人，连续部战来三人开15战
有骚妹玩大学生们，本人重点大学帅气大学生
狂花乱舞部落欢迎各位高低本朋友加入共同发展，
会刷屏的就这几种种人，1.内心寂寞的人   2.有点傻的人→_→
卖号了标准版3区只卖100
加多宝凉茶，中国凉茶领导品牌
成龙和李小龙打架谁会赢
坐等盗墓笔记电视剧
32胜部落自贡捐兵联盟诚邀九本后期和十本玩家加盟
不满防，不满科技，不满墙不升本！届系呃做银的原则！
历史版面最高战力为准
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群₩
喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～
160万去结算了
各种爆紫哇啦啦
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓玩家，部落名弑仙！
淘宝血精小伙伴几十块搞定了
倩倩妹纸，来我区玩吧
秒捐部落收人，部落战不断，欢迎会打的来，搜索南宫世家
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上ddd
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋加入
要说说富土康也可以
那双羊洞银，羞声刚卖样，鱼在豁，亲服雷，挽手苏梦发，。 接
长远之路八营3随缘         招人
火车站走到中百吃点。。然后岱庙。。然后虎山公园。。。
我一般买初始4抽号。两块钱一个
上帝之城67 招收七本以上活跃玩家
两个箱子一个曙光 一个电浆！屌！
稳餐饭食嗟
竹仔鱼。你这么得罪这帮人了。
情义衤申讠舌。。招各种九十本能人？。。。。。。。。。。。。。
不闲着追一辈子都追不上
英雄的还没到    卡在迷窑
太机流光
谁开局先单抽几次抽到了然后十连再就等着抽魂匣了
有索尔庇护我可以免费给你们秒全图的
见识一下我的神阵
下辈子 找蛋吧
我要飞一万米
阿拉蕾快上课我看我姐说你呢大家再见啊加班十几年的就直接就说你是惊喜
老干妈爸爸想欢迎新老玩家常驻，老干妈爸爸想，老干妈爸爸想
那叫无线视距  你是嘴强王者吧
随手发个关你刁事
我们部落刚建五天，只开了两次部落战，全胜，对面八本全平，都是八本好手。。
對了…那個叫代唰的那位先生/小姐…………
轩狗  祭祖
填邀请ID546114193得4星血精灵
有時間記得回來玩！
霏霏我爱你
一万只草泥马奔腾
速求答案
我教练教的是看车视镜 一看见我直角就打方向
就是觉得睡觉觉思思就是就是寄生舒不疾不徐补习班
也就剩日记强国，地图开疆了
就是说合出两只一转六星是什么看运气?
邀请码RXE6X9
我.要.CL     自己换成拼音，请叫我雷锋
部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连 战 有意私我
邱东明
足球，篮球，都挨骂
微信：zjshino1，国不可一日无主啊。
劍魂怎麼開輔助阿
不科学呀？无尽开个智慧
水九求打救
大型网游上百万人民币都多的是，砸个几万块你都别说你花钱了
南京（风），八本。霸氣外露。
活动总符石刷！快！
电磁套终于全了
你就一支烟的功夫
是整卡，2
表现分加百分之百。
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来。。
s车雷霆最多能跑多远啊
求能在快播看的网站发个1
玩游系最忌讳走极端，什么都要搞成最流弊。
开部落战喽，欢迎热爱部站玩家进入。ID：望江庭
⭕️备战新区
太兴奋了 最后一个点球让我大赢一笔
我的只有经典闯关啊，没有战车
刀剑小说是精华
你們大陸國慶是今天嗎你們大陸國慶是今天嗎
尽头就是人死机亡
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级
我記得蹦蹦發帖退出果盤了啊？
冬没符文激活？
月入过万，生活浪漫。要求职嘛
花花草草明日之星招八本以上好战三星玩家加入。
主演保罗沃克  黄家驹
现在再打地狱BOSS，就差个诱导弹就一套了
昨天退了團才會問你在那個團
我替你们爸教育你们
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果g
去找个箱子，放满了沙，然后打开盒子，那就是沙箱。
巩固国有好处的各国纷纷高贵个风风光光
就是俄欧好多好多
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎你
痒痒痒
仲夏夜之梦，
加我扣扣。教你们看大片
我苦逼兮兮的来招人
一毛钱没充才是真男人
穷穿金 富带表 sb比手机。屌丝比电脑
收七本活跃玩家，收完开部落战，常驻玩家来，部落名606  ！
天天酷跑外拐真用
還差40第二塊
中原一点红
蚂蚁家族
大手牵小手
部落收人，一长老，一副，永恒的狙
汪汪 呜汪汪汪
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部
美国旁边得墨西哥
该办的都办了不该办的也都办了
雷霆之国～部落-欢迎你的加入
我用酷跑破解版加叉叉助手，高分无压力
户名:金沙县财政局预算内单位往来资金专户
24区，ID503481442.互相邀请送血精灵
别找萌妹子了  去买斤五花肉吧
是的断网开穿透
留高来不坠星辰
搜索中华英豪同盟会，欢迎参观，基本后期起收
照赛亚人
火箭是地火的火箭僵尸娘
撒个拉假
百度太極怎麼弄請大神教下
我朋友第一次买，直接永久封，现在还在申诉！
毕竟国产大作
4忆不易
天天酷跑700多万分  金币好几百万
四五天了一张紫没爆过
欢迎厨房兄弟   后厨精英
卧槽 萨拉拉克给我爆了了天爽寒气 我是不是该强打红字上十三啊
我阿波罗跑1千万不异常，RS77级凌云跑500就7天，真无语
祝贺兄弟添孩子，心情激动就唱个小苹果
豌豆，，，，你是念珠豌豆吗
爸爸爸爸爸爸爸
#pjvq2ug   实力小组收活跃大神  要的不是数量而是质量
这几把游戏越来越没意思了，净扯这些没用的
那个礼包赠送的钻石算不算累计冲入啊
花姐  群不说话？
抽了个碧蓝怒火。
我仔细研究了下大神米饭和美丽姐被喷事件
奶炮比奶大大差点，不过比奶萨好
种菜南山下，草盛豆苗稀
最多活两集
我拿砖头给你拍个红包
我叫魏文舜我叫魏文舜我叫魏文舜我叫魏文舜我叫魏文我叫魏文舜舜
想得到地地道道的
自从抽到辆极光后就没中过
破系统发你妹的公告啊这么少诱惑谁冲啊
天将雄狮，皮皮影视就有
部落     只娟5急上  来的没有5急别娟
小小 隐刺 小牛 剑圣 流浪
避风总港，招九本十本
我们部落刚8个人，来  骑驴撞交警分部  部落吧，让我们部落
藐视1万多战斗力，直奔90万不情书
我被导弹打着死了    然后是死亡突破   尼玛 一直飞
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻 互相学习奇葩战士
乡间的梦路招收部落战打手
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难3
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难2
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难5
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难4
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难7
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难6
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难9
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难8
老司机啥车都开过。凌云需要高技术。你有吗
我九千多战刷七八十万，九十多一百就异常
账号加派派4000你说贵不贵
Dona我们永久开展”。
只开穿透和经验啊
中华堂收兵无限 速来
丁丁历险记是个骗子，她从来都不捐冰的
烟尘世纪收人
祭坛大厅中？胸和头的碎片这里出？
犹如亚当和夏娃
野狗分队又出来招狗了 去得都是狗
护士断蓝，小小被秒了，艹
你快看贴。。你部落被霏霏抹布黑了。。。
台灣國 中國省
你说得是武器穿透啊
禰鷲駛翣赑
竹竹 品目
星宿系列的，观岚，你可以去看看
脸上的伤痕还没消
妖精的尾巴有个叫一夜的
卡不卡大家都有数，不必说服他
啊娟，我爱你
杂毛的家就是叉叉公司领导家
缺大剑啊，猛刷中
捣蛋你号不该卖
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点msmdn
你要是个男人把电话留出来
官方必须给说法
昆一下爱去扑领母些贵
呵呵，这一叫立马出来吠了
冰冰捏？大脑当机了？
默默干死小苹果，让它挨炮
不黑，男的一直舔我喜欢约炮
联系这条狗
没有哔哩哔哩的崩坏的人吗？
ra凌云80级用叉叉玩大奖赛会不会封
部落战连续灭了两次鬼子爽死了。360万资源
阳光总在风雨后  部落收新人 前五来的永远长老。
产生代沟了。。。
王要更新了，不会轻易被吸引拉出去了
3级部落招同本3星好手，每 周开3次部落战。欢迎好手长居
看来卡魂也有翻身的一天
我看成莫能了
妹子新开部落，八本以上给副手，七本给长老，欢迎加入群英联盟
武器全了。。。。。
活跃部落收人，淡酒如歌
*S-king《铂金营》招收8本及以上的玩家。
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石
我昨天部落战打日本的，把一个六本的连墙全炸完
十万一去，不见一鱼回！
狗球清援军是重点，恐怕40人口去搞掉援军才保险，不然要带个闪电
洪盟招人。每晚十点准时开部落战
龙球流 援兵也黑球 三狂暴 王最后清场 三星很难吗？
多位同本3星常驻部落战开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观^_^
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。12
掙扎中在收拾收拾收
要补助的加扣扣276115008
五张绿卡，一毛没花
神羽。 愤怒的酋长联盟
大过年的  都给咱安静点行不？   喷子们！？
杂牌联盟   招主攻玩家！缺一坑坑！大神在何方？杂牌联盟   招主攻玩家！缺一坑坑！大神
8本黑水兵多升点
杨氏家族V587。招6／7本玩家
欢迎来土八路集团军 指导模拟 共同提高
终于注册了来露个脸，有遇到我的，麻烦送送钻，我大本直接外置
今早你没跑步？竹仔鱼？
豪华别墅收人，欢迎八本以上玩家
三联帮，收七本以上玩家
中马帝国，4级部落46人，招收八本以上，自由参战，常胜军
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系2
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系1
在部落里秀恩爱，怕他们眼红
我要让所有人知道！！白狐被我承包了
自从玩了这游戏，自己创业了，也结婚了，最近还生了个**。
好吧我选荷兰和格斯
进群的看置顶公告
为伊人憔悴战队招兵了 奖励21钻 100多万 现有2空位
部落：浙北城FeeL！收7或新手，欢迎加入
平凡世界收人，十本就行，不要打酱油的，无条件加平凡世界收人，十本就行，不要打酱油
官方微博透露消息，更新后圣水可以用来刷墙
攀枝花学院总部收七本及以上活跃玩家常驻，欢迎刷墙党好战份子
部落招新有大侠来否？
没想到你们竟然和我是一类人
当乐服表示新出的的那个挑战关一样没怪
百夜行诚邀活跃玩家常驻
瑾梦如凉，渣九坐镇
爱情，是我们生命中的流水。不能缺少，却也不能泛滥。小桥流水，
前段时间河南郑州皇家一号被查
一叶24小时有兵放心都是有一个专业捐兵的
黄俄别扯上中華
烟蒂狗来咬我呀
我发小组了！你看看你们那个认真给地址和电话号了
我提个意见哈，如果写四弄六本会不会好一些
谁知道，铲除原型，退不退模块啊？
叉叉利用中途掉綫方法，產生模擬效果
发邀请码有屁用
我刚手动288万输给440万的了？遇到同行了.......
潮爆三国公告颠倒，有没有大神解释一下
安宁日来吧
白石茉莉奈
我就是张雅琪 小粉丝们 私聊我好吗
潮汕 武林风
沒有留待那兒啊
泥马大过年玩个游戏。。。。你们丫的都好好聊行不.....这他
支持干凯撒他妈
安卓就别用了，苹果开穿二吸金，技能8倍
还是等谜团实际 这货有没有内置cd不知
凌云魔鬼
收5级强化石
密藏切起来爽。。。
北京阳光我要四环以内的房子。
我这正升大小姐升着爽呢，维护了。。。
我这苹果有电视那么大。拿在手里老重了！
教吹水费！把资源外放！
各位再见临睡前一发广告
三体之黑暗森林       招收爱打部落我的玩家。
经验：千万别在游戏中跳自已人物不能达到的连跳
不用飞约卡，根本跑不了多远
姐姐飞机场今年你从哪那你吃内存卡没那你们打开km仓库木马木马
各位老板，帮我拿个主意呗/抠鼻我把橙色大小姐还原了，橙色武器
我们自己去除角质产品质量监督检验检疫部门的负责人员的确是不是么
高声喊爹给你金胖和五星皮卡
竹仔鱼是天壤劫火？
卡号复合弓不好好发酒疯就发个GV
有问题可以加我们工会的群116575494。乐于帮助新人。。
羽落。啥頭像現在
@来斤姨妈血  加**好友 行吗
萌妹子一枚 带领一帮手残姐妹打部落战 求高手加入指导
落叶无声欢迎大家噢
今晚去，隔一天一去
蓝色背景火焰标志
自作主张自作主张开心看见飞机飞机咖啡咖啡减肥减肥扩大开放克星
方砖加绝世，高富帅啊
修改就修改呗，我就不玩崩坏，刷个毛屏
3t半抗半奶 2t 敏捷 剑圣敌法这种的 1t骷髅王
我爱雷昳婧，部落招人，欢迎加入，很活跃的部落偶
比幻刺差一点点
再说一遍，老子是凯撒，不是拿破仑
沧浪劫笑
这个月我服了100多次摔跤的老人。
姐白无暇之哥帅无比，互刷的
渣九找一好部落抱大腿
游泳手游50万/60万钻石
天天风之
自从腾讯把快播告了以后我就不玩腾讯的游戏了
不骗你们我就打了两次   一个51万的   一个54万的
昨晚上发烧烧的我吐得一塌糊糊涂
王梓逸真是男的 是河北人
全民枪战，华中1
最新战况，深海区发现大波
今天清理仓库才发有紫卡380张，全分解了！
穆拉最近冤枉啊，花了几次钻秒资源
最佳损友，指挥官子云，适合十本以上发展，只剩一坑，速来
这聊天是所有区域来着？校长很忙的
魔幻倒影之幻焕 部落战 长胜不败 欢迎8本以上 快来申请。
十步杀亿人。。。谁与争锋
崩坏学院的黑洞秒杀好爽
这游戏本来就是相同克制的 哪来垃圾不垃圾
使徒行者第五个卧底是谁?
吱吱吱吱吱吱吱
执手相看泪眼。
听歌？男人伤我太深？
即使常常输 胜场也会有100+ 如果说
墨我墨
对面出勤率百分之百，我们百分之八十
崩坏为啥我玩的是中文配音，我同事是日语配音
走一遍！ 大家好 我是富土康3号流水线的zhangqua
碎觉了，，，盆友们
部落 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟 碎石联盟  部落
互刷进休闲岛之秋。认真打进休闲岛之夏
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+，
。。。。。。。左文林咧
微微我爱你
当然有啊。表示绝世能到9万乌鸦能到7万
盛夏休闲营，#2QOGYYY。疲惫的你需要的港湾
世纪峰会，诚招八本稳定，七本后期朋友，捐兵奖励钻石，欢迎加入
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸吧vvvvv尴尬尴尬哈哈哈哈哈哈GVv尴尬嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈
求刷黑虎鱼竿方法
全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐。一周俩战
成个钟，双十八都无
酷酷爱魔兽。
兑换码15a17377uun   手快有  777
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么
龙头比刚刚哪个还要吊
本八十级半鬼墙，九本九十级满鬼墙的活跃小伙伴常驻，土豪脑残
B区女王 红黑气球 法师塔 弓塔 地狱
（圣天-星失）收人，
还好高图两个，一个70环一个高级必杀
Hy.U马上二级部落，诚招三星大神加入，这里美女如云，部战勇猛！
青春岁月招收7本中期8本9本欢迎10本满防带队。春节连开部落
华夏轩辕部落收人。部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，，
快餐店我选汉庭
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，”
补星无规则 能补就好
细流浪 收任意等级喜欢说话的人和7本及以上 欢迎大家加入 细流浪 收任意等级喜欢说话的
卡尔是魂匣里的真正高富帅
你给豌豆娘反馈下
护肩查7个，，披风16。。
西安今早开始滴雪
部落收活跃玩家不限等级部落战38胜  部落名:入戏灬太深
你跟随南来的候鸟飞的那么远
人格兄 你能给我们解释一下 人格是什么
咳咳咳咳咳
#220JQL  队名保卫**，队内三妹子压寨，招满本弟兄加盟。
我没有   我帮别个打广告的   我买的他的   20元一个
智利最后一个点球门柱
这得看人
来玩酷酷爱魔兽吧
25人队，PLA彡兰博。缺3坑，晚上7点开火药桶！
敌敌胃
血色荆棘收活跃玩家
唉～我一直承受着我这个年龄不该有的压力与帅气，TMD-/-，我好累。。眼熟我
又开始讲道理了 蜀黍给你录个视频去
全世界性质部落，紫蓝公社
我发过帖 反而没人噻起我
鸟鸣涧营收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密
新建战队，生死决，大神带队招300杯以上，活跃玩家优先。速来
爱吃请接收我这份放荡不羁的爱
搬起板凳看笑话
把体力耗完，撸了3管=耗了三次体力
做个自动刷墙和免费五农才是造福大家
家园防线（第二部）誓守家园，新部落，来些能一起创建部落的兄
我们是清白的，月娘
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服。。。
江小巧？
高端人士请来美丽家园，团长网名 含，是个女的，请尊重！
土富豪v几了
听说心悦会员可以解封？
一直在秀下限，无法直视
酷跑得分怎么翻倍
连开十张卡要250不扯蛋会死吗？
我是用天胖流打资
这个逗好有趣。我越看越好笑
侠客行收400杯玩家，常驻的看活跃，每月有钻石奖励
别理他，日本狗蹬鼻子上脸，不鸟他就好了
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看后满意可加入。只收常驻。
我虽然特别讨厌日本政府，但我非常尊敬高仓健这个日本人
断崖 ，招七本以上活跃玩家，无私九本带队。诚挚欢迎加入！
加那利群岛
联系不上的话 会误事 尤其是部落战
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！
大奖赛战车模式会封吗？
想象力吩丰富
20钻92万金30万石头队伍招高本活跃玩家一起飞，一坑，私聊，
爱国不是靠骂靠吹的，管好自己教育好下一代，做给那些闲言绯语看
新手求带丫丫丫丫丫
王者巅峰之城招人，7本不速本玩家，打造最强部落，奔跑吧兄弟
八本中后期 抓金250000000多 算多还是少？
巴西没了内马尔
他敢卖我就敢花一块钱买
同等星级 所有武器加成一样 寻宝图鉴里有 但是战力不一样
血剑门紧急招募不论等级只求活跃
搜索:风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
天天爱消除都异常屮
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我
清风冷月 晓。 部落招人，缺一人开部落站，部落站不停，
家园防线要求杯太高了...
千兵易得 一将难求招人
中華電信順暢
釣魚有沒有臺灣釣友
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 37人的可口可乐。
部落收人！入會捐兵送寶石！
如果我是一丝风，我要为你拭去烦忧；如果我是一片叶，我要为你遮
美国来吧。德玛西亚之力
六本我已经感觉高处不胜寒了
德野新之助，哀木涕，傻馒，南德，血精灵…
收入了  幼儿园大班  部落收入
游泳后去喝茶，喝茶后又去吃宵夜。不知不觉又天亮了
限步数模式我第九
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀9本3星打手和刷墙党
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，萌妹子女汉子都不
新生部落收人最低要求三农七本或者有潜力股人民币新手秒捐黑胖
會玩的人就知道該不該用龍打，有的陣型龍流不一定比天胖流好
中国联合盟军 招8本以上，擅长打部落战，有大神带队，有帅哥美女
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看
庆祝最拉风达到万人公会 现在搞活动来就送30首充(支持全游戏) ，群：143862951
几人的皇者
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，欢迎您的加盟
我都吃，十块的老湘潭
→_→挖槽，大陆情感剧场么
内地的多我們台灣的少
**别给我发钓鱼气死我了
收人，话唠活跃的来，部落战从不断，不限捐兵，尽管要兵
家园防线（第二部）誓守家园，新部落，来些能一起创建部落的兄。
酷跑封了一月
光年以北 收人
华少来，瑾梦如凉
清风冷月 晓又马上开部落站勒，连战连胜，1分钟后开，来8本以
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。。。
原始人之死灰复燃招收各本玩家
iOS系统自带表情
手里有一张卡片
通道中人，错错错
113胜今夜星辰，招九十本部落战高手
伐木累斯not伐木累
2驾驶员了，娃哈哈
不是液体，是碳水化合物
盘古早過時了
敏捷8.4(刀塔第九
颜狗，日本人草泥马大雪碧
通渠佬？
@小郭刀刀   你够了，你赢了
现在智能手机太强大了.抢了很多电子产品生意
这些说的都是哪国文字啊
合了个4星魔龙，蛮爽的
困。我在睡会。桃花源。小伍拜。有空可以来美女与野兽。溜达溜达
我也爆过3张紫
身高打成一米三体重不变
账号密码。。。。如有人顶好请耐心等待十分钟
欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！钟祥好大帮
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有26个名额等着你的到来。
80级，180个熊猫灵魂石，打算卖了
我平板已越失败两次。搞怕了
海战之星智谋队招收200杯以上玩家，欢迎各位加入
蜡笔，，小黄
你们有木有碰过pvp商店里有好多紫装
罗网是卖电脑的罗网？
攻击啊，猫恋呼呼
非常 v 更好女纷纷与 iuv 的侮辱人
面朝大海。春暖花开
可以把笔记本硬盘装台式上吗？
睡觉就知道好的好的好的回答好火大火大火大火大哈哈
我的邀请码CMLMPK
义薄云天  情义之巅   新部落求朋友
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！有要的吗
全民鞋跟能量法鞋
我曾拥有你 想到就悲伤
澄海贝塔社赞一个
可口可乐了了可口可乐了了
没天晚上都尼玛四五万人上叉叉
刚建的群喜欢交流的可以加下340170610!安卓的我帮过任务
其次是  暗牧  MT  奶大小  防骑    选几个
新建二十几天，十二战十一胜，有意向吗
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞，
/木马木马木马
有，姐白无暇互刷
先知強在 大招完會回血
什么是。铛铛铛铛，铛铛
阿根廷早赢了
他目的达到了………你这个名字已经臭了
李耀傻逼大傻逼
社团收人的，说出社团ID
缺父爱得大头妹，需要你们耐心教导
还差一张血精灵，啊啊！！！！
我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪
部落名，晨曦i,招8本爱对战玩家满级兵给力支援，爱对战的伙伴
这是硬伤，目前枪神也上防沉迷了，
为什么好端端触屏会失灵
技能学满，打南瓜嗖嗖的
日服的崩坏是单机游戏
火龙赶死队
无聊，刷一天刷不到五块墙，刷刷频
怎麼設置才不異常  小伙伴們
求美眉手把手教我全民枪战
收活跃玩家，部落：金生晶世
一品江南，万劫谷来这
大中华帝国IV招人
没钱卖道具
华夏春秋收人
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜，舞石
老汉车带我飞啊
誰會刷體力？
串串堡招人啦，只要你有一千杯，对，你没有听错，只要一千杯，
醉美泸州，打880分图
小牛来泪饮千觞
随风打江油广收队友，
武器也有6个橙装了
我两护士推塔，挂两把跳刀，一路高歌猛劲，遇佛杀佛，遇神杀神
臭臭，臭臭在哪儿
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，差一人了
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡
暗金帝国招话唠
今晚得了一个苏光，一个极光。希望再来个曙光才好呀
焰刀我男人
春天公寓   不限      招收常驻新老玩家
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别了”
竹子玉泥马
部落战不停，活跃，秒捐，欢大家：奋斗一族
东京食尸鬼i求大神副首
我在东莞     求偶遇
现在在弄雷卡队……卡尔电棍橙二毕业……电猫宙斯卡紫气四了没水晶球
寻求霏霏
在线等老司机传功…
中马帝国，招收8本以上，全是叉叉党，2级部落常胜军
情迷天涯  招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
昨夜春梦一场接着一场，累死了
风车之国招美女
萌萌，来吧，毒龙王霸道府来看看
原谅我藏在心里燎撩的狂傲
8W滿防。滿科技。不包括牆。
我新手 很認真的發問
我是俊哥的隔壁老王
喝点酒，吃点大盘鸡
9本主打部落内含黑丝收人
神逗汇招9本10本玩家，团战天天开
诚邀9⃣️本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落
你给我希望 你却又男友
做到自认为要最好，在向最好的路上
第一次玩联钓，昨天才加好友
二手随身听要不？
大家都觉得好吧打电话吧DVD不大汗哒哒还打击解答解答扩大会大把大把方法不爆发当爸爸等
記得記得開車呢
QQ群我不是管理员，有人专门管得
韩梅梅部落收人！内有萌妹帅哥大神话唠，有意私信
韦克斯福德收人。招收一切玩家
大风大雨里满街跑～吃不饱睡不好～
放假佛问内存卡东出口
一架冒险都能一两百万！
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵多的送10 Q币一个赛季
开罐器，三个多管加三个炸弹，打掉三巨加，靠左上去，医坦无损
我升了MT或沫丝就弄十大高手
没卡牌，一切都是浮云
而且是个水货龙头
兑换码兑换码
重启一遍再式哈子
寻找失散多年的她。。瓜子脸大眼睛高鼻子，喜欢笑而且温柔
崔，你把玉儿还给我
如假包换的女的，户口本吗？
阿拉不晓得咋子靴白话你造吗
我刚买的李斯特  又出新角
5本的靠边，10本在此
如果中国回归日本 多么美好
纯非洲电磁套吊打14-14OVO
✌️两只手指对天发誓没骗祢
鬼不一定存在 但存在很多科学无法解释得现象
吃辣条根本停不下来
测试第一次有效 第二次就是金币
我的雷电跑了三千多万，没试过四千万的。。
今天去看了第七子雷死我了劈腿引发的血案啊
台湾中国一省
部落求个妹纸…一周一战。两个月未输。
呼唤，呐喊  屎哥，屎哥，屎哥
卖满电大圆满
三点半更新是暴击好时机
大熊，直接要手机或者微信号私聊去
招个人待难死了  虾米狠累
飞飞       飞        飞飞     飞飞
鱼太多，爆罐的节奏
小的们，加微信bk95555关注，找mt新手礼数量有限
给十万哈哈吧，霏霏，你反正有钱
我是风儿。 你是沙
家菊花的奥yi,几个奖杯都行，10人到部落战
用德莱文
血女，萝莉
玩機器人 感覺都是殘廢的
你们都是重刑犯，全是监狱，总统主席都不放心吗？
准备150把钥匙等待 新的关卡
我刷着八本墙，基本满防，差电塔和防空
哈哈经常男方女方烦恼非常减肥胶囊放假放假感觉
真想發个視頻給不會食活魚的可憐蟲
就是  传奇的首杀大大赶紧过来热热场把
小狗狗，叫把，叫多了主人给你根骨头
我差最后落雁最后一张绿卡
保护费一个性质？
請問龍魂你是白癡嗎
游戏，崩坏学园的号
自慰棒不好，带震动有电，漏电就不好了，不安全
2个万恶十本在此装
为毛官微还不出预告，来几张图片养养眼，满足一下好奇心也好啊
性生活只是次要，爱你把你当成亲密的爱人，才会和你这样说。
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡丘
十美刀一毫克
3月一分钱不花 四暗影全了 技能满
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。。。。。。。
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻。
靠近渔溪
不死不灭 暴徒永生
记唔倒，咁鬼长
调穿2和奖励倍数3还有吸金
一天不舔，狗狗就浑身难受
法兰琳卡 欢迎你
凤岗这边好多厂要暑假工
34区，邀请544205593。。。。血精灵了。。。
从前有个鬼放个屁就死了
土豪扎金花
一扫阴霾
这不叫装逼，这叫嘚瑟，明显哥来找乐子来了
China丶联萌  #VRGR8QC  刚创五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_╯
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本招冲杯和大师杯以上玩
感觉一大把腥风血雨逼近
崩坏学园求邀请LM64QW
Kfc外带全家桶，，，，收人啦。
少个香炉少只鬼^O^
我发现剑塔加农炮澳最难升级
我全国各地的
你是想 空手套白狼？
赶紧把大剑刷出来吧
泰坦之握收七本四农以上活跃玩家
你个充气娃娃有心吗？？逗比
其实崩坏学园可以用按键精灵挂机自动刷14-16村生存
白银骑士团～首领zy收强八本公会部落战全胜～只有一个位置
我要吃烤鸡翔
来这，，，神魔之癫，，疯癫的癫
五十连胜无败绩，华夏轩辕
下句说话的是** 下句说话的是**
甩九本大后期帐号。 资料齐全 ios 安卓均可。  价格从优 。
建议劣人可以进化橙卡。武器就是——劣人的板凳
孙子，，爷爷我要下了
南京（风）秒捐部落，热血部落，欢迎参观
请问200刷塔谜团出装
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！连胜！！
小平，你在老毛胯下呻吟
回收官服新区v11弃坑号
指间沙说他在这最后待的部落名字忘了，和眼毛有关系的部落名
卖号，带5.2万符石。要的加q:85472226
找能秒捐的部落   正在升九本  收的打名字
你爱的亚克斯我爱你
只能舔别人扔掉的袋子
时间才能谢娜就那次建安街剧场版不错，就是你不纯洁想你接着看那些年就看看书
似乎少了几个早起的虫儿
皮鞋擦亮 换上西装
星辰共和，活力部落，女神首领，目前五连胜
相城飞天部落，部落战缺人，来了胜利发现金红包
现在能存南瓜王子，4.3包包位置会空很多
我要了1055次3万金币
首领沉浮村 巴塞罗那俱乐部fcb
加我Qq710203445前十名送钻啦
收七本以上，血红之霞
炸了狙击妹子平推
别艹了，别艹了，专心玩游戏吧
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会 需模拟够不够**
部落：绝世魔王，马上搜战，我也是10本
地精商人  远古遗物买不买
刚死过机。
我宜家初八，满防满墙升葛
侄子一样自由嘻嘻嘻仔细想珍惜珍惜嘻嘻嘻嘻愿意愿意一爪子一我一
三本神阵，九，十本照样跪舔
队名：太平洋之鹰，招活跃玩家，只求活跃低级大欢迎，私聊。
你搜ff大。。。找一个叫做ff大联盟疯疯傻傻的部落。申请的时候填写66大帅哥。记住。搜ff大
记录上好多国外的 路西法带复活。
只开道具倍数的最稳.小号可以开900加2倍.
察  武器都抽泣了  就是抽不到s车
秦时明月邀请码 1L4DM  。。。。
安卓系统如何安装沙盒工具?
那些充钻的是真是假？会不会被查封号？
尽管碰见过人渣，但是谁能不遇见过几个人渣
祝福弄成金边就可以把任意max蓝升紫
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥.
新区互体 553340359，加id给蓝色4星血精灵法师。
2次應該沒有問題
普达措* 美女首领带队 招收七本以上强力玩家 只需1300杯
牛逼部落招九本后期以上的！部落战不停歇！
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻
雷霆之箭骑士团诚邀8.9本大神玩家，活跃部落，部落战连开！
v韩国改革v韩国v韩国vv弓
多屏浏览
你们都是哪的，请回复省份简称，
我老早想问了，今天遇到个会说话的狗不容易啊
黄金时代过了，有钱的死鱼都被和谐了，怪不得法师便宜了
部落招8本以上活跃玩家，擅长部落战，一个星期打三次
云水遥收人啦，爱聊天爱部落战的都来，妹子首领
本想等伊伊的，她躲我
十分有钱，收人，要求见公告
两石至少要拆掉一个女王一个防空一个烧火棍
苹果版的充值1500的人多得要死
组织？天王该地胡？
AK47的代码东德版的
有及zz.抗磨
汶川地震
老衲行走猫扑数十载。什么鸟没见过
拍图分享了该
大家用百变萝莉刷奖励2倍道具延迟20以下其他不开手跑无异常
中华荭人馆，活跃全胜部落招7本后期以上活跃玩家，妹子无要求。
他打了个哭哭表情
我比较随和 就算心里不爽也不会说 但会慢慢的离他越来越远。。。
真心怀凝上次维护后，系统，把死鱼隐藏起来了
崩坏学园求学长指导
首充号半价2000
只是很难追上人家一堆钻石堆出来的水平
靓女黎唔黎俄哋部落
倍数10穿2吸京开
一次刷记录最好不要超过原有记录的百分之40
成都美女多。赶紧到成都 青春范儿 可以加微信
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人
我都是冲着电玩！
小明，迷笛
神魔火希臘all max 換號
诛子百家，112级女汉子，捐兵13万诚招八九本
钻石抽奖单次抽好还是十连抽好
5200万无异常速度刷起
达利群雄欢迎你，兄弟们磨磨大，
沈阳 星辰 收人 本部落全是积极活跃分子 期待你的加入
一周俩战，欢迎在欧美的同胞！
炫游客，神剑客你二在吗？
對於部落戰豬流的還是很不錯
強求沒幸福
没钱的练换领英雄，有钱的练魂匣英雄(ง •̀_•́)ง
一发98，植入梅衣
必出整卡
一本巅峰收小弟，名额有限，有意者搜暗黑亡国，带你装逼带你飞
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战
新星☆实力雄厚，弱肉强食 现在收人 进来的都是兄弟 一起令部落
八本，升八后先出的三星龙
尹彬彬的部落。收人
可以开一倍加吸金，PK超爽，砍三伙伴，最少相当六万分
？…？a 大笨笨，部落招⑧本以上玩家~(≧▽≦)/~ 大笨
刚抽了个开阔者阿波罗永久
十本你们不要太小气，把你们本都放外面啊哈，升杯的好偷点
楠家以東  部落招人，只要是六本以上，後期的好好打部落戰的都
全明精灵有会刷七星精灵的吗
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战…………
沈阳久光        招收7本后期以上玩家，目前部落44w
搜索:     拆迁办公室   九本十本进
奥格瑞码 收人中 招收各种等级玩家 来的都是朋友
彈幕終於安靜了
信小追得永生
华北1线路9房间你旭爷
通用性最强的就是绝世
用点击模式啊，照样100多下
我开攻击X5 得分+17每封
55区工会收人 （MT联盟）现居排行第二名。 有意的申请
话费洗衣服
飞行加吸金绝对给力
卖草鞋起家咯
谷幽兰，速度来
1号2号死鱼还磕了70多星。对方平均整体比我们高1本。
烈焰红魔收人。 天天部落战
野兽光环估计就是兽王和猪身上了
天地守望 战场，曾二十五连胜，诚招十本，九本。一周两次部落战
我的饲料占住了帮帮我
韩梅梅 一去不返
估计是新客服端把漏洞修复了
氏族是很久以前了
世界之光欢迎高级选手加入，特别是世界之光绽放部落是女首领
稀饭尼！那双眼动人！技术更迷人！
钓鱼互体   直接加
部落初建欢迎活跃八本及以上玩家加入共同发展
部落名战火灬聚一堂 晚上开战 秒捐 收八本三星玩家
信雷锋 得永生
我爸是日本人，我妈是中国人
钓鱼发烧友请加好友：linli5107
来沿北公路，秒捐六级，部落战全胜
像蚯蚓的是什么文
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落
神兽來，一齐
一大早给了个无用的紫卡
糖醋魚好一點
手残部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！部落名：义星
餐jiu来不来战五洲
金刚狼不是高呼日本万岁么
鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼
15000分招收500杯以上夯筑供玩家
平手各40%奖励，对低本发育有利
一青我儿
小積。你哪裡
云水遥收人了，妹子首领，爱聊天，爱部落战，部落战有精英8本
十本一农，找秒捐四星龙，七星胖的部落。
加我微信  al745210各种种子等你拿
狮王滑板，地铁跑酷
。。。。。搜。待我长发及腰。就
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的，马上开来1人
从没被封过，通关，全满星
我腐败 我光荣
“冰峰神堂 熊猫馆”，全9/10本，116胜二级部落，招九本中后期
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招6本到20本的玩家，不嫌弃
为什么越狱安装文件管理器却不到系统文件
金科路码奴代表队收500杯以上高本玩家，本队欢乐2B多
鸡蛋灌饼收人。热爱游戏就行
记得最早打法是猎人哀木涕牧师三火球
纯粹就是看脸，刷了一百七十多次紫精，才给了一张紫卡
义星  水。   招九本活跃玩家，赛季捐收3000起步。
黑水杯越高越好大
部落战连开，，加入也就是部落战快要结束那会几小时。。。平常基本不让人进。
我从不被包邮。
镇暴左侧机枪
部落招人：指日高升晨曦分部
快上课下面的考试科目三门峡开车麻烦事看看状况
血最多的掉血全对都回血技能最高级大概一次是20%
有无广东佛山噶朋友仔女
玩个游戏就见你们不停地刷草
皇帝你又無視我
你啪一，我啪一，大家一起吹牛逼，你啪二，我啪二，我们一起扣瓶盖
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有意者私聊
百万针目缝
2天打了8条全民鞋。。。
发那些礼包兑换码的有什么用？
我是一把毁灭极光抽到的
穿透不仅无视导弹还可以无视马化腾
[面部按摩][面部按摩][面部按摩][面部按摩][面部按摩]
单机   虐杀原形
s车要那么好抽，，你当马化腾傻了啊
东之苍龙部落家人了。
习大大为何不灭咯小日本
一群傻比跟着那个篮子一起转。别人小学生不懂事 你们也不懂事吗
风起苍岚
Le-Nest部落招强9，活跃，24小时秒捐每周5开战。分部招8本.有妹子有大神有基
新开部落【沙巴克】，望大家多多支持！！
袁诗敏大笨笨
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢
你长得是一张人脸么
打日本，部落战求黑气球，哪位好心人帮帮忙吧
全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢是软弱！
绥江收人，是绥江的加
一会我去官方要求一律脏字都打不出来
小日本来了别吵了，一致对外
公明你早睡早起嘻嘻早睡早起医者仁心上晚自习野人嘻嘻星期一容易找
xclxxx前加前缀后加后缀
中军事战略研究院
可怜之人必有可恨之处 大家看着乐呵乐呵吧
忘川下的背影收七本以下活跃低本。
用秒血72人手一套爆裂
恶魔之翼招人，一周一次部落战，休闲且坚持的玩家欢迎加入
我国服有号
邀请码填4538a47602ekr
透明的再次飘。。。
别离他了。狗腿子
谁要邀请码
开局调到900倍数不动别的都关掉只开吸金
牛法村是盖轮
高等职业部落《魔盗团丶隐者》火热招人中
加交流群吧，我们来分享打钱吧
辣条可是王尼玛的镇宅之宝呢
没有新苍穹一剑的辅助呀
第八兵团之精英战队，欢迎七本➕
新建部落  苏欧山庄  招长期在线，同本至少两星的能人异士
為何又欺騙俺滴感情
新之助必须得花那60块钱
臭牛盲部落招人 收八本以上实力打手 部落战连开 欢迎大神carry～
那货居然学我加2
部落招收八本及以上活跃玩家，共同发展，
阿啦剌剌剌剌剌剌剌剌
落拉我 你地慢慢 我只收粵語 你地看住啦 岩就標明XX
有人来原始人之死灰复燃莫？
許 硪柔情来吧.
天津 征战军总部招九本玩家。垃圾滚蛋
马来西亚 Team,火热邀请大家加盟
因為我想儘快讓我家戶口本死完才這樣說
这孩纸还有救嘛？   赶紧去送去青山医院吧
攀9的路程好艰辛啊。。
魔靈召喚點開輔助?
封挂是正常的，一个游戏如果外挂泛滥，就死不远矣
9级灵魂守卫的最佩服了 迪拜的吧
最好只开吸金
我学贼附文 装备 附魔 强化 4W攻
握加进去玩会儿
暖暖的小窝，！诚招8/9/10本活跃玩家加入
搜惜缘恋战
飞天小女警
我就极光和天机 封了算了 有刷分神器吗
月光林地·天时
私服官服都是托，想不花钱弄头名，做梦，他们都是为了赚了
第三句，我认为你是八本，我重新玩个新号，能超你八本，原来是九本了！我超不了
笨笨，先拿一安机器，然后在果果上面点击这个是原有设备
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！同蒋
邻居二大爷来飘雪，欢迎真心欢迎
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走了后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有他了
圣诞树会越挖越多的，今天挖俩明天就会有四颗
求招性格温顺的大神
求，好机有
浮生若夢 收七本后期以上活跃玩家
白银骑士团收人。首领秒捐女巫皮卡
我招女保安。蹦蹦姨。要跳槽吗？
欧尼家族最棒了
只开透视别的别开
33区影刃得血精灵法师码549884119
起床！早上功课交了没，没交的交完再去上班
龙太傻，受不了
2w米求超越
番茄汤
足够顶住了——难不成上个nec
差一人开部落战 部落名TBH.挚友与狗 欢迎欢迎
就1得马跑的快没敢死
逗比欢乐多招4百杯以上玩家！大神带队
老婆怀孕，我姓王，求大神给自己取名字吧。
人间如梦，诚招6本以上活跃玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。nki
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。nkk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。nkn
推塔 双小小 双谜团加流浪 行么
求换一只狗
物免我无脑法师加暗牧
社会活动核能
撕袜小分队--常驻--欢迎活跃队员加盟--常驻--撕袜小分队
d句VB你好好呵呵v大家风范可好看干嘛藏不干嘛反腐败方不方便
滿打滿算兩方面
软妹首领四星部落收人不限本求大神渣新各种小鲜肉常驻12K
【公主府】招人美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子
无尽60w分出邮件
安卓用穿透闯关被封了三天
我这里装收9本以上。注重攻击力
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌
戰無止盡 收8本以上美女。天天开战
串个们，可以打部落战，有没收的，顺便卖个10本中期号
蝴蝶人呐
我是宅男，有那个kl, selangor 的朋友会吃喝玩乐
男人本色，亘古不变
收人 只要活跃 等级不限   搜索烟雨 第十一个是烟雨ヽ阁，
暴击打无尽绝对被封的
颠覆。来我们不落。 叫灰烬燃点
请回送体力，我送了21个，才回来3个，别无耻。
8001a269027sgr兑换码
皮包皮包
特鲁伊出名了  小日本出名了
盗梦福利群295-188-351.大量礼包进群就送，欢迎大家一起来玩！
我的钓鱼发烧友，解封啦！爽
不坠星辰真心求一个大神坐镇
一旦激活终身使用
沃达丰赣
无包邮
发动麒麟臂
有人用过果盘充值码？
发到我电话里
你们还在刷刷刷
渭南大力
的自動在線
大家集体玩变态服好了
大哥大姐怎麽用啊  想跑远些咋搞？
老夫出马
300万以上有警告风险   刷分的金币别开
只学过一点点法语。。
金幣都幾十萬了，沒磚石充能
你記得你是停雲閣前首領嗎
美国加拿**国的**
我下载开发版的系统
助战超凶残
本人姓谢！有帮忙想名字的没！千金！
这装傻技巧比我都熟练啊，小雅。
林峰，唱歌啊
基督教不稀罕但煲电话粥
亦非我爱你
美女如云，进门喊明月开门，首领婷儿
我酷跑和飞车都被封了
1000万给我两飞鞋
申了，白家庄
出一行出几行字
四大神兽
7把钥匙刷了6000多积分和200多钻石
我满仓库紫 不知道弄什么卡好了 每回都是差一丝血弄不过
淡定点，
犹迪安就是年底来捞钱的
一米阳光吧，你，妈挂到英国大本钟上当秒针
正仆街仔
错字兄  来义星  红星公社找我
部落战从不断，捐兵无要求，尽管要兵，拒绝死鱼，积极分子话唠来
少年三国志备战新区。。。。。扣群419439383
勇士集结营凯海洛特欢迎你
我要充一百万元宝
大大姐   徒弟  老相好  炮姐  冬
渣渣们，实话告诉你们，我可
我现在是官方监督委员会的
快结束跑奖励，专业满科技团队免费提供外援服务
七彩斑斓
美羊羊，希望你归队！
朕独爱盼盼！
不刷了 累死了都不禁言。
蜀国郡，收9999999999999本玩家。。，，
在我的影响中沙县小吃好像就只有饺子！吃几次！别的不敢试！怕吃不完
我是行走在江湖风一般的男子
测试测试
上把皮卡丘。干死老汉推车杀死苍狼
飛機碰多出病來
给女伴当教学的
咪咪就是和逼三点一线的地方
开后们了。 过年给你送蛋
华强北就隔我三个地铁站
那瓜放了个狂暴。然后闪电， 黑水缸九就破了。 坑爹啊
现在每天只能有15/18木材，5/8万石材，2/3万钢材，24钻石
每一分，每一秒
漢子漢子
溶洞鱼人萨满
打是亲骂是爱
吉米的胸好性格
元首你深圳的？
大喷的时候开 大喷消失了不用关吧
杨霞，你可知道，我爱上你了
人品太差刷不出飞鞋
苏香府邸招专属作战成员，8本。。。
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球o
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星～
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球r
脸熟的众人赶紧粗来
欢迎9本以上玩家加盟风起狼烟，200人大型部落，两个百人微
连钓只给鱼线啊
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球h
习近平与李克强叔叔好
送号送号送这个号
要不就是把自動搜索關了，再開。再重啓
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突；
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突：
果果出来。  果果
新晋战队:遨游天地，诚招400杯活跃玩家，每日19＋**
日本玩这游戏菜死了。。打个部落战被我们114比37
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期
傲世皓天部落招收新人。重情义的来。
感觉挺好的   还刷人物   坐骑   代跑188钻石场
愿意协助部落管理发展的联系我 部落.遥远和旧
冬虫草汤
张靖岚 我爱你！
邀八九本靠谱玩家 装逼绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻。
杜蕾斯我咨询一下为什么求推倒
导弹快开池撕逼吧
海里的鲍鱼啊！
决赛，荷兰能打破魔咒吗？
大家新年快樂！！！
我打20的开出个暴力鸟叔    哈哈哈哈哈
pa一瞬间都吃我几个遗物了。长矛。各种吃。
闯关你们到哪去了
诚招七本以上活跃玩家，大家共同发展
谁发个邀请码给我
叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家 叶落无
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星！
你们都是我哥，我膜拜你们………
调小倍数   飞900     4倍其他全关
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你了 差9
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。
我上十后效率已经降至历史最低
这会儿清静了
系统是开发版就行
打钱不是重点，平滑度过游戏的日子才是重点
部落战招好战分子  活跃玩家  不限本数  等会开部落战 失语者
是的，我合出激光，月光
有bug**泥马的，装备箱开出宠物。。。。
崔小胖
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️！
来我们迦南神殿吧大神，新建部落求撑场
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信）
部落：不离不弃42人 收大神
中国coc俱乐部、寻找八本后期以上 会打部落战的朋友！
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信！
盟主出征，寸草不生
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党
封号正常..用了辅助就该封..想走捷径又不想担损失...
袜子十块三双，招主攻，要活跃来了给军
是不是叉叉要收费了，再也没有免费的了？
海扁王找装残做什么？。。
卧槽  280抽个辣鸡徽章
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起！。
爆率太低，不论远征还是刷装，我朋友百度或91  虐我如狗
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战。。
三级部落招人，等级不限，喜部落战活跃就好，龙轩兵团
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满：
幻想之城收9后10中部落战打手连胜中2小时后开战首领峰峰
我爱你，果果！
粉丝钓完这次我不钓了 我要去玩了 菜菜也是
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，
人民银行招收银员呀
8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。只求和气相待。请私聊。
部落收人，欢迎加入魔盗团丶隐者
三级部落差点满分的我都加过，想换下环境罢了，谢谢你
打死龙头
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！-、
公敌   收六人开十人部落战来八本以上↑↑↑↑↑
弩沉百宝箱
無間道歡迎7本以上玩家，
4.1血精灵是打青中龙
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满，
40Combo挂到终点
部落名：兄弟盟v5.首领：风之堡。招贤纳士每周两次部落战
800万，求超越
我想刷大师  大家麻烦把本外放  小的初八 不好偷本啊
留园王者归来 连开部落战 24秒捐刷墙营
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家哦
交舅假健那胶加机集激九巨。
UNCN部落不断招七本以上
俊阳英才
没充钱，本跟经验走，船跟本走，科技跟本走
我收邮件获利清除，但钻石收到了
痞子王朝™收人 七本以上稳定活跃玩家 六级兵秒捐
神逗汇招人  天天部落站 妹纸多多 欢迎八九本活跃玩家常驻
工程师联合协会招新，周二，五开部落
一大堆尸体。
地平线(永动机)收人
刷钻加**971204647空间有教
人均2000捐兵十本多位满电大神助阵秒捐坑定的
首杀～～～～二球
你注意盛夏的果实。九本。看要不要
华夏老男人，每天晚上10点开780.现招几名主攻情报分子
龙哥，我也是龙哥
卖号9本后期，抓金5E，加Q277065096，价格能商量，
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家。。
小鱼儿推开波浪
邪恶种种小青蛙^_^ 部落招人，部落一起发展
整点不是还分单数双数吗？
我也叫张子豪，咱俩同名同姓
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭
g纽约市场招收 法拉盛 布录伦 唐人街 各路高手
去双成海，，飞飞队
不过 客服按规矩办事 那个帖 不骂人 不色 情 不政 治敏感 估计…
招人，逆战联盟，指挥官羽卫，四点开图，可外援，
叉叉在论坛发起更新投票……MT叉叉更新速度在各位叉友手中
诶被迫出去劳动。。刚回来看到。。骚瑞。。
放兵时机很讲究
欧尼家族哪个部落的
果果是个抠脚大汉
畑俊六是渣钟
隔壁老王他哥哥，12:30准时开图。速度进。
本来每天无尽boss任务就只给狗粮了，还封号 人艰不拆啊
歌潭战神收9本后期，上班族部落，一周一战，发育与激情，连胜
香香小窝收安琪，安琪看到私聊地狱美妞
有次洗澡，见澡堂子进来一个彪形大汉
扬州A癫疯王者   诚邀八本以上三星打手！数十位满电墙大神带队
水刷墙，要九级墙，才可以刷
柔情好火
苹果新区群：182854870实力打造区第一工会欢迎长驻伙伴加入
还是沐丝好看，一颗大门牙
公共频道一个哈萨克斯坦的用半俄语半拼错的英语，跟一个人对骂，笑死了。。。。单词不会说就用汉语拼音，对面竟然看得懂
我现在圣水兵就差6闪电，黑水兵还没动，就一个5猪，2狗2苍蝇
水草联盟猛逼收人，五星猪六星胖和气球
场外免伤2085
10级哥布林一抬手爆一黑水罐
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广下厂下广卞廿十一卉半与本二上旦
同志们啊，一切要以大菊为重啊
丿吥败彡神话！2级部落，最强大的部落！不停开战！！
有名氏部落招人。八本后期活跃玩家
刷光墙要一亿一千多万。。卧槽。。
10天使10法师推八本谁比我吊
常州英雄联盟二收八本以上玩家
梦之旅收人，只要活跃，只要合群，请认准梦之旅，与我们一路相伴
弃了一手的好牌
卖饮料矿泉水瓜子了
呐个 我打架不强的
花夕女队招人，求大神和6本以上玩家
有底放屎懂不懂
赶羚羊啊草枝摆i
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌？。
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑的
打怪好废时间 慢的仿佛整个世界都静止定格了
…唠嗑了…变成孤独老人了…
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼  名字酷炫 十本坐镇  来吧
攻受兼备
果盘充值都不知道可不可信 要的东西那么具体
招收一位8本以上精英，部落战缺一人，部落名字，瞎JB鬼沾凉水
我们这只有五姑凉和十姑凉
新建部落招人，不限等级。欢迎新手。搜誓约必胜
魔性的聊天工具
又送一把钥匙，我这破手
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家  a
繼續睡覺
是小苍，，，班不懂别乱说
大小姐开了个业火
部落收人，欢迎各位，搜索   占戈哥欠，这是四个字
估摸着是某个官二代
国足牛屄！纲统帝国祝福国足走的更远！
无尽开暴走穿透70W不封号
葡萄哥很猛！抓金10亿
‘无声无声.
我朋友一次抽到红色先锋
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家  u
嗜血天元欢迎你 嗜血天元欢迎你 嗜血天元欢迎你
我困了你拍我觉觉好吗
哪问房东吧
灰塔下。欧拜客是重击
橙二df保证pa存活
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。
情缘 唠嗑
凯撒是狗碉堡
谁突击有辅助，私聊我我教他刷网页游戏
code/孤独的归宿欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入，只
尼玛。  3件衣服了。  敢出手雷么
谁建立个群，大家进群一起讨论
看宝典新闻 最近 在征集解说视频
橙二小路最强
有冇香港澳門廣東人？
我遇到遵义的，贵阳的，和毕节的
帝國該吃藥了
周年庆礼包啊
还怕猪阵，没有模拟没法用的流派
我在遥远的大西北。快快来到我怀里
车头车尾都是你
蜘蛛侠 极限 有什么插件可以内购呀
你们阴阳调和阿
六百米以下   倍数自己选   不要超过十万米  就行了
为什麽一玩飞车就封号呀  一局就封
給我改个紫色的  跪谢
电浆炮好难爆
我刀塔九游╮(╯_╰)╭
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家噢
电磁手炮
孤老，是美好的结局
我疾风勇者传安卓150区的
魔能是哪几个
苹果方便，凡事一个键，自动结束进程，购买东西不会乱来
王雨婷我爱你
有意者收索大中华帝国《帝国之星》
我都一個月沒上線了
今后死灵法要大火 你们爱信不信
刚出去吃夜宵。淋了一身
干得不错，便当加根鸡腿
我靠  我选了33级的伙伴  她有电击枪  一招秒了
咱屌丝心里不一样，能赚点外快干嘛不赚
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家常驻，内有满级兵种送。
我金币一千八百万
连着15天天天过
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞 每天白天秒捐法
逗逼诊所 休闲部落部落战嘛时不时开捐兵不保证秒但一定捐
请问种树阵要不要离边缘隔一个格子，还是所有建筑全靠在边缘上？
天天给各国纷纷
不會封號
倆父子？
刚回来 吃顿饭 就维护
崩坏学园还有1和2
我问过叉叉的客服，他说封号是游戏方的行为，不是叉叉能掌控的…
35区，邀请码549809389有血精灵拿
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。qqq
希望决赛阿根廷赢
同求，只求刷怪速度快点
风中狂喊我足够帅
二本参见一本
那货坚持不懈
小崔同学……作为你的老师我不得不说噢…频繁跳槽可不好…
你3300杯的冠军级人物追我。。。受宠若惊。。。。
哈密瓜瓜，加我
善解人衣收人，部落战连开，位置不多，先到先得
不开穿透，只开吸金就不会封！
叶落无声，部落招人，秒捐兵，一群活跃份子！
加入随心所欲 有美女接待 还有意外惊喜
收愛打部落戰的朋友！可以密我感謝
大家爆出你们的分数吧
招人了，缘来缘往
谔谔，还行吧
zhou总你不够意思啊，截图不让我漏下脸
世界观被玷污了
九霄风雷
红薯 在发下群号
杰德，萨拉尼斯都行
智者无敌  百强战队成员重组广招19本满本打手目前积分641
羽落帝国狗
頻頻斷線- -
有開的話你一上線就是一直搜
碧蓝还495呢有毛用没逐风跑的分高
787878本中后有龙的 没家活着跳槽的孩子 你们在哪里！
求空想初始号。。用黎姐bsm小号换
我都穿靴子，雪地靴。
我这纯手工部落，清一色狗球流
除非给你爱人伤了，或许会
新流派，屌丝配狗
红米一，松松运行
介紹介紹吧
山东前线team~第一纵队:热烈欢迎包括山东籍在内的全国玩家
哈哈。这届中央领导真牛b
那么问题来了，coc部落哪家强？ 快到周庄梦蝶找
一次能收15个兵了……
故人逼迟黄鹤楼，你码菊黄不停漏
部落发展中，求大神带带我们，捐点兵，技术指导
思念来泪饮千觞吧！
大家好，我是富土康的质检人员，你们的全蛋男神
部落，共度一世春秋
那个农夫三拳是打怪猎的？
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员
曼城赤卫队啊
部落肯德基豪华午餐、记住有、的哟
一群知识分子啊 土鳖连学校什么样的都不知道
吃条鱼仔塞塞牙缝（ˉ﹃ˉ）口水陆续有来（ˉ﹃ˉ）口水
你找找往期礼包名字有mt的，领取代码我忘了
凤姐的妹妹？大头妹？
第几关有2千精验..l....
刷钥匙哪关最快啊？请问
别烦我，我正在成佛
打折优惠后只要288
草泥马之歌
开吸金穿透不超过100超车就没事了
开暴走，破击，就行，无尽模式无压力
自备小板凳一个，瓜子一袋
狗狗河 南
鑫森淼焱垚晶畾叒驫骉劦嚞鱻
在九游新區的說一下你們戰力
小而精致
下礼拜新年了
永久啊55冲了1000多元
浙北城的马进斌
小崔说今部落给充话费
酷跑用破解版安全
正宗中国队
90级的V14号买吗，带有幻影刺客和流浪剑客
中国战团     收同本能三星的童鞋
罗密欧，朱丽叶
你问出这话说明你会被封
孩子困了赶紧喂奶
你們有沒有遇到雙100萬的
女的起这名，有劲
大众一条街欢迎你
用橙卡完全可以替代谍影
沐光之城119胜利，十本九本为主
总舵主陈近南
海工设计师欢迎大家前来！无条件要求
-.土土奎土fff
50元草全。家？  我要我要
關懷備致
我叫名字很短，来魔神帝国
在刷大家全去你部落，要完兵果断闪人
阿门阿前一棵葡萄树
我在群疯之颠
我爸妈知道，因为他们比我还腻害
、v跳到我怀里
电浆炮好= =
怪不得昨晚半夜跑来借宿
部落人太少了，大神小朋友照单全收。暗夜angle
訷丶孤霜情
招收7本后期以上精英，热爱部落战的。拒绝伸手党
部落重组  怪物集中营浴火重生，招收八本九本活跃玩家，援兵秒捐，部落战每天开，欢迎
天天酷跑      的挂   快把我折腾死了
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！
我们不互刷，但百分之百参赛人原，部落站没输过
真正的首长来了，徐首长还不快跑
成员"魂梦羽"退出公会【提莫队长正在待命】
鸟鸣涧~辉煌之巅
必胜客栈要
十连到手软
收不离不弃的战友
我一身电磁套
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！！！
神雕侠侣神仙姐姐变小笼包了
我刚出炉的雷神都65级了，一分钱没充
为什么别去深海?太多鱼?
谁会刷酷跑钻石
恕我眼拙
雷霆之翼  招人了，不管你等级高低、能力强弱，只要活跃，都可以过来。部落有五六级兵
小八，我朋友那暴走一族的号被封了
大家注意  目前暴走模式是最安全的
夏目的小窝旗下唯一刷墙营：猫咪友人帐 收人了
金龙鱼一头求抱走
新建互刷福利部落，诚邀10,9，8本入驻，搜索成功之门
点火，八本后期佳！
跑了一个亿没封
奖励倍数飞行距离调完了没用啊
满黑满水
精良书籍杂耍，
巴拉拉小魔仙，招人，进来给首领
我大号被盗，名子是大神，就是王八张成镇，谁给我找回来
v才是关键，我的号20橙2，英雄全有（除魂匣）
好人一生平安，求教
霏霏我爱你i
小鵬，不可能，我還沒破盾，趁著現在你快搶
部落刚建，诚邀大神来领导，来去匆匆就算了，有意的加龙江行
九本初期八成火墙四星龙求强力部落
皇军已经开路了
31区工会：流浪者 欢迎大家！
你头上有包啊
八门真的乃神器
蝴蝶也被花痴8传染了
买回来 没洞的
非常好奇豪侠哥，发完帖就消失了
张雅琪是个男的
你叫我主人。小猫
四区有邀请码吗？
话说安卓系统的有个圈圈助手
天空飘来五字
这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。
一会崩坏新区？
卧槽那个瑾梦如凉那个居然还在刷
将军是战士，技能重击；MT是战士，技能重击。你说可不可以？
买满体，月卡党基本收的支平衡，0元党钻石却会越来越多，因为你
人生何处不相蓬，为何偏偏网络中，手机银屏传千里，多少情怀在梦中。
没添黑另当别论，升级也是
900米加5贝
不錯，爽10，3000黑的魚
哪吒。。。。长期。。。哪吒。。。。长期。。。
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟！
手残气球没把援军砸死
锤石还是日女  一次10Q币
何以解忧
什么年代了，给狗取名叫旺财，真土
输得老惨了
永久球超越
艹大号封好几回了
用了金克拉，亩产一亿八
其實我建議你抽光暗
别理这种无卵的玩意儿
你加耙耳朵
海峰，海峰
龙图邀请有礼，你家有死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
要修改下载八门神器和**哥，
帝都高校女公关部，
實驗不懂加扣扣1951966058
天津人来纲统帝国64胜
5本到那个分段鱼多啊
我只有分部能带你，我保证你的用兵与
老牛，我是隔壁老王啊
别把手指戳出
別說，有的看人多，現實，先試試她
435636178，求血精灵法师
小伙子，，看你面容可亲，才华横溢，帅气傲人，口齿伶俐（修罗）
想找个清一色八本以上，不间断开站的部落
9本滿火，滿雙王，滿科技，滿防，是什麼價位？
用牙刷刷
都是一家人，有什么好骂的？有力气去收复钓鱼岛啊。
高仿名表＆香港化妆品正品代购 感兴趣微信Quill2010
广告词改改
伊利丹到底是不是瞎子
梅西进球了，绝杀
南瓜5个可以合成南瓜王子   不必多谢
游击的要就发代码
小米发热在冰箱里边用
有人玩布卡区的崩坏校园吗
我正式宣布退出装逼届！
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天780，全队圣斗士
年少不知精珍贵。就是激情
张雅琪  I 老虎油
散开  我要自由飞翔啦
台灣國際聯盟。 收
[囧],点击[ http://pinyin.cn/e1065 ]查看表情
—。—不详的预感
新年快为你谢幕醋味空欢喜哦”对哦看法哈佛额墨迹我啦去哪死到哪
一两二三四五六七八.....
淡水鲈鱼是BOSS也能连钓？
天地门，来。新建部落
华夏帝都 只要精英 部落29人大半9本
五香花生，香烟瓜子。。。
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本1
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本3
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本2
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本5
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本4
不要讲鱼不得吗，讲猪，猫羊不得吗
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本6
中华雄霸？华是老谢写字
情人节晒男友照片，看看有没有重样的。
现阶段橙卡渣成狗
挑三拣四就是结局就是经济建设经济就将计就计记得你今生今世你能
我梦见了硕大的山峰和涓流的小溪…
挖掘机到底哪家强？谁能大声的告诉我！！！
每天两百五十万次死亡率
王族散文，部落收人
活跃部落，无本限制，欢迎各位ID:你的肉体，我的心
唯爱王小呆
白银骑士团～首领zy收八本中期+公会部落战开放以来未尝败记
10先烟雾敲菊花，在箭塔，迫击炮.然后引导下面加农，
求个一周一战，部落战不太频繁的秒捐部落，九本满防求安顿刷刷墙
83连胜部落，金海博豪
垃圾车   正在升阿瑞斯   前天抽到阿波罗
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，飞
挑起大火气死它们咱扯
你们这一维护起码赚了300符石，好了
人多 当有人爆料 你们部落站 差点被人推星呀
赛季捐收3000，八本初5弄求活跃部落
奶昔，就是你！還裝
沒有跳出來
旅遊大亨 有輔助工具嗎
抹茶慕斯收颓废，坤妹
你们还能发表情呀？
呀呀呀呀呀呀
妈蛋苹果系统的充值好麻烦。只能银行卡。
狙被削成啥了，太几把了
告诉大家唯一不封的办法，遇到boss打几枪，开下暴击，马上关
不冲个800你想剑圣
思琪瑞文那边有个跟技能卡长的一样的小怪
来人讲野
招商有血精灵？
海尔格力
纵死海
幺幺切克闹…！
部落名:我要陪你抢下去，招收七本以上活跃玩家。。。。。
亮眼点是自爆懂吗
招收新人，四本五本一律欢迎。只收常驻，必须积极常说话，不要哑
刷手机睡觉觉上海市
杰克哥，收满本大神，开880图，来的速申请。队名  杰克哥
海炮吧，配双散还行
找秒捐部落。活跃点的。部落战牛点的有吗。八本中下刷墙党。
螺旋纹的杜蕾斯
丑鬼，松果儿出正式版了
44级了就一个过激的绿宝石鱼竿
Id:33187  收大神。入帮即当长老。只有3个名额。
16次钓到4次
无尽开金身  闯关秒杀
招人呀，新建部落连胜四场了，古道茶站
果果你是哥哥还是美眉
输入F4608286领各系5兴蘑菇
怡红院 收人，不踢人，还送礼包，直接申请！
基督教大结局
9011互刷，少一个能参战10本或9末，私聊建议
经刚饼开着 秘藏一穿死一排
金币单抽出了2猴子魂石，怎么回事
求借1个安卓海岛奇兵有坦克号
我拿来减速神魔，转珠更好
挖掘机学校哪家强，中国山东找蓝翔。。。
我骗他我不行。妆残队很行。造成比较效果
对了斯斯、基佬推车在我部落
钓野生鱼要用哪种鱼饵比较好用
击毙大黄蜂
LOL征服之海有木有
药娘萌萌达的太可爱了
蜀国郡，只收9999999999999本玩家，。
不要激动。像归想
精汁玉液
坐车怎么能行，买个巡航导弹全世界都得关注你
手炮就是手枪
服了。这些广告了！真能挣钱？
无名小辈，不足洪老板怪念
点搜索那个见，点击变小了
我也要紫翼神龍
天太热 今天我把穿了半年多的秋裤脱了
儿子，别跟我闹
屏幕都是日本生产的
伯爵的团，伯爵预备队
大王叫我来刷屏，小心提防河 南人。
手机，系统报出来，大家帮你参谋
想念矮林
好爽！同志們爽了嗎
活活活活那为毛bowie要为wrahol写歌？
欢迎8本以上热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊～4级部落..
看到了，我们会度过一段愉快的时光
天天酷跑带刷，刷分，刷金币，免费刷，有意者加QQ1580970373
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级，
我们只玩修改学园不玩，崩坏学园
大爺，可否把頭像。。。換了。。
中国人哪去了?
3战后5级部落 各种流派高手
此处已被欧尼大军占领
荷兰人带安卓机偷井盖
洗唰唰  在没？
好坏好坏好坏的
奶奶的国人  讲国话
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开cc
我是雷锋的小红帽做成的红领巾
伊布是被梅西赶走的。。。。。
素素是素色时代吗
我爸开酒楼的
烟花楼-仲夏
怎莫用呀呀呀呀呀呀呀呀呀
求铺助**石啊
這彈幕平台是共享的
没度娘？全靠问？你是有多依赖？
刘心仪我爱你
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。
还装韩国人恐怕连韩国总统是谁都不知道把。
天天打太拖累发展了。。
部落招人，欢迎7本一下玩家进来常驻，每周两次部落战，部落战前三奖励500钻石。借兵也可以进来借兵，欢迎前来观看#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)[图片]
@指间沙 别整么说，我会
房子再多也是空着车子再多也只开一辆一年保养你们养的起昂
你们得附文是 全血功？还是色系最高值插？
下雨没带伞，，浇死我了
首杀。帮忙改下名⋯
五星级中转站
呼叫“长江”“长江”。。。我是“黄河”我是“黄河”。。。。。
我家的车被狗撞死了
按照战术安排，每周情报别太少就好。自然历史研究社
女武神记得是进化后带波束那个？
欢迎加帮派，二次元の理想乡
谢谢你的祝福，我想你会等到天荒地老的。
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，只要活跃就可
我幫霓挑
海岛合众国  招情报手主攻手   快来围观占坑
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位，
前面的！还我八格包包！                                                                             进 前面的！还我八格包包！                                                                             进
蜡笔小没良新欢迎大家一起去
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你。
钓鱼花屏怎办
偶信偶信
9011互刷部落-趣梦缘， 招活跃九本后期及以上
开完就关，不要停留
思莱姆
桀骜不驯     25人团队 收一普通玩家 只求愉悦
我要睡竹仔鱼哇哈哈哈哈！！！！
来富人们帮我买艘航空母舰
的我还在线上次日出现货运送上次日出现货运送上次日出现
塞伯鲁斯之挽歌收人，话唠，妹子，活跃的八本以上成员进
三哥，赞你一个
干脆全天使的了。。。。
哥屋恩加一
相聚一刻歡迎所有人 只要你活躍
大能当饭吃啊
天公助我，老家不要躲
就直接打红米开发版？
冲浪俱乐部 各欢迎位大神光临 副首领叫 jugg
邊看電影邊沖杯就不會無聊了
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。。。。
求高手帮助150000w忍者兔
豫城 长期连开部落战 目前有7个妹纸 招收7本以上 有模拟的人士
我跑了一天了 赚了九万
大沥高帝国招人条件
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^。
达到第几个老母
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰！
果果是台湾美女
老子十本半电满房你说老子渣？
咱800冲 20倍金币  加吸金其他都不开。。无异常
BOB军团  三级部落收话唠收大神  求团结稳定现实主义者止步
家家有本难念的经
不坠星辰降100杯
我本将心向明月，点知明月将心向沟渠
只教四川老乡，广州，东莞南城朋友
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷，。
旺林哥哥有乜
节操学园
哥差4个小伙伴，礼包送了一个
买不起车票就别过了，。
刮台风了
手痒想抽稀有
魔靈召喚怎改啊
老白干老白干
欧罗巴联邦收长驻活跃，有意者来。
我原本在水龙吟玩大唐
我前男友说我长得像泽井芽衣
你來不來
melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了
七彩霓虹燈 收人
改不了啊，明明下了游戏，修改时非说你没下
至尊皇族收人实力部落部落战必胜有意者来看看在此长期能发挥你的
帝尊没代充啊
baby小镇十本大神坐镇首a领美女欢迎大神跳槽加入祝大家游戏开心
东海渔村。面团
你们那群骂来骂去的有意思么
算了，睇睇电影等兵
百级带队妹子首领一周一血战欢迎加入
阿波罗  开拓者  谁要啊
黄金提炼员
欢迎各位学生党。想养老的各位兄弟。本部落实力虽弱。但求各位大
部落昵称：三年，招八本以下玩家，
香港妹子普遍不高
部落昵称：三年，招八本以下玩家！
没有啊，教主或者美女厚唇，混个爆击率么
崩坏学园有攻击加倍了吗
内蒙古自治区 呼和浩特市 新城区  公安厅家属院内金仕顿公馆4号
橙卡要想牛逼 要很多因素
五火球教主 ，大妈，女贼，牧师，桶牛
〔狂奔的圆月〕极度活跃极度为部落战狂奔，期待你的加盟！
496336936输入拿血精灵
日本三個島是那三個
部落断桥残影，因为新手太多，所以欢迎8.9本大神加入
忽然觉得这世界好假...好假...
用安卓系统就是乡里的吗？
皇者分部二。泡妞區
网通延迟19电信延迟365
皇者分部二。泡妞区
1⃣️苹果官方150区84级-v10号150元**交易
果果得护花将们呢
连战秒捐部落匪徒收八本后期以上活跃三星悍将
**宝石，50元1200宝石（ps:必须要有google play账
刚刚抽中猫，求贺电！顺便发下咱iOS的调法
这线丢掉
塞班。。。你你是我哥
来哥带你装逼带你飞
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！！！！
不开不开我不开，麻麻没回来
没有界定，一起比，前3名有奖
990积分图收18本以上的玩家南海海军部
金**输入 1065353216，52，76:50
米思特尔王在不，我换这个了看到消息眯下
小家原始部落欢迎你的加入
收2本2农抓金手1000得满木头墙玩家
全民枪战刚才有个飞天的
求科普    张雅琪是谁啊
快有毛用关键是省油
结算异常。不要紧吧?
只开金币双倍会封吗？
来噬冰之火
在加倍  精气人亡了就
何以笙箫默部落收人
再发扣扣一次，我记下
开：两倍金币.吸金  关：无限跳跃.穿透 冲刺900以下
咳咳  我只会苹果系统的
三体军事委员会
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。kjj
仅此一次，千载难逢，错过本次，再等一年
开发 年哈客人
哈佛的部落战打得没有我剑桥的吊
跑经典连续超车不超过30。S车2000W无异常
别要七本，好烂的
潘子快顶不住了小花出来救了吴邪
右面只有个小圆圈
0.8倍速刷塔中
我叫风吹奶子一顿抖
开金身被封一个月
自从沉默被封，我无尽就没开过挂！
装尼玛比冒险，什么几把玩意儿。
天天风之旅有木有辅助
屁跷妹 老汉推车最爽
我試了斷網沒用，結果還是一封郵件
我这冰霜之魂也是废了
大连在伊拉克
請問怎樣调整才有钱
要给他提供苹果ID和密码。这点有风险。
毛病，**充值，我付钱
我的酒是好酒  新区高端区特别贵
我是胡傲天，劳资天下无敌，不服来战
忌日的忌
曼城赤卫队在
来韩梅梅啊，心儿姐姐，小雅和秃子也在这里聊天
然后五条道路来回跑就行。
就是的，应该像兑换的那种，一次性的
亲，表酱紫Q_Q
培根你们部落不强啊
毛。七原罪里有怀疑么
灵魂石啊灵魂石
开了个火狐～
玛德就是不出虚空
喵太后有何指示？
因帅被追杀
心理测试
小鲁怡情大鲁伤身啊，小子悠着点。
大家晚安，睡吧，别鸟她。买吟女
摄影，至暗之时，瞧一瞧
哎呀，恒大输给棒子了
我异性加二了
中$国梦强军梦世界排名前300  还有分队  有意私聊
有熟悉跑车的朋友吗？求推荐一款400万到800万的跑车，要求性能好，起步快，马力大，舒适
三十万也是几十，，算毛
你是原名人堂的？
风信仔 Only You～ 跟着按
官方也没个答复啊 唉
龍头鳳尾
小安！我的护卫何在？？？
龙骑士整卡的兑换码是多少
少将  来怒水河
朝鲜小姐接客时：挂出金正日，接完收工：挂出金日成
穿透金身绝无异常
我玩的時候學生正巧開學
无峰之巅，秒捐活跃部落，八九本为主，欢迎部落战打手加入
刮刮碰碰正常，报个保险去修好就行了
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落
武器加奶量
虚空之门工会905  绝不踢人  爱捐不捐
枫自飘零酷的一比啊你那HelloKitty真好
速10。升满采集器放外围挡伤害
都是划胖一只顶 预备～划
唐寅在异界
求37区大大姐好友，刷不动本啊
刷图用乌鸦，因为乌鸦等于能撑到最后的那种
我当男当女都行
断腕。密藏。毒枪。拾荒。浮游娘。100级以上来。127673
留不住钻石手贱的发1。。
活跃秒捐，部落战福利战轮流开
Zhou總 是張大美女嗎？
海外游侠 天下 第一 放逐垃圾
爆笑！晚上和小..姨..子在客厅.....
你现实生活中是女人啊
蓓蓓想我给你煮皮蛋瘦肉粥
我有大大 测试服的 要的联系我
我作业没写完，老师要留我，你在门口等吧
本人五本后期大神可代当打手，出手费1000钻
这有啥啊 爱美是女孩子天性啊
果果我想吃水果
刚用积分抽了只白马…哈哈人品啊
有会的没，求大神指点
感冒了开毛空调呀
可以和电磁手炮合作
出来吧 楼下的尼玛兽
等一會繼續搜死魚
我开双号给他女巫，法师
处处闻啼鸟
vip过期了所以求充啊
一千八百部大片
泸州老窖
拉程卡来凑战力
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，無任何要求，只要你來
一亿一粒电
你们的崩坏学园有悬浮窗吗？
要单体打伤害就盗贼配合巨量暴击，群里伤害宗师法攻
下防封器
红军部落60胜九本居多。
四肉一骨弓
王者之魂是哪一个，烽火，太多同名了
飞翔不吹牛逼能死
尼酱~尼酱~
我请吃大盘鸡
没有，工作，做装修，包工程的
看我家我皮膚你付款我看從哪出飢餓可燃哦放哪的咳嗽吃嗎充卡
智慧曙光挂机真不错
我们部落也在招人。不过招的不多 局部换血
缘分美丽石柱村招人六本以上包括六本活跃都可以来！
抽了个3星穿甲弹。。送了个四星曙光
刚才有个超神的跑了十三万爆分了
痛苦图兔兔图图
洪氏推拿）还有59分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
中国飞虎队求十本大神常驻
剑圣 钻石十连能抽到吗
大使最好留着，可以合五火球
刀塔被扁哪家强，谁进名门打出翔，踩
水星仙都
第15章第10节，过不去
塔流仔
我们有5班营，2班刷墙营，部战高级兵种不是问题。。有意来小班试看哦
扭出了断腕了，撒花
飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，，，
巅峰力作招两人开部落战
求钓鱼发烧友好友互体秒回
好一百块钱排骨味麻辣烫。
！ China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
醉爱天下，收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
橙色3级BOSS，70个徽章，2个橙卡进化石，太诱惑
豪哥要我闯天下分部诚邀七本以上活跃玩家一起发展，欢迎常驻
我的面书 陈吉米 看你人多还是我人多
海岛合众国   给力打手齐上阵，快来围观吧
多排洋楼雅致帅气，空气清新，小鸟啁啾，屋前、屋后、村道洁净如洗，就像别墅群落一样
羽落帝国的
為何要糾纏
初九，满九，火墙速九，满王九，三星神九，我们这里有各种九。
小崔就是我们部落的…他天天被妹纸缠着
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  。。
肚子饿了，，老哥来盘炒饭啊！！
七万金币还不如留着意淫
刷无尽啊骚年
收60级天山武器衣服
这休渔期也太长。。。。。。。。。
幺幺切克闹
战队：一起打天下。指挥官：永恒的信。招32级以上的，欢迎加入
草帽路飞海贼团 招收7本以上玩家 天天打部落战的～。
猴赛雷，九本大神
hi移民樓咒你玉米浮雲狗娃
合成了 业火卖萌的2333333
欧尼酱说的那首歌
幻刺配4奶
他摇了摇头
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，4小时后开战，來
金色符文全看脸
他没带敌法我就全法队灭了
准备好吐槽春节联欢晚会吧
正在刷血精灵
先升船，仓库，研究所，保险库  神像
踏平富士山让樱花不再灿烂，喜欢可以过来逛逛
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，部落团结…
刚用上国宝感觉比大师兄差远了
欧尼酱是一种很神奇的生物
坏小孩是不是低调青年群的
差点拿到击杀
我下肉特去
求知心姐姐，暖心妹妹私信噢~部落收人噢~有一定实力活跃不死私信噢
小屋诱惑的迷你屋在吗
14天逆袭之路╮(╯▽╰)╭
有一天老师叫他去台上表演，他说表演武术
你是我的小丫小期末
火车票改签啊哈
我是竹仔鱼的哥哥金枪鱼
就继续经济学基础买的苦苦寻觅参谋参谋参谋参谋
伤不起呀，开一回封一回
雷电法师算个叼
两果相遇
昨天才玩，第一个号首抽痛苦，第二个首抽死骑，也不想再建号了，
民主你們能遊行，推倒官員，這不是很好
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金手三亿.战星10
h胸，看你爱好了
是因为你长时间在线要下线几分钟就行了
胡石左边那个黄色槽是干嘛用的？能吃吗？
你有没有搞错，给菌官
果果我爱你╭(╯ε╰)╮
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝！
皮卡女巫黑球野猪大放送
簡寫的興峰
谁玩天天酷跑。加我。互相送心1375472209
爆击爆击爆击爆击
。。。被封印的组件都在墓地
五十灵魂加五百万能加一千万金升橙
爱丽丝来哥教你
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果讨论群
小小突⑨ 人马突⑥ 牛牛60级 技能300 谜团①蓝①紫
我们班有个碧蓝怒火永久
整个25人，发福利招实力玩家冲榜
聘请10本科技人员一枚，每月固定福利，有兴趣的私密。
今天又该谁上头条了！赶紧吵起来、能吵必
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，求发展。
加我QQ491170755，陣容截圖發我看下
他说，没出息的家伙！你要学我，找个更有钱的富婆，少奋斗一辈子……
大家互动起来.  我爱人脸红了
把门儿开开
谢谢你麻麻比呀
真不知道何来的自信。不行刀2走一局。都别逼逼了
锁嗨装b烂春代
快刷吐了
好消息。以后各位安心在战队呆着吧。以后没有外快了
求教百米包分
14947积分那个。 首领素素我爱你
大姐夫经常见面封口费if就的看法肯打鸡飞机发哈饭卡飞机超级充
别问我是谁 单名锋
我是欧尼的几巴
有烟没火欢迎新人加入。
〒_〒凯撒你遭遇了多大的不幸啊？被甩了？被 炒了？
妖孽只在夜里哭是你吗？凯
单机都能修改。联网的要找漏洞。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。jlm
绿色贝雷帽二部 欢迎参观
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展。。
我是给我们战队补充兵员，菜农定期清理的
三贼，三娘，乌鸦，炮姐，小伙伴。这个就够玩的了
哪個杯段比較多魚啊？
真把口红涂奶子上了 咋整
匡威胁迫切切切切切切切切切切
我是大鱼，金库水库，油库全满，赶紧去打
正八及星承尕想法制。@！
当年上课顺利顺利考试考试考试课程jkdjd
车和人物好跑亿
贪心了，买西班牙输，要不中了
起床，不愿做奴的人们
钓鱼求会科技互体好友，，，d733
50次附文送一张什么的？可以选金色么。。。
能不开地图炮么，唧唧歪歪的爱情片不是所有人都看
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁:
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进，
轩辕盛世，欢迎你的到来，
。。。只是调高了徽章升级增加的百分比，我是一级一亿倍
最老的大妈有47。。他家是儿子
上回活动，刷机能，刷了三万符石一个物抗法抗没出
要在太阳下面晒几个小时。。。。
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁,
纵橫怎麼還不同意
我的ip地址在美国的，哈哈
可塞马尼斯和 u 目瞪口呆空军基地
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088
玩崩坏的举个爪
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上•
饭饭成团招兵
我知道大陸貌似開始註重版權了呢
官網有玩家發帖說用叉叉會給永久封號!這是真的嗎！?╭(╯ε╰)╮
广东区内包邮陪
龙皇翔宇
欢迎加盟不坠星辰!
吃满宝石再开穿透
今晚買什麼球隊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相同类型的那种
崩坏哪来的无限子弹？？
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战
疯狂连胜部落歌潭战神招9本中后期，一周一战，再来3人满50
妹子来本部落，送500宝石，加美男子
……终极对抗~没有战队的考虑一下好啵？
部落招人,急需大量勇士加入,进来给官职,共同打造秒捐和谐部落
小王的jj丁點大
抽奖节省灵魂石。。。
i痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！x
其它都可以换，副武器别换
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**
没资源啦。在我边上的 敢不敢把指挥部放沙滩 我送4船兵给你
我们部落义字行首领是位大美人喔
不要问我是谁，我胸前红领巾更红了
貌似还顺带改出了全屏拾荒
老周激情过后又招人好淡定呀
还没式，正在进魔灵
唉，注定是个多情的男人，dota2爱上露娜，现在爱上了小娜迦
励志名扬
来几个枪手打部落战，搜索达拉然  最好八本及以上，
山村老尸
只有上千的精虫么？ 该去看男科了
我已加，火刃氏族请接受人
精英部队近期收人，10本100级以上的，大陆最强战队，非诚勿扰
有了礼包码，上那领礼包啊
我得是红米闹特加强版
总有一两个吧，难不成没妞
這不會是草泥馬的妹妹草泥煤吧
今天在世界比赛，有2逗逼开威酷跟我比，全被封了
快，，，，轩狗的亲爹们   快去，，，，这狗叫出来了
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！！
发喇叭还得氟石
黄泉一路凝眼泪  欢迎你
机械迷城   纪念碑谷
然而我是小米版……我正在游戏
手指脚趾一起出动了
药药  切克闹
超辣，超麻的顶牛，辣条
我们亲切的叫做五十哥
我无限耍长笛和强袭
理壮气直
龙啸傲世九重天，部落战天天开，不论等级，只看活跃，
加入言叶之庭
凭借助手打爆世界第一爽
感覺不會再愛了！
内是刚出魂匣的时候
黑龙联盟    收八本以上活跃玩家。有意者联系我。本人是首领
倩儿别捣乱
各位大哥大姐谁能告诉我如何不在世界boss里开擦擦不掉线？
再松的B也是块肉 骚年
沒關係哈哈
每賽季挑選最優秀成員 獎勵500寶石 數量有限 「巔峰」
34级速10本，找秒捐6级红法的部落，喷子勿扰！
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团，
壹贰叁肆伍陆柒捌玖零
法术工厂底下的黄圈我准备一直留着了。。。
还差1500砖升rs了 征服者升满要4500 大坑啊
刷图只开秒杀，不会被封的。领主死了就关闭
不打部落战之灯火阑珊收一起发展的兄弟！部落十本九本起家带你
感覺這哥是陷害的
邀请入伙！兄弟们雄起！
今天崩坏的福利关卡是什么武器，你们玩什么游戏啊？
你给我看看十级龙啥样，本人不才没见过
⊙﹏⊙⊙﹏⊙云南十九怪    部落招人
天朝语言波大精深
是超薄护垫
剑圣才是法师克星**一直被一杀五
你造这么多哥布林偷资源?
抽个一星光法悲惨了
我30多个小号人手一件神器
老夫日观星象，今日无鱼，勿加速。
我把紫卡血精灵+2分解了，然后又分成了万能碎片
不像你，7本还满科技，还嘚瑟的一逼。
刚刚那位两千万的仁兄，我30万出了黑潜艇杆
不愧专业复读机，质量有保证
一抹浅蓝有逗比…逗比速度抱团
·。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷在吗？？？？？？？
失戀抽有節點的
不要求咱们能做到精忠报国，只要能一致对外就行，窝里斗好玩？
狗狗儿 叫几声韩语来听听，。
想学外语的来我这，部落战援兵一律给3❤龙
蕾丝妹，你终于又恢复女儿身了
部落站我还不太会 没太打过
茶叶蛋这种当成订婚戒指的居然用来吃
和那些人一樣。聽見少人就不來
◆艹爵战丶圣殿丿
大家的釣魚 進得去
无尽200万求超越
浮雪 我给你介绍个战队“针针扎” 收小号的 有大号带
新建学生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
下楼吃碳烤生蚝………有没有组团的
真亦假 假亦真 真真假假 无穷尽
不买阿瑞斯不买RA还有什么车推荐？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻！
均衡教派
一週打2次戰。。目前77胜。。 等你加入自找
v讲湘西赶尸
拜拜暴走弟弟，明晚再来疼爱你
大帝联盟提供三星龙
这类养成游戏就是毒品。。。
袜子十块三双招人，要活跃
尿完，来神棍特工局一起发展吧
我说的鼓掌，想歪的面壁去(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
精英12体力的关卡，打200次，就送一个必出的机会，自己挑呗
官方在芬兰。
先用6元买一下荣誉或钻
中午1：30开图 只收高端玩家 入会请注明 果盘 熊哥
一入腐门深似海，从此节操是路人
吐槽？秀优越？
天地英雄！餓虎狂龍.....誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入
45金币产量值得栽吗？
新部落诚邀新老玩家，一起游戏，一起构造和谐的部落
1329a25183brp，互相邀请的来，我v11，新区刚入住，你可得1000
充多少钱能从九级司令部达到二
院长家丁是血精灵的材料卡
全是傻庇。打开辅助。右下角不是有历史辅助嘛
物理防守，就用法系打，反过来一样的
沙僧和剑圣的项链是同一款
家园防线    就是吊
异形魔龙闪电已满……
土豪的物理隊，劍聖刺客沉默都是五星的
球斧子帽子，三大缺
幸好改用石皮法，威力仍在。要不叉叉不给力，会很难看。
一营MM加速三营屌丝两营苍蝇
部落招9本长驻，教会免费自动挂
结合雷霆 酷跑与一身
22天前异性就85，2个75他妈的。这22天走都升满了
四暗影我十连抽都抽到了，落雁差一张加二。。。靠抽奖估计没戏
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加。
钱水两空，我心依忧
睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿
冰女那魔爆不够看阿骚年
吸金无限跳穿透都开封号吗
不受约束的部落，欢迎大家加入Redemption（救赎）！c
学计算机孝敬孝敬
狐狸来众神王座
花落为谁怜  百万基佬过大江欢迎你的加入
很黑，很亮，很黑很亮是特技，是头发的特技
狼族新战队招人，队长公子，团内主战50级左右，带情报优先。
送大肥龙，送法爷
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差2人，
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 还差3
。。三级部落血色罗裙部落战开不停，招收六本以上部落战狂热者
巅峰之神   喜欢每天部战的活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满50
这游戏就是缺个世界频道。刷喇叭
乖乖主修医坦？
光明，来家园防线
我的美女射长，，，邀请你的加入
八本抓金1亿，九本抓金3亿，猪球全满才收
风之旅忍者兔150w  iOS求帮助qq294693500
叉友交流飞车扣扣群56995228啊
我在宾州和纽约州之间
你们若不信她是女的，就微信验证啊
奥！有节目
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家喔！(≧∇≦)
等等等等等等等等等等等等等等等等
剑气魔宗，呵欢迎新手玩家
兰少你女票是不是要一米七？
赤瞳 新区
部落要补充新鲜血液
啧啧  别他骂一副道貌岸然的样子 来装逼
我研究研究 看能不能让部落里人以后在工会频道有一个属于咱们自己的聊天室
接下来有请我孙子说话。
北京妹不爱细菌
混混素数
拉拉啦，拉拉啦，我是卖报得小行家～
特罗派昂收八本玩家
前排**瓜子，花生，爆米花，可乐
竹你常驻华人搬家吗
怪不得大热天的要乱吠，原来是脸皮厚热的受不了啦
我教你们调   800米   2倍   吸金     超稳定
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。
八本以上可以来鉄木真，首領131级，副首领120
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee在
我家的玫瑰花多到可以开花店……
一二三四五六年
部落招人，回归荣耀！专为部落战而生！手残别加
1234提莫队长正在送命！
算不上贱，没文化罢了
家大业大 每天保底26钻，求18本以上小伙伴
人马一局杀九次，技能放三次
近战和机枪都是杯具
一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五
可爱的一京调男孩，爱吃巧克力
机不可失时不再来
互刷多妹火跃收6弓，私
唐山人民发来贺电:河南人，偷井盖
多大的地方发个家家户户v吃放大
社会的物质攀比，是你无法想象的
大大姐  新之助  徒弟  东
發個郵件！通知大家有沒有不要打的
星连萌有意思，一会通关了，分都上千万
67v5号求善待
骆驼。 愤怒的酋长联盟
黑龙江大庆啊
11193号技师为您服务
15级进帮派一刀流
一橙牧师加四橙方砖误解不无解
是8场得的征服币的一半吗？
你拿钱买烟抽会是烟抽你？
九游的国庆礼包屌不屌
台湾神偷2军
马超龙雀
流水线没怪，坐等第二天维护
我才6000多攻刷79w无包
零胜楚楚动人招五本巅峰大神
杀破狼部落收人，首领狼堡堡主，部落战连开，期待你的加入
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子
我当听书人
原谅这单纯得只会打飞机的人的文化程度
我队13时开任务，总要舍弃一头呀
昨晚发骚的果果
25人休闲工会，加西铁北洋水师
叉烧包呀叉烧包
还扣了我一百多颗钻石啊
一局共有几个海盗箱子？？
中央军委战斗群部战连开，欢迎活跃玩家！！
化运特遣部队，300杯以上者加入，每日奖励三十五万金币，稳定
半小时进攻一次，水够用，部落战用龙流，只打有把握的
世界客都围龙屋招八本满防或以上，期待你的加入^_^
冰箱里的冰棍都化了
我抽到了碧蓝怒火。雷霆。雷瑟
大实话 机枪兵真的脑残
可是实在是，尤其是我最近再看丧尸剧，你让我想起那些丧尸阿
德国1比3输掉，葡萄3比0赢下来
新区一大波高V
叶媛我爱你一生一世
天际星辰马上开战
那你把辦法教出來
气球打的比龙快些   龙流的话   龙太容易分散了  玩儿不来
加入我 未聞花名 刘老板
不玩，腾讯比卓越更加坑
700米1倍,奖励关开2倍，吸金，下来关，稳定版，
本部落友好和谐，管理有序！
发言完毕大家鼓掌
闯关只开秒杀无异常
想买五农忘了谷歌密码
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 ，，，
紫霄天庭部落大量招收八本以上玩家，不间断部落战，要活跃的
赤血麒麟，部落战连开！欢迎8本末9本来入驻
只有小指粗..
31级后钓野生鱼  喝经验汽水  然后买那个白色鱼竿
真累，一口气把沙僧的所有台词说完了
1229365022，求求互赞互心。
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵给
车友会唱歌
我转的MT助阵，慕斯纯粹闲置了
要不是水能刷墙 果断放弃电了
哈哈 阿修罗之怒
100是整卡？
部落招人 部落名 龙血复苏
有韩文和日文尽然还有阿联酋的。。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，。。
收十本五农精英活跃玩家 共创中国最强部落(≧∇≦)(≧∇≦)
只开穿透最好，无情书
又刷出曙光了，爽包了
我在部落 张家港冲锋队
贝贝家园   招人，七本以上有龙的。
北大的日本浪人？
嘉文四世 周杰伦
40条大白鲨，成长真慢，
連開或隔一天；分情況對待
炎黄帝王我建得 时间不长你可以搜索看看
不咸不淡好多货灯火辉煌上班下班上班时间想家就是就是
五五五五
河 南人星期天偷井盖吗？
小马掏底了
随便从相册里搞了一张照片，勿吐槽
送不送外卖
山上一群鸡
佢就傻傻下出黎叫
捐兵一万四，有数量有质量
全民枪战补助好爽
屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏
我随即了天使弱势了
摸点神油竟然把成年人的头塞进去了
iOS百米爆分威锋网  哪里有的看
战神争霸，第八关用什么武器过？
请问剑圣有风光过吗，又是怎嘛搞成这个下场的
我是谢文东的爸爸六道
安完了进去没有更改游戏参数选项
一会在跑个180万我日天杀的些
你在画江湖？蝴蝶？
我已經申請了
刷机刷到一半断开会变砖不
龙心卷4张，没斧子。。。愁死了
来红尘客栈
玲玲事业线好吧
东，还有个师以援手
女人熬夜易老啊………
排位重置了吗大家发边框没啊！
谁家的狗没栓好？赶紧牵走！
充值加攒
知道贱狗吴雪东手机号码的@我 86928198
国服是真正的正版服
听说下雨天 九螺丝钉会喷水 更配哦
對于這件事，是我拉你進來的，沒有關注好你，是我沒有做好。
**妈个逼别说话**妈听到没有。
轻微强破症
沒有的話，過來，我帶你
我酷跑被封365。。。
看小丑自我表演
我开隐身，只跑了300多万就被封号了
地雷用多管清？
老习这次打黄害苦了多少男人
小小苏你天天发不累吗
无极浪 我霸州留个位置啊看到回
光环点满，其他凉拌
被封了的撸友   节哀吧
别去直接进化七星！不值
你要懂得付出
不能再大奖塞上跑的太多，刚他吗还没事，一会就给我封。肯定被举
。吴彦祖 金城武妥妥的男神
香港装咩优越狗？
3级部落，招收八本3星选手，秒捐，请搜中华荭人馆
到底安全不啊  结算在开网就可以结算成绩了
炸弹好处多着呢，除了pa还有仙女龙，能打公会战，
不理你们了 看电影吃宵夜
怎麼總是游戲結算異常啊。我去了。
請問海島奇兵裡面的root權限誰會啟動，教一下
那天我家我的笔记本单反移动硬盘全被偷了
小屋，别人说我的只值五百
劫火是。。。
看牌看牌
死灵也可以召唤术士和大树的宝宝的尸体
看到你们这帮傻逼说话我头疼
大鱼快到我碗里来！！！！！！！！
刚不知道谁绷出一句，说菲菲是女的。 吓死我了
点解失恋噶？
土豆 一直在刷金币 ios微信版
习总皇家挖掘机学院收人
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸陪你共发展
超级会员单月7元欢迎来秒！其他毡
英雄去超越收人强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4人
7连胜部落 差1次2级  收6本以上活跃玩家 有意者请搜敌后武工队
大家不要管他  讓他像個傻b一樣洗屏  只是累死他自己
崩坏学园2可以修改么
我已经用不起气球  改纯屌丝
我弱弱的说一句话，在座的都是垃圾
我是一个粉刷匠，粉刷能力强
我姓菜叫大头菜
名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
热刃之都，活跃的部落，欢迎各位7本玩家的加盟。
技能毁一生，符文穷三代
摆明了现实中受打击了，但现实中他又是废物，只好来这了
每次把农民岔开3天多，鱼就特多
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U！
双兔一起烤～安能辨雄雌
我推到200 估计要重进300次
我被雷炸一千多。。纯雷。。
当时一姐多牛叉，修改后从神坛掉下去，也没放弃
小儿.  你砌我啦. 我要
烦到閪咁
先单抽2次再上20，攒着
收六本以上 花朵要战斗
弹丸之鸟国；
我想首抽电魂骑士斧王的
天天飞车 一千两百多万
我看你不是红领巾。像红卫兵。
女真係唔同d
嗯，那个说朕万岁的免礼平身吧
我要天天被你虐待
两肋插刀 招两名强力战犯
只有2名额，让给你们
活捉杰迷
哎哟喂，加我群如何？
掉下来我接着你…你往我怀里来
小明你被开除了……
我有蛮子的限定皮肤
猪哥 拽哥 明哥
招人，藤子•F•不二雄
卡级你们送的钻都等十连还是留着？？
他会刷人物  坐骑  还会解封  代跑钻石场  还有破解版酷
真正的老高在中华堂 叫高老庄
出价相同，由出价最快的人先得
觉得海天翼的好看
安卓版跟苹果版不共存吧！
黑黃格子部落徽章
人不犯我，我不犯人，懂？大头傻比
iOS经典~距离开0~倍数开2~延迟开38~技术好一百多万
求送摩擦吧主公号
北鼻，杠杠的，我的狗出现吧
历史全要让我们知道他们的神和宗教罢了
酷跑冲锋号
贵阳名人堂
谁的拉练没拉好，把那个外国鸟放出来了
祝你上亿炫分封永久
我的拍拍同级可以干翻熊猫
这年头评论别内容好看
男當然和女互動
世玉你最棒？
花花发给我过了、你们聊天的
襄阳的朋友，加我微信号 82304380
谁有天天酷跑刷**的，加Q：2923130296
打出来的满屏爆击你做梦都能笑醒
旺财多土啊
你们这帮臭傻逼，天天喷这个喷那个，烦死
你心碎一次 我就给你弥补一次
武器堕天使和海神哪个好？
刚才万能10连抽，抽了23次出了6张程卡
火炮15.多管9.我的研究所14级都是跟着研究所升的，马上升15研究所
星承 你是臺灣人
惨死的项羽？我是逼死你的刘邦
屁眼扣
第一把测试中
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入？？？
卖九本后期号，安卓的
搜幸福家族，过来加个微信
主要是他妈掉井里摔死了
搞个表情集
二干万不封票风过
都三点了。。。。成专业聊家了。。晚安个位
刚接手部落。捐收比较慢。好需要活跃人士
美女部落捐兵如流水部落战连开lol电一王者带队撸招89强4
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！。
杨海龙，你四川的？
本人10本后期，4星龙，5星皮卡，3星飞狗
找部落那个过来 代达罗斯之殇 女多男少 每日吹水上千条
大鸟。大奔大房子
我就记得我辛苦存了两万金一夜被盗
衰木瓜能变身了？
天戈来不来？黑翼巅峰
实在不行投资9000w到电影，特么明星都得上杆子陪你睡
永恒、24克纯吊丝关注了你，相互关注成为好友便可发送语音。
长期部落战来。 及少输，来了看
欧尼酱肉多鲜美，入汤可以润肺补肾
崩坏改攻求教●︿●
哇哈哈，嘴巴關起來。有點味
5个亡灵一起跳舞 开启跳舞光环
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，实力秒捐
目测要刷65万了对方好强
新部落暴走斯巴达招收5本以上各种大神，500捐兵送长老了
收人  八本 部落名：仙比遇着神麻雀
你也没资格说我吹牛逼。我去年六月底去的
一大早的就开吵了啊
小卖部 来瓶八二年的矿泉水！
九本次次拿不下三星～
陆地小霸王来嘉兴凡人国战部
秒捐部落欢迎各位会打部落战的朋友入驻，搜索南宫世家
中华荭人馆  诚招八本以上实力派玩家入驻。部落战连开。。。
对酒当歌，三级部落，连开部落战，招能3星同本得8本、九本常驻
800   穿2   吸金   其他全关
疯狂头，审判，飞鞋，振奋
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ku ton
里面四十  收集器全满七十  加城堡全满应该不够一百二十万把
我也才九本，想刷点强，再升下王才会升十本
我闯关正在刷
我游戏名字是幸福小区
单宠，号前天开的，合了个超梦，一万战为
张总来游牧人
雨墨古城收9本以上赛季1000+捐收玩家
角鹰弓需求量大吗？不大我试炼就不打了
接近敌人子弹时有额外分数
只有做错的人才能道歉噢
月光林地，106胜，招八本以上精英
南京茶馆，7人满本带队，差三人
部落名:绚丽的朋友。要的加
不是盗墓笔记嘛，云顶天宫
五十步和百步讲
4级部落，星辰@西安招收8本中后期玩家，部落天天开，秒捐5级
有青藏高原的码
羽落帝国御林军今晚开战
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。ddd
除必杀不开外看战力刷无尽不封 我7400战力刷74万多没被邮
开：两倍金币.吸金  关：无限跳跃.穿透 冲刺900一下
找人，哈狗帮，全天秒捐，部落战全胜，9本以下勿扰
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第186页申请✨
问世间,**何为物
希望叉叉工作人员努力！尽早解决大家的疑问
求八本打钱杯段
一起唱   大河向东流啊
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！，
电浆差六个，这一个星期一个出不来
玉佩变为111111111111111111
7本+玩家，幸福小累赘
7万战例 直接12万
多姿小男人Tel     收人
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
停停停满屏幕都是
单开穿透刷无尽
無 現
两度2形
我是农村隔壁的
最好用s级别车子刷，或者A车也是可以的，低属性的车不要刷太高
好想合成六星宠物
在，五一别墅
我來自未來
毕业的定义指的是装备，技能，等级，精华全满
我在小时代 掳金帝国
我异形满，魔龙，爆破85，电浆80
古人的话不得不听啊！最毒不过妇人心
有木有不部战，不求捐兵，适合养老的部落？？
那时过年他们忙没上年货做工
甜馨，何必理他，装不装妹子跟他有啥关系。
二十三区想要血精灵的就加547775686
玉儿，我为你付出那么多，可你为什么无动于衷
零元当真心玩的太累
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起
冰糕汽水奶油冰棍
大家进微信面对面群聊，输入1122
用冲二十三二十九
填写邀请码不会获得血精灵，邀请码550667080，帮帮
黄家驹万岁
想买个断腕号o(*////▽////*)q
回音哥，我在Q群等你
妈蛋的你三星官网肯定有开发版的
2美女2厚唇。再加野德
隐身关了还异常吗金管不管
凉拌四川哈皮
发火一进就跳出去了
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝
微信互送心，加18336799663
我抵消下小苹果别想半天最后几分钟
爱丽丝也是负心汉的
六波敌机
朝勃ち大好き新妻しのちゃん
最讨厌取名字了，我是你爹打我四百万资源。我就结个电话的功夫
我乐得吐槽
我浪！静过只蚊……
闯关开秒和爆。。。没事
先吃氮气，够了暂停开隐身刷分
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅
你很漂亮呢，心也好。真正的美眉。么么哒
这里就是说笔话聊天的地方，动真格的人全思想不开放
素質低的畢竟多訥
中国华东部落招活跃人士，
小粘粘
但是这台车却坐满了...
要是我有15万我就拿来自己搞个工作室来开发手游坑你们
我在伏羲再临
符文  装备一样  乌鸦 除大大姐 萨满组合  其他都不怕
七本毕业生8本中。5农漂过
为什么安卓有建筑物等级不高于 苹果没有
我要次棒棒糖π_π
封狼居胥  收话唠
寻宝开出绿魔死，宝箱开出蓝魔龙
我想锻炼好免得拖大家后腿
寻找豆芽团长
香港自由度很大
狠狠丶耐濄
把跑的米数怎小点
凡贱也是一种态度
西海岸来大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
紫激光打怪的效果 打怪都眼花缭乱了 特效很强
好巧啊，我儿是李刚啊
绿色用物抗，蓝色用法抗
触屏精灵录制
tfboys步步高家教机。tfboys
不过防御可以，只拿手斧完虐白狐
指尖刀塔有什么辅助啊
下面短的要命
库存9大使，没钱做美美厚
妹纸们杂不说菌类了！？？？
快點哥們
在隔壁母猪家。。。
海 岛 奇 兵 辅 助 这 么 开？
刷东西  隔短时间刷   清净点多好
草泥马！发小组电话我打电话确认！要是你家我就去！不去就**
加战斗中合作一加封官
尼玛20辆s车？叫你发扣扣老子加你去看下你不敢？
下面有请逗B发言
想当年，剑圣还是月魂匣的时候。。。。刀刀杀人与无行
喊个鸡脖，不会弄叫唤啥？
这里是叉叉广播电台 下面请儿子们 禽兽们发言
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
爺爺別在輔助工具勒
我以为胜场过百了
你们的精神，空洞无比
游戏玩娱乐，个人见解不同但是目的相同
20万木材和十多万石头
玩无尽玩腻了死不了啊，求解
厚底鞋可能是v必修课
醍醐灌顶人是否感到愤怒容易哭电话天南地北告诉他已经饿
忽略忽略……
如涂涂附
查查25层网上不好过了
好近。都是山里的
情义盟今晚部落战聘两名打手是在和我说话吗？
买野生鱼饵 直接3-1图掉
因为官方得不到一分钱
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦，
电费康妹子，谁有免费的
服务器在海外的原因吧，国内有些宽带运营商会很难连
耀扬，你说话不大像初一的嘛
我53正处在最艰难的时刻，一样天天通
智慧曙光太费劲了
我跑了2万米要教程加2457635488
数据线夹心
澄海COC贝塔[巴浪鱼)
看穿了所有,就是看不穿自己的心,有时候甚至不知道自己在想些什
我有逐风S级微酷S级英朗XT
几十块上课几十块上课
剛找了12分鐘才找到雙30的魚
因为颓废你是大神。我不敢强留。也留不住。。
早早 A蜀黍
我微信号也是扣扣
下面有请我**讲话。。
我崩坏的仓库有175格
神圣领域（欢迎大家前来参观访问）杯最高的是
休想平静
天璇帝转
找下存在感，不要细究
哈哈崩坏得到了普朗克诱导弹
基友社不搞基干嘛，难道百合？
倒下是其一
我去睡着了女朋友又把我摸醒了
留个号压箱底手痒了耍2把。破游戏
为什么他骂中国人，你们要骂日本人？意思他是日本人？
我想要天天酉酷跑钻石
修改鑽石和金幣？
ios微信求送心！教设置！443882397微信号！
一大哥花了256万买了辆W12缸6.0的大众辉腾，引发件事： 1、某日，大哥进停车场，正在自动
键盘脏了 擦擦 IBW248
一部note3加p7够买苹果吗
竹仔鱼，教我彩色字体
吾乃长衫造纸农怎么不说话了
傻啊。我可以教你蹲着尿尿然后再来追我啊
我是被婷馨带坏的
辨别八竟然要下载一千多兆
半夜应该霏霏和套子不得不说的故事
苍天有井水微空
好卡开发比 iv 好看 v 和哥哥 vv 哦 vui 鬼个 iu同样的荣誉德国
木事 木事
周小虎  我爱你
刚买了一磅chicken wings
体育老师教你语文的？
捐兵系统动不动大姨妈 WTF
今早起来发现自己多了10W浮石。  刷助战手都刷痛
周平啊18：51了你该吃药了。我给你准备得脑残片
呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵
。 天天酷跑免费带刷分数，金币，加我QQ1580970373
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒一起
洗脑歌无法抗拒 我尽量去不跟着哼哼
沒冠軍部落要的人，可憐
采集器全满库全满←_←一定不止百万
百度贴吧搜崩坏学园修改吧
扶梯是吸金吧？
地精，，散失2阶好还是紫苑好，求解，断线了？
angels kiss 请邀请我 田庄
不是有过一首英文诗吗
钻石首抽到一姐，金币十连白虎，练上白虎应该还行吧
现在唯一看的最长就是百炼成仙,幻雨的
比黄金季节
小米官网有刷机？
直径五厘米 长十四厘米
招活跃常驻玩家！欢迎来到亡者杀手！欢迎
大球有点悬！巴西是个意外
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜，无意刷屏
哪有酋长带头跑
橙卡mt助战要刷2000免伤，花7,8000w就刷满了
风小丑好
卡出翔了，影响游戏体验啊
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一群，妹子闹腾，大神群带队啊
邀请558898579得血精灵，，
恩   加分太爽了  一个超级奖励加好几万分啊
家长日日见。最爱部落战
基情无限，你这是演的第几集啊
糗友真多
韩国人看得懂 汉字？
部落收人，只收活跃一周两战，捐兵靠抢，青岛 VIP
不要拉倒，自己留着生虫子
昨晚没扒你裤子居然这喊我。。
双龙出海
直到车的司机加入的哪个站队啊
老军医专治各种疑难杂症
部落名：“上海”#G9VRVPP欢迎8本9本活跃玩家常驻，周二、五开站
极光会亮瞎眼
我是在高速公路上边开边打的
饿来一团吧
加我的微信号，然后发给我，rocco_bass
额 一般很少三次以上 第二天 腿会酸
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。
别动不动就幻刺   很脆的  一大招带走
崩坏学园只有无限弹药还是比较难啊啊啊
微信 微信互送心的加595050632
先法，迫击炮，电塔。弓
想你呢想你想你说你呢谢娜小娜娜谢娜小娜娜从哪呢超级大你大几相
别给我说是进互赞群  和等待刷赞
摩擦摩擦，是魔鬼的步伐
就是惜福百顺
我都发了三遍了小马
酷跑求送心，我每天保底送你们4颗心q1763151819
电磁必须要齐全
尼泊尔风很大
互送心加我 2546327148
一浅一深，对，就是酱紫
24区v15...17橙2.有幻刺.吸血鬼.
激光跟闪电球一个德行，无尽打石头不打怪
第一条和第二条都是40万的
從零開始部落招人啦！欢迎新手！我们尽一切努力去帮你解决问题，
竹仔鱼在刷存在感
求刀塔传奇修改金币教程和软件
沒關係呵呵
ユンス向くてもんゆすぐてもん湯湯も留守きてる湯も
一尺等于3.33厘米耶
哎，既然你说算了，那就算了，介绍下部落，3个10中，10几个9中后，其余都是8后，出战率百分之90以上，进来可查可看，我是广东的。
三個人在你確定給鑽？
发现包里多了六张沃尔沃。。。。要不要全分解
单机都是直接下载破解版就好，轮不到八门
迁越纽木1080张
小粥粥
低等级人物2倍700米可开吸金可不开
兔兔兔兔鱼鱼鱼鱼鱼鱼
活鱼越来越多，死鱼越来越少！
觉得就到家放心不下发那些年纪充卡打卡说啦说啦从哪下出发看
从不打出星来
我的项链两千块
尼玛，22关真不好过。。。
八百米吸进二十呗控制在一千米
飞竹来酱子
既然我連為部落好的權利也沒有
喵呜，咩，旺旺。
念 三眩
虽然远处的房屋灰烬依然被偶尔掠过的风卷起来 消散在空中
不坠星辰。
其失踪佐啦
没周礼拜六
我错鸟，我道歉，以后不黑你了
來時註明雲殤
学生党部落 平时比较冷清 周末和节假日无限提供法师 而且很活跃 部落战一周一次节假日两次 几乎满星。需要认真打
半夜不困告，吵来吵起
终于抽一德鲁伊。顿时感觉重生了
路由器测网速是9兆的
有啊，这边只扫黑扫毒，夜生活好少理
你们发言留点口德，逗比
战队排名目前三四百，预计半月后稳定前三百内
飞天墙可防5星龙
快乐天地菜鸟乐园，中间还有个符号
我是崩坏学园2
前几天打死鱼，一天1500万金币，水不打8本爆仓
用过都是要付出代价。
我们绕道？你别逼逼就行了
消停会儿吧
闯关别去闯高于自身1000的关卡
求解？希望曙光和虚空幻影那个好
把教主改成大妈可行
RIKI，如此不给面子，我要发飙了
无限油关不了了艹
夏目友人帐，来不来，小部落
再加很少交公粮
把门儿开了
爹爹们在此    轩狗
关机键加声音的加键
就会窝里反  怎么不见你们去骂日本佬  美国佬啊
有圖有真相  愛信不信
我的项链两千多
富人靠科技，穷人靠变异，你就是后者吧
水库爆了在做法师送人。。。
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。.
薄薄的，酥酥的，德辉酥饼
首领不可自私然后我就升了，然后大春是我开国功臣
你和我对话感到了一种莫名的恐惧是吗
夜太美来情迷天涯
见过盾大小姐跟暗牧，奶萨的组合么
杀人是要以身相许的
阿灯和阿尚
全图炸鸡啤酒啊
问个问题 为啥我悬浮窗没有辅助这一选项？
丫丫？？？挂逼我就用威酷。。
汪汪，我使用安卓，汪汪
我隐刺木给脸被人家先手了
我是塔城的，我朋友也在博乐，
我越獄107區
一个超能女皇一个雪童子
大头妹是男的，梦想当个女人
傻馒是谁的饲料卡？
你够了狗狗乖别乱叫
螳螂 费雷尔卓德
我们的生活方式的确是不是大神的确是不是大神的确是不是大神的确
莫哈末哈 今晌午时说话
我爸只是農民。。。
怎么就没火过。紫三满，刚出剑圣的时候jjc全是剑圣
小区跑两圈
大厦工
就被封一小会。别激动
算你狠还不放下鸡        巴
一條大魚
投票啊。↗️投票
S男爵3亿无异常
哪里找中介
请不要侮辱狗，她赶不上狗。
沒有魚啊沒有魚
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差5人，
玩酷跑的加 614647047
我喜欢你，是我独家的记忆
夏俊杰来不坠星辰
多掛。自然沒有
两只狗。互咬了
祝你天天喝鱼粥
待她长发及腰。。。
及时吐出来了。
全民枪战 华北服
噫吁戯部落招人  搜索噫吁(yixu)
挖掘机过时了
大家自动忽略一切不和谐声音奥，
雪域飞鸟，我们要你。
廉江总会
廴幺攴冂
但不要买单个密藏的号
欢迎来盛世/狂朝
后边大傻逼
（圣天-星失）收人
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
还有一小时开部落战，邀请六星大神加盟
扣扣谈。489457611游戏教程
三联帮收七本八本以上玩家，喜欢狂欢部落战的速来
【酷玩】收人，话唠多，有责任感的兄弟来，玩心部落！游客免入
不大不小不想你那种那种比不上身边
英雄联盟美服皮肤不要钱，宁与友邦不予家奴
那是+我为了野德拆了两张落雁+沉鱼
灰机、灰机、灰机
今天中午乘车时而我国农业用地指标中说……今天上午离开你之后又
青春时刻  招人，不限等级，不限男女，交流随意，各种随心，
现在我的钻石好少，囊个办
挂机是对于想要积分抽奖的人设定的～不过费金币
把这些sb送我 我拿去踩陷阱
天海翼。是最漂亮的邻家小妹型。
连掉3张大帝雷德，～～
我四火球，美女厚唇教主
完虐蓝卡绝世
钓鱼，连钓互送体力，xiaokucha11加好友，
提供省外服务么
挠挠就好了。估计犯湿疹了
只会说智商？秀？几年前的老梗拿出来说？你以为你智商高了？逗
成员"暮光之城"退出公会【沐光之城】
橙卡沐丝等级封顶是90吧
结的婚很多很多浩浩荡荡哈
把弓箭手放一堆   然后迫击炮一下
啧啧，打算抽个仙女龙培养
赞咱是斯文人
我们就算是出嫁也是可以姓女方姓的
商城卖的球杆有啥好处啊
你见深海鱼好捕吗？
土星共同体
欢喜哥在此，爆seed在哪里
青石街雨云
兴邦求七本以上玩家来，10战9胜，每周五一次部落战
看车，s和rs很难封，封了是你脸的问题
部落战匹配中，要打部落战的速度加，舟山大联盟。
4倍900米穿透2失重吸金
也没有去向二次元的桥
部落招七八九本三星玩家。目前实力十大九胜 来给力的连开
来到子安，你会感受到家一般的温暖
**官方就是正规好吗
金身 瞬秒   闯关好好的
我有一包去年的的狂战士辣条，舍不得吃发霉了，今年过年把它吃了
两杯热牛奶下肚
九本来我们部落吧 人不多 十一二个 全九本十本组成
夫妻双双把家还，今晚十点开战，八本以上同本三星的来
大神米饭 找招爱好部落战的 赛季送钻石！！！！！！！！！！！！
而且逐风充能不用钻石
工行服务态度太差 我要投诉
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入vvvvv
波比的家------------波比的家---------------招收九本打手
风一样的男子
收触控二区工会
有一天，爸妈出去干活了。我独自在家里
不给我介绍就秀恩爱
高能爆破弹和黑体爆破弹哪个好？
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。
墨镜墨镜
我想改名欧尼了
朕射你无罪，招人。新建部落欢迎大家加入
可不可以给我兑换码看看
一元100颗   要的加2911309520
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡。，
果果你太幽默风趣
黑礼服，欢迎六本以上玩家到来
部落冲突“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落，
梅西有个七号强力队友c罗
那怎样才能抽到糖白虎和鸟叔啊？求教
害我牺牲睡眠
昇旗峰扯旗男優。   等着你喔
箱子的出法是第一个boss20%概率
那位大神、你站出来、我保证不打死你！害得我还感动的稀里哗啦
男女加上我的炮姐傻馒沐丝
你們相量得好嗎
超人总动员，招一个人，来了就开战～～
穿甲是最强力副武器，玩过的都知道
手炮也可以秒精英盾娘
我的自行车是佳能戴尔的
共创辉煌，大神指挥官，妹子军官，每天收图，不停刷新新高度
狗球也不怕谁啊，未必非要猪也升起来。反过来，石猪也很屌
波拉波拉波拉
我差一人开部落战,希特勒特工是部落名
我有白气球，等等我用墨水给它涂黑了在给你
加 佛山KIR 全胜工会，
大连作战总指挥部，欢迎8本活跃的加入，看看公告
人走了是因为RIKI没有定期发福利，爆自拍
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷.....
三水华侨中学部落收模拟高手，部落站连赢.
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我
特多豆别
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiii
传说打上单的男生普遍人都很冲动，但知道什么叫节制；打ADC的
抽到个过激紫鱼竿，好吗
元首总是慢一拍
我刚才撸了一把发现陷阱不触发，怪事法师走在弹簧不被弹飞，是我看错了吗？
衡水老白干①分队7钻
嗨，兵家胜败常事
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。
孙子，，爷爷腿疼
部落（痴线低低B）无限捐高级兵，天天部落战，长期胜利。
换句台词发发
决战山河明天开战
特遣队ID   全球安全战略署   欢迎大家加入！
S极光刷3千万都异常
平原光电收人了，101胜求八本以上活力玩家共续辉煌
刷八百万金。浪费六百万水
武力是让人闭嘴的硬道理，光讲卫生卫生叼用
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！qq
有钱人。。。我们比不起。。
反正r车升满要5000钻石。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nbjb'
大酒店监督检查家电家具的
三营g 一营黄毛
果果是不是忘带
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九本5⃣️
小怪打小怪
夜黑風高
孤独之泪 带你装逼带你飞
我pa在梦境里该爆机还爆机
电力家族
本龙再次出来群号
我主打九球，九本，球六级，狗两级，法术满级
我大学，帮你们做作业
铁壶泥杯沸水，夜茶两杯。忽闻窗外踏雪声，原是故人来。。
神战连萌欢迎各位活跃玩家12
邀请码1LkL8
真正的强力控是小娜伽
凡人最长追了四年
五级部落 南京硬腿子部落二盟。招九本中后期玩家。养老的勿扰。
皇帝，臣妾在這
单挑王在猴子巨魔pa火猫这几只里？
“部落名巨浪” 哪去了
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰
世间情，火爆收人，欢迎⑨本玩家加入。。
果果大神。。。。a的凌云在砖石场开几倍加速安全啊？
留园离宫招收八本中后期玩家。留园系列必属精品！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！。。
天涯何处无芳草
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步开75情报地图还有16个坑
开发版系统直接授权就可以了，默认有root
说好的十里坡宅
想这些郁闷…想着你的一些事我的心要碎了
大河～预备！唱！
李子恒？
来 普达措* 帮主是女的
机械领主就是机械之战啊
明哥想毁灭世界
不限本招人！約會大作戰
我迷团就突3  照样每天20O层
这么久车只有一台阿波罗永久
刚买了个涡轮
就到家打客服康復科看錯你飯卡
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。，
美女首领坐阵 一周两次 要求活跃素质 八本以前的就来吧
开中三台s车永久
死了？正在召魂吗？
还诅你女神死了.也是长大了
玩咖是我狗窝 我就是一只 小
天空飘来五个字儿打渔不是事儿。
买车首选Sunny
谁有刷电磁武器的方法
部落站包胜，和睦一家人呐
等以後出活動拿符石
兰斯来情迷天涯
穿透刷无尽无异常
300区公会皮神丘比特火爆收人
睡不着觉，来个网站提提神
华夏轩辕部落收人，欢迎八本能平同本的小伙伴常驻，
首领是我，泰勒斯威夫特
飞行距离增大好还是减小好
大力夯这名字真逗
不会刷的加我**。免费教。 747457427
逃学威龙
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。21連胜！
不出十天包你满意
马上排队连胜一月来凑数的，包赢。部落名：毅丝不挂。平均130❤
葫1芦2侠3
除气球二星 其他全三 胖子四 野人四
樱花小班，有意加入者入群
屠夫有隊了
搜索，部落:紫峰之巅。要求1400以上
今夜，素素素来素质高
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。
Coc果然日本控股，以后不玩了
小鸭 我后院着火了
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，秒捐部落，欢迎加入
长沙六六六诚招567本新人，来的都是元老
中华风范压全场
指环王，马上开战，来会打部落战的…八本起…满七也可以…
唉...知音早些现身，俺这等了许久。
谁谁谁套近乎
我们这里奖钻低了   但是每星期有奖钻活动，现在队里在改革，如果兄弟愿意的话  来我们这里带个队吧，我们需要高玩带着大家进步
三叉戟  收人，认准黄绿色图标，六本以上均可加入
**放下手里的手机    抽了口烟
曹家道口
八百，四倍，吸金，跳跃，这都是可以的，但不可去世界对战，一下
神之封印收八本以上活跃玩家
两边年龄相差不大
小崔是女人味的不？
春节赶紧滚回家
為了部落，特地申請qq
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒？回请加zhou7590028
鱼竿都没钱买
群里那堆狼要是让你爆照你就随你的意好了。我不强求
部落 潋滟、重生之路收活跃人士 前面两字打lianyan
果果太多分不清
刚虐完小日本
要部落的兄弟可以来我这里，详情可以咨询黎明之光，首领上帝回忆。
黄药给龙加是浪费
夏目的小窝旗下唯一刷墙营
以前在一个德国部落串门时他们几乎都成年人，首领37岁白领女
拉菲姐姐别误会啊 因为果妹这个身份 自己私人空间少了很多 所以
我買西班牙和荷蘭贏^_^)Y
炒饼鸡蛋汤
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家
右手边收缩栏不见了！，
小燕子穿花衣
北风之神五十人战队。招收16本玩家。15主攻也欢迎
我在四月，冬虫遇见夏草
谍影+闭月乃是专业打工会本飚DPS神组合
八本颠轰
情深缘浅收人,寻找一起发展的。
战训部落收人 再来两人就开20战争 本部落高手如云 23场胜。
过足了瘾
战歌氏族      收人    只要活跃    因为我们活跃
我墙七八级各一半，前段时间没空，墙落下了
3星魂匣   pa    末日   卡尔   仙龙女都还可以
水泊传奇•闪耀  专收8本积极活跃玩家 打仗给力 捐兵积极
小霸王决斗无穷啊
首杀真惨，枪打出头鸟
有刚抓个小鱼
欧泥家族是旺盛的。
我乃正人君子金不换
为什莫结算老异常
太便宜了首杀，我当你经纪人
这名   骚气
关了弹暮
蜻蜓点水嘴瓢
俯视苍空，3级，招活跃玩家，石猪，石狗，狗球流
蒜蓉生蚝
黒翼巅峰?
加本人扣扣互送心1915858555
要不 我搓大切下 寄给你
蕾丝搞不到
來加入我的新 工會吧 best@choice 謝謝xD
曙光5星加2了   爽歪歪
两把，只打海盗开秒杀，马上就关了，没清
千万别来我们部落，我们首领送宝石送的都破产了
无极道场欢迎常驻帅锅美铝
看你们工具够不够诱惑
A车手动2400 188场妥妥的
我上天被封过
中国梦 收人咯。。欢迎八本以上玩家一同部落战
来自COC丶缘分，收人啦，前10名每人送10Q币，重要的是，
心悦管家不是下载的
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战，，
全體模擬好手，9末10末過百20位，誠邀8本以上伙伴！搜#2PJL808
你们部落都那么牛，叫我5本新人情何以堪啊
白八本以上来必胜客栈
青云之巅，部落战连开，活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻
我的精子多一些 但不随我
千月的声音还嗲
默認弓，部落站龙氣肥法
中国队主教练米卢蒂诺维奇：我们自己也许是夜猫咪的哥
男人帮 侠之大者。 招人，不限等级，共同发展
你还在为减肥节食吗？加入OMG-042有专业型男圆你减肥梦
陪伱侄子侄女读幼儿园
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫。。。
皓月-漫天繁星收人。有众多妹子。还有许多游戏高本狂全天候在线
嗖地要破产了
π_π 胃疼哇 好烦躁好心塞  我死了去算了
要是不行的话建议改成单条滚动，不然屏幕太花了
哎呀。睡前扔出去黑水。大本摆前面就得了
太极熊猫还没出辅助啊。
南开中学高一九班周奕辰**你
伊兰纳库斯是升级什么的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！！
（众神之地）招8本后期活跃玩家
亮蛋土狗
招首领，有实力的来，瑾梦如凉
灵儿，求答案
仰慕你的美少女
说实话你是老爷们不。你要说不是我立马道歉
只要锄头轮的好，没有墙角挖不倒
嫁鸡随鸡打电话精神经典句的
小时代四能不能按时出QAQ
請求大神們，輔佐怎麼用
咱们两者是调情？
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即
我的頭像怎麼樣。是不是極品！夠不夠贊！
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信aa
玉环联盟 盟战部落每周两次 秒捐的活跃盟 欢迎有志者加盟
天下有雪    诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展
招八本大师，名:呜拉巴哈，要进的找我brian哟
台下几小时，台上三分钟
我想养一缸黑鱼
有刀塔传奇豌豆荚的礼包不
新部落收人 8本以上给副首 往真之雨
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高ty
开局0奖励2道具24其余都关
（#Qjpgpg0）扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊，
宇宙真理万岁
我觉得用征服者比逐风跑分多
收七八九本 名字coc唯一官方认证部落    通宵作业高中！
急急急急急急急急急！十万火急求一名高本玩家助阵！！！
春天，来纳格兰的风呗
粉木热耳吧
红旗一斜杆
哈哈，网盘求分享
幕后黑手 招手活跃玩家目前5人
那狗欠费了
刷不出散弹
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊~常驻
整个列表都是盾
我偶爾發一條不算刷屏吧
大办蒜
天天飞车怎么刷合金钻头
奖励倍数和道具延迟不超过四倍
那果果事业线好深 图片
我為什麼沒有乂乂
八门神器会用的加我
平易近人，招人，大神带你飞
全自动洗衣机
菊花，想当什么就直说，我单首领太累太长时间了
飞花琢月招收三星选手。9⃣️以上，不一般的部落。马上五级。
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。✨✨✨✨
巨坑集团收人，每周两次部落战，给龙给天使，求活跃
部落战奖金差点装不下
又不是  中国第一  全国玩家  岂是这熊孩子  能骂的
部落收人，本数不限，活跃就行，部落名：岁月长歌
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。
一张橙卡三种天赋，选择不同的天赋血量和攻击会变动
欢迎下榻画江湖
法兰琳卡
可男可女，收缩自如
16850皇室家族 帮派收人了活跃帮派就等你们哟，
求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助  求酷跑辅助
可口可乐给我开下门
鼠标按键精灵
众神领域，收人，欢迎南京地区的朋友加入
把任务做完刷20次任意都刷萨拉拉克估计就第二个mtMAX了
单车武士
Victory、王者，诚招各路大神一起发展，不限等级不限奖章
今晚不讲了，今晚我把舞台交给颜颜了
这个是我 你要是认不出来就点橄榄邮
我两心的修补一个大打了地穴半管血
触煤一改无敌了
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，，。
China部落联盟招募，欢迎新手老手一起来玩。首领，小猛重归
中国的是春节
刀塔傳奇越獄4區報到
男是女座机户型好想边走边边
正一鸠头
羽落帝国  欢迎加入 欢迎活跃玩家
作为刀塔传奇头号奶妈，不觉得羞愧么
厄，一周三次
死亡先知，修补匠，灭第六章剑圣
张开双手。。。
本来抗美援朝得兵就是打台湾的后来觉得和美国在台湾打如在不朝鲜
全名枪战华南1区来基友
闹系搭牢啊
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，明晚开部落战，
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+。。
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！目前肆拾伍人！美女相伴！
不爱造 太满了
经典蝴蝶结就是看身边
磨人的小妖精
老汉铁链
预测下一关钥匙120
千山万水，不如惠州淡水
随心所欲妹纸太少，木有意思，不去！
沧啷啷啷、 招收活跃7，8，9本玩家，欢迎加入，一周2战
65前金身，后可以再开暴走
明明是个男人，怎么起个女人的名字？欧阳菲菲
箬中帝国
野德，血精灵，小德，傻馒，MT
这才哪到哪？要刷夜
耐心的釣魚
我都偷本沖大師！
棠梨煎雪 欢迎各位加入，半休闲部落
五虎联盟招七八九十本！！
钓鱼加zzzip0003。互接力
蛇鞭泡酒杠杠的，我的朋友
账号没有邀请，码有
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来
女巫挺赞。。
恰似你温柔，，，，欢迎8本玩家加入
从来不相信天上掉馅饼
鱼仔经常外出的所以捐兵都清零了他一赛季2万都是小意思
龙头是我凯撒联盟的一名大将
你们有过不想谈恋爱，只是喜欢追妞的过程么？
部落收人，6本5农.7本以上，刚举行冲杯大赛，首领送奖励，老成员欢即可参加下次的低杯
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本玩家
刚上来看见贱人朕绅士烦恼
崩壞有社團收人嗎
大奖赛还不是照样混，，无异常，，，
唉，中二只有开荒期逆天
最起码得礼节
要要 切克闹
老子风暴军团的，行不更名坐不改姓
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你更有妹子陪玩
崩坏塔35层   过不去了(ノ=Д=)ノ┻━┻
收人，阿修罗突击队，满本，至少一个兵种满级
主控高突
避风总港，收九本招十本。。
勇士帝国总部招收七本以上活跃玩家
菲菲小碧池+1
鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿
求个两万血，伤害每秒200，移动速度100，不怕弹簧的的胖子
不动峰学园招11本以上玩家，欢迎光临
五个小时刷普通本刷了一千五百多次……
把紫卡升满级，就能升+最好别升
千鸢锁画     收人
想改的加我扣，我懒得一个个的加
又开了局秒杀，爽
紫装都没齐，还等红的！红的都是紫装合出来的好不
奖杯V检察官好吃挂号费
喧哗夺宠
天际被集体黑了…
想互刷就挑9011部落   其它都是不怎么正规的
逆天土匪窝之战神才建一个月，战天天开基本全胜本次即将开启收人
需铺助
只剩下不知疲倦的肩膀担负着简单的满足
只可以刷坐骑刷不了钻
瑾梦如凉收7本以上活跃的玩家，部落站连开
Daniel來停云阁
手机今生今世加拿大籍电脑亟待解决
心一跳, 爱就开始煎熬。每一分 每一秒
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高tr
部落收人 八本以上 可不打部落战 但要捐兵名字supernic.
結算异常,輔助等于沒用
滁州西涧收人了.七本以上爱好部落战速来
六本满防求部落，美眉多。，。？。
今天掉6张紫卡，差13回合节点7个
部落收人。80级以上。     黑龙江省演艺集团
c南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观
游戏而已，何必着急，何必花钱？讨开心罢了
专业对战一百年，开十人战，只要精英。部落名：诡异宿舍
❄️桀骜不驯✨收人、24小时在线秒送高级兵、带打部落
我是加藤鹰，我的左手早已饥渴难耐
根本没有绑定身份证这项，是绑定手机好吗**
中英语部落，大学生党首选，欢迎加入，部落名：HKUST
神游部落，欢迎八本以上大大的加入
酷跑神器，不封号！！！！！！！你行吗？？不管你信不信，反正我
敏敏鸿
送你一把剪刀
CN.龍行天下，我们有黑球黑胖红法，大神萌妹，就等着活跃的你
另一部联想弹出一个兼容的啥玩意儿
飛行道具怎麼不能延遲100倍
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6个坑位欲进从速，机不可失
家园防线，，招九本以上活跃玩家，马上开部落战，连胜
十本打我十一万金，七万水。
帖子名字取得那么独特，正常人干不出这事
王者归来之，战无不胜
抢财不劫色，没有重名，唯一一个
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的，
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高rr
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高rt
喝了一瓶啤酒。。。好吧还不到一瓶。。。
雪中之神
活跃部落招收活跃朋友  欢迎七本以上朋友来 我本坏蛋无限嚣张
国王谷，招收八本中期以上稳定玩家。大家晚安。。。
曙光90.    魔龙90   电浆炮90
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高fr
搜索财神客栈
就像我在国那，全让我管，累呀
殘狼，後來跑去哪裡?
我是首杀一号爷爷
奶队也被冰魂克得死死的
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方！
亚斯兰之巅，缺一人开战
如果你想叫敌法爽上天尽管光法冰女
石器时代招萌妹子了、欢迎入住、满十大红牌带哦
我女友偶像是影佑
中国桂 3级部落7本以上不树本 欢迎加入 现以11胜1平 还有
藏宝海湾
这事身材才好，要同感有肉感，要身材也不差
马云都跑我们美国上市了
只有一个果盘，还能看见好多从右边缓缓飘出来的对话
达文西草泥马
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？？？，
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高dr
强力连胜部落：歌潭战神，一周一战，欢迎8，9本中后期加入，
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高ds
破晓飞翔十本大神坐阵带你装b带你飞
蓝殇之域收6本以上玩家
钓鱼加好友互送体力 连钓682358255
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。。。
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以.
物品使用还没解？
招收活跃玩家不打部落战滴来时代1980
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上的   名字转身泪
华夏％必胜招志同道合活跃玩家
招双王40+伙伴。一起开战虐人一起刷电！
网四无畏先锋…
六十级boss两秒一行血。
转移国内矛盾+1
4个小号就可以了，周年庆礼包送一个小伙伴
部落：法兰琳卡。送宝石
天佑之城新部落来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！
癫疯骑士军团欢迎七本以上玩家加入，每周三次部落站！捐收没限制
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，，，
九龙汇精英汇招人啦
先開啟模擬 去參觀別人的城 你就會發現 可以打了
静止讨论鼎鼎
谁家的狗，赶紧牵回去
不想封号，无尽别用爆击，闯关只有打最后boss再开爆击。
部落收人瑶琳仙境
七石是弓箭还是很漂亮的
一周路一次是阳痿
赶上骂战了，爆米花何在
绝地重生收人啦。诚招副首非诚勿扰
你们说。魅影和雷电哪个变道快
四川成都龙泉驿区。欢迎16本活跃人士加入。
卧槽，你那是同城小姐服务群吧
人穷志不穷，zhou只是再等个机会，少瞧不起人
欢乐城诚招热爱部落战玩家
用达康宁
我抽到红色先锋
不要说，加我扣扣，我雷锋
幫我止癢
卖家说鼻孔也就算了，你尽然连肚脐眼都不放过
进了小店，想不花钱，就能拿一个面包，老板说了句，滚
二等帝王，三等帝王，一等亲王，二等亲王
黯灭。  九本后期的来黯灭
热血街区·枯哑凭风  部落收人 7本以上都可以过来看看……
死于高架桥车祸
仇敌三千奈我何
我们的口号是：充电2小时 通话5分钟
我晚上换图像。  我得形象被你搞坏了
面上友善，私下鄙视
只会火麒麟雷神！天龙
收人，BIT锁定副首领米修米修
路由器停止服务了
避风总港，收九本招十本。。。。
用心交织的的生活
喜爱夜蒲蒲出未来招收七本以上活跃玩家
他是弓虽女
四亿，，爱信不信
我要是库存给现有的也就33个橙二左右，很多差远征军之剑
不要打出离谱的分数
不玩要刻意去穿透  该侧超侧超 该后超后超   我5000
抱着敌人的老婆，前进，抱着敌人的老婆，前进前进前进进
七本的都学我龙流爆八本黑→_→教你一礼拜5级王
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！g
我6个号天天挖宝，出书可怜吖
血精灵卡，你低级时有好友助阵，把你的ID发给他们教他
巴西必败，阿根廷必败
南工程取精队，欢迎7本后期以上朋友加入
新部落 在底下城邂逅有错吗 求底本加
连钓的发帐号我来加
求崩坏学院2刷神器
你們誰在玩三國
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！y
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天一起撸！！。
1065353216,52,76:50崩坏秒杀代码
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 砖
开卡丁车上路多有爱
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.送
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200nn
速度加454193687连钓五次
炎黄战魂收八本以上活跃玩家，欢迎加入！！
我是金角大王。一本后期
5 新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来参观
比较高结过婚吃饭哈发哈发哈发哈干哈干哈估计跟
刷你个表啊
子文，来家园防线
南越之地收积极部战玩家！？！
开穿透风好吗
小黑 vs 月骑 老虎 鱼人 全部紫星 完爆黄怪
井盖，防盗门出来溜了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落zddf
号提案帝国
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战#
草泥马的张晓轩
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。马上5级部落
下面有请我儿子讲话!
还有恐惧领主也是傻馒？
现在盛行推塔，剑圣才酒馆喝酒
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！.
暂无败记
武器追踪者满级
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐今晚9：30准时开
骨弓队这些都可以碾压
盐城情义之师
别留太多木材啥的
國際關係
这必须玩啊，你把五分之一扔进来你就霸全区了
新疆佬老嗨？做七距
我待会发个视频给你看～小楠
老鼠扛刀满街找猫部落收人  新部落欢迎加入
给职务，魂殿
前辈   请赐我两招
可以买中秋、教师节礼包，或者买那个10块钱的里面有6个，
依兰马库斯
别逗我啊。。。克敌法的是冰女
介绍一款 PS3蓝牙无线手柄  **有卖
你是不是2個設備登陸一個果果帳號呀
蓝装比紫装好吗？
我大学重本谢谢
九本塔全爆只剩墙没爆，上不上十本呢
靠近我麻坡
你是水本无华？
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。
德雅，部落战连开，无理由一次不参加直接开除，欢迎大家加入。
巅峰之上  今日新开部落收人，大神指导，欢迎帅哥，妹子
璀璨的猫眼石
凌云帮招人，五级部落，部战连开，欢迎有叉叉有5星猪和黑球2级
额。。柒给个联系方式，我们讨论讨论
我有朋友的户口被冻结了
我是人武图腾部落的。
听厚哥吹牛是一件多么愉快的事呀
发邀请码的人**
电梯草泥马
作为食物你太猖狂了
自由悍将收部落战玩家今晚开战，，，，，，，
天界轮回！下周4级部落，欢迎热爱部落战玩家入住，9本以下大满贯
我要超级无敌某科学的超级电磁炮
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入
→_→赞了一把了能换俩胳膊俩腿了
金矿快要爆了
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇
电磁场灿成灿灿成灿成灿灿成vvvvv吃
大本置外 很快就掉下去
招七本及以上满防且热爱打部落战的朋友加入。本部落招人宁缺毋滥，努力打造和谐部落
奶头粉色
喝酒的赌就赌就好好
刷了1个小时  金币刷了1百多万
星悅，欢迎强力部落战争玩家加入，一星期两次，今晚7点开战
要作死就得不怕死
果盘被欧尼占领了
鲁迅原名周树人
小顺听说整点抽奖几率大有着说法么？
八九本打手为主，每周二五晚开部落战！
加我扣扣，蹲在
用十万买一台定制iphone
小小带个碎鼓，外加弹射。其他加10
海岛特功队招人，300杯以上随便来！定期淘汰混饭吃人员
黎家大宅，收人中，★★★u
記得吃早飯
搜本中 表私聊我
任务全叫无尽。我做到无尽14了
果果，收玩咖，就能收到
ss级飞车太难唰
咨询一哈老鸟 炸弹人厉害否？
收3级熔岩犬玩家，屌丝绕道
17本战队。指尖飞舞战曲。收人 17本战队。指尖飞舞战曲。收人
加勒比海盗队 招人， 只要活跃，无其他限制！。
我游戏之城市，收人没联盟的进下，有战旗，来者不拒
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家
火球一塌屎！
买兰博基尼、就是费电池的很、遥控操作上手快
仿佛兮若轻云之闭月
我爱祖云达斯
招收9本中期以上，热爱打战达人加入；连开战营，全天派送5级法师
鲤鱼跃龙门了。妥妥的
果冻，我纯纯哒
大神用逐风，手残用魅影
修改太高怕被查水表
11关开加速器刷钥匙爽歪歪
占占冠军的手气
忽然被大呼小叫的决定继续纠结啊家很多不大不小好秽事不宣好想就
我小橘子逐风，自己跑一亿，用叉叉跑一亿就异常
白兔是兔爷？
小伙伴 炮姐 娘子 傻曼 野德
你们这群狼有福了
外貌協會
个宁咦个肚
点草张晓轩，哈哈，这傻屌引起公愤了
各位大神，穿透在多行模式还是单行模式
叉叉圈置顶帖子有
360菊花卫士招义士 菊花兴亡 匹夫有责
而且一团灭小爆脾气就上来了，然后死循环，然后就没有然后了
瑶琳仙境收人
友谊天长人地久，连开部落战，收7本以上玩家。200级玩家坐镇
今晚開部落戰，內有大神助陣
大富集团     招人，永不T人！散人首选！
被置换坑惨了
请吃大盘鸡
一门吹嘘：无尽闯关秒杀稳定
这种人要么无法无天不知道天高地厚要么就是心里极度阴暗的那种
须常驻，部落战打不好停赛一轮。最近在开小规模部落战
安详美眉
嘿咻嘿咻拔萝卜     大家都来拔萝卜了
秦时明月邀请码34356     求帮助
老意常一草
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，4星龙
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃玩家：五湖1
海洋之光招六本以上玩家啦
翻九宫要有底气
钓野生鱼钓上瘾了。-_-#
天降里胖次满天飞→_→
千万别炫耀会被官方发现
新手三件套武器99？
绝世情缘收各种大神，马上开战了
互送体力安卓微信号340304826
世界各地都来中国了，看得起中国了？
新建部落，且行且珍惜 美女首领。欢迎
名字叫弑神—祭
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！
苍老师来给签个字
米界，16本主攻手，急速私聊，诚招大神带队会指挥
欢迎参观太阳系！我们部落招人！！首领地球村
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。
谁会touch舞动全城的外挂
虽然我看猫侍只是看猫
广州市佛山区钟海金沙湾
部落名字：带你走向人生疯癫 部落收人，带你走向人生疯癫，打造强部落，期待你的加入
主要是太闲了，休息又得空就锻炼锻炼身体了
快播300员工讨薪
ff大  安乐小窝   有九本要来么
买个五农，在留点宝石刷墙就够了
软软是我鸭梨的昵称
完 （霸道家族），收活跃常住玩家。部落战联开。
目前打不过国内几个有名的十九混合营，想通过合并强强联合
龙岩夜宴，欢迎你
900，2，300，穿透2！其它的全关.绝对无异常
龙门豪庭，招收八九十本，好战，勤捐收的活跃玩家。冲击百胜部落
冰河，阿瞬
你想那么多快上课快上课刷卡刷卡是双卡看撒卡卡
崩坏学园2刷神奇的还在不
部落 华人 王者之剑 明晚搜部落战 三星起捐 六本玩家
那些什么氮气的  宝石的  燃油耗尽的  关卡
看运气吧，七八十我也得过谜团
并且把整件事情告诉给自己的好基友心跳
青铜用法功的 炮姐 五火球 这类的
真羨慕被封號的，可以有個新開始╮(╯_╰)╭
不好过反方向擦擦擦
开的还是四门车叻咋富了
洗洗都睡吧，时间不早了，为个游戏熬夜不值得
谁会刷钻，刷坐骑也可以
把手机放微波炉小火30s左右，增加信号能力就好了
今晚求鱼令：织女是**！
聚首群龙
呼啦西八大
也就是说必少血
我血贼防骑援护MT神牧冰砖还要什么？
占用回合的
o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
部落名  小驴拉磨
来清江帝国
野德技能刷的想吐了
只愿君心似我心，定不负相思意
目测看得懂啊这个伊拉克的
龙流推平中八都困难
钢铁烈阳。有点猥琐。。排位赛
水平差的最好入手魅影和征服
三分之一个中国的收入，，。
大神带队，美女队长（懒懒懒懒的起名）
正在头疼90个钥匙
人生最受不了的就是没个刷墙，捐兵给力部落啊
加部落压压惊
新部落刚建立！收五本以上！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
靠着点钱养活一家的
起了一個半小時了
五级已选，坐等明天例行维护发放
外套品牌
倩姐发的怎敢不回
我想知道這鬼東西怎麼用？？？
請問 傾國傾城 是部落名稱嗎
一堆伪大神，你家13章打高分要修补
等待40000来临的时刻
就当没外挂，靠自己刷
有老外在  你们要矜持咧
时间和度睇到好多好多经久不衰难道和 i 收到货物难得聚就会
根本没弄符文 符文玩不起
i十点多那你得哦屁三生三世就是就是开始快上课萨克斯哦了是哦蓝色培训散散心相片相片
真车贵，这假车也贵。
我排第九
刘禹真帅
伯特钢翼收九本打部落战活跃玩家
前3名有降后3名开除
o 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
冷艳使者
mt 血精灵 男德 傻蛮 野德
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落
官方app有瑕疵。同步推或pp从下游戏 不闪退
为什么开启隐身有些关卡吃不下油    和氮气瓶
活跃常驻请来惜福百顺
落花有情收人了，欢迎各位加入，今晚开战
鸟鸣涧招人。本分部，鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落能手。。。
雄霸coc。部落招人。天天部落战。欢迎爱战活跃玩家！
花生瓜子方便面
怎么选是上级的事儿不是普通民众能决定的
玉兰大陆今晚十一点开十五人战。满王带队。来九本+
帅你是性别男，爱好女吗？
直行转左上2楼啊，h8
我们部落发基老，来吧
5狗最稳啊，没有变数，除非手残点错兵
想着就是- -…暑假的时候跑澳大利亚玩了
龙生九子哪九子？
各位大神们，小弟在“我来自江湖”部落等你们，不见不散！
部落战连开，求大神指导，下午四点开战，请搜：血红之霞
刀子磨利利
唉，现在人人都夸自己帅，而我夸自己丑，真是有趣
能升野人吗    我烦   图太低别喊谢谢   无故踢人的别喊
弄个风行或者沉默，对方开大打断不掉血，尤其是打断巫妖小黑
酷酷爱魔兽*
一週一戰，秒捐頂級龍法，求穩定
部落名常州高级技师学院，收各种，真诚的来，本人76级
开凌云RA跑了2千多万
我不會崩壞學園
情义中国，招新老活跃玩家
31买野生鱼饵钓野生鱼呀
明年选修日语
部落有来自甘肃兰州的妹子叫酷酷，看群就知道。轩辕氏。
新区三十六553266757得血精灵你懂得新区三十六5532
渐渐的忽略了父亲母亲故乡的消息
这是单开的一个为部落战而战的部落
我只對男朋友小氣，別人無所謂
有人出生一毛不拔
同一个人物的灵魂石关卡每天最多出几个
就发货分分合合多喝水
蔚蓝海域。收九本。秒捐法师。。
我陷阱放家里忘带了   ，收各路人士了，只要活跃，气氛搞起来
我把基地摆成心形就是要试爱
九本满防带各种低本打十人
新建互刷部落，招收8本以上懂互刷的活跃玩家
好的兄弟，直言直语，大气的人
欢迎你加入彩云国，我们部落和谐有爱～
机枪我练了挺不错
兩天前都見過1.7萬的了
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓，，
成就這故事2收人打部落戰8本以上
钓鱼互送体力，连钓。加yihui1982
分数X2不要大于公里数
冰封神堂熊猫馆
李雷的李 李雷的雷 李雷
我用的魔能加傻馒加血小贱
文辉芥开开
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领送微信
疯驰没魔女殿牛逼吧
并群  中国靠谱军团干将 本部落百胜  并个二十人度 私聊
夜光之城。无战
6分钟    我一个多钟。。。。。。
钻石单抽第四抽貌似必出三星
暮光堡垒
有谁九宫格出裂空？
极速九万米稳定要的加我QQ
我的孽种哪去了？
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累！！
西班牙的田园？
一哥说全下些屌胡下去。九
香喷喷的中国猪肉骨茶，绝对一流
14000颗钻刚用完，泡沫星子都木有看见，啃爹的
弹慕连接，弹慕连接，连接你妹啊
我是要成为波哥的内裤
不对 还看过一个恋爱神作 日在校园
年少老成
带着坤妹找冰清
双方首领协调 互相偷对方一 二号的大本 平局拿奖励
地精商店出闪避项链买不买
台湾人也看韩剧啊
俊杰没有3星切咕咕
~~啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒撒~阿萨阿萨是撒是撒
电脑上下载应用宝，里面有工具箱，一件root
广东省东莞市松山湖月荷居管理处六栋一单元1502
只开穿透  不包邮
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！，
是男是女关你吊事啊
我全棉的，老师：小明滚粗去
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，
论坛收管理员，审核部成员，接待人员
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬，部落战不停，位置有限
南越之地收积极部战玩家！！！
6本  开 出了个潜水艇 浮标    砖石箱子竟然一天都没有
我老婆快生了，我姓阮，谁能为自己取个名字，谢谢
遁地穿墙
太子，来泪饮千觞吧
图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图
v15  邀请有啥礼？
呼叫杜断力扑街仔
酷跑刚用破解版搞就个180万
包你快乐似神仙
为什么没有酷跑的辅助，然后就下了个地铁酷跑！
台中-拉豬賽二盟，，，手愛玩coc玩家，，歡迎大量8本加入
土豆你个西红柿招小伙伴了
精英本史诗首饰卖了6000w
一天死命偷本才100个杯。
部落收人啦我们鸟人贱欢迎9-10本玩家你承认你是鸟人就加入鸟人贱
只收七本有龙营的活跃玩家，部落战打一休一，目前连胜中。
一抛屎响，你就出生了。
还剩一款春哥版的，升级加厚嘴唇和舌头
开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封号
我把大主教max拆了喂的
招人 68胜7负 只要八本以上 华中战魂
极限力量招收七本四弓玩家
大挽尊之术，楼上说的点赞，并回复加1
咔哇依部落无限收收大神打部落战群号323276039
amzing来不坠星辰
鱼无夜虾米不肥啊
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家，有意朋友搜索蓝调
部落碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
挖掘机究竟哪家强
元首的愤怒
黑星.BS招人，十本七级兵伺候，招九本中后期三星打手 五级
中国部落战盟，第六分盟（传奇）.诚邀9本以上部落战高手入驻
小炮，好帅别
新部落 乌托邦 现3人求玩家加入速速开战
要一周一戰
独享阳光一米，屌不屌，亮不亮，牛逼不牛逼
雅咩诶额 压逼日额 是这能坚持年
小徳橙卡，没五回合复活一次
不过刀塔的的确不合理，输邀请码的什么都没有。
老司机，S车你都抽到了？
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！！
没征服者变道溜，但稳定，上分不赖
收复**:邀请游击队员
还差30把钥匙！我艹！想吐
都卸载了吧 差差就是擦擦
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。ggg
自免费动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
漂啊，漂啊，漂
胃疼，吃面
果果是我女儿的小名
地铁跑酷能修改吗
看来叼烟有把握的多
一只狗而已，和他犯得着么？你牛逼去把美国人傻了啊？**逻辑
当红世家Xray招八本以上。每周三次部落战爱打部落战的来。。
抽奖的车总是搞不到啊
没有四十二人的家园防线啊
“你们”小朋友 ？      你这样子我们根本无法帮助你啊
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战
5冰箱210农求部落，要求秒捐6级农的。
Super、战斗营收活跃玩家，越高本越好，只要活跃，送6级兵
手机怀了寿命减少了不值得
又一串狗文
乱成一窝了
疾风扫秋叶
有冇香港或者識講廣東話既 歡迎入離我地部落打團戰吹水？？
闹系搭牢了
我部落战能力一般，就是想练习练习
求天天新连萌的辅助啊
觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉|啦
我的果盤為什麼一上遊戲就看不見
检查煤气炉。。。坏个炉头。。
也许老蒋当年得天下也许会发展的更好
上次送coc手办活动 他中了 手办运到你那边花了200人民币
中国情义联盟招人不现等级
中国狠角色部落，進來的兄弟要啥兵有啥兵，
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手,
一定会大赚一笔。
阿利吉仑收人！
心凌来一首当你!!可好
谁给一个植物大战僵尸破解版的地址
招 活跃 常驻玩家 嘿咻吧 欢迎各路人员 休闲部落
我的祖国，大家的母亲
痒的朋友快去止止痒啊
空谷幽月招八本以上活跃玩家جةكضشءطب
青衣书生欢迎各位进来常驻
刷17关快的钥匙
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位，开20人部落战
多姿小男人Tel收人
愿得一学霸，白首不相离
绝地重生收人啦。秒捐蛮王女皇
那我就不知道了  我就是整点抽到的 连着抽到两架s车
湖北出生，长大
都是些九本也天天想这冲杯下线就杯平推
夜狗夜猫早上好
今年我给你们发辣条做压岁钱
暗黑血统系列
他人比较自私的。连部落兵一个没捐过
业主动权限量为什么
复制了礼品包验证码，如何粘贴啊？
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻
老汉，你忘了大明湖畔的肥皂了吗
写作绅士读作hentai
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港，。
我的是九宫八怪阵，传自诸葛武侯，十本也入阵也出不去
各位兄弟都把本放外面然后下线吧谢谢了 搜到是猿粪啊
美好家园第一分部  欢迎七本以上的小伙伴  龙法师不停秒捐
招人！七本八本！英华战略
小八是白色和灰色相间的！
一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐
跪求抽s车手势
卖2区大大姐号，100多紫卡。企鹅104224204
诛神杀佛 排名700 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺500强
新区一下子人太多经常网速过慢或不稳定
我吃麻辣烫，不吃青椒胡萝卜
，，，五河士织是秀吉
海水泡过了
。 Arterial bless分部，只收十本活跃玩家。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为互刷福利
小七来黑翼巅峰
国服塞高
洗漱这种小事就不要汇报了
斗转星移招收九本十本热爱部落战的积极份子，捐兵3000速来加
每天都有可能有80-100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
石法一般不用引援军。可以把法师拉入内围
我公众聊天里发信息，邀请
那麽厲害的掛怎麽能給你
鸭蛋不偷井盖
得罪人又换马甲？
嗜血天元，欢迎9/10本部落战3星打手。@
伊邪纳岐群58058344
我女贼也没有武器。。都快愁死了
招接近滿防八本 部落名maple楓
5级妹妹发蓝色的光箭 6级妹妹却用普通的箭了
天域帝国最高统帅部收人，
有谁知道十六进制补给倍化术的代码！
我生日把笑加她的礼物一起打包送我这里
手机游戏：泰拉瑞亚，酷跑，全民枪战......
恩，其實都是無敵，穿透也沒啥用
維修時間長嘛？
分割线，已经可以看出两方阵营，安卓的比素质了
9本滿防，連續
iOS112版暴击打无尽打死海盗就死无邮件
收低本收速本收小号各种收收收…私密我
搜玩咖，来二营！
平时禁要兵苛刻   除非商量好复仇要兵
部落名：川北皇家医学院 招活跃玩家，不限等级
果果，说交流群，群号 果果，说交流群，群号
和谐，团结，友爱！潮汕潜龙欢迎一切8本以上，7本5农
非常道，秒捐部落，8+来！非常道
草泥马，吵吵个毛
首领是我弟，亲生的，还有朋友上起，我不会去的
王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王
挂机升级90。。。扫了150次  精英还没扫完
善良的小恶魔收八本后期九本啦活跃度爆棚中连战妹子多多Q
我笑了，日本的文化当初从哪儿山寨过来的！！！
成龙merzat队，欢 迎你，20本的人带队，无奖牌要求 成龙merzat队，欢迎你，20本的人带队，无
钓鱼，的加连钓
科技有风险加入须紧慎
特罗派昂招收八本左右活跃玩家，部落超活跃
四级美女部落，部落战连开，诚招八九本打手，火速搜索九霄盟。
一直在这刷有用？素质点别刷屏
招强力打手，全天fsmm秒捐，欢迎七本以上速本勿扰。彭城-Club
上午爆两菊花一个，268万
聊什么！花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
苍井空   奥特曼。 逗不逗
吸金和无限跳跃不要开
盘古臭名满天了吧？
你看奥运会都是这么介绍台北的 都称呼 中国台湾
乡间的梦路  大神创业 等待你的加盟
要兵让你要到手发软
数学出生时小明就出生了。=_=
西汉热招30以上玩家，随本特迎
光法啊 光法大后期配法系队也强啊
配巫妖，魔抗只要为0以下6500
银川兄弟连，诚挚邀请您的加入。。
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。
王者之魂只收活跃玩家
异形要配合副武器
求官网发信息要钱
Lol崔丝塔纳（炮娘）的台词
高质量对战部落。雁落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展。高质量对战部落。雁落。妹纸
开局900 倍数2 吸金
阳光海盗团，找高科技高级泡妹组合。开狐步舞任务图。
你们说全开会不会狠给力？
小志的叫 不夜城 他首领
各位粉刷匠注意咯。据报道，中国科学家经研究得出的结论，
跟着哥哥走，哥哥是杀手
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……～～
新手求大神教教
体力一天就能领15次   送多咯没用
诚招10、9本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，出勤率100%！
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。。
想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！共同成长
爱丽丝被我抢走了
公正联盟，妹子坐阵。欢迎各位活跃玩家加盟
欧尼你还活着？
没图没真像
魔乱空域招人，欢迎新老玩家加入
請搜「亞青」兩字即可！
11藐视不好过
加冕皇冠 招人诚招7本后期8本活跃玩家欢迎加入
我赌了嫩个多188没被封
果果 你把飞行调0米  道具延迟关了  奖励2或4
王总rmb选手，那破号花一万多还那么搓
送个大大我信你
白银骑士团，全胜部落，一周一战，首站拿三星，够实力你就来。
来     路飞海贼船    吧
无峰之巅招人，欢迎大神，我们部落秒捐！
有啥用 　补水、醒脑、调节肠胃
淘宝上代充月卡靠谱吗
求妹纸带玩游戏 新手啊
我觉得苹果手机玩家说ios游戏难玩的都是傻帽，
能否群发邀请
血精灵就是血精灵法师
我够绅士吗！从不骂人
刚好我们打部落战我就没借，还要我借个十本号给他
E《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
乌鸦魔能互克，看站位
你也是中国人别搞的自己外星球的一样
紫瞳紫瞳快速速现出原型
小辣椒。来这里，china云端至上
钓鱼岛是中国的，仓井空是大家的！
中国飞虎队求十本玩机
台式的内存条和笔记本还有区别
用玛兰西亚语说话
600米手跑都1万米
欢迎广州人，贵州人，四川人，**，江西老表
金枪小帅
欧尼酱好活跃，见他几十次了
买月卡用网银 但是网银收验证码的手机都不用了
塞泰克
再发次地址
买一有s车的号
这里崩坏党太多，你问他们大伟是什么吧
你把今年的人生透支了
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。
几句就宫爆鸡丁积德积福符合度记得叫参加好方法觉得可惜记得叫参
我刷了400多出一张
天际星辰招八本及八本以上玩家
一般4狗，二苍蝇一偷别的全气球
新出的英雄徒弟叼不叼
号被封了三天。pk场封七天 解封后能进pk场吗
全刷粤语这帮人，真痛苦
等待雷阵雨的到来
我曙光紫加2，无尽不如异形
全拉出去弹鸡鸡了，不乖
流星你連玩什麼遊戲都沒講輔助個什麼
别装逼，说出你的组合
招人 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 马上开
选择火腿肠的基本是恐龙
飘过的一巴掌把你扇下来了
刷。豪华版不红红火火。 更好脚后跟
哈来来是龙头麻麻，就是天天被龙头草的那个
小家伙的好消息
兵哥，傻不拉几
扔炸再复活
小楠 喵咪 恐龙妹 都去哪儿了
流浪者的家。来吧
我是想卖  也没多要
各位正在发字幕的游民们，请不要在意那货的字
大量招九本高手，，，请认准          蚩尤灬九黎
只要是开花就有封号危险，不要有侥幸的心里
一片小树林收人，常年部落战，喜欢的来
居然还有一百倍…我弱爆了…-_-||
新建部落，招兵买马部落名：龙城象教 欢迎收菜玩家来养老哦
黑子完结了 有点心塞
尤其最恶心的是有些不会给护盾
发2遍群号全不对、一次一个样
乌贼刘穿了蓝色
叁炮手新部落力招7本以上，共同发展，一起努力
老汉爷 加油
春节快乐空间
远，来我这吧。远，来神棍特工局把
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，
15厘米的好痛
儿子跟爹跪安
誰給我進部落啊
每季收兵过万
塞德克巴莱。收人！，
双刀已开，三刀流不是梦
阿拉伯的吵吵啥
天天六管体力的刷 得刷一周
第二场你打下面的，但必须是战友打过而没三星的你去补上三星
小狗  你怎么不说地步师
coc春晓 ，五级部落招人，邀请七本以上，部落战好手加盟
要水果味的?
拿b汁毛衣
敢问单行道课对
有睡眼明龙的可以带个百变萝莉加分高2000米2500米3千米
我魚杆+8 卷線+9了
大頭妹：上半身白，下半身黑，中间半截没得。
要叫倩嫂好不小崔子
本人活跃九本，找世界前十强部落，不是十强不进。。。
那个没分啊，还不如秒杀拿每周奖励，反正不急着拿钻石
国民党当政的时候大叫民主   自己上的时候什么理由都出来了
其实他是河南人，都怪你们老骂河南人。所以他已经和全国为敌了
谁能告诉我x连弩为什么不打龙！！对空了 填满了 第三次了！
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多n
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^) 往真之雨，战休共
此生非跳跳不娶
流浪者的家。诚心招收各位大神及菜鸟。欢迎入住
趁现在赶紧刷钱
战役盟招认，部落战连开连胜，欢迎长筑七八九十本加入
89本期来布衣墨部落天天开新部落没有输过
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局。。
红豆泥，吉恩戴斯，哇嘎答，
幸福家族，欢迎活跃七八本
我才十一岁，不要骗我，小明
部落招人 招牌式  欢迎活跃玩家 禁止小学生
肥仔能帅到哪去哈哈哈
有时候我的手脚会突然麻麻的。。
刚跑了一亿四千万，加**2384232575互送心大家一起嗨
成吉思汗的故乡就是外蒙的好不好
哈来来、也适合去、曾相识
斧王，电魂，垃圾中的战斗几。
UC好都好好的还是睡觉世界经济就到家近近景近景近近景近景斤斤
應該冇臺灣人
酷跑教程10Qb加q1123303470
300奖排加特种雇佣兵
部落收人，7本以上，要活跃，我们是个有爱有故事的部落，新手有什么不会大胆提问，来
今年的冠军是乌拉圭
在低杯刷鱼狗了
s北极光也没封，1200万飘过
我發了你看見嗎
巫山人民吼起
COC联盟招人，常捐兵，天天部落战刷钱水，
谁还在等待情人节到来？
打天梯都是双方砖
速度加部落捕鱼达人7号
陌陌额额
云云别刷，我是马超
可否別刷？是否想如草了
这是道德的沦丧   还是人性的泯灭→_→
台湾仔，李宗瑞何时出狱啊，我想看
金色符文很屌的啊？
fc联盟 金招收七本四级弓以上的活跃玩家。欢迎高手和新手的加入
釣魚帳號給封了
基地已经被我移到门口了，随机到我你们就享福了
凝聚 u 一天仿佛从 v 规划由于 ii 噢噢噢噢
卧槽。。手炮打盾牌娘爽爆了
活跃常驻的话请来惜福百顺，连开，秒捐
玩里里雨
4部落招3星大小神。马上开战。部落名炎黄之星
只开穿透果断才500万
Coco丶素颜如水
魔神帝国收人，活跃就好！
没用啊…………打完会给发现然后没分没金
不要管喷子，聊我们的。让他自个得意去。
铁腕联盟欢迎你！准入1100杯 铁腕联盟欢迎你！
大神们  淘宝  卖的有直接4星剑圣cdk码可信吗？
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级，
欢迎好战分子加入通天帝国，共享荣耀，美女也多多啊。
神风侠盗特遣队招人，活跃无战队朋友私聊！来来来！
口语不谈语法，只是对省略句而言。对人称时态，外国人很自然的使
去查他家水表去撒
仙人抚我顶，结发授长生。
送闺蜜出嫁
夺宝的3个武器全有了 就是没抽到过S车
八本有三级龙，四级猪，求指点地面流打法，有木有部落要我呀
你们说一个乌鸦之外可以过五八折和假的马的阵容
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。jk
我朋友幫著整理了！T錯人了
………从小从深圳长大 没事儿
这菲菲还不爽我们欧尼
松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少
意思是我25单位，四级部落就可以多要六个单位?
野兽多有冲劲儿
那些不知真相的狗还是狗我永远不会去在意。而我所在意的是那些拿我当朋友的人
直接線外放就可以模擬了
野人 坦克 医生 单管 多管 镇暴 烟雾 治疗 都满级 有要的吗
长按他发的那条消息就有举报了。。。
大家已经练就了一身本领
C.N.东技师   部落收人
233那位，地板被你锤坏了
斩仙   听过  没玩过
暴走的萌物     欢迎你
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，明晚部落战、
藍色卡陣容，
竹仔鱼你是不是潮州的？
新建战队  :璀璨谢幕。收人人，
活跃搜《飕飕飕》，收7本+，22连胜部落sou飕，秒捐2坑
十罗刹召一名十九本的玩家，活跃，青春无限，冲榜梦
斯逼过于激烈，忘记在打部落战了
先說明 我不會打部落戰
爱战，不爱战的都来哟，分部很多，搜索天龙部落，两仪欢迎你
前排出售瓜子。饮料。冰棍
战斗--中国共青团   建部落至今50多场部落战输2次欢迎八本加入
谈不妥就解体
接风，免费，1324308935
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，，
有二次元 三次元
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战份子，每周2次部战
沙滩追梦收人，不要外援了，情报少的绕道
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！！！！
煮了一碗面条
一会还要工作，夜班党好辛苦
升九啦不志个贺电呀嘻嘻
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家，。直接加王大锤......
穿透是不是就是无敌？没加攻击力？无尽后面打不动
是法师和皮卡走位偏了
土豪部落.24小时活跃官员职守.秒捐部落。.欢迎你的加入
大号从没封过
沙滩追梦收打情报玩家，等我级不限
四爷……吉祥
隐隐 怎么发悬赏帖
崩坏学园ios有辅助没呀
心太贵，花肝可不可以
如他所说有黄瓜不哭
我是判官，我宣判四眼跟心宝在一起
不知不觉时间流逝得这么快凌晨三点了
木大叶木大叶木大叶
謝謝教我的大神。已解決問題。謝謝
剛剛嬉皮笑臉的求噴現在默不作聲的？
许明方
我钓了条鱼死活放不进去 卖了下一条能放了 钱和经验不长了
哪有，发个表情而已。
带我们向欧尼酱问好
你们早起的鸟儿被虫吃
漫漫长夜 6500宝石豪侠哥 陪伴你左右
看来我的砖石都是输给一亿的黑货了
今天我家880开出赎金和二恶英
南瓜用冬和女猎人，再加个盗贼
改了顺畅无比
我想请问一下 暴机强化和完美强化哪个更好
疯人愿，我帮你喊了
包个屁，千把块钱的手机还包呢，直接换
奖学金打击打击大合唱v发好伐好打击思思对吧唱吧唱吧就惩罚飞机
竹子鱼。泥马哥哥考试呢
屏太烫了，手指都烫伤了
把谜团放到护士上连锁
10人队“蓝色妖姬”指挥咖啡，收休闲、新人和逗比（蓝色⚡️标
招人啦，部落招收7本或55级以上活跃玩家，部落名为，[御灬皇家室]你觉得部落名字难写，
创未来收九本三星王，已100胜战
苦逼的高二
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。jl
打怪獸什麼圖刷3星好呀
娘子主动技能在溶洞，愚人萨满出
我是打杂扫地的
倩，你要想来不坠就来吧，我把首领让给你
3级部落 石器时代 收后八以上3星选手常驻发展，部落战连开刷经验
我小号在华北一，没好枪
阿里故里囧哟黑 大家共同进步
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。？
广州女生活超好而且时尚够味
以适者生存为荣
寻方舟帝国首领
喔幹喔她喔她喔她喔幹噢給噢給噢噢提供喔喔你
守护者联盟，红头像收入，8本快来
剑圣，敏系最牛逼的
傻蛋蛋哪裡人??
收刚玩  从coc转过来的新人 天上掉下个猪八戒
曙光，魔龙，月光，爆破弹
可有卖砖石的
二十岁的身体和四十岁的思想
一步一步。似爪牙。似魔鬼的步伐
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子。来牛人
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。hq
先说好，聊归聊，不许拐带，喵喵喵是部落的吉祥物
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战。
玩刀塔哪家强铭门家族是王者**群433141743**发礼包刀塔**群433
甘你问边个
会刷的不说不会的乱说导致无数人被封。。。
全身舒畅
五本菜鸟手残一枚 特点 活跃 话痨。是应聘外交官一席
招人神盾局S.H.I.E.L.D.  招人
玩新区   报个名啊  看谁首抽牛逼
不若相思你是兰兰部落的？
来神盾特勤局
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦！。。
补偿了我七百符石，两个紫色血精灵
我现在就开了个三倍攻击，别的没敢开，三把没异长
Cyclone 诚心邀请1-10本活跃玩家加入 … 部落战连开
A罩杯大还是Z罩杯大啊
惜福百顺收9－10本部落战高手。。。。。。。。。。。
大元帅府欢迎你
移动迷宫。10月28上映的。
菊花剑暴击超高
你们手机如果右边叉叉的话，长时间按住，在松开
准备一转皮神 然后合七星二转
武警属军，特警警察属警不是一个类型的
十人部落战，十本大神领队，今晚开战，差八本一人：土豆炖蘑菇欢迎
龙舞巅峰。10人部落战。百级以上加
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤。。
那样既占内存，又耗电，如果你不关后台
笑巴喜婴儿床全实木环保无漆多功能可变双层摇篮BB宝宝童床送蚊帐
桑丘天天去桑拿会所
芊芊芊芊啊
碧蓝怒火不错，最快能到515
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战！收100级以上玩家
双枪挑果盘
人家爱刷刷管你什么事？可见你的素质。
多到我得花上半辈子的时间来挣，可好
準備好了嗎！迎接新世界吧
部落：绝世魔王，值得来，
你护士突几啊？
难道他会用礼品卡给你充？
坎坎坷坷清荷之颠，来吧
筑梦庄园     收人
因为欧尼的人喜欢被人踢来踢去
怎么崩坏学园修改修改
UI个 i 预防与炒股粗恢复 i 恢复与福田电影
群号373498456 刚建的群 信得过的人来
关键是击晕太柔了
累死了！早哩玩家少的！不给力点
有冲钻的不错，但也要完成一些事才行啊
如果鱼情好的话就可以做到不间断造兵 包括你出门搜索的时候
三个满级满豆的教义一个雷出去攻击加到飞起≡ω≡
109进不了，我累个槽
29区屠龙勇士求血精灵530447941。。。
再不來人 我明天上頭條新聞！
能吹到，上至外太空，下至内子宫…佩服佩服^O^
本部落30多九本长在线 秒捐！招后期活跃八本、要来的请m我
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战还有最后一个名额有意者私聊
年华似水   收人
别吵，麻痹上钩的鱼跑了
地瓜地瓜，我是土豆，收到请回答
希望你能助我一臂之力
新年快乐 红包多多
蓝色黄色旗子
都快闷死了，闷热闷热的
奢华灬红人馆，新部落，求捧，
默哀....为阵亡的将士....
柔弱带点刚气！
我想玩吃汽油那一关
今晚发生什么事。。连掉16条大白鲢
农夫导航了 美国十次啦
收下cc出门撞大鱼
可請大家去小組那邊看我該怎樣配！給個見意
妹子部落，求九本十本高管
7把里面总要碰个强的，一般连胜利
就是我的現在一進游戲就自己退出游戲了，什麼意思啊？
4.3只有把仓库的库存卡拿出来拆了
不玩啦，远征第四关就死光了
猪粪不用钻石充能
牛马小小双迷团200关妥妥的
刀塔交流Q群280750880各种土豪妹子礼包 速度
那家伙的ID  总是被我读成  你这只狗
淘宝买礼包，一毛钱到一元都有
我是12娶地精实验室的
快来加中国快餐
Ray欢迎来泪饮千觞a
啊梦啊梦，我是默枫
我置换娘子  70次了还没出
PLA彡兰博！有冲万杯潜力！刚扩25人队
部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾巴。
只敢在虚拟世界吠，懒得鸟汉奸
又不输银子，不输地
金刚不坏之身
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加
收点六本以及六本以上会打部落战的。发扬袭胸教义，传播知识散
彩色铁丝绒毯
万人骂的逗比 改名的怂比啊
只开穿透跑世界188钻石的，能跑多少分
机甲战神买的.3000一辆
风之旅用不了是吧
我大大朝鲜帝国宇宙第一
自从换了名字，杀气太重啊
南京（？风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落
火墙漂亮大气上档次
想练习练习罢了
充大大  还不如直接买个大大号
末世苍雪、新部落、一起奋斗、欢迎大家来、不限要求
往回搬大本，还得先砍树
守卫哨塔求加公会，每天捐5000贡。。。。要八级工会以上
求刷钻石方法，大神
男神办公室  连战常胜，八本以上爱打仗的来，有大神指导
欢迎加入我的部落 搜 枣庄娃的乐园
猫咪友人帐还是多轨女王
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗！
霏霏 光靠脸是不行的懂吗 要走心
曼天飞雪，首领妹子，欢迎加入
大鱼概率28加汽水15达到43了，哈哈
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了
进部落，美女伺候，吃辣条
金身玩无尽不错呀
大家快来洛月碉堡，部落战一周两次。
。UC吃晕车药哟西哟西
黑龙王座  欢迎8本不渣常在线，玩部落站。
李小花是巴黎华人吗
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐    带你装b带你飞。.
Q363039272包教挂互送体力
官方38区开启免费送月卡有兴趣的朋友，速度**390088078
有一天我心血来潮，骑着去赶集
看球赛，顺便玩下游戏。。
身高三围
我愛大陸同胞
学着沧海的老虎吧，能三星十本，为人低调。你跟他比，弱爆了。
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。首领linlin
发一次记不得号码
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧紫蓝公
星辰辉夜
专业解封代抽s车，刷金币，需要的加我qq 注不是免费。
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。。。
双三十几万外加1700的黑
癫疯团伙
钓了条比小臂还长的鲤鱼。。
小明太衰了
谁帮忙解封365的，2月1号被封的.能解封了我给钱
有收八本训龙高手不，经历46场部落战从未失手三星！
赫菲斯托斯 爆燃 哈哈哈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。sij
狄大人，此事必有惊天隐情！
背部朝后
招人 63胜6负招七本后期以上 来 华中战魂
紅线束绸缪，邀请加入
提醒大家，网上越是骚的，生活里越是丑
崩坏学园开伤害加倍会封号吗？
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
15人部落战，少一名三星打手，非正常发育8本上请勿打扰。
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。首领lin
COC王朝收盟战人员！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！。z
两级部落招人了，部落名:无峰之巅，秒捐活跃，伸手党勿扰！
想打部落战的进，壹贰肆战斗分部
都给你们了。升不升由你们。东西随意处置。
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦
华人之巅招收强八强九，爱打部落战的玩家
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。。。
的方法發個剛剛付費通
有木有残存的快 播网站？手机看的那种？
盐城？你是苏北的？
kim  人贱则无敌  人表也永生
各位钓友加我nineteen199互送体力
都是中国人，不要再装了。
合成符文钱真不经用
马上开新等级的节奏，即将脱坑一大批人，累了
我们滴亚洲，嘿嘿！山是高昂滴头，嘿嘿！
今天把卡牌卸了一张，战力降到18w了
最起码要坦诚相待
我男票取得
你现在一般队算20钻吧每天    你能拿到90钻石奖励   平均一天就是30多钻石
欧，爱满天下2欢迎你
不会。只要手法好二石三狗照样三星十本
打个游戏都来谈政治 我勒个去 去抢点资源好吗
台北随便一个明星就把你们苦力钱骗走
叫皇者分部二
紫色的玩具左轮表示已当狗粮喂中二
傻冒们，哥来了。呼喊哥的名字吧！传说哥
我的2倍，只开吸金被封3天草他玛的
吴亦凡，希望你嘴巴放干净点，是不是早晨起床没有刷牙，这么臭。
我崩坏塔前三奖励则么拿不了
跟貓一樣33歲
出来吧。。。光能使者
骨功堆一身加60的紫装    技能出暴击应该能秒杀的吧
QB  财付通  支付宝  话费  手机充值卡  加Q2911309520
我门用日本片子打飞机，我们高兴
论坛里说的自动下兵和造兵会出吗
把它化为绕指柔肠
大眼儿妹 你的眼儿很大吗？
请眼熟欧尼湿
一群支那狗刷屏，只有我打日本素质高
血精灵9快 销量1000多
带刷神龙，加Q214478032？，。？？？
溯世书
跟着螃蟹就是好。。能横着走。。够霸道
凌云续航能力强，就是升级太坑
162级 5613490 求基友 国服 崩坏2
地铁酷跑，我换了洛杉矶版了。怎么唰啊
畜生部落龙宇之光 里面一群渣B 进去的狗**y
为什么我开叉叉搜着搜着就说我长时间没动，然后一直重连？？？
畜生部落龙宇之光 里面一群渣B 进去的狗**u
高高手下沉了？
小马（奥巴马），你最好不要插手
美亞聯盟 麻煩自找 最後3名
请叫我野区杀神
是锅锅女朋友？
小鸭 我要吃鸭脖子    。
仁兄请忍着浴火
刷到一个加起来120万的怪我太弱只偷了50万
冰凌之地 招收部落战爱好者 速度进
。。。乐扣乐扣
机警只为快乐尔生
我一直在承受与我这个年龄不符合的帅气与智慧，我好累
你先别升猪，成型太慢
骗字-----有个马字旁
你覺得我配副手這位置不
麻麻 信不信都无所谓吧
帝国神机营招收八本后期以上活跃玩家！欢迎加入…
聊你的木耳是如何由粉变黑又转紫的
现在再用禁止接触改全屏秒杀
八！说句话啊！死的活的都踏马的给我回一句啊
最牛逼的是普通本连掉两张
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗 n
画江湖今天才建，求罩
群龙无首。。首领。最庄
四月，冬虫遇见夏草招人，
何不把这些资源拿来强化装备
影子爱人男的女的
推塔不出招是怎么回事啊？
哥哥  人家骚逼痒痒
不看电影~只要图片。。。
云浮加我great伦
你矮穷挫哈。哥高富帅
东京大动荡万岁
哎，打了两轮众神，打了分会来主会
COC人皮客栈：新部落，招活跃分子。招九本捐兵党管理部落，
东方神起，7340分，缺一人，尸体不要。
花个20几块淘宝上买血精灵不就得了
鱼我所欲也   新建部落，带几个新人朋友一起玩。诚邀八九十本盆友托家带口过来一起发展
哎，各种缺，求打救
正准备出征，就出拐
轩狗    快点变回来     别冒充了，，，爹爹们给你骨头
剧情关卡能爆出稀有装备么
可以灌腊肠
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。已经降杯
排个橙球排到第6。。。
韩韩速来:爹是ni信仰   马上开图
紫2的小伙伴们请把大本及九库资源放出来，好人一生平安谢谢！！
再说了你骂的张小轩那人。又没骂张晓轩
有偿教无线金币修改和钻石战力修改。qq749103327
我抽到个v制式试作型动力战斧好吗
不會用的人總會羨慕會用的人。然後開始噴人
约会大作战四糸乃萌神！
尼玛币不吹会死啊
我只拍钢铁侠
小鸡尾酒会希望警方话费金额进步大家**和 i 说谢飞 小凡
被封不可怕，孙悟空被封500年还不是出来了
我也要喝爽歪歪～～～
八成举报他的人太多 被禁言了
建议六本的都先速七
积木城池八本满房多
求代写小学暑假作业
屎毛革熊熊，欢迎你
東莞on9仔
就别想打部落战害人了
牛车有志气！刷到晚上去
玩的是回忆部落，收的是长期在线，招的是各路精英，部落战找回忆
在首爾這是較低的工資…
水奥加火牛带光弓怎么样？
浪费哥，连钓我钓好了
目测大妈魔能傻馒加机油法师能过青铜
吃的多vv的话费吃饭吧办法擦擦擦发高雅
下载葫芦侠，速度减一半
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818。。。。
你們喜歡我帶眼鏡的樣子嗎
四级部落纳新，部落战连开，招三类玩家：个人简介进攻取胜超过一百，弱同本或者低一本
解封了，必须去天元喝酒。
点击 查看
哦尼主题歌压迫额特服不吐
我快死了 按摩按摩一下
其实穿透除了加分和能通过怒来节油
金秀贤加拿大你猜。想7点读机打击很大好好的哈觉得并不代表就打
附文提升挺大的
中马帝国，46人3级部落，招收八本以上，活跃不速本的来，连开
1.0.9刷无尽安全
大概是認錯了吧，以前有個部落夥伴，也叫你這id
安卓用暴走直接情书
以后还会胡uuuuuuuuuuuuuuuuuUI好大呀夫妇粗付夫妇复发句哦辜负反应堆听到一打一打信雅达依
第五個地圖需要幾把鑰匙I
我怕查水表？
不是，在汕头生活了十几年，过年后就回去不开了
一裤一裤？
最好還要配上幾個高級電磁塔。謝謝
春节过完回总部百胜无败绩
载入进度条满了但还没进
抽了个极限球，3个疾行鞋，
烟雨楼阁收六本
楪析？
没绑谷歌的都是苦逼啊。
大神们，无尽模式死亡后要冲刺多久
杜蕾斯，我应该是已经填了你了吧，刚出去看每周再填的输入框了
一百万够不够一棵树
眼睛被碾得突出来
怕啥啊漠视漠视
有人能教我天天富翁怎麼改嗎
刚才5个加我好友的哥们儿  我已经送给你们了
魔能加大妈最理想了
15级雷达开的3个姿源岛那个是无主的？
如果注定要错过，就让它的美停留在还没来得及消逝的时候。☺
总之总结一句话
明天九点打麻将 下午打麻将 晚上打麻将
风中声声呼唤都是遗憾
兰溪谷，欢迎各位兄弟姐妹一起发展
不懂...失戀為什麼要搬上來講
坚决谴责
会飞的翔？
这是中国唯一言论自由的热土
用电水去电
機器被我收服了
小米手机刷个开发版就行了
他也要回，不过没买我的票～不是一班车
猫猫吃留给鱼给我谢谢
喜欢志龙的进，不求等级！！！！～～～～
魔能需求的卡牌少，阵容变化性强
乌鸦耐打！一般30回合搞不定
B站既视感
集结艇招个准点开图的小号，会玩的私
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃（「
25人队，一个小一个大，小得开查尔，顿，大开酸
放開那死魚讓我來
副油箱怎们开启
伊芙灵村邀。。新手。老手。高手一起发展
英雄屬性有寫，仔細看看
七到十，变七到八。。
能聊下天也好！誰知道等下会不会又改
卡尔基友都是冷门 只能给他带配
是的，就像你剪破了蛹，让蝴蝶出来的道理
中路杀神能发下部落名么？我10本
回归的奇迹，7点准开图，想玩过来单挑
中国确实玩不死
插钥匙十一关开五倍
新建部落金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发育
哈哈…真能发言
圣诞节礼包太坑了。。。
厦门人诚招强八强九满十，部落战连开、欢迎加入！
開房呢看成績地才能到家上哪超級打擊
我旋飞模式刷出来284万
一时兴起搞个群，没人来。
都在這裏面聊
新建二级部落 缘聚中华 收8本以上 直接加！
金1金2最多鱼
你那里下雪吗？下，就堆个雪人写上叉叉我爱你，拍照送他
陈浩  我爱你  你愿意娶我吗
部落战连开，招同本三星打手，下午四点准时开战，请搜：血红之霞
三和外南和屋
他顶多也和我开一两句玩笑，不会过份的
尘归尘土归土
射手座最花
幽淡/冷月   部落收五农六级弓活跃玩家。首领菲菲121级
他正在研究，准备发射
龙宇之光是吧？？？
我五本还蛮牛叉的
袁腾飞的视屏又能看了
我创了，黄昏独影
5级部是否捐盟5星法变红衣法?
用辅助打到36层  崩坏塔
喻家诚挚收人
龍戰，全活魚
新哥哥哥哥哥哥哥哥哥
諅友才有彩色的
圣诞树每人可以得到几棵？
这龙头是假的吧
尼玛东昇速度收高级人
545220931天天在线，总时长高达二十小时
雷隆海贼船扩充
求十连抽给闭月在来个落雁 四暗影就毕业了
他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问为什么
三天才出一张紫卡    好无语
翔王，使用翔之意志
兰兰姐姐我是正品……
那北風是嚴重到要去殺外國人那種
一大早叽歪
确实女人比男人色，但是被动
有想和月夜家族合拼的吗？和我私聊
李刚是我盟儿
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哥哥v f
噢噢哦阿凯卡家啊看卡可卡快
谈了20多次恋爱
今天和一女同事在外地出差，开房时，女同事红着脸对我说:“要不我们就开一间房吧！”
原因是侦查时服务器发送的数据包中不包含隐藏建筑信息
叫欧尼家族
。。。喵太后，我暂时被软禁了。。
七彩棒棒糖
土豪都三橙卡了～～我们还在为一张半成品
就是开会开大会开始电话卡回到公司的环境
苍老师的好看还是小泽玛利亚的好看
然而你说话老汉瞪，不说话留不住妹子
一大早发烧
符文，强化装备和刷助战，超级耗金币
我送亲王号，跟我玩的话，工会剩下大巴号
满修满宝石？全身强化？
纯白，魂殿，第一个叫小帅，紫色徽章
美女倩倩的小屋
夜班党苦逼啊
深圳三月部落收人，热情欢迎您的参与！ 深圳三月部落收人，热情
我是比较性子急，希望越早打越好，包括清图也是
下个月会考
手机发热大是什么回事儿
大囧龟爆大大姐？
狗篮子跪下  一会再打你
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神，美女首領 君临天国
部落上帝是我孙子，招人
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果bn
他装逼，遭雷劈
换不起500W一张
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果bb
可口可乐健健康康
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!
我们都是难防再升
明天排班早班，杨飞，桂晓风，桌试崇，刘倩，沈伟      晚班，李彬，谢溶解，张尹，高义
租个死期50级够了
因为腾讯只手遮天
加入我们队冲榜，咱样？
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本，欢迎私聊咨询0
香港的話我推薦吃東西的地方
儿子，珍惜眼前，
楼上脑袋被门挤了吧
不用谢。出门记得带照相机
不打部落战只做捐兵狂19部。写风林介绍
五本你也收，太没节操了巴
只开穿透，可以刷350万左右
斧王肉不肉
童年的记忆，泡妞的神器
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國
古人云最毒妇人心，古人说的话都是有大道理的
新部落收人满科技驻守 本不限活跃即可搜索瓦基丽武神可带新人
太多皇者勒
日方工夫妻俩
普达措* 招收七本以上强力玩家 只需1300杯 、
人帅**累，脸美逼受罪
我十连出美杜莎的灵魂石…
顶峰一族壹分队求一30+玩家，常在线的来了！！！
醉帅丨兔纸哥
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!6
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!5
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!8
機器機器機器
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!7
九本双石三狗流怎么打九本满防三星？
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!9
1200鱼多得要命。。。
求**，会捆绑，
看得见我打字的扣1
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!2
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!1
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!4
暗伤冷血？  还在不再呀
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!3
模擬和實戰都不一樣了～
搞不懂，相同物品为什么不能叠加
霸王嫖姬1，部落战连开，收8、9本拉
我请你在九二东段，元品
要学卡砖加扣9.0.3.3.5.2.1.7.6.
小荷才露尖尖角，准备开战，缺一人，打的速来，手残免谈，要求9
欢迎各界朋友加入一抹浅蓝
天空飘来你韩哥
真想撤了冰棍
竹仔鱼又是你，哈哈哈
如何一个样。备用多个4星方钻
在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场～我就是我，是不一样的烟火
无痕，大连剑羽，32胜部落，8本玩家为主
激动归激动
抹茶慕斯收常驻，内有神话唠美女帅哥，有意私信！
搜索，翻越vpn，易联vpn等等
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察。。
贤氏啊 别生气小心心脏病高血压
没错别字啊。哥的手指是传说。狠经典。
妖精之弓希耳文
杨玉兰你和杨玉环是什么关系？
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，，
测试结果，又封一小时
白银骑士团～首领zy.公会啊部落战几个月全胜～收八本以上～
我的火焰战车马上就要造好了
额...我还有个钢背！刚好双削甲？
暗牧是减价流奶妈
我忽然想到个问题，杜杜一直说自己是哥哥，不会是嘻嘻嘻百合吧
烧。饼改攻击后进图卡屏求告知正确姿势
剑客突不突
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，？
7本后期正在升8本5农找个活跃的部落加不活跃就算了
大鸟别乱作死啊
洛阳涧西的说话
招十一本帅锅
四级部落招贤纳士，奢华…红人馆
初高中生部落：泪饮千觞     欢迎七本及以上学生党玩家加入
没看哪啊。。我在看画江湖之不良人啊
穿透就是金身
我队里的全是同事，至少三分之二都是同事
仁兄天台见~
颓废哥哥。新村
天天飞车也是穿透？？？？
劝你们分数不要打高了，我每把都打过80Boss就可以了…
会刷的使劲刷
专业术语是臀部
狂叫兽
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土，欢迎16本以上主攻玩家
跟这种傻鸟一般见识干嘛
5000钻石很多吗？改装一辆r车都不够
怎麼大家講話都那麼兇
风一天谁有解决办法
女神部落：部落名字“岁月静好”招：常驻真诚
只是我怀疑推到200满星怎么推的，130以后碰一下将近20万
是每8天给20元话费吗，我问清楚，不要产生误会了
coc里的人最好少热 指不定哪天你遇到了仇家
蛮王上单出门多兰盾
明显的荷兰必胜啊。。
天天酷跑要钻
呵呵，我是蓬莱人，有个区是“蓬莱”吗？
7本二星龙强推6本3星，求收留
好穷。没金。
六六六六六六
终极版是好坏好坏好坏的，还在还在还在笑
肯定收邮件。我怀疑邮件收多了得封号
我真的很穷。一张擦屁股纸。翻来倒去用了18遍。。。
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回
查找特遣队：SGY   长期在线  29J左右主侵略方向加
咸鱼二手还是淘宝
没准。说不定他换口味
盤盤打哈哈
我们的日川刚坂舅舅在吗？
六本狗银一碰到全是鲨鱼
相反叉叉风险还大些
不分青紅皂白的嗎
麻花疼会解封
落雁做谍影用的
我金色符文还没满…那个太难了
你们刷出过蓝大大姐吗？
然后吃货炒了一盘鱿鱼，三人一起吃
一两二三四五六七八..
冲突幼稚园 币池
胸闷啊 一闭眼就想起她
亢莽北鼻叫爸比啊
一个狗把人咬了一口 人也翻过去咬狗一口？
1307a21354qwl     邀请码有东西
我约他姐
哪段？  贤氏
我是团长虚假の爱意
刀塔后台生成的文件夹叫什么，想删除缓存有点卡。。。
所有灵魂屎都要，不就行了，免得后期要
唠完各回各家
六十万无异常没用啊，总要三百万以上的
掌声有请猪发言:
妖尾第二步一般。 第一部好看点
大手牵小手?
机械领主行么
有木玩神雕
有钱人得橙卡特别牛逼
度数又深了
鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来
无期限的维护、得他们把偷税漏税的钱补上就可以了
我玩崩坏学园啊
请说出以上有几句谎话
假洋人哪去了
次阿非次
羊肉泡馍我会
我差一张璧月，无法五奶，很不愉悦
狱狱酱来一发刷屏如意棒！
温莉来典典联盟吧。我是诠释我为自己代言
怒斩120！法神套100！圣战套〈300〉！祈祷！强七怒〈6
一碗6块13次。来吃麻辣烫。
刷个塔要半小时，而起不一定能过
崩壞那麼危險？還是不玩
我会说，我从7本到8本再到9本这段时间我是多么疼恨比我高一
我的大号叫罗三炮
就是说 豪迈不拘小节
湖南嗨好屌，水多又腥。
刚把牧师套装升满，金币就剩几万了
你木有咯購物欲咯個惹急X5雜種抵押YYPS破OK
目测是小学生，别理它们了等会自己会消停
小苏还在风驰？
崩坏  谁回该全屏式取啊   觉觉
aaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
竹仔鱼，求教啊
操  又被攻击了忘了龙永久在线了
玩个游戏也老想偷机取巧
MT 坚韧，123全开。沐丝，神牧，开12。女贼，第三天赋，123全开
响亮的名字，何出此言
开发版自带root权限
西班牙语学了三个月就没学了。。
刚点错花了五百万水，结果五百万金还在
大地母亲在忽悠你
淘宝多得是，1毛钱一个
又变回液体了
西班牙这次输我真心看不懂
拳头撸邦娅撸了 十分钟 真蛋疼
五一乐翻天，吃个肚肚圆
上阵唯一，你整五个胡来？？
番薯味
**你张雅琪。。，，
我是器材部副经理..
崩坏学园2群号 3 8 3 3 3 2 0 2 0
上周刚知道实验室必造
玩家只分有钱没钱，不分有用没用
中国足球拿到了世界杯冠军
我发工资，，，进去收入会费，你交吗
各位大哥 能不能给我这个小学毕业生留点面子 英语完全看不懂啊
充6元送的贵族是永久吗？
我们班有一个胡俊，他天天
搞个帐号保险一些
卖两斤猪肉洗干净自己玩去吧
朱门先达笑弹冠
电量只胜剩1
表示正在看 十万个冷笑话电影。。。。
不应该钻石抽奖2次的  本来可以10连抽奖的  新区有木有土豪
