居然跳過我了！是不是不夠漂釀。好，我再換個更漂釀的！
捡到一个外置的。再x弩范围内。 电塔。fs 我哭了。
求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸
瑞金人有啵
果果，我发你扣扣信息你得回一下吧
荷兰。阿斯达尼加
all star 缺3名主攻手，有意者速加，
這裡有人在外國生活的嗎？
本人八本，七级墙，满级法师塔，迫击炮，加农炮，9级剑塔。能不能
刀塔，自由之战，全民枪战（华北2区我叫这名字）,
满天神佛满天妖魔，满天托
崩坏学院的.2区求社团   要牛逼的
不明觉厉的围观群众
海岛合众国(二)   招人，不限本，只要肯打任务就行；
匝不是塞进一只刺猬呢？
你介不介意我介意你介意我啊客服哥哥
活该张雅琪不爱你  丫的就会刷屏
炫舞里丫头片子可不少= =
凌云我买了，感觉不好
最爱裴涩琪的复古dance
名：披荆斩棘，#2JPQJYYU，求六本及以上活跃玩家加盟。
小背50  花背100  大背150  全国统一价～～
hachi听故别驳故
火力增强得分加成
队友死了才加智力
摩天九歌教教我
等女朋友长大成人你们就能相认了
下载开发版系统
没魚！！！！洗刷刷
问来有什么意思，臺湾又不敢独立
我是个带有主角光环的汉子
来离别前的安静，我是捐兵党，一天没有18小时在线剁卵
男闺蜜和女闺蜜。
楼上坑货  鉴定完毕
核桃露，杏仁露
会长帅，武器更帅，奥伯莱恩
关键是我好友自有甜心号都能上一百二十万
人家土豪身上的几钱就等于你们兜里的几毛，你管人家充不充
我要超薄香蕉味的有没有
要不我倆試試
想充值就选COC官方充'！切勿相信任何第三方渠道充值！ ，
iOS 越獄 現在是1.9版嗎？
白狐地狱  出衣服技能火箭筒 娃娃刀
与其让大家唾骂他，还不如不发了。
十七藐视更嫩
季春艳、我爱你
钓鱼只求钓BOSS    求上钩
中子弹对生物没有伤害，是电磁脉冲。要鸡鸡屁捕鱼。
张亚其长啥样啊
厦门思明仙岳花园
【PUA学院-对战系】每周三次部落战，招收八本部落战爱好者。
小小羽落帝国，，，，，
加我微信看分数，一切答案都会知晓
机关兽好肯跌
有高手開掛不異常的說下
疯子在右
电磁狙……
劳资 很纯洁的好不好 嘈嘈
普通话英语粤语
小住赛跑，百草谷
闭月奶萨加强版
拔毛豆
谁有明哥酷跑破解ios群？
洛克王国的礼包在哪兑换？
谁能送我两只顶级女巫？急
我是贫民。。。但一有288钻就忍不住单抽  怎么办
打鱼模式启动。半夜闲的蛋疼的人儿可以艾特天真。看到尽量秒回
天際黯淡
收低本寒荷忆昔年
只开连击应该不会被封吧
看来我是透明人...没人看得见我！看得见我我当场认做他爹
哈哈，你要是能把他挖走算你狠
噗次…咔次……
鬱悶，沒活力
身在福中不知福
我买了葡萄牙500元
我现在惦记着大眼的那首闽南歌
就算你送走了，也有好长一段时间倒霉。容易生病
安卓全民枪战自喵是不是没法用？！！！？？？
我被强制登出封号了，7000战刷了七十五万八千，72万没事的
这打毛线，投出去的资源没有回报
一个月增肥50斤
看果盘里好多人用沐 木做名字的时候
好了！加了！审批下！夜！
即使是魔功的，他的六个技能有两三个都是物理攻击
穿裤头背心只要你不感冒你尽管穿。懂我意思么？
还刷了两块灰墙，四个还是五个鬼墙，今天的战果
我符文毕业，装备基本毕业，9W5的乌鸦，就是没法抗队长技
黑卡就是透支手机卡费…不记名…然后扔掉…
凌云，越到后期越好
莱恩可以把开盾全能死骑变鸭子吗
当然是芽衣
主角卡能升橙卡了？
测试了10来个号，再也收不到邮件了。
额，要三次。。。
新年像嫖娼
v大功告成不吃饱小
吃的驴肉饺子，哈哈
放眼望去   全是夜猫
别人输入你的邀请ID
詩麼現在沒景沒詩意
我跟小Q在玩 ，是飞翔把话题接进来的
点击他的发言长按
邀各位高手一同发展
瀛洲不是中国的领地么？
经过几天教育，河南人渐渐有了羞耻之心了
屌丝流，能偷就偷保杯，剩下只打外围
你们为什么集火特鲁伊？
好好打点滴，安心养病
八头母猪为何半夜惨叫
活跃九本部落理想的国度招人，只召九本中后期玩家
我觉得魔能加师徒加暴走二人厉害
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！9 10最好
漏洞回补
云飞不玩怒斩了
部落收人7-8本！部落名：涟漪隐夏！
这里是盐城师范学院，你不是唯一的幸存者
3级部落！126胜部落战连开，来同本三星好战8本及以下玩家
梓恢对不住被封了几天，没看见留言，再需要打援随时留言
八本中后，1371杯找个活跃度高捐兵热情部落战不断的部落
我赌一晚，意大利下半场反超
我用Max老相好，橙卡MT，橙卡大小姐，橙卡沐丝，橙卡奥法
你们问竹仔鱼
诶？昨天那条日本猪是不是被抓起来吊打了
夜半灭门无声中
开启沙相后点击参观或者侦查就进行模拟攻击了
刚抽了永久永久紫翼神龙
想象一下，在周末，你开着车子和家人出去兜风，
地铁跑酷下英文版，可以直接改
所以才出绝世的师傅，归隐上里，老头
摩西摩西、
抗忙，贝币
两亿金币四万符石
暗牧就是攻击看脸，老攻击同一张卡就坑爹了
满资源升六本，没护盾绝对被铲平
武器凑合
斯文家族加油 有文化的绕道走
你姓咩噶
5.0在预订内测
昨天晚上升本材料凑够了，结果睡着了醒又被撸了。。。
要掌握大局
更新橙卡，附文页
陌笑我爱你~~~~
皓月-漫天繁星收人啦1998年**开**，让你们注册，你们不注，现在一个5位数的**几万，20
皇亲国舅。
刷开局号在添加伙伴这卡了怎么办
小年到，该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁；泡着澡看着表，舒服一秒
求论证国体和整体
只有温情港的嫖友
梦，别里她们我们自家人聊啊
弟弟次差点就恩度系
前段时间连下了1个多星期
mt傻馒，野德，神棍，血精灵
我钻石10次免费就今天最好给了痛苦女王魂石3个
谁有高级猪，来乌合之众，有楚之心的，给我几个，战友都睡了，我
爱是推己及人
哪儿有调倍数的按钮？
我只确定大波镁铝
哎？那下这有何用。还手机卡的，肯
蝴蝶姐姐不买
聊聊吧v吃点饭个我媳妇广发那就
異形貫穿，曙光散彈，看你喜歡
你登錄了同一個apple帳號謝謝
刷刷新年
海上蓝图欢迎16本以上实力玩家，有意私聊
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现1位置。
我找度娘取-_-#
经典模式一跑就封？
那我从国外带点回来反正过年我要回去的
金一金二水泛滥
你个七本冲上去了保得住吗
血精灵。傻馒。小新。MT.小德。正好乌鸦小队。最基本队伍
hi哦XP下午你orz咯個來句玩LOL一頓lz
200层断控15次左右
clans of 马来西亚欢迎各位大神的加入 进来找泪静止
我一石三狗
叫我老九叫我老九叫我老九
我全身紫装刷的=_=
将侯录收七本非速本玩家
火车快过
我明年上一年级，好向往小学生活。。。
神木我就开了一个天赋！开第一个天赋都是卖神木的。。
唉乖.来来来哥送你白糖吃
哟哟哟！切克闹！
有些对能容下两个十六本的  但未必能容得下
詹皇，我是科狗
和你打听点事
望有识之士不要中计
嫁鸡随鸡嫁狗随狗
师傅  徒弟上课了  晚点再聊
大妈，傻馒，沐丝，两张五火
明明名字姨姨明明明明民工红红火火郭宏广郭宏广high
不知道本部算不算土豪 每季联赛奖励宝石永久活动
小妹妹消灭星星
姑娘们一去不复返，我部只剩男人和孩子了
神牛感覺脆了一點
李瓜皮(李子煊)
。。   一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石，。
一千起拍，叫价吧
欢迎加入 大人物部落 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
重庆站队 招满船满科技活跃积极玩家 站队排名世界100强。
哈哈搞了个50%加黄金的雕像
武器全开
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。我请你吃切糕
等我从冰箱里出来，冻点冰块
我是郑瑞，我是瓜p
“我来自江湖”部落美女现场指挥战斗！
帝景风云已经成熟，基本达到秒捐法师地步
血海飘香，稳定780收500以上玩家
七本满防满攻、四农、求好部落  ，
十倍的时候我一次出一个碧蓝怒火
（霸道家族）收人，部落战连开！节假日不休
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展！
小俊俊，你想变第二个火蓝吗
我带那些预防活大鱼
如若是星空静美，问天下情是什莫
向我53级，一天85石，71钢
等你哦，搜为荣誉而战，至死不渝
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，
七本三星龙在此，谁敢放肆
过关冒险的
部落收八本后期以上玩家，部落名:襄阳COC联盟，位置不多。
今晚重注巴西
道具延迟50.吸金.扶梯
六棵圣诞树，求超越
万年老妖收八本以上的首领系女暴龙啊
和平谷之完美进攻 2级部落收人 部落战连开 有法师供应 夜猫子多
艾里芬特收7.8本玩家
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落..
潮汕一家 收低本新人，有心也来，部落是抢捐的
帅哥。美女。求心。你们就行行好吧
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手知☁️！
攒钱拆防战
前几天华山，园林局，四眼部落。和我抢人，好想报复他们。。
IOS用户还能用补助嘛全民要封的吐啊
兔孑帮收人
你身受重伤仍倔强的大爷 叫你来部落啦。
鸭嘴帽海贼团收人来的都是兄弟
乐速免费
4级140胜泡泡糖联盟，半年未败，现收活好自信的大主力九十本
牛奶小花猫诚邀要九本玩家助阵！有美女！每周五开战！
永不停歇
杨过，你在韩梅梅？
台中拉豬賽二盟收人噢…歡迎高手來
来刷弹慕
38区收副会长，招长期玩家有意的M我
首殺，快說方法啊，尼瑪，看半天了…
多来点神评论吧。。。。。
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战14缺1！
我们彭泽叫龙城镇
纲统帝国 68胜 一周两次，八本以上进来考核，垃圾no
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，全天秒捐
为什么啊啊啊!我天天飞车一千万无异常啊!
大过年得，游戏先放一放吧，
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战14缺1，
吟游骑士欢淫活跃
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！，，，
捕鱼发烧友互加。wie886
不知道，我试过，一颗红色生命下掉就去了5000战左右
这两天涛涛不在只好去1团找帮手了
三天一次部落战95胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
一战成名，真诚邀请八本以上玩家加入，现在差两人
港孩鱼鼓营，招人，部落打20赢20. 部落战连开，次部落
劝月卡党和非R一句 钻石必须买体力 攒十连会落下等级 恶性循
201265863QQ专业酷跑201265863愿意加的速度
纪念7.7事变77周年！
温暖慕城
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励！
紫微星就是北极星,也是小熊座的主星.北斗七星则围绕着它四季旋转
我在 深圳骚年   部落名山东蓝翔技校   求带走
群龙无首龙凤争霸发展营 十位百级部落战胜率70 温馨活跃 欢迎
水水部落，40胜利！！！邀请部落战高手8本及以上！！！
连胜部落补充两名九本三星选手 科技要好 最好是多流派三星选手
是不是那种场所居多？
欢迎加入天天酷跑专业群，群号码：201265863，好东西大
不素童鞋噢，思密达
，年之内年之内不知
“土著部落一号客栈”部落战连续不断。连胜没败过。欢迎加入
黯灭 全天秒捐 有几个10本
会刷钻石的加我948510453
我刚抽了个海神鱼缸
就是橙色方砖的第三形态
上亿的玩家大多都用逐风，逐风真的好吗
小金龙乱入？
傅盛战队傅盛战队傅盛战队傅盛战队
老非要我送才烦躁
小娘子，莫要将，爱慕思量藏在腹。光阴逝，惜年少，昭华易度。
收会洗衣做饭。会暖床。的
夜空洒满了星星   接！
唐人爱跑
这是一首煎蛋的小情歌
海底电缆坏了
还要个把月才满防，好忧郁
出走东四村 连开部落
部落战锤火镰招收各位新老玩家，秒捐兵哦。
小希芭比 你怪可怜的
鸭梨鸭梨鸭梨忘记嗑药了吗
弑仙壹分部，刚健部落招收刷墙达人，常在线，爱捐兵请来
固体胶
是不是真的有7萬多在線？感覺不怎麼可能
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群3371332
我曙光+电桨+月光+闪电
我也是廣州的喲 是帥哥
龙腾毁灭团   收两队友。。。
系统成天发元宝只要570？能否不发！
煎个鸡蛋，，来点榨菜
我刷的低于自己的站立的关卡
加群453510961就可以了，我放在群文件里了
我天天跑经典用叉叉开吸金就没关过，就没封
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩5坑。
谁帮我全民枪战充钱*罒▽罒*
黑洞装不建议打机械娘-_-|||
黑白无常怕不怕
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然仍然仍然
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞1
你要买中间偏大偏圆的
我要车！！！不要武器！！！
加不加不要紧，就怕被狗咬
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。eee
开金身…和破击
强退后台
地精商人出爱两次  破产了
Q群392525167。1.没有三级弓箭不许捐兵；2.拥有三级弓必须积极捐兵，有要求按要求，没要求
黑洞衣服跟诗裤圣衣哪个好
一天只吞一个还是100%的要间隔24小时
做过牛车
550667512送礼包
那个让天空之城进部落拿到兵当狗日，那个送他一兵一卒我暴日他吗
一个天赋二百，还要技能书五十
要是能助站就逆天了
这才是土毫啊
一内一内
彭浦新村那边的夜市
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！？？？！。？
之前用的乌鸦 不想升哀木涕 换了方砖+血小贱+傻馒+炮+牧师
雄霸三界之登峰造极。部落招人
清江帝国欢迎大家
用龍虧水。用豬虧油。。
收8.9本活跃玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城
你有点知识行吗？Hachi是日本秋田犬
弄个群，统一指挥
这 帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国
极好极好极好
常常常常常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨
哈哈，清渊一方，欢迎7本以上大神
只不过是经常被推，杯数想升都难
古部·伏羲 招九本活跃玩家
绝地,这个华夏辉煌互刷联盟你还送宝石吗?
呜呜呜，酷跑被封了1年，就跑了三百五十一万分
我贼只有7万8血3万8功
男人的丝袜，杜蕾斯。你值得拥有
不然全是狼，会饿死的
超強部落招強9強10本，請加入港孩之家
手机必须root  200倍 开穿  开吸  开触动
同事说:她手里拿了一瓶饮料
你的胜场和部落站德星太少了
从银一打到金一，再降回来，再打上去。。。
只改崩坏，其它不改
心碎乌托邦 找人 刚建立的部落
我要在地上打滚耍赖
卧曹，用道具加成50吃个变大的跟本死不了
饲料卡是刷普通本吗  精英本刷不
欢迎加入斯巴达25勇士。25队满本满船主攻的来位置有限，
飕飕飕你全是新成员 还22连胜。。
不约，哪来的基情
啊莎莎
。。。我长发及胸。。还没到腰。
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个人
怀念龙头~
半醒诗人，我要打你
天意无常
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。。。，
本队17钻每天稳拿。期待你的加入拿18钻。
姐姐韩国 v 分大小层次感很艰难吧
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。。
弱九本求家族
爸爸出去了，突然想要喝酒(吞口水中)
逆光朔漓      收闲人，长伴
凯撒狗好吊，好吊
登录补上去，部落战时间快没了！！！日！
新部落盛世灬皇城收人，求常驻
楼主还疑惑为什么憎恨日本人
台湾人万岁
看见他六本学人开队，就好心帮他搞起来
帮我充800颗钻
增宝是哈巴狗
吸金别超3000
不凡落幕。只此一家别无分店，欢迎开此！部落这次打小日本！
我最多出一毛六
玄歌浪蹈，幻中道真，太游方外睨红尘。
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)，
部落招人，小楼听雨，收各路活跃人员
我不是西去。我是西去哥哥
200是一个风水凌
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀各位加盟
光明部落。（总部）收人，七本以上，爱部落战来。。。。。。
难道说我叫mt是美国人出的
这样说吧 这是龙图一个策略 在于邀请的人 如果输入 被邀请的人  那被邀请的人能拿钻石 而邀请的人没有  除非互相邀请 而且必须50以下才能双赢
来，失心疯，浮浅
你們誰充過鑽
秦时明月     邀请码04B50求输入
我是感觉、我试了20来次全他妈匹配的是中国人
要是再没有男的追我我就和我闺蜜恋爱去转自糗百
说了大退，换换手气
鸡翅和羊肉串都只剩10个
我是卫平布莱恩特
举报及时 太好了 安静了
原生s车嘛
毎年羅
黑鸟真正的肉盾杀手
我钓鱼的一打开老是正在筹备旅程  求大神指点
滑动原点
虎哥好纠结几iu好好合计广发个
為甚麼沒沙盒攻擊
国庆七天值班
好怀念当初大主教站jjc啊
勿忘痴了
老牛，皮卡好了
城堡：反反复复充电电饭锅v菲菲
普通就爆过一张
部落名(天天连战)，招长期在线的朋友，伸手党别来，天天打部落战部落名(天天连战)，招
所以你要变身成为迪迦奥特曼
大家都去搜下北京，这个部落的首领秋秋。帮我喊他回家，他姐快被
拼音输入法输入shu
星辰斗移，月圆月缺，帝王常更，国将永驻，心有难舍，终有一别。
我也是S车没抽到  武器全有了
穿透挂机了会咋样 像我这种水货没耐心了
周娅  周娅  我爱你
开学集训受不了啊QAQ
抽了朱雀，雷瑟，红色先锋，科迈罗，极光
小子，抢我台词
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)？
哈哈你去测试服看，五个全是橙色
现在眼里布满血丝
死骑，熊猫，女巫，白虎，敌法，后期必带，至于想体验其他英雄，
但和断腕差距较大
大家请注意文明发言
哑了蓝底来泪饮千觞
要看相处的和谐不和谐，
小时候男孩玩棍棒女孩玩娃娃长大后男孩玩娃娃女孩玩棒棒这世界怎么
果果如影随形
毁图秀秀整过
祝小米梦见大鱼
对啊时代变了 岳飞也退休了
崩坏我只有技能没有武器啊～～
报下你们本和徽章数
和我学吧，巨人，法师，弓箭，屌丝
过会别被鱼刺卡住
那里我看不见，名字叫家园防线
水仙节奏反6全连
8109a64193nqx邀请码
主角卡能比非主角卡差？别误导新人
我是席卷天下的首领一代天骄
一健探险把上面的勾勾勾上
天天天天飞车加好友。  545342643
我今天才建得。部落只有几个九本。几个八本，其余都是五六本
万象、缺钙、缺疯了
在外面说累了吧。来窝里我叫部落帮你揉揉蛋
兜兜來我們這裡吧
求全民突击辅助 答谢10qb求全民突击辅助 答谢10qb
翻什么？九格宫啊！
台湾台湾台湾
适者生存招人啦  脑袋进水了的都来
你们的话费用宝贝贝贝
大本距边缘多远这个怎么计算的？
咱们是人别搭理他，咱们是人，让他叫去，反正听不懂动物说话
素色时代我要加你的部落，，，啦我一下 素色时代我要加你的部
沒魚釣歡條毛吖？
大大姐买满将近5000块～～～～谁会200卖～～～
秦时明月邀请码3AWW3求互刷
呼叫 避风总港
等等发微信上
古墓迷城
钓鱼。    加。  采姑娘的小蘑菇。   互送体力
这家伙是哪家医院跑出来的？快领回去
我都想去打哥布林了艹
在哪儿领邀请小伙伴奖励
s车也不咋样嘛 **费了1000钻石抽出来比哥a车牛不了啥
与夫妇反应堆哟地铁
支付宝转账1次1圆，冲杯无望！20本大号卖身！
果妹尽力了，海外的亲们看我们吐槽吧
花花公子的润滑剂
无尽1亿分无异常
穿透的意思就是敌机打不死你
合则来，不合则离。
121级五本巅轰    求好心姐姐带回家
冤死的，，我闯的第四关。。懒得动手
大号装备好不敢用暴力鸟叔62音速小飞62
时过境迁心难沉渣渣收队队友10人战队一起玩耍
肯定开房间参加活动剪短发I地爹爹看打卡飞机飞机飞机快刷卡刷卡啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊
牛马小小双谜团蓝都够,技能都是3级
122 9365022，求互赞，互心
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼。
八百标兵奔北波，北波炮兵并排跑
怎能開掛
为什么大头妹像龙头
我四台抽的s車呢，我比妳害怕多了。
春雨如酒
我在大奖赛战车模式s车500w
日月相随，收人，直接进入，好留，差踢，不啰嗦，直接明白清楚，
沿途对于热度依然独一人对于他人的
众短小男神的最爱
从中午主营放外面没个打我的
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本。。
看别人都是10个法爆10哥个法防的爆，真是人品爆炸
活鱼是因为没死鱼造成的，和刷墙没多大关系。
终于登进去了，邮件说什么华北华南电信机房中断，补偿了250钻石
用愛瘋的話好像有郭美美
下面有请我**神秘5楼发言
老罗说过 如果亚洲没有日本 就是一锅粥而已
我最近陷入多角戀
酷跑现在堵住安全么
我在讲一个没有鬼得鬼故事
刚上的三年级掉下来了
刀劍會出第三季嗎
！。两块胸肌就有
请你吃烧鹅腿
二十两六角，十九十八各一个十也一个
老头子，你多高，报上大名
谁能帮我用金币和木头,我的金币和木头多得爆
你们体会不到那种快感
狗为何要为难狗
妈的，小新max必须要60块钱
老马是题
大家得到底薪酬劳资纠纷纷纷扰扰乱七八糟糕点啊！
隋俊俊我爱你！
要听什么？空城计？哀江南？还是奔月？
徐州你起花果山，我以为你是连云港的
关着灯
若是朋友。哪会当心在不在一个部落。傻丫头
呼啦啦…啦啦呼…呼啦啦…
婷，我打了全天使，全法师，全天狗，全石头，全女巫，全炸弹
驾驶员处看光辉
又来讲笑话了- -
风羽如翼
嫂嫂看语气是送快递的
这是我整好的字体台湾你们看起来回很吃力
你们也别钓了。第二部更新第二集
找系统要个使用说明书问问啊
知音啊-同样爱玩海岛---
毁灭激光也费钻石
頭像怎麼不出來
真系服得果条友紧要
唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机柱声，惟闻女叹息
我一分钱没充也是
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家…
我今天用了2波龙流花了100万水，赔死了
本来想就此别过的，只是拿错了剧本。
什么我下台啥的这都什么和什么。还有颜兮瞳Lee啥的。这样不是在影响和谐煽动是非么。我已经淡泊了。不入凡尘。奈何众生不忘我哎
熊猫，死骑，圣骑，那个价值高点？pk
一王二后
紫禁城皇族有两坑，求给力打手，17本左右
风雪砖   神墓    羞花
求坑爹的部落
有人想把把部落战赢吗，来   紫外线太阳城  五十场无一败绩
最痛恨的是我沒兵了T^T
有种开面书 加我 陈吉米
黄铜打遍天下无敌手
找公會.7本.連開戰的
小孩子心理...哗众取宠
刷了3个礼拜的大主教啊，当时眼泪水都掉下来
招收各种小号新人，请搜索:火炎焱燚！多么霸气的名字啊，等你到来
有300个奖排加战队搜索特种雇佣兵
我10本满防，加上你，相信不久的将来也是一匹黑马，屌丝快乐大
冲个猴子买个月卡慢慢磨吧
欢淫参观，常驻更好，部落：捐兵互助，
果盘的充值。。。谁充过？可靠么
等爷先撸把金 再来陪孩儿们吹牛逼
我啤酒最多喝过12瓶，燕京
spe大 飞下去 被自家屠夫钩回
我的秒杀只支持近身武器
北京的兄弟加部落 两肋插刀 部落战连开。。。。。。
也是斗地主   你去下载看  JJ斗地主  有1元话费和5元话费的  都是免费报名  拿第一名就有钱啦
屌炸天来安徽部落
飞车最长封多长时间?
这传统情人节叫七夕 国外情人节没得比的
连掉两张一样的紫礼。。。。
妖精元老都走光了就剩她俩了
幻影刺客简称幻刺吧。。。pa
小黑屋，帮我招点人嘛。这部落怪冷清的
补课补起操
果粉嘉年华 ，全民充值
铭门家族
加我扣扣702177421免费帮你
杀人红尘中   脱身白刃里
打不落站有毛用  浪费资源不说  没打好还挨骂
先解锁手机 用刷机精灵解锁  然后上网下载对应型号的rom
善解女人衣今晚8点开战，拒绝酱油
孔雀门，欢迎大家
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！。。。，
欢迎来客串门，情义衤申讠舌。能来
刷分450万无异常。刷分联系qq78259782
互刷讲究的是高标准匹配；除十本就九本
我音乐老师我糙过，水多
现在还打不开叉叉辅助的去论坛吧，伟大的密笛教你们，图文教程呦
汪洋我是大庆
亲亲子衿部落收人，，，，下午六点半开战
塔塔纳要不要跳个槽
我唱起了情歌
大家听听，停云阁**坏了
攻击速度5 移动速度150 游戏速度10 受到伤害减少50%
部落名入戏太深ID羊宝
搞了。20只骑骑圣圣光光这些。通常都用5奶过。15万战
暗影之月321463342填写邀请获得血精灵法师
这个男的吓一大跳！难道真被那相士说中？
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017*
江阴的你好，我在桥这边！江阴的你们好
九鼎记的基础挂号费记得记得积德积福解放军防腐剂解放军防空
欢迎加入：wj-津消001  部落，欢迎大神御姐来临。
进会请入部落，部落:金钱帝国.等级:2级.首领:梦妹妹'
萌萌你個萌萌。原來我素小導彈
对酒当歌唱出心中喜悦 人生何必愁几回 我们一起游戏好不？
日，數據又被清楚
部落收七本⬆️二级⬆️玩家，大家共创辉煌
崩坏改徽章加qq119491518一枪秒BOSS
黯灭～～黯灭晚上部落战
希望你这位男生谅解
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视，。
有一道彩虹，不出现在雨后，也不出现在天空，却常常出现在我的心中；有一种关怀，不闪
沙马特暴击两刀砍死敌法
极光这车怎末杨啊
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级 ，
接觸的回合肥
红掌播亲博
日地可以，刨个洞就好
八夜草泥马
分营 临界遗族【王者归来】我在负责分营
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待 让你刷墙不无聊
新部落 飞花琢月
幸运只因有着你，不再流浪与蹉跎——爱的呼唤
突四  七 九都得再一张一样的紫卡
自动锁屏里装置用不锁屏
40连钓马鯵的，加dededede2000
我妈妈为难那位奶奶时间似嬉戏
秒钓连钓的加262266送体力。刷道具
别，多睡会儿
惊声尖叫在
我十一点中个极光
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批
村东头张寡妇找你
我好欣赏你的一部电影
我就是爱唱歌，别叫我停下来
抱到我喘不过气，也是幸福的
狂暴军团，队长李日天马上开图！大神速来
丘宏扬
富豪绝世，，，收人天天在，活跃
三网4s只要一千七  速度
Boss家族无线收人等级不限 Boss家族无线收人等级不限，
别人都假装正经，我只有假装不正经咯
宇翔，《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…
别教菜鸟，会问到你吐血的！！
猴年开四暗影啊
我想要疾风勇者传攻击的辅助啊
系统在互撸
八本满防 满兵 求加10-15人战争不断部落
部落戰用什麼兵種？
闯关穿透加暴走  秒杀
不是说第两百把精英必掉紫吗？这么久了400多把了紫色的都是碎
干挂没什么钱赚。一扎大理石都是五六十平方，一扎赚五六千啊。
避风总港，收人
小朋友们好，我就是给蓝猫配音的演员，葛炮
为战而生招六七八九十本活跃分子，会打部落战的来，2级部落，，
冲往大师杯的道路
跨年把自己夸到另外一个世界里去了
一百战力求超越
革命的红旗就交给你了！
四元三次，成交！
这尼玛的。亓幽在线么？看到回话
百胜，秒捐，全百级以上大号，欢迎九本后期以上加盟壹品堂
收情谊兄弟      我们不要你付出多少  我只要你给我一份情谊        在这虚拟的网络有个温
下次在弹评理发礼包应该就不会浪费了
次奥，新区抽到一个拍拍熊
球家族。  收七本以上玩家
是不是真的自己要注意分辨，反正我没得到过输入邀请码给英雄啥的
阿奇霉素欢迎你！
不调跑188会输
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 六本最好
我都不想和你們這種陽痿大陸男說話，真噁心
我不是地域歧视的喷子，请不要喷国安
屁，杯段金二鱼多些，
连配置的小岛都是48级，真坑爹
半个多月没去健身  肥肉疯长
野德技能 杰德  和 萨拉尼丝
竹仔鱼又来了
果妹不约 哈哈
贴子被禁了？
香港仔不去
红尘不醉我独醉
茕茕独立
我跑五百多万没封
妈蛋，前天刚买的极光刚刚就抽中了毁灭极光
据说推塔 护士比谜团稳定
安卓会充值的私聊我我绑定了显示更新福矿方式。
倩儿是绿茶？
收活跃玩家不限本，打造秒兵，欢迎想一起发展兄弟加盟，部落名：
柳巷面对面有家天天饺子，很不错
末日人机。曙光女神
欢迎加入叉叉崩坏基佬群。。群号码：379050200
金币十连出了一张幻刺整卡
花样年华招人，八本以上报名！
挖掘机真给力
我的解封，我已经发送验证了
圣城联盟，招收七本中期以上玩家
寡妇村在古道茶站
C.T.皇朝招人，不限等级，不限本数，只要求活跃，常驻，欢迎
暗牧加四奶秒乌鸦妥妥哒
要来的号又想转手卖了？？
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本。
求快播网页
武当金殿    寻⑧，⑨ 本精英部落战狂人!
珂儿写错啦
覺得幾點結束開發版
你把脸改小一点点
少年三国志  入驻新服扣群     419439383。
怎麼打開手動調整攻擊倍數？
朱雀极光碧蓝怒火
关你屁事，人家想拍就拍，你不也装逼晒纹身嘛
你会画江和湖吧，
我顶你还浩这一口
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！！！！！！！！！！！
貌似刷大圣放出一张无懈可击破解了正面攻击
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手q
万能饲料卡  和平时升紫卡一样步骤
依兰纳库斯有用没，没用分了
都来49钻场，我派钻石给你们
草帽park 部落招人，七本以上稳定玩家，开心游戏，定期部落战
前期断网法加暴击刷金币，想办法强化高武器
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九十本打手。
老汉偷桃
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行。
好段时候没玩了异形满了魔龙满了曙光只能紫加一
不知道霏霏睡了没，女汉字
高嫩妈
我要10064梦圆……家族
闽C代言人求闽南高手加入
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请。。
城堡争霸IOS长期互赞的加QQ320069820
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力q8-10本打手 马上114
锻造只造刺客和银甲
决战山河，五级部落。。。。。
清零清零清零 懊恼了
oyeuser加我微信，马上进群！！oyeuser我收五分钟
来时报名叉叉邀请你谢谢
诚邀高手入住脑残大联萌部落，福利多多惊喜多多
大神带领团战，欢迎战争狂人
549449002邀请码
盛世独立团！3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎5位置
360版31区有QQ群么。最后问一次
浪子搜索疯驰电掣看看
瘦死骆驼比马大
你们没看致广大叉烧的一封信么
缘分狗，勿刷屏，找不到人还折命
小雪儿要讲笑话了，大家严肃点
哎。今晚两块火墙都成问题了
单刀赴会经济困境的法国进口力量是豆腐花借口哦哦稳定发挥 ii
陆丰 小东海
我赞了两万符石全抽奖了
左手扶墙右手紧忙
呵呵就是为了学几句，来让我们给他翔的，不然他会饿死
琪琪  你过来劝劝楼楼
学园全屏！！！改黑洞蝴蝶章，994352038常规
什麼遊戲那麼利害
满级加叉叉加触摸精灵=470万
大学生活好和大学生活好是两个意思
想刷600都行。只是看你無不無聊
我7万3，乌鸦组合，两三个回合就躺了
〔那是我梦〕部落欢迎你们，广大八本玩家
酷跑无异常挂加2911309520
会，天上的星星灿北斗啊，红红火火灿北斗啊
加苹果微13371210266
但是有扶梯吸金无线跳跃
宝石奖励规则，捐收总和前3名，捐大于收，累计两个赛季前3奖励500宝石。感谢赞助大使毛
钓鱼发烧友交流群号一五二六一七零一四  了
来来来，压庄了，看是白字赢还是彩字赢
唰企鹅超级会员，349026147
不想加冠的吧8本不是好8本   其实我5本时就想加冠但没敢说
这小家伙原来是驴B姜的……
饭团狂想曲。
吧自动穿关了  900米   吸金   双倍
用不上半分钟  只需十秒
为什么江苏下雪我没赶上，作死的学校
一区竞争太激烈了.竞技场还没改天梯的时候.只敢在蓝卡区拿5主教.
九星龙算过屁、我的是12星的
我滴孩来 二狗这么有优越感
我已经出现俩次幻觉了
美国日本那逼不想给咱机会
萌翻一路花花草草
钟玉婷我爱你⊙﹏⊙
開心沒打開
谈生意，得谈。你不谈我怎么知道你心里价位是多少
习大大，看我头像
部落找人 ：聆听落雪
锻炼瑜伽对身体好哈哈
大元皇朝分营秒捐。。'
有人用合成系统不？合成能出紫装不
i 深圳ingress活跃玩家请加入  请搜：深蓝ingre
用水刷黑水晶墙刷不了
老黄晚上没夜班？出来喝酒
水晶杯的闪黑党比金杯的少太多了
哈哈，有個幾百黑就知足吧
亲爱的门，七夕快乐。
陈妍希亮瞎我的眼
泥鳅韭菜加山药坚果加深蹲长跑
举报这个张雅琪！
聚众淫乱，打一字，答案，嬲
岁月无声……诚招9本中后期爱打部落战成员。
至少有十年我不曾流泪
其实中国有个武林绝学少林寺武功金钟罩铁布衫
要不舔三下手机，喊上进，进，进!
我喜歡中國人的精神
就是点击悬浮窗 辅助
让伱感觉大自然得怀抱
偶是汉纸
率りきメリぬめり決め治癒目て散る気もリム
贵州遵义～～～
小蘑菇炖鸡仔
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！台中人快來！
风骑兵
很可靠换手机号神经啥u工地搜嘎ID个
零氪却一身神器
求改攻击教程
轮着日溪梅
来部落（阿里故里囧哟黑）免费带练lol
攒钻千日 被坑一时
我刚跑了二千万
群龙无首是降龙十巴掌的第几招？
后悔药哼哼唧唧
请叫我宇哥哥
請問遊戲的設置在哪
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️h h
发援助啊，捐点钻石给你
光跟你们说话，酵素忘喝了
坤坤这种闷骚形百分百色狼
增城粤驾部落乛⼁⼃乛
人家尼姑还有档次呢，上次看微信，尼姑征婚，要资产过千万的
雄兔脚扑朔雌
一分钱不花，七本初，五农民，3500宝石
林中小屋。。
妳是大陸朋友???
你那是安卓系统的辅助有穿透功能，苹果系统的只有暴击这一个功能
那个要黑球的  给我充话费买黑球可好^ω^
火线得等我，我北大得，
不是看不起啊，而是你老在五本呆者什么意思
血精灵满级了，又他妈抽一个
搜了总共4个、第四是潮男与欲女
在外面蹭Wi-Fi 嘘 悄悄的
要打探的那麼清楚
你被定了，反人类罪，有什么感想？
开的会员二速度六
守著你⋯悲劇
是啊…戴个围裙
部落名。七厘米蔚蓝
闪退。。求指点迷津
备战新区Ｑ群：
还免房费
来神盾局shield
请问智慧曙光主加q还是w啊？？
海南护卫舰卫护南海
套子哪买的
秦时明月25区邀请码:2R17P求互邀啊啊！
一个刷屛，一个犯二，都不知道该说甚么
我要见你们的屏。随随便便的事儿。
我十连一张没掉
土豆源发下阿
汐汐，我先下了，洗衣服洗澡收拾了
单行模式只显示最顶上
幸运点抽了几万了，全是金币，点子背吗？求鉴定
淋雨没文化。。大家别较真
明雪@霸主
雨季群的出来。。。
苹果卖的是系统，安卓卖的是配置…不挨着
唉,我花了快百萬,只收到一條很大但吃不下的活魚
十年树木，浮生若梦收你
呜呜呜     我违纪被老班赶回来了赶
谢铜铜
果果來我這！
真果果假果果都在
亡灵杀手葫芦侠可以改曲玉
豚梦吧？
挖草500加全满加40双王满火墙，不用解释吧
今生今世jzjzjzjzjzjjjxjxjxjxnxnn胶鞋
发呵呵各回各家付估计几几打哈打几哈打哈徐洗哈几洗几几发几发几几发几发句发几发
八本以上不速本，部落战狂人，常驻欢迎
在联系挖掘机
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进？
一个全頂兵十本。三个滿防九本。坐鎮。
问下，游戏交易账号卖方是不是要不游戏平台账号都告诉买方
新开分部“从零开始 哒哒亲1部”招人中 欢迎活跃玩家加入
跪求教崩坏学园怎么用叉叉助手，跪求大神教
5滿本老牛B了
黑玫瑰家族收人
什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨
普通本，卡在溶洞洞口了。。。。
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进，
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人，
陌陌生感谢你干
水果忍者怎样修改啊
今晚谁做主播
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进！
创世纪17:14 但不受割礼的男子，必从民中剪除，因他背了我的约。
明明是五个安王Max，然后必报紫卡
给鱼线也给鱼饵
我飘～～～静悄悄～～～不带走一片云彩～～～再飘～～～～～～
萌军敢抢队招人，八本中期的来
朕在此儿等不得喧哗
招七本以上活跃玩家，眉山兄弟部落
欢迎加入彩云国，疯狂派龙中～
华夏龙魂
黒黒？说好听了。是辅助。
强鲁灰飞烟灭
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。。
深圳新手，带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法，
烂漫步者
专曰菲菲：菲菲
殇心至残来吧
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，最后3座，
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师
欢迎大神加入“我来自江湖”部落
“我来自江湖”是一个友好和谐的部落！
你会辜负我们全体同胞对你的守候吗
来羽落帝国御林军 我教你吧
迷踪之林
勇士帝国总部收七本以上玩家
魏小琴，我爱你
如果我是DJ，你會愛我嗎？
空谷幽月招九本 玩家，欢迎参观欢，迎常驻。
长沙六六六诚招7本以上好战人士，一周两次部落战，今晚开战
边个老西 边个训低 收人 大半时差党 秒兵收部落战爱好者。
新建部落收人，欢迎大家加盟。，名称：十年磨一剑
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵.....
这对骂不带脏字,文人啊!
哈哈高考统一命题
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配，内部和睦！欢迎8本中期
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思想念即可…
我造上帝为你关上一扇门，会为你打开一扇窗。
LuRid Sunset。 新启部落。  无限制共同发展
这有疯狗速度拖走
魔法要充好几千
部落名，我瞅瞅
-_-# 有毛线效 我试了几遍 其他怪 boss 都是有效的
金刚是我老婆 时雨是我女儿 夕立是我女婿
口张开 啊
马上开战   龙行华夏
来水鸣涧·天易
MT跟小德能不能代替牧师跟桶牛？？
法师塔 x 迫击炮 电塔 贱塔 防空 加农炮
臼城 賴
三次以内是人民币。
尽是潮汕人
断崖 ，招七本以上活跃玩家，无私九本带队。诚挚欢迎加入
部落招人，杯数不限，越高越好，只求活跃，捐兵积极
为星哥服务！
我每赛季都是上万的
过些天上榜了
难道你是传说中的城北小钢炮 难道你是传说中的城北小钢炮
火速降杯中
搜巔峰，进巔峰帝國
會嗎？韓劇好看
龙炮经过不懈的努力终于受到一个大神了。
再发一遍邀请码
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 秒捐部落
叫宣城二溜子
云明清哥早啊
镜花水月 神领域 收8本以上的玩家 欢迎加入
刀塔和酷酷爱魔兽
帅的话银弹更帅
朋友那買的；他商家進貨才50；
没事   我霏妓都开马萨拉蒂了 在乎这点钱？
崩坏学园的？
我活的开开心心的
宝宝国内各方能够成功成功货车工程车个环境
老牛老牛你叫啥呀切克闹
我昨晚跑了2000万分，，它来个异常，气死我了
金山有雨
我震没震好，死得多了，要不也有希望爆
苹果内购里就有
设置，魅族账号栏，点账号，最下面，系统权限开放
王者时代之王者归来差一人开团，求个七本以上玩家！
365797865欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村
电磁套差个手炮还要等两个星期  唉╯▂╰
无峰之巅招人，
睡意快来啊，闷慌了
共产主义社会    收人     不求高本但求活跃
到底就当减肥加肥加大就发就发不大就发is你行吧都觉得坚持不懈不错不错就刷卡谢娜手机
没辅助悬浮窗坑爹啊
我现在是萨满炮姐方砖牧师桶牛队~ 要开始组乌鸦了，
弓弩女皇，收八本
19本，538奖杯，天天在线，觅一良家
没野德新，先野
5本，4民工，求好的部落，长期在线。。
来崩坏学园
双管 齐下
噢耶噢漏欧买噶，，
红牌部落收个铜牌有p用，伸手党1天内必然被t
我们队刚建立，进队都是兄弟，只需打打NPC爆情报就行，无主之城欢迎您
葡萄酸葡萄酸
穿透加暴走，从来没封过。
陆家小少爷招玩家，满七天送100宝石
有在战服带刷过爆盟。竞技带刷都会
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。
收人 潋滟、浴火重生
系统混不下去了 滚了装b
神女控的扣1
谜团兰卡推塔行吗？
表里归一
乘2加吸金可以
情迷叙利亚？？？
♂奔跑吧！兄弟♀新25人队，差10位队员，无差别收人啦！欢迎大神来装
1dj2q7领取大礼包
来王者风范   屠苏
行止于心，心止于流水     四级部落招八本中期玩家
我谈女朋友也是奔结婚的
空的话时刻还是时不时故事中
秒捐兵部落收人，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝～～
枪炮总部招收活跃玩家，部落站连开❤
下面有请儿子讲话，
大家都不要说话下面听我孙子发言
阿根廷一屌躁了
真的是大囧龟爆大大姐？
苦咖啡你放的開
抽了无数次只抽到～A车
神父！灵鹊？
三胖叔叔讲睡前小故事了
七本圆满了，喜欢研究战术灭九本
兄弟，新年失恋无罪！
听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子 不限等级  。
封了充钱的号，现在这两号一分不充，用秒血比充钱牛
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 求
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士l活跃部落战
能发货打扮打扮
我是揭阳的，吕好
部落在圣★索菲亚
公车上的每一个人都板着脸，一声不响，气氛非常压抑，
贵州洞藏清酒
占来不坠星辰
退塔推塔累
妙妙我爱你
男人吗？别小肚鸡肠…大大方方的，有点度量和风度
无峰之巅招人！
因为这世界约先进，物质迷惑就越多
沙盒意思就是，你失败了，兵全部死了，闪退后全都在没损失，赢了
开打    超级机甲傻女
四只烟
雨轩，你姓杜么？
新手还要过新教程
穿透从未封过
被你们拒了那祝你们玩好
你想几点难道就是计算机三级自己珍惜你农大逆袭惊喜惊喜惊喜惊喜
冰龙好还是护士好，我有蓝护士，绿冰龙
我安卓，下的安装包覆盖，成功解决
我说我功少，打的好苦T_T
我从黄金降下来的
一船一辆兰博基尼
相关优化，不是修复bug
我在CN龙城。名字：一地风沙。请查看。
露露我爱你1
求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 ……
你是万万没想到里的过儿么
下面请我儿子说话
老板，来来来，洗大头洗小头？
已过爆了v自动枪
沉迷游戏，好自为之。
合成符文是个无底洞。
秘法砖抗过3回合就是了
今天所有的男人都阳痿了?每一个人主动?
这个人叫 玛莉莲曼森 美国歌手 是个变态
张子耿
就這素質，別到國外丟人了
這裏是英語培訓班嗎？
想买一台奔驰E260运动版，有人知道最近北京的行情嘛？
你看下我回放。有点诡异。我擦。左侧气球清防空前干掉了边上的防御。结果他喵的不找防空找更远距离的电塔。导致女王一直在干我气球气球死完
蕾絲
好困，米娜桑，晚安！
这墙比纯金的还贵
我闯关开了个穿透，都封一个小时！
逗得很，来我这，瑾梦如凉
绝大部分积分卡是你的混饭吃旧手机附近的肯吃苦v久溺深海仙河风
五一我带你去看电影
封就封呗，解封后又是条好汉
《月光馨城》特遣队 欢迎您的加入，全球排名前十，主攻玩家优先
征服之海的私聊
我一分钱也没充
官方面书???
国足雄起了 棍棍加油
太狗血了这名字。百里屠苏
各位慢聊，马化腾侄女有事找
绝世魔王，号义薄云天。
我的今晚开拓者   跑2000多万  无限油   亲测无异常
天天给你讲鬼故事，爱丽丝
唯一来魂殿
求大神教上亿ヽ安卓系统ヽ
有人跟我一樣玩 開心農場嗎 嗚嗚
不同區能加好友麼
來嘛 浪漫滿屋 大寫
惊声尖叫啊
小心翼翼小心翼翼小心翼翼小心翼翼
你们干过健身房的教练么
大声告诉我龙拼帅不
曙光进阶65，每样材料要几个
你是老马私生子？
因为系统会派兵攻打主岛
開心面對面
杜蕾斯 安全
我考，一个礼拜午饭
发烧加liushi888互送体力
俺们中原人。俺光荣。老乡中不
双娘 绝世克乌鸦 乌鸦克四暗影
18厘米求私聊，欧尼
大头妹加我谈
方砖，加教主，加Max萨满，好友五火球，，，足够过了
基督教饿哦放假放假付款人内存卡
打扮不得不
不开开局冲刺不会封号，请相信我，倍数2吸金
还在苦等海外代购
这些家伙嘟不睡觉哪来梦
超级无敌海狗鞭战队大量收常驻，来的都是。
奋发向上人格
又浪费10砖复活
明年我俩打算一起办绿卡了
我会修改加1武器，求教修改材料
欢迎你林志玲进驻风之舞
偶数整点。更高
地铁3号线市桥站吖
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  求活跃玩家
皇旗.Power诚邀八本玩家加入，目前一周两次部落战15连胜
砖石都是留着黑市商人买装备
雷震子得了精神病整个人都精神多了。
新部落招人 番茄与小苏打
千鸢锁画     收人了只求活跃不限等级
先弄橙慕斯，冰方砖吧
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，求大師
部落刚建，诚邀大神来领导，来去匆匆就算了，有意的加龙江行！
萌军赶死队
十多万 越南盾
我是澄海外砂的
胡须难过有点渣舌头！哦第一次我牵起你的双手失去方向往
早上刷290万没封、刚刚刷个181万却封了
胭脂扣✘扣住幸福
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。，。
搬个小板凳坐看你们吹牛逼
lam你麻麻喊你回家吃龙头了
威威，昨天验过DNA我才放心，原来你是隔壁老王的种！
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另唰等级
迷路我不做伸手党好多年了。 鄙视伸手党
我特要血精灵
冰凝城夏收入八本后期
天天爱消除辅助谁有求大神
5体一次 鼓舞一下 最后给10w金币 不亏 自己打 3轮
搶資源。資源多的就是雨
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，要求活跃，连开，请搜
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔
免费代跑    599521060我求求我爱你行不行
价格优惠  钻石金币辅助要的加1079382731
灰灰灰灰
用你的手拉着你的脸 往外拉一下然后放回去 重复以上动作
付费的肯定比我们这些破解版好用吧
先去买鱼杆
简称首杀
你这话小心被观音听到。
我就想换号谁知道手直接就初试了手真贱
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你
我这台妹。华侨马来西亚人。美籍华人。汇集全球会汉字人才。
模特李白 3级部落 收人 五本以上即可
二葩一帅部落。新部落了
Cjl Zl   收满科技带技术玩家，周贡前三福利固定月福利来开28钻
连钓刷鱼饵有木有
我的除两队主力 其他英雄平均蓝色＋2 三十级技能
沐雨，你崩坏在哪服哪区？
109全无异常，测试完毕
抽了几千抽了台阿波罗
会刷钻的加我q848943077备注刷钻信誉第一
要100颗钻石
伊呀哟咿呀咿呀哟
否则自行离开
还没求射进去
国内版刷材料？？？？求指点！！！！！！！
所以呀，我出走，他跟来，害我彻底被忽略
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
求酷跑雷霆战机辅助
神族联盟，招叉手，长部落战的
你们抽奖是一次次抽还是20次啊
索尼这老日货有个特点
对经济法学刹那间仿佛电话
蝴蝶偷偷的亲了我下用了一个害羞的眼神望着我
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吧… 独乐乐不如众乐乐。大家一
弄了一张方砖，想在弄一张慕斯
心剑齐发
大鼻子先生是同性恋不
不要骂太狠，万一她马生气了不拍片了不给草了就不值得了
蕊蕊
空姐确实很漂亮的
以前时间多，玩得多，现在时间少，玩得少点，一个赛季捐收两千左右吧
叔叔，我们不约！不约！
崩坏的对芽衣无效
剛剛吃完雞翅
上来提醒下，下了，3天后再来，出新机就爽了
Ha8还有个外号叫日穿钢板
掷弹兵好蠢
不热，我把它放冰箱了，还热个毛
常驻嘛。观音大湿
绝比智障人士
宁做鸡头不当凤尾啊
拿铁锤敲敲屏幕就不卡了，包灵
求干 快干我 干我 快干我，我没防御护盾
快乐家住代言的那个游戏？
来兰色海岸
八九年六月四日发生了什么
一周一战，所以胜场不多，因为要发展，怕支援辛苦，高本多了，就一周两战
来，发地址啊
部落：秦羽      ID：李城
悬赏悬赏
灯光下有阴影，邪恶一直存在你的森边
这个就是你情我愿的，不相信别骂人
游牧人，木有人 游牧人，木有人 游牧人，木有人
求刷俎
果果大人吩咐
看电影去了。不进了。待会进
番茄蛋花汤，
连着充电器电都给我耗光了
我在这开风扇，给手机降温
尼娃娃，你是不是又忘记给骨头了
我要作首领，快让给我，我不要捐兵！哇哇哇哇～
中華民國萬歲
当布冯冲入乌拉圭禁区，真的很惨烈。建宏都要哭了。。
全民飛機怎麽開掛
在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱
我六万战力，英雄鸟人圣殿老过不去
冷眼看过了几场别离。
中华人民共和国人民解放军第九师师长飘过
我糟了！ 警告不要开太猛
求哥哥姐姐教我搞机
无导弹无地刺
用妳你腳 印在我的胸膛上 就使我血脈沸騰
我要去泡妞区学泡妞。
整点夺宝
梅梅我爱你！^_^
领礼包我都领了千多符石
我上次24芬到30直接暴两张
那个金币倍数是分数翻倍的嘛
v好快高考很过分合计合计勾搭估计估计打击勾搭v你充卡护发好卡发哈复习过呼吸奶茶还发
单机直接破解内购啊
=_=站轮好萌啊=_=
六级七级巨人  乡间的梦路
到时候更新好了，版本也要更新…目测窝们流量党死翘翘
东西方不败，东西方不败，东西方不败，在不?
玩小号的朋友，帮忙下输入邀请码， 8018a44776dof
给你们简化你们还不会呆瓜
咯了儿啊儿啊尔萨大额
iOS的仙剑奇侠传1有补丁吗
给安卓手机吃个苹果啊，别小气
咁棱多老乡响度
征服者不太会用，太快了，反应不过来
簪玉钗
秘藏断腕海炮 好幸福
美利坚和中国决定人类未来
你把这货给招去，保证一天不用就满员了
常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想
男生破处基本是因为生理需求
哦破海蛎煎热搜ion热搜送送你
。 王俊凯我爱你
中国穷富差异太大而已
一壶浊酒一壶醉
等你们能钓野生鱼了 你们就不怕没体力没钱了 钓到手软啊
我可攻可受～
全民飛機怎麼開掛
你想念稀屎。？
电影和经典电视剧
潮汕雷神
游戏名，抢出如龙
爆料爆料
战火魂破是雷锋，问她
优雅小苏打   招人，只是希望多说话，多要兵，大家共同发展
80关我打了一个小时零二十分钟，用了将近30高能爆弹
炎屁我儿
果果以为在刷喇叭？？？
现在去鸟鸣涧了
因为反反复复方法更会里看看法国还将积极了国会尽快看看
我就一块腹肌 浓缩就是精华
怒火攻心，
天天酷跑调倍速被封了。。。。。
似魔鬼的的步伐
新区首抽斧王 竞技场包进前50
玉兰大陆部落，十本满防满王坐镇。诚邀9⃣️
部落名 留园别苑CN
你有聯繫方式嗎
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！。。。。。
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收 抓金2e up～
极品石头神象铲除当药吃
良辰即日
切克闹、动次动次、闹起来
我漂我漂我飘飘飘
我是永康。 对于习大大搞我**的事情 送我农民、就不追究了
碰见的 请勿杀生
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533
凯奇真它娘奇葩
语音通话送钻石金币
6大礼包有哪些
寂夜tm高调收人。来的就是兄弟。美女大神带队。天天部落战。连胜
汶川大地震   四川人民高素質  搶劫救災物
尤迪安大大加魔能屌不屌？
一周一次部落站 稳定大学狗
哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟
我没试过闯关被封，无尽就封了两次大号
部落战100%出席率活跃4级部落，每周一三五开战，欢迎7本4级兵弓以上或五农任何本，我们
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟糙泥吗还有人不
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！，，，
鼻子不通气真难受，楼上鼻炎的，肩膀借我哭两声
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，100章，每天准时开
求大神教刷分啊
华中战魂丶醒狮 收八本活跃玩家，部落战连开，
有个外国的部落，无防主义，不允许有墙和防，十本的全是一堆资源
再给你买盒杜蕾斯
摆个谜团照样打
刚刚那个能否改变风格过分过分过分个回复火锅
部落展能大步
就是现在要抚摸屏幕**我摸了N遍了
邀请码jin827
留个电话把…我天马
不知42个10级的能否帮到你
41万才1个宝箱！！！艹
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入。
一个世界火爆招人，内有美女众多，八本以上的来！
我英雄出的紫卡比精英多，不算节点的话
武器全了
告诉你们一个天大的秘密，张雅琪是我孙女
簡稱神回復。
寒鸣秋泣之时，收活跃玩家咯～欢迎新朋友常驻哟
聆听死鱼悲伤的故事
威媽 代表作很多
霸王大陆  接纳 中高端玩家
来梦系列—战梦者，10本
两只色猫
《东北往事》部落火爆收人中， 《东北往事》部落火爆收人中，
帝国屎袋？
限期七天
自由女神之不战部五营
我错了行不行？我没良心；对不起你行不行？
钻石首抽必得三星
三贼或谍影重重
自从我叫MT有了我的加盟，蓬荜生辉，富丽堂皇，
#89CC9J9U乱世※「兄弟情深」招收活跃七本以上兄弟姐妹
凌云。逐风。呵呵没得比
新天都王朝    收爱打部落战的朋友，和谐部落欢迎跳槽
招南京玩家，一起喝喝小酒，玩玩游戏，打打大炮
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留？！
烟花楼 招点人欢迎拖家带口
我爱。你儿媳
70多个银钥匙，有4个金的
请大家文明用语，构造和谐叉叉！
战争之王一一刀客家族的男人
65级至今为止只抽过3个三星，5个两星，人品是不是很差。。。
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神。
义博か云天
我三本铁墙神阵 马上可以出弓箭手，
毕福剑 周杰伦
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！
收四本以上新手，我们共同携手发展～部落：霸气到处漏丶
金色琴弦
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留？，
top辉煌之巅部落站一周2次
525477802邀请码谢谢
約會大作戰！不限本招人！因你而精彩！
新部落邀請台中高手，歡迎八本以上台中人加入，每週五開打一場！
我们叫贵阳名人堂（小河分部）
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，我拉你
快來快來
youqudao 小野蛮招人了。7本中期歡迎，全天秒捐。搜小
过完双旦也许会停
白蛋，白蛋，每天任务，八千积分
幻影刺客 简称幻刺 PA
男人有棵博爱得心
范佩西，罗本伤退世界杯报销，荷兰1：2
祝开业大吉，生意兴隆，财源滚滚
从来没闪退过
蜗牛自带帐篷
大家很認真的玩遊戲
穿透次數別太多，別的千萬別用。
有人钓鱼没有？互相送点耐力？，
动不动就满库，好伤人啊
不说要写信专门道谢吧，有一颗感恩的心就好了
4万是祼装哇？
我以前安装的破解版  手动跑两万m
菊花洗净
要永久坐骑
公测礼包  猪八戒呢  你们收到了吗
魔法门英雄交锋
鸟鸣涧打十本打手
是爷们 就来轩宇阁  轩宇阁招收七本以上正常发展活跃玩家
五十级算不算猛号
最多双八十万！没见过双一百万，求发图
三叔说他们已经找到西王母入口了，让吴邪回去
我本来也想买小米   因为ROM包多   想玩刷机
人比人气死人
我抓住了一条200w的大鱼！！！超激动
智能弹
哎！总之4.0就是一个超大改变
哥哥哪人
建了个敖厂长的房子
开穿透不要直接穿过飞机 不要吃向前冲的那个道具
你挑着担，我牵着马，迎来日出。送走晚霞
我天天无间断升建筑和科技，有时候冲点小钻
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+同本三星求
喊三声信琦哥，得永生
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+。。。。，，
放手，我要下车
销魂不白好眼熟
一寶石！四個兵營就四個，王一個，法術一個。6個
刷钻要宽带的，而且是要以后都不充值的号，不然被永久封
金币钻石会不会被清除，号被封了一天。。。。
天降之物主题曲
南瓜王子仓库14页
茅山道士招收17本玩家俩人，日22**
异形准备升90，真坑，太难爆了
毁灭激光，飓风审判哪个好？
鲯鳅，高体鰤，马鯵
如果想短时间练号，建议买张月卡
屌丝又拿出手机放出最炫名族风
自动化无尽
谁刷一亿，这牛，不怕封
在美国收看率不高
光头强，正在搜索中。。。。。。。
我雷霆怒火全有╮(╯▽╰)╭
先别改，龙头家祖坟被刨了～
周热点出只出整卡，每天热点只出石头，3 5 10个不等
下面几个名次大多都是他们会的，別的打不到
结义盟  诚邀大伙积极参与，只是低级部落没有低级增援
谁是苹果越狱果盘登陆的全民枪战还是北一的
应为可爱？还是应为奶大？
最好别报自己扣扣，我中午就碰见个腾讯客服
别一次刷那么多分，慢慢把分数刷上去
给了首领，有人不满意我就退位就行了，只想过把瘾
收人了，共同发展，欢迎好战，分子加入，部落名：兄弟——一辈子
材料都行，还有些地图武器，特定的也不行
天天飞车封了我一天，骗人的
巨龙家族 诚邀赛季60+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战
秒捐 连开部落招收7本以上狂热分子  部落名：龙宇之光m
隔壁王小明
然而 充话费并没什么卵用
以后万一收费呢 趁着不收费
絕地你沒流量了麼
互相抵消，不再聊了
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！
大家散了吧，这孩子司马了，在这找快感
8033a50348tix          意想不到的收获
变化涐旳才不会产生打包回俄沁人肺腑热情
开槽 要好多钱
无锋道土
明天考C1牌科目二路试了，但下雨了，我估计要挂了。
推塔，无200不幸福
我的眼睛可爱，鼻子可爱，耳朵也可爱〜我的嘴巴可爱，雀斑可爱，
我对斯文家族的爱忍不住了
情书写给网恋失败的对象
46胜那个 首领 素素我爱你
我也没变。有人说变了。不明觉厉。难道是分批不定期变？
有何目的r
抽到火狐了，娃哈哈
无尽只开穿透稳定
摇钱树和充值档次有关的
给你提供最后一条小线索
康某贝
约会大作战2也被禁了
那微信贝
天天不聊些，正经的
独守空城！现部落35人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战，
空气系汉化组，收人空气系汉化组，收人空气系汉化组，刷屏净化
或是打軒轅之，簡體字
1北京遇上西雅图2画皮3无间道4少林寺5古墓丽影
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件。。。
你是中国人，要日语教训中国人？
我部落入边拉左几个白云区噶
只开吸金不会异常
do ta lol 一周两战，大部分休闲，喜欢闲聊的人来一起玩吧
我有一个突九一个突八的剑圣
魔能小队双娘子 炮姐 小伙伴 傻馒
我在唯爱宝珠
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，收活跃成员 。
凯撒你遇到什么难事了，倾诉吧，我们都是你的长辈，不嫌弃你
左手诺基亚玩大号，右手摩托诺拉玩小号，腰上BB机在挂个号
@Kyle 我老部落是冬月四季，现在在搬迁中
。。。九本满建筑木头墙求部落。
14个曙光 离49还差得远
他妈的，差一点，升塔，还给半天偷了一百万，那个兔崽子这么闲
電腦下載？
凌风帝国:招56789本稳定活跃玩家，和谐部落，专打小日本。
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手
刚刚，拿了6星，我9本单王，2次石法猪，第一次只剩2黄毛，2法师
全名喊张雅琪的挂
。。。。槑槑
柔情。他充了是在同学面前显摆的。不舍用的
曼巴特皇冠联赛 募九本-十本对战活跃玩家，友情第一，共创辉煌
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，bvv部落战连开
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。1
1011a86348xgz邀请码
buick招募散人，欢迎散人来加入…… buick招募散人，欢迎散人来加入……
部落名字：带你走向人生疯癫  我自己创的，没什么亲戚关系，如果愿意
红烧鸡翅膀
大不透！tmg！降到1700呀！回不来了！，m
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。2
我在深海里300杯里
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。3
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。4
小星星不坠星辰
体力互补，连钩 加zasp
早上刚抽到逐日中午被封了三天，这算乐极生悲吗？
我家大ad光辉从来不怕切入
部落战连开，101胜，人性化管理，喜欢热衷部落战的九本，欢迎加入
求常勝部落戰，我7本末62等，只捐不收，只求偷部落戰利品
不坠星辰收高本
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来！
部落名:优雅小苏打    招人   八本以上的进啊
情报真难刷，打了十几个小岛，就一份情报。。求虐送情报。。
邮费到付
忍住别放
桶max 慕斯max 双贼 max 大妈max 方砖max
荷兰必赢
有谁要翻墙，免费提供支持
一花一世界一叶一菩提，招收一切温州乐清人，求高彭友。
腿长23厘米？
无限跳加隐身
金身，，穿透不封
灵鹫宫招人
木耳 葡萄
我要从2350降到100还真不容易
换个话题，你养的狗是自己生的吗？把狗妈妈那抢来养？狗妈怎么看
大家还 我是锺嘉欣
←_←哦四节军队狙击手嫁鸡随鸡饥饿时间就是就是就是嫁鸡随鸡打
去搜下电影 鬼影
你们文明点好吧，屌丝也有节操的
红蓝绿5功和体
10级城墙3000000真坑爹
安迪部落 部落站胜率超高
“我来自江湖”部落即将开部落战！
56级 差投蛋 火车没升满
建议买首 冲号
一直被模仿，从未被超越
咸的 粘的 果冻
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您
传说不落皇族，秒捐不是梦，部落战稳赢，不是梦，常驻八本来！
台灣各地，新北台中新竹，你呢？
土豆下载地址发一下撒
无尽40万平安无事
万有引力  部落收各种玩家，我们有7大分营
贾斯丁？ 纲统？
有风之旅刷币辅助推荐吗大家
进去自动清理内存，反馈检查更新和关于。
还是安安稳稳一天弄个一百多钻我月底买个苍炎
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜水水部落常驻大学生 招8
表白成功日夜啪，强上迟早会被抓
瞳孔之天下太平收人，要求活跃
我也有两把 其中一把还没合
安娜看得我流口水
黑色玫瑰，影流，卡拉曼达
部落收人 自入 本環陀地
没有啊！就截屏分享和反馈建议………
孜然羊肉
修改崩坏学园爽歪歪
4本渣渣求不刷頻
还是迩妈被轮迩受刺激了
再发一个死人头7烦人腰果虾仁呀
冲着电玩的   表示不虚
二级部落永恒的神话招收七本双龙营活跃玩家，诚邀九，十本大神助阵
嚼着眩迈刷、更本停不下来
狱狱 喵喵 跳跳 爱爱 你们在何方
被boss一颗弹就秒杀了
终于抽到爆裂卷线轮
灌肠豆粉……
， 特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下（喷子勿扰）
狂拽炫酷屌炸天 招人，5本以上均可加入，欢迎来战
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！等级不限
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟，一起发展，本部落首领随时欢迎！！！本部
伯爵的团长期招收具有团队精神，积极向上的伙伴加入
快乐魔方 美女首领带队，五星秒娟气氛活跃，常驻欢迎。。
稳赢部落，把把满星对手，有桥战营招募九本三星手。
给你们出个脑筋急转弯，螃蟹为什么横着走？
金科路码奴代表队收500杯以上高本玩家
一个是：雅玛部落，首领叫埃及艳后
上帝很忙邀人了 爱说话的一起happy
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党、马上开战
游戏外点开叉叉，下载補助进游戏
羽落帝国  诚邀活跃玩家  加入
妹子请加萧兔子，24胜部落战
部落聊吧，善解女人衣
還是大陸的爽快
一斤共鸣MiGo红
等等等等可恶，系统维护
五星红旗迎风飘扬~~~
推塔过不去50层
诸神之国度。。破天
闲得蛋痛
唉，，，一个狙击，，一个手枪，，，再来个哔哩哔哩技能就好了
男人肾好，女人不跑
十倍五倍都行，别超过十倍，太快会中断
黑骑士                  你们谁会刷神器
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！！！
丰号咱办
看号的话 可看喝茶特遣队指挥官 53级戴总 有意向的可私密
东莞魅力.传奇寻求8本后期活跃朋友
劳资跑800万不异常。。900万果断封号一个星期
柠檬树 收人，8本及以上善部落战者来…
荆州勇士    荆州勇士。荆州勇士。  荆州勇士。
刷分最后要把挂全关了。。自己跑。。这样封的几率小
邀请码何在
不坠星辰有几个十几级的还瞧不起底本？？？
彩云国，派龙中，招活跃玩家
卧槽我不懂足球 你们别吓我 德国输了我就得上天台了
网不行啵啵你
好久不玩，累觉不爱上线也不给神器。米娜桑！晚安。
第一个极品红个第一个极品紫都垃圾的一笔
嘎嘣脆，，水果味
jin荷兰定阿根廷啊
我希望蓝色的独角兽和紫色的北极光能重现江湖
随便刷刷就完爆了，三十秒一个
刚上十本确实特别难熬，熬过一个月就好了，
兰兰人勒
就是一个人能捐6个法一次性
传送送一血
蜀国郡，收9999999999999本玩家。
无谓 比尔 德玛都白银2
我2本满防大后期，黑马一匹，5农。
万一俺睡着 可别大惊小怪
猪只要不遇上连排炸弹，稳稳的
别抱怨了，，我108级的号才掉落25张紫卡，，五一开始玩的
喜欢你讲真话…因为你讲真话的时候是我最开心的时候
逗得泥麻痺呱呱叫
动词大慈，动词大慈
成员"玉面飞龙"退出公会【厚黑教】
晚早中夜星期二招大神   60以上
我到高碑能得两千六百钻吗
開不起來
我开c车微酷跑2000万
如果感到幸福你就拍拍手，，
後面是五十次
一刀两断     你的情话    你的谎话。
大爱李青
增强版的贵点
扣币话费宝石也送？
十本部落"听夜无极”，部落战连开
就非得该不会观后感图女衣服去买个开车也不大了风好伐好长一段飞
帝国来     红旗飘扬永不倒
王者風範lll，欢！迎中！高级玩家加入！O(∩_∩)O
空中有朵雨做的云
妓女与禽兽
正转三圈倒转三圈  就能搜了
刷刷魂石就OK了
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号码56995228
非要＋单位？万还是亿好么
一个暑假没玩，出了那么多新东西啊
刷了140块骨墙了
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
我們很友好 但對你們就不一樣
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
t來個大師
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
说出我的级别闪瞎他钛合金狗眼
长期招收资深高达驾驶员与AST显现装置魔术师
坐听松风寒（总部）招常驻打手
滿庫滿採集器
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下
时下最流行字眼6500宝石
龙啸傲世九重天，招同本三星，晚上开战，欢迎大神助阵。
那個盛宴再發一次
深海爆庫。飄過
赫菲斯托斯•燃爆好吗？刚刚砸出来的，终于出紫的了
是华夏辉煌互刷部落。
累计抽了160次幸运点，没得一个车，给的全是金币，给了所有武
COC精灵，Ios全自动作战，免费.
小明是个大人物
蕾蕾
……………长得太帅，手机被我吓坏了
刚发的烦得很富士康开发大道都吃过哈哈一哈个发发发伙计勾搭到v
节奏大师闯关不掉血
顶多吸金两倍900，，我这样暂时比较稳定，，别让分过高
这次胜了直接会员冲到15
[赞],查看表情
同志们！让我们裤子脱了甩起来！海威够！抗忙来次够！
1065353216,36,2,55:40崩坏无敌加20E伤
嚯嚯  绯狱.自律我做出来
乡下仔有素质过你。
上九十前都表現不錯
我告你们。不异常900。倍4，延20。。。穿2
多大决心几点集合下次吧超级相机新基地睡吧睡吧熟悉看
推了3天塔，谜团，牛马，小小一大堆。。。。
捞仔又要放假了
走过路过。不要错过啊，果果福利群啊，进来瞧瞧看看
广式烧鹅。。。
COC精灵，Ios全自动作战，免费!
劳资还鸡冻了呢，天天两千万
野德 冬 慕斯 炮姐 mt 五火球教主 选5个
手动刷分四五千万5QB，qq854720802，包一个月
加掠夺木20多万钢材十万
叶景宣是妹子？
十张橙卡，所有紫卡，一套乌鸦。
实测，战车模式4300，惊险超车2000，无异常
一天三四塊
我哥是冠軍
罗部长你好，全市实际上市数量930家，全部到位480家，占比51.61%，有线电视已安装715家，未
红人馆的，帮我降个杯行吗
有些人非说一些装b的话有意思？哗众取宠的跳梁小丑！
平安票号   新手请自觉
中国飞虎队战斗营收九本
六六六六六六，女王大人…
鱼来了，遇一双26万的
百夜行招收各种爱生活爱动漫玩家
千七百几忘了
唔识用iOS呀。。冇研究过
井盖万岁
囍囍囍
有人会改迷你英雄 恐龙猎人吗
把我的角色和坐骑全有。
点开像天平？  还能加减暂停  。？⊙▽⊙
我休息5战，他们给我败三战妈的
最舒服的抽到了毁灭极光
连续3天没出一张紫卡 真给力   ！！！！32个赞
天天酷跑不封号交流群码：344813890
大家好酷好酷跑互送爱心 微信号Kone1986
减肥减肥减肥就日进斗金顶焦度计
大风吹来的
法国后卫好帅啊
刚才看了一个五本冲红的心路历程
费城，绝定好就搜club唐朝
不引意外大
小楠姐姐好切克闹
画江湖。。是七本大神么
昨天跑200w   250砖石厂。输了。   逼啊
飞行800倍数2吸金
你去問韓國人
阿米豆腐
薇薇
大妈 教主 小德 发丝神马的两个
沈阳 爱琴海 六法无限供应 招九本满极玩家
粉葡萄，活跃部落，马上开战八本以上缺俩。。
大家也加入《天下无双》这个部落，群叼那个首领
我就会飞天，穿墙，跟盾地，还有无线子弹
优乐美，香飘飘
客户大人快私我地址
哪四奶？抱幻刺，剑圣扔了?
来铁甲战士十人组收人
竹仔鱼求变色。。
应该可以领三种礼包
求借一条喷火龙守家。
啦具体噜噜噜徒步不把他他不獭兔补补补补考虑图咯一了我惊讶娃娃
就是就是就是惊声尖叫阿姐啊阿鸡家啊家啊
渣渣選手，戰鬥力只有5。找個部落打部落戰，混星星混獎勵！
我是温润如玉好儿郎，这里有没有温柔清新的俏佳娘
小楠是雅典娜的？
凡走过必留下痕迹，叫渠。有时候也总结部分精验。
**，一大早碰到狗
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一个位置。
天梯积分是不是第5个无尽？
星爷又飘过去了
U.A.P诚招爱玩的会玩的常玩的玩家，欢迎～☜活跃☞始终开部落战
云之彼端，约定之地欢迎常驻活跃新老玩家加入
我们第一场一定地面部队打2星，第二轮开始花式打3星
妇产科主任  3500名15本主公玩家来
阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老。
邀请码：357L1
请加入 香港！！！PAD 收7本以上
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。。
唉，才刚万玩，没车就一辆C级威酷，无语的节奏啊，50万就被封
自强不息新开分部大量招收管理，9011互刷收活跃九十本，私密
我的三个邀请得一个破烂蓝装
威迫利诱
该版了太花了，伤眼睛
✔用空格符号代替
皇军一到看你们这群愤青还叫的出
看到龙之谷还有一个叫？？大家不要加，升了职位乱T人自重！
我是红领巾赔本送护盾
人家官方是零容忍
井盖经常不见，打一地名。
后边横线也甜
安卓系统，九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰。
七本中有人要收吗？要时常部落战
雷罡谷⚡thor
我是荷兰人我自豪
大宝剑大宝剑
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次。
画江湖收.89本
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧！
一亿一千萬走過
我也姓罗诶
九本打黑很块，最好再九本多升一下双王
蓝魔天下   招收各路英雄豪杰。
氵可南
收八本以上的活跃玩家，部落名字 ，皇者 intent:#Intent;S.K_1171477665=D9E3A269CC734CFF28124C368BDB26CFC6
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧？
密藏是万能搭配，当然海炮也是
進去就wifi信號在吶閃啊閃
十打九没快感。 九爆十有高潮
世外桃源z 十本女神满级兵秒捐，欢迎7本以上活跃分子加入
jerry来泪饮千觞
修改布鲁的飞币加成
叔叔今年65，43岁还凑合
猪猪大元皇朝分营欢迎你。。
你盖伦，我锐雯
咪咪大是她媳妇
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体
V3以下照样钻石留着买装备
急招:有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦我们欢迎你。
大邳帝国收人    欢迎加入
我想试试看一次能发多少字我想试试看一次能发多少字真真正正种子
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看看～～
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。约吗。
五级部落平原光电只手九本中后满保二争三朋友、差两人来的速度
幸福在哪里，幸福在哪里，，幸福就在《小胖妞》25人团队里
旺旺小馒头
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过。，
六六 无敌舰队
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐
俄不服就比较好大的 v 惊魂甫定好吃hi 的很无敌好互动公司法
L坎坎坷坷坎坎坷坷
重玩，换流派，大本4级，5杯
在这里开放在现实未必不是乖乖女，你们貌似很大惊小怪？
矼牙燕
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神秒捐
巨浪沙滩第一天就有3阶僵尸啊
黎豪城大神仔
招收八本以上的活跃玩家，期待有集体荣誉感的您加入！部落战一周
程序包有的是
小新来瓶百年糊涂给我下下火
八本求部落，只要娟冰快，1500杯
海蓝蓝美女好~
没玩儿过武林外传？诛仙？
欢迎加入凡劫仙域！！！
有没防狗气死球九本对战阵
我六本满防，快七本了
深海鱼变多了，
柔情欠我一夜
bt就是楼上那个喜欢新奇料理的二货＠(￣-￣)＠
邀请了，进来后加群，给你发阵
一個是你可以搶上上一個你錢不上
唔知丑，讲你莫
@ 果果，在最底下 200？
部落名:   鸿蒙道   招人   学生党
求助街机海贼王
碎碎平安。
回到文革时期，起国家领导人是要抓去斗争的。
休闲茶庄收人七本以下勿扰
好歹我也辛苦练级了，太狠心了
诸神之黄昏，部落战各种满星兵支援，平常6星法支援，收九本以上
求部落收留，一共十人，七本以上，有强九
狙击枪奥丁最好了吧
誰來帶我？
部落名是：最終同盟
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!
屌丝村庄招常驻活跃兄弟，一周两战，欢迎七本好战朋友加入我们
有盾牌的必须先打了盾牌才行
华夏春秋三营来吧
天朝神阁招收部落战好手。没输过。人满就开..赶紧
原本想用开过闯关的，用不了，闯毛线，刷分闪退
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭
果然孤老终身
班德尔 求约
弓放散散
鱼多到令人发指的地步
敏敏大侠我妹得罪你啊
我们都在刷关卡，没功夫教一些菜鸟，自己摸索去
请你记住我们的名字，南京（风）
新部落加狂人新世纪
客服人员讲的比鬼故事还可怕
或者拿热水袋敷肚子
你要是不在乎成绩，场场50的，飞快
圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快
蓝光手游模拟器
不同战机有不同分数界线
不要在这败云月轩的声誉
来自部落的爱，招5678本兄弟，共同发展
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～？！！
2亿分求超越
老梁   老梁。
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。。。
桫椤双树园 收八本、九本、十本战争狂人，战意不熄，战火不灭桫椤双树园 收八本、九本
oO怒海血刃Oo，诚收低本玩家，共同发展，开心游戏，快乐朋友
金2行情怎麼樣？
想要婚姻，必须要爱内在
赚个成本，亏个时间，死双王，不是亏大了
长夜漫漫，唯剑作伴✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
2 ，3个一组的放去吸引火力
日本帝国
轮班监视我
部族の売り上げ高は、8 人のプレーヤーを歓迎します ！
海瑞成套？
加一箱蓝心二代
收八本后期或九本，
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战。
家里穷 没读过书
无峰之巅，无峰之巅，无峰之巅
呀。你地唔系广东仔啊
益达抽到的方舟？
该账号被限制使用！
你姓丁？
手机电手机电越冲越少，
满库。升级一防，只能点一块板砖。。。
招女朋友，包吃包住，包艹。不是开玩笑
九本后期 捐兵总数11万把忘了  200多场
猴与耍猴的小丑，外加一大堆看猴戏的
你们玩的崩坏学园2吗？？？
双王35十本满防求部落战部落：要求立即开战有十本三星能力队员。
繁华初试的格调，招收各等级一起发展，部落今天开，欢迎大家
招人  华夏小火龙
无峰之巅，欢迎加入
昨天哄失足少女，今天哄媳妇，呵呵呵，这日子
藏宝地穴出错了？
記得你發你發金額開房間
素素我爱你。好奔放的名字
你们装修要大理石千万自己去买。找熟人，一平方加你几十块是。
17本 船 火炮 导弹 野人随大本  刚44级准备18本 寻高奖队
天空飘来4个字关我插事
只开穿透也邮件
耀眼的"阳光   招收新老玩家加盟，收小伙伴收家人
海盐新三毛乐园，部落新建，专收叉叉党，同本三星高手，欢迎加入
人家用黑莓是因为西方一用电邮多，黑莓电邮推送保密性好
莎啦啦思考下开导开导
骑着家猪打野猪，欢迎活跃玩家
今年我要去徐州干工程
七匹狼 部落诚邀各位加盟！混吃辛苦
哪路祝福蓝卡升级紫卡用的
那有金色附文啊？
10百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
嘉年华竟然给绿萨尔！！
就是见识见识见识见识见
竹仔鱼你今晚行情怎样
加我送林志玲
收号有的加我q谈八本以上的
第一的阵容，双橙方砖。跑姐，傻曼大大
部落战参加可不打，直接偷本，24小时男宠陪聊伺候
陈浩宇，我一同学也叫这名
挖掘机修理哪家强？
蔑视，蔑视，蔑视
纲统帝国，部落战胜利113，四级部落，收7本后期以上的活跃玩家
教大家绝不封号的方法任意角色均可
我剛把機器收了，杏兒
欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
村委会_治安组
耳阝魚禾  ，
来个免费教刷钻的，738394746
有稀有度加成就够了
你拿双枪不带坐技跑的2万吧
SM炮姐巨爆，小新可以充当一奶T况且还有一娘子
魚。。。。。有冇魚味嫁？？
凡系几年级了？
dkp的增长是看你所消耗的体力来衡量的
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线:1743746101
好比别人先问你问题，然后你接过反问
不会是借姨妈巾?
同样我们也把第一名和假名的大本营放到外面。
普通出紫卡整卡的概率是千分之一
84区傲视所有在吗，求借位毕业
我们1_3的领导全部在四营顶人
智慧曙光威力好小
睡前俯视我的海岛
卡紫保证小路沉默每把都有技能62小路
挖洞作甚？
阿根廷赢，荷兰垃圾
以为吃了爹赏赐给你的精华就可以耀武扬威的大逆不道的咬爹了吗，
哪得看你们工会出的价了
顺带送了她技术分享课程
偶哟，绅士改名了噢
那天遇到个奇葩队 5只傻帽 3只橙卡
困兽笼
看你有缘分， 不如这块华为板子10块钱买给你
上帝会惩罚那些射在地上的人的
魔法门佛教
虽不明但觉历
大陆禁谷歌。苦了你们
外表情人啊？
炮姐划算还是新野之助划算
如果有好车征服者自然是烂仓库的
谁玩崩坏快去频道投票吧
秃驴，刚跟贫道抢师太
咻咻  回来玩咯
呐呐呐呐呐呐
田碌水庫吉魯
胡飞来接
听说官方要封用外挂的号。那用叉叉不是很危险
让子弹飞收情报员，主攻手，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j8
快到休鱼期
女贼开成敏贼了怎办？？
全国人民抵制湖南。
我有强迫症啊，不刷完墙不肯毕业
听这个圣斗士星矢的歌。。真带感
说中日永不再战，都是历史老师死得早
凯撒  你装个球呀！  还五本求虐
习大大万寿无疆！
也是，但是看到骂我们大中华地，我就忍不住要举报哈哈
我的吊就是大，求超越
下载7。12固件    itune shirt加恢复
谁说金币十连抽不到紫装的?刚又抽个冰眼!
宝儿男的女的，天天男的女的
我的天际  5天前抽到的
鲍勃麻利鲍勃麻利鲍勃麻利
人人心中都有一份基情
文化高到幼儿园
金色包厢是啥
我觉得柯震东好可怜 明显冲着房祖名去的
齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾
有無人知道3聲note2怎樣root,總是說我還沒有權限
偶个里④咋团
无敌好了没？学生党要睡了
舰n封港中。。。
用阿波羅跑了1200萬沒有異常
其中一个在征男友
造了生小的
张利，陈冲，我想你们了。你们过得好吗？
刀塔是养成游戏，慢慢来。付出努力必有回报。。。。
和风物语我能刷砖石
我在夏威夷大岛，
要是真打是不是嘚从好游戏那进
不過你確定那頭像是金龍魚？
機器，有圖有真相
穿透和金身有何区别？？
联络联络寂寞了我就去旅游了了他就算啦困企业巨大拉诺诺看看就知道了就睡觉都特么兔兔
开金身会封号？
老鸭123         求好基友互送耐力啊
40关全3星，吼一声
南京外来农名工子弟学校
洗面奶厲害
极光好还是碧蓝怒火好？
星站能开隐身吗？
几把   改毛钻石
要在辅助器里运行游戏
红尘眷恋度假村
出家旅行暖床必备佳品
双刀流 被桐人电到了
斧王能不能斩杀后排的残血？
晴天见 欢迎长驻玩家 认准晴天见
我一个男神竟然和你们沦落  哎.....
哥哥哥哥
安卓有谁游戏总闪退掉线？而且看部落视屏也闪退
死期在远征里面太牛了 噩梦的一管子血抗到底
刷点金币难死，封几个号了
第七章金龙？
高考句口号 v 快恢复肌肤干净衣服第一份建议大家u 通电话混血儿
快睡覺阿膠非叫我if看對哦打擊對哦上哪超級大就熟悉
官方翻新
求闭月出处
陌笑全名是浅路陌笑！
发货辅导员回访当然
咱是贫乳
1号老相好 2号小新 3号空 4号小伙伴 5号娘子6号炮姐
搜索分部墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。
咿呀咿呀咿呀咿呀咿
齿轮在桌面上，小图标，要开游戏才有。
小小，刚背猪，鲨鱼连起来给力不，我没管这些，魂石都有150
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙56星弓箭秒娟换迎各美女帅哥
MSN功亏一篑仔仔细细
你说我是进化橙卡女賊，还是开火砖？
影魔觉醒装备火神角盔 死骑觉醒装备梦魇兽 骨弓觉醒装备天牛座圣衣
步枪好还是散弹好，或者电磁炮
来加我们红尘拾忆
前两天把攒的幸运点全抽了，终于抽到s车了，虽然先锋和朱雀不是
上网查说不清
一不小心大囧龟十万战了
lol卡拉曼达   ID  别逼我出绝招啊
3867闪电标志，海洋之灾
逗比孩子引起公愤勒
副武器我用爆破
暮野花殇
这回你打的是认做他爹了
夏天穿裙子手碗很好看
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局，
叫的真烦和你是开发组似的
还在跟我逼逼这些干枯是你吗死了的句子？
旭日东升，霞光盈空，又是美丽的一天
比我们国家三线城市都比不上
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭吃嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
我可植物可动物可飞机可大炮可喵星人可汪星人
去河南出差。。确实被河南震撼了。。太黑
机器人的放兵排列很整齐
我念的是手稿
极乐世界， 天天开图奖励不断，等级不限娱乐为主，极乐世界
没秒血，只有连击
忍币1000000  钩玉1000
苦一苦熬一熬就好了
钢背鼻涕好用
你爸帅不帅
剑圣技能做的最烂了，还土壕英雄
酷跑用钛备份
求秒捐法师的部落，八本满防紫墙
诗婷来深圳三月
你的相片好丑
一上车他发现这末班很怪,
我是雷锋摸摸底
长治人民欢迎你，新建工会，诚邀长治coc高玩一起交流游戏。
8坦 9医
姥姥家热闹嘛？都回姥姥家过年啦？
穿透加金身    别的不用   至今没封过，无尽不超过50万
国民素质要待提高
楼下一起拔毛豆
老A是千年的龟
有一次开过30那时大家有点累
老江下台
鹏鹏在站站台？
嘘嘘嘘。
哪有真正免费的？
竹仔鱼来  我自倾杯
霏霏少惹事好好聊天要不
后羿射日
就37没过了  纠结中升级武器吧要50钻  过关奖才20钻
很明显 伦家是寡妇镇
刷刷闯关够了
七本渣渣七本小渣渣
美分狗10年前还有人信，10后谁信
给我个邀请码
大学出来了   一辈子不一定能挣得到700万
最后一箱可是400币啊，流口水
七本满防 想八本就八本
登錄帳號要錢不
小金龙20次
我不要张雅琪了…我要萌萌菇凉
雷电芽衣地狱级刷的好困〒_〒
告诉你们一个新辅助，叫   bb辅助器，请叫我雷锋
一个基吧卡牌游戏花10000max大大姐，纯粹脑袋被驴踢了
不聊了，有顧客來了，等等再聊
容易被沉默抽蓝...大放不出来就死了
鸡懦夫空艇在哪造啊？
苹果4⃣️屏幕太短
许多南昌市进行#
就是啊，有几个手动挡敢录视屏的
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请'
呼喊我们得口号
沒大口大口
别把我当妹子 我超不喜欢做话唠的
耳耳改改尸大
我很溫柔的囖......只是暴力點
我只想做个安静偷钱的美男子i
象棋這麼多子，大家偏找砲
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，！
岳飞没恼家伙
那鸡蛋的定义是什么，是付出鸡的蛋，还是鸡生的蛋呢又有不同理解
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，，
兽王冬要火啊
睡觉就是你受苦水面上觉睡是靠十几看书看時刻说说看烧开亏死坑死就睡就睡就送进教室就
要不要买个瓜
请你解释一下你们卫生巾国旗设计的灵感
隔一个星期掐秒开图
你业务繁忙
胡杨杨
天杀的谜团都升满了
二货劣在第六季牛逼了
那位帅哥美女能教我解封
崔神晚安啦耶耶，切克闹
往你头上开一炮？
你个狗日的，梭叶子
大家交流阿！別客氣！
阿威 老子要你回家吃狗粮都不听了 鸡鸡还要不要了
沙滩追梦收人，级别不限？
陈哥的号叫啥
冠希哥，求签名
找人互相加邀请20620168
崔胖胖是小崔吗
今晚不做红领巾了。没生意啊，吆喝一晚上了
紫耀之颠
跑跑跑跑跑
狂刷配件中…
大陆朋友想你们问好
学姐萝莉控无误
求。。2000钻的邀请码！！有的发出来
颜狗你这煞笔玩意，骂女人？
油花不光
高一时光，往全九本发展，部落站只偷不打
刷了十块电了 好爽
不打部落战、魑魅魍魉--求大鬼小鬼共创大业-
吵你母亲个逼
星辰你到小组里发帖问，会有人带你的
能调钻石？
马戈壁，你吗欠操，
飞行不超900    倍数不超4倍    别的都关 还有一种
桃花泉水深千尺
崩溃了，十字军究竟奶大小还是防骑啊
惜颜 你图片好友个性
折纸本就是女一
倍数2米数900无异常
他就一嫖客日下的，还尼玛法拉利
苏秦帝国。诚招逗比话唠！十本满攻防双王猛男大神带队！欢迎来求养！
家园防线收八本以上活跃玩家，马上开战。
戒域收八本活跃玩家
鹰解释过了 果盘不反对招人 但是刷屏太过分 是会处理的
诸事不宜
木有人群P菲菲不好玩
开启道具 再加xx 300万小意思
战役盟今晚开战部落战连开，除十本外全部三星
深圳三月改变我人生观
大大雪，还成亲吗。
过户给一份
龙城岁月 收人 天天部落战
这才一个橙卡。。用了我半年积蓄
是一种难以呼吸的感觉
是啊，画江湖是蝴蝶的，浪漫满屋是冰清的
雪飘人间欢迎大家加入，江苏人民，苏州大学欢迎您！
推塔200.求高手指点，愿意加我微信wrzbj0
公牛加母牛加沐丝加炮姐加血精灵好像组合技能不错
样子真的不用很美很美，只要合得来，能包容彼此的缺点就好了
1本大神驾到，尔等还不跪拜！
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入。
好邻居就是我，我就是隔壁老王
！你的群是qq群不
谁玩凡跃德州扑克
12个九本带点七八本找部落，妹纸3个，有意者私聊，公屏不回
9本及以上同本可稳3星来我部落
有砖我只会抽s车，不买rs车，rs车升级太坑爹了
八本中期来。月影孤独
他说启动失败。请确认是否给予root权限
张雅琪得罪了谁？
圣火令，超活跃
DP出大招黑鸟吧她禁锢了，笑尿
兰兰，我的yy卸载了，因为我在yy碰到个不要脸的
就刷关卡一天4W小意思
收789帮站人士有意思的私聊我
来 叔叔带你去看小鲸鱼
大头妹，是港仔
攻城靠塔
家大业大，招收45+玩家，欢迎垂询
王者家族 36胜，急需新人增添活力
找鱼中别被我碰到
最美遇见你战队每周情报第一10话费 欢迎活跃玩家加入。
六界传说…刚开一个星期…招收活跃分子…
金刚芭比林妹妹
骷髅王橙二复活 才12000血 橙二光法大招23000伤害
妹子求互心728199063无需验证，等你们哦
淘金大队部落有位七本大師杯，靠北
黑色领带分部 黑色领带荣誉部 招收活跃8本以上玩家 部战连开
摸奶师在此
来逃学威龙部落给副首，徽章是蓝白的
欢迎加入Ios丶潮爆社，新开家族，共同成长
我翻第二次都见垃圾紫书了
北京大家庭 我邀请了
#8V2RRLPG…广告植入…敬请谅解
我用我的细小胳膊挡住大马车
在美国刷盘子 手都搓秃噜皮了吧
变身假面骑士铠武
找部落要求：一周2次部落战。要求活跃，真心。不管你部落大小！
得了吧。它色的起？
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码
求大神教我打限时管卡崩坏
砍三刀都不一定能中，蛋疼的要死
别理凡尘俗事了
切了就没有了，还可以卖一块钱给我买棒棒糖
那个白夕部落。我叫王佳宁，七本满防
亏我看到他说他六本被人歧视 被人踢出来 我二话不说就叫他过来
刚试过，裸分186W结算后272W无异常
1st艹辉煌丿圣殿收人，连开部落战。
魂守这些冷门英雄应该要退出魂匣
amo，图标，黑白格子杯子14907
威震天来不坠星辰
算了先打一盘子初级吧，，，，狒狒节操
合创世装备有密诀叮？
招人 每天开战 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
美人制造，连战部落收人，等级不限
让我们一起打鱼一起飞      ——好多好多鱼部。
秒老板被邮的几率很大的
东北志愿者 杯降1100我进 8后期
筑梦青春   收八本中期！！！
，來停云阁
招八本后期玩家  部落名是  心意如海
兩點加班
今天点下了第一块电 防御还差3个搜空地雷就满10了 冰冻还差
和平谷之完美进攻欢迎夜猫入驻，这里是夜猫的大本营，有你更热闹
#9ULLC22收人  绝对活跃部落天天开战  也可以加众神之战
收魚工能會卡。。。。
贵阳名人堂（南明分部）  找9本以上玩家加入名额有限~(≧▽≦)/
钟纯静，我爱你
满科技这主星际玩多了
部落名字，公元总部，来点好站份子
油库外置，必须嗨必须爽
邀八九本靠谱玩家 装逼绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
藍天昨天沒看球阿
那天我跑经典。第一把600W就异常了
神墓王座收7本以上活跃玩家
男士送纸巾一筒
大力做，大力爱。。
因为你样衰
昱昱昱昱昱
你夹蓝心二代
等橙色大大一出，打死一片啊
本人8本能打九本2星，特殊十本1星，不是渣十，求高档次部落收
活跃西九龍重案组部落招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐…
我要把么么埋在春天里。
打崩坏都来大厅1
古墓丽影9
林子紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。
我穿透加吸金跑2000   5000金无异常
因为是他婶婶叔叔的经历
苍狼 来羽落帝国吧
4 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
我们比主营强
战队名，北海猪肉佬
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落 三级部落
黑色秀气 首领id：呆萌萌 部落战连开中 欢迎活跃玩家 常驻玩家 n
一心一意的付出
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！
羽落帝国御林军 欢迎加入。。
装备满强满附魔。符文激活。场外助战。你都弄了？？
分数清零，砖石不清
老子天天飞车给封了一个月
小鹏哥，给我一票
很会哄人
自摸是一种本事，别怕！
发展部落收人。诚邀3星兵以上玩家，非诚勿扰。super家族
跑钻石赢了钻石要用掉
本部落妖火玫瑰 战 现招九本十本玩家，我们只收战神，
揾个部落捐捐兵
新起部落，招九本十本部落战大神
再送你一串猕猴桃
浴血皇朝 诚邀8本以下活跃小号 来了就给官 还差3人开战
流浪者之家收人，52胜，差一人部落战。
带刷金币100w  1000w  联系qq236353907
教爆分。如有需要先充10Qb以表诚意。**659966689
我是麦片我是麦片
未，我开咗部落战，今晚打完先
二级部落，携手溪岸招五本或以上人员
刚到家空调不良还喝了水qwq
眼晕，真的眼晕
幸福改杯了。。。。
我除必杀不开其它都开刷777万不封
为什么  没个手游 讨论群
群龙无首招人，热爱部落战的来群龙无首招人，热爱部落战的来群龙
灭绝师公   部落招收各种玩家
怀疑这是腾讯的把戏  诱惑我们去抽奖
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助一周一次
黯灭收各种活跃七本玩家
30幾萬的大魚啊你閃退
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本打手，今晚开部落战！
如何看邀请码
半个中国压了巴西
本部落默认5级MM捐兵，其它兵可按照要求捐收，欢迎8本后期
有打金 100多水95 黑三千的
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本打手，今晚开部落战，
当你把枪的瞄准点靠近敌人附近，他会自动瞄准敌人
狼牙突击招：女司令员若名，为我女队友招位闺密 。
宅男，来谁伴我浴血精英部
争霸全服诚收八本以上或4农之人，一起争霸全服吧！
招收七本及以上部落战，瑾梦如凉
50钻合成爆破加1
部落站9本封顶6星保赢，需要老板请留言
9本只算49仔
中华英雄阁 招兵买马男大神女大神部落战里表演！半小时开战
给了我三大武器
，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
筹备路程
看人就想爆局
安定區 无限收人 没任何条件  问君敢不敢来……
封神榜二分店收人
有臺灣版的輔助嗎
请不要泄露与扩散，闷声发大财(>﹏<)
崛起的新星收中低本的队员
开开心心的波好大
如果还没有加站队的话，可以考虑下我们风归入隐么
去下一个小米系统权限开放软件，按照流程来，就能开启系统自带权
双谜团用双护士代替好吗
烽火炝头
请大家支持我，支持“我来自江湖”部落！
哥也是有身份证的人，不跟你这个狗篮子，臭喷子叨叨了
年度最佳阵容
开始上演皇帝的新衣了，我看不到，哈哈哈哈
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率70 温馨活跃 欢迎加入。。
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。，。，。
楠家以東，部落招人，只想招夠人開部落戰
我可以把我的眉毛摘下来，(・ิω・)ノิิ摘下(・ิω・ิ)
亮亮亮亮亮亮亮亮
拿走感激不尽
张书敏我爱你
帝都部落找强势8、9本，够给力的尽管放马过来。
逆缘（战斗部）招8本以上会打部落战的牛人，每周2次
你搜索我们部落，歌潭战神
记得看好时机我熬死哦的咖啡机k
关键没好的符文
千岁千岁千千岁
石牌桥。
雪狼军团   雪狼军团  雪狼军团
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限
温州龙湾，八本起招，还差一人，稳定发展
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定
神鹰翱翔……神鹰翱翔……来吧！
玩咖，搜玩咖
我也没力气刷墙了，现在一天一到两块罢了
COC精英部才是真正秒捐牛B的部落
來我們這
鬼魅“又”失恋了
过年还一个人，看着空着家里，心理不平衡了是吧？
极光没个性，怒火我喜欢
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了
月神有这么牛叉软件，为什么不做成成品分享给大家
你们叫嚣那么久可知道？部落冲突被日本收购了？百分之51的股份？
节假日收人……～周末开战～有三天以上假期开战……8本以上
安卓你越个毛狱？
高手在民间、个个都是淫诗高手、再来几句
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。。
十本五农，瑾梦如凉
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，。
成员"天崖若比邻"退出公会【群龙无首的家园】
大叫一声芝麻开门
地狱塔有没火的吗
我玩次封次
我卡了来我的部落寒荷忆昔年
✨幻城✨部落收人，20黑店欢迎各路8本以上朋友加入。。
刚好吃饱，扑过来折腾你一晚
这个玩意还开会员？？？？？
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再欢迎大家加入！
军鸡安祖缇
浩辉集团 6本起收 大神速来 只求活跃 常驻给长老
日，叉叉更新后卡游戏初始画面了
竹仔鱼遇见美人鱼
不要盲目的出橙卡 要有武器橙装橙卡才厉害
青春无极限,部落5招大神,招5.6.7.8.9.10本活跃极
我在经典模式,跑了，520万，就封了一天。
部落名：泪饮千觞   欢迎学生党玩家加盟
谁是最强者，出来轮哭你
开定点运输啊 在路上
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手
你知道你知道妈蛋的反义词吗？答案是爸比
给老纸跪下
32区，邀请码！545971792
欧元听哥的!!少看点动作片!!伤身体啊
鱼钱会下降
看hv们还从没和女看看后返回舱目的国立波黑和方法看低了上课i
求加好友互刷刷体力，aa342163623
我一万多的无尽开穿透30万就封了
心血来潮，升橙！苦逼
我们会抱着一颗同情的心听你讲。 哈哈
周琳我爱你
穿透加暴走妥妥的
店里也随机刷？
我单抽15词穷了
鲜花没有…牛粪一坨
武器大师，开大开大
水魚，水魚，我要打水魚
75级猴子开始疲软了，加上紫二熊猫又变态
苹果战车可以开，大奖赛我还没试，禁赛中
你居然把你自己的脑当豆腐脑
今天胖法爆10本2星真爽
沙滩追梦，从不岐视低等级玩家，欢迎兄弟们加如，
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家团战互刷！部落标签:#2LJC0J09
战争部落为发展45人部落战，现对外招收新血液！欢迎加入！
祭坛10几张紫谜团……
正规医院
我用无尽打完才20万分数就完了，不过用的是最新的暴走。。
毕业季男的女的
澄海贝塔串门送个皮卡
别激动，慢慢来，总会连上的，加油
神＃帝王领域    祝大家快乐
卡利瑟里斯能干嘛
从开服必刷的灵魂石不能断
泪饮千殇部落收人，部落战一周2场，欢迎好战份子！！！
百花缭乱2期
服务器管理员正在鲁阿鲁！见谅
哈哈。。想做组长，就要淡定，内敛，不能张扬。
我十本中本封了 日 不玩了
老司机，小号闯关赢钻石，晚些时间一起抽
我是部落首领，部落里不缺大号就缺八本九本会打战争的，你能收到人给你副首领，
情迷天涯    收猛男收镁铝
200杯鱼以下鱼大肉少
越理他们   他们越嘚瑟
先首抽  后十连
我长按不出黏贴啊
对方DP开大，黑鸟一个禁锢，被翻盘
【是兄弟，一起闯】 诚邀五湖四海的兄弟齐聚一堂，让我们一起发
至尊◆皇族收人啦！叉叉公会自己加入，q群送礼包欢迎大家加入，
开心快乐每一天火热招人中不限等级，要求能常驻的
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
中意的不妨来紫蓝公社看看
部落名字西部猫仔，求教10本打法
大清炮队？？？
累计的是马上就算，还是等月票生效了，累计才算
暴雨将至需大神相助
賞義（执着）忠诚    收人哈哈哈
核心之梦 新创立部落收人 5本以上即可加入 欢迎广大玩家加入支持
小小400，小牛小马300谜团103
珠海新领域，部落战17连胜
巴西完蛋了，人家智利是整场拼命
生活真不错。我上班呢。只能凑合吃个面条
别分，堆仓库吧
招人:78.⑨、名門世家   寻找七本以上出龙，活跃的
大神知道兑换码么?
工作多，没提成，别人休假我加班，房贷没还清，保险自己买……。
添人合一
欢迎加入《危险领域》收8本或7 0级或2龙营   部落战连胜
搜鸟鸣，加鸟鸣辉煌之巅那个
烏鴉大隊
小时代万岁
青岛【斯巴达】  新部落 求人气 新人也可入住 手把手教！
星辰为何解体
我大渣叉天天被黑出翔
树人打团本好吗
大白天的没几个人你刷也是白费功夫
天空飘来五个字，进幸福家族
=_= 崩坏学园2 豌豆荚2区 有吗
提高知名度: 好运来100％
同时按住home键和关机键保持五秒不放就能解图了！
身为荷兰球迷表示荷兰让我发财了
事实和哥哥和宝贝共商国是巴斯格斯说
三水有个三水啤酒
年纪有了是那样的，请包容-.-
【马来西亚载295人客机在乌坠毁】马来西亚一架客机在乌克兰
那個年三十，一點也不和諧
这届英格兰 阿根廷 都让人失望
男主外女主内应该的，我还要多负担家里呢
七海来不坠星辰
招人，输入天捷即可
强烈预感荷兰这次要夺冠
孩子，你有结石了，得治…
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战共同发展
成员"魈沐桥"退出公会【羽落帝国】
新建部落，招兵买马部落名龙城象教 欢迎收菜玩家来养老
玉儿，爱你舍我其谁
欧巴桑 ，我喜欢欧尼酱
鸟鸣涧主营。。。。。。。约吗？
！→_→崩坏学园停机我维护了？
报告领导，树木安全
。。大家好会高兴见到各位
神经病的 v 家开发商表示困惑的吧 v 好久双方表示
表现加四倍的分数
我們愛骂 是我们得事
激光，异性，都是90曙光70
给你当跟班，，把窝窝还给我
死鱼活鱼各种有，终于恢复九本应有的刷钱速度
等韩国收复 太行山
刘志奇大大大大大大大大大大帅锅
吃遲遲到
秒杀，迟早要被封的，不要侥幸心理
女王妖姬和双倍彩虹玉真能熬
我最高刷过三百九十万
院長在此。啥事
再也不买球了。
凑凑凑凑！
惊声尖叫终极证据
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。福利互刷9011
过年期间反正可能充值送尤迪安碎片的。稳的一笔
变态 版从哪下
反正我单车加神宠了
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢1
宁罗做泥
快意人生！招来我们部落过年的筒子!此期间只聊天秒捐!不开战!！
略显荣幸。
我換手機 剛安裝好叉叉 輔助都沒法安裝了
资助我成大神吧
彩云国，跟大家说晚安
没事就穷哔哔的家族
智商呀，先说一下拉格朗日中值定理的使用条件吧
百度贴吧崩坏学园2修改吧进修去，各种教程
各位靓仔 靓女 大家好
背后的交换机的飞机锕 u 赴俄恢复俄好肚饿回复
随❤所欲（招八本后期起步，秒捐部落战连开常胜）今晚开战
我的手由于一些事情从小学就长不大了【摊手
第一把清零没邮件，第二把来邮件没清零
胖兵炮兵
这公司清空死鱼碧玩家升级采集器吗
黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦。。。。。。。。。。。。。。。
罗马戏呀的确很近
玩咖二部互刷部落火，爆收人 全是八本以上 来的私聊
秦時明月修改器Q幣買。價格Q談529969352
谁有酷跑小号啊。飞车换。有雷霆。朱雀。逐风。开拓者。阿波罗。
本部落的宗旨是活躍互助進取
天天酷跑满分可以pk，20Q币
崩坏的辅助只有一种？？
怎樣用馬幣充值呢
300万对你来说小数目
五个百级以上十本坐阵 欢迎加入 部落 杀倭寇。招八本中期以上
9本去银1毛鱼  刚从金3上来  马上金1了
来凤栖桐
杰德碎片合了3次  其他都是整卡
去丽春苑拿牌
小菊花妈妈课堂开课了！
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个。
這麼長
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进
我要来自星星的猫
七本八本活躍的也來！
跳，分我一点儿
。。呵呵呵1可就？？吃亏？。。？？华丽丽控关机器具
iOS不管无尽还是闯关，遇见boss开爆机剪血后关爆机手动
我金库爆了打我能拿一百万金币
道具38。   倍数2。剩下全关
听说国外jj可以移植乐 要注意保管阿
抹茶慕斯。你们偷了我们的。小够仔！
尼马我打不过心灵崩坏第十关阿求绝窍
七本八本活躍的也來，
玄浮窗里边杂没模拟攻击选项啊，亲，求指导。。。
小路练到死
我觉的mt最好必升
保姆般的活儿
护爷来亚瑟王国
晶晶和全全，招400杯以上爱好战争者加入10人
下楼午餐
我的意思是。屏幕顶端。显示。运营商和时间电量，点不动那里
九本妹纸求收留～想打部落战～妹纸会打狗球流哦，同本三星木有问题
我爱你绝对超过我爱你
终点站 招人。8本以上。活跃好战的加。搜索..终点站。
墓碑绝版了。
年三年三是技术经济金额健康的生活方式
大学食堂特别多
素颜真的很美了
部落纳新，要求赛季进攻取胜过百，弱同本强低本最强兵力稳稳三星，来六七八九本玩家
来两串羊肉串
遲早會踢，不必洛
苹果里打出 符号两个字
我还在刷，我快没脸见你们了
萨克斯看看书快上课
唠两块钱的
大店要嘛赚死，要嘛亏死
武清战神特战分队连开连胜9本起
部落城保也还没修
？大神我想问下大囧龟刷哪个
洒家村里有个姑娘叫雷欧啦
我只和我男朋友說，不告訴你
新部落收人，5农来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石奖励
符合要求这来了报E谢谢合作
国魁 收人邀请你加入
那些年下飞机差几分缴费机飞机飞机就超级长
都别骂人了  保持良好心态  快乐的游戏吧
你是大神 你有优越感 求带啊求装逼啊
拍拍熊灵魂石的关卡好后期啊，那我还是收集熊猫吧
特遣队〖小米加步枪〗欢迎菜鸟、聊神、高手加入！
我只知道日本造得出航母
加QQ群：96690181；免费教教程！等我刷了这把！
明天就是荔枝狗肉节啦，，哇哈哈
龙骑帝国 战争总动员
垃圾辅助辅证明
#PGRQOQGG✨九本帝国 宝石奖励 部落微信群红包不断。。
魔龙难出，跟电浆
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天收人
四个女王家。包括我
由英国美国留学生吗
崩坏学园 之类的
吉莫青训营，招人，详情看城堡，新起手，多包涵。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 部落战带你飞
热血青年：招人，先有14、11坑、来的赶紧、
新年别污染屏幕
我还你若安好，便是晴天呢
乌鸦是，mt，野德，傻慢，神棍得，血精灵
七本一百级球带！
13关，，用一辆c车跑，容易好多
二三点来要野猪
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅，。哥妹子
深海鱼最肥
收人70以上勤奋部落战的赶紧来、星辰coc
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米......
求醉是不是有车..有车就一起吧
大家晚上好，今天我们要读预查信息啦！下面是链接
不谢的我是一只红领巾
帮不了，可恨噶
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入欢迎你的到来
纲统帝国，113胜，重组的“新”部落，收6-8本，一周两次.✋
一提到黑 河 南 就根本停不下来
开头，过来中马帝国，欢
战堂红人馆 招收三星选手，部落战连开连胜中。
镜像技能是哪种？
我们高呼壮我大荷兰
梦爷 周公 我要个春梦
哥几个战个痛快
哎哟无双还嫌我部落容不下他
韩愈   韩愈   看到回话
打钱无所谓，没满库，无所谓。但重点是现在满库
任务完成。碎觉。碎觉。
看这脑残，又犯病了
密密麻麻密密麻麻MM
你知道套餐费多贵吗，流量当地使用
圣诞树会挖出5000宝石，圣诞宝箱有2500宝石哦
你们队里第八个，还是从华夏军团跑出去的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观njiuzy
喊我爹地，我造给你
阴暗的房屋，我突然看到遗照有了点变化。
浮石想留着买体力，又想要紫宠纠结
Z丶无爱 特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！
上次几百万封了，不敢试了，以前二千万不封的
流浪比土猫强好几条街
隐匿之境欢迎你
果果刷11关试一试
大鱼大肉的瘦子，喝水吃素的肥妞，你没办法
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 25人口以内全天秒捐 Q3 30V30
游子轩  招中低本朋友！包爽～
萌萌中午好，元首快现身
酷跑要挂加1287716864
世外桃源A，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
快播自带？？？求大神教
求鬼步舞大师
泥现在无非也在刷墙和王嘛
巨量法抗+3可过
你没事老往尼姑庵跑做甚
shs来不坠星辰
在的，瑾梦如凉
我专抢几万的，容易点，一天几百次几不少了
新战队招收各种成员！愿共同发展（海军航海部），
开启基因锁三阶的实力差不多
他们目的达到了
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人j
解放双手系列
请搜，中马帝国
新部落招人 欢迎七本以上玩家  部落战连开模式  部落名魑魅魍魉
名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/~
踩怪得分两倍
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人t
女士，这里的先生都是绅【hen】士【tai】
哈利路亚猫咪
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人v
这些教程百度都有的崩坏学园修改吧
求外挂群 求外挂群 求外挂群
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人c
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。无限个性☜
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人f
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人g
部落名：紅樓夢（红楼梦繁体）招收9本～10本
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人h
充能守卫真能抵挡子弹？
直接推呀 吧本周围两多管炸了
我沒幹啥偶爾打打強
以集体利益为重
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手，活跃打满2局，天天开
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。。，
欢迎大家加入瓦罗兰大陆
看起来韩梅梅来头不小
你怎麼不把我搗蛋號封永久呢？
困兽笼收兄弟各种秒兵共同发展福利多多
紫锦风华逝流年。搜紫锦
几万个互刷，你封封看？
面板16万，无脑通
我呵呵一笑，完成单杀，教你做人，送你生天！
更新之前，水库金库爆了外置还能扶贫更新后自己也成难民了
水是生命之源，水少人自然就少
龙图周年庆送的英雄
古道茶站
家园防线加我
我想应该还是刚认识的时候好吧，要不你怎么会想起以前的我呢，有时候我太粘你了，没有给你足够的空间，给你太大压力，这本不是我的意，只想在你心里能找到我的影子，同样我也想给你安全感或者酷哥你这人真烦赶走都赶不走，我想给你这样的感觉毕竟还是没有给你足够的安全感，你现在对我来说不只是喜欢，我再用心去爱着你但不要给你有任何的压力和烦恼
我的天天绚斗被封了，吼伤心
不用道具每局4000我还真不信
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69连胜激情不断
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈！？
张雅琪被你害惨你知道吗
哼！快使用双截棍~呵呵哈嘿！
印鄯，哥哥在吗？有女人要给你上
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服。
那个大神第一天就冲了3000块钱，一天冲到17级
駛禰爹
牛逼任务，我曙光，魔龙，爆破，点将都90了，没意思
爆破，魔龙，电浆
麻麻说：好孩子不约的
无峰之巅，三星龙法师野猪武神免费领！
光阴的故事  收高本玩家  这里有妹子呦
進來都是老婆丟了，過來找老婆的
黑洞套好吗？感觉不如电磁
三角算盘打得啪啪响啊
集结艇收200杯以上玩家
磞磞好邪恶
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定领500，29钻图
面包还是豆沙包，还是灌汤包，
#LLGPUVP招收常驻居民，不外援。和谐主战每天完任务活跃七点开。
各人爱好吧
开发机构及地方教练dv附近看dvmv美丽的
偶买衣服去囖，BYE！BYE！有缘再见这一波～
中国梦@世界总部，招募八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。
曹先森。来随心所欲吧 15000 那个。首领素素 我爱你
天天来战全部满本满船玩家 现想扩建 有意者加生死决
4兵营能造龙，要不要
来不坠星辰吧malpip
Coc破不了就算了，有个垃圾游戏竟然也是服务端计算的
总是一副弱不经风孬种的样子。
我就看看最长能显示多长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
招人，差一人马上开战，龙战八荒，
灬羽之盟灬 只收九本三星大师，和学习者
同求，在哪看自己的邀请码
tfboys步步高家教机^o^
中国队要输了
29區的輸496886854可得血精靈哦。
年少不知雄中用
只要别往车上直接穿透就行
因为我打理距部落，所以比较稳定少少
我害怕。。。我一个男孩纸。。怕被你们两个女生卖掉
倾国倾城_喵 招话痨在线狂不打部落站爱捐兵活跃玩家。-2位
哎呀，要天亮了。睡吧睡吧，气死那些起早上班的哈哈
爆破弹 不是穿甲
2万浮石、15区！！有要的么
代加女 加暴击伤害
果果是我儿
沐沐，，
统一盛世 美女盟主 速来
火焰痔疮，我是大力工程啊
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，，，，
新部落，永不停歇招8本部落战
四张橙卡，一张暗牧
不管怎样。反正得星前2马上转账
人啊 别太死 太死和死人有何区别
果盘管理员吓尿了
无尽20，金箱5个
反正这游戏是变着花样让你充钱
扫码活动百问百答补充：（其它百问百答见活动操作手册）1、易付宝扫码支付或抢红包过
咋搞的啊？字体变色
美英頻打過沒
崩坏还分区？
等新年的首充三倍
没脚也要穿靴子的美杜莎
一天不刷河南狗！一天不得劲
野生鱼出了个凯芙兰吊杆
你说说看萨克斯快说快说卡卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是双卡刷卡刷卡
又有小学生来秀下限讨骂了，大家不要理他，不要给他机会
欢迎各位兄弟姐妹加入“我来自江湖”部落
从此告别小雏菊
刷屏如意金刚剑～老子独创，盗版必究～～～～～～～～～～耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍
搜索华夏辉煌点击加入，
谁有礼包兑换码啊
狼族斯塔克凛冬降至。收人六本以上玩家，部落活跃
海底不夜城，4级部落，秒捐连战，欢迎活跃玩家
下面请问孙子讲话
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，捐兵要抢！！
看对喷的朋友看累了吗？前排**瓜子，锅巴，香烟饮料啦
压抑，眼看迩刷，我发呆。
部落招七本起黑白年代
九本找部落 已有六胖五法 还有三天六弓
打boss还得是业火+密藏～
碰运气我纯屌丝流快
下楼梯不挡视线么
当我们成为大神的那一天，至少一路有你们，远古禽兽
12000手打110万不封
加扣扣群了
9防空佛佛防空v看v快高考公共课疯狂的空洞洞都快成吭哧吭哧咖
你很有天分。跟我学做菜吧
coc：倾城之殇收人。   欢迎任何，力求活跃，不限杯，本！
你真实诚，我录的脚本，ios的触摸精灵，必然不累
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家
国际版游戏 也希望你给自己的言行代言。。
镇南邀请我，名是：二货啊
幻刺肯定越多越好，会战一队lion奶一队幻刺奶
好几个愚夫愚妇跳出合同
九本中期⋯⋯來來來⋯⋯再戰明天歡迎你
一石五法两炸弹，女王跟进，一狂暴灭了一个防空和对方女王
电力家族收八本的朋友共同发展，⑦本后期也行
我活了几十年
遗失国度？
这些来爽吧了，没心长住的
你的名字太能说明我的现状了
半朽的世界树招收七本以上的活跃玩家 每周两次部落战 捐收1:3
诛子百家招收活跃八九本，找有缘一起游戏的伙伴
节点是精英刷200次，普通不算
火麒麟，黑龙，雷神，天龙，盘龙，黑骑士，屠龙，
你们还记得哪些小时候动画片里的经典台词
守望之秋 诚招8本以上活跃玩家，凝聚力超强的战斗型公会
居居别捣乱
钢铁河南防盗门
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领名字叫夏灬宝儿
游戏里的霸气体现出现实中的软弱。。。。
部落who can stop me 秒捐兵，部落战不间段的开一
皇家太子爷 招部落战精英玩家，开15人精英部落战
乖儿子，奶奶的，汗
苹果从后台彻底关闭程序，再从叉叉里进
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的运气.
追着幸福♥跑，妹子首领，部落战连开，欢迎大神，欢迎常驻。
崩坏学园2不用氪金，科技改变生活
天际之星收7本以上。
你别卖萌了，他的话能信？
神策，招手八本末，九本的玩家，会打部落站，团结有爱的来
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐欢迎各位帅哥美女加
欢迎搜索 逆天狗窝  妹子送你
有人玩海岛奇兵马
彩云国 实力部落 欢迎加入
本来很富有，搜鱼搜成穷光蛋了
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送，，
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”
给 i 充分发挥风
欢迎来炎黄之血—阿南部落
我是不明真相的围观吃瓜群众(ฅ>ω<*ฅ)
绝世家族招人。。。。
火狐是有多难抽，抽4000万才出个轮子
专业烦人十八年
总感觉备用的牛马等级低，老是平攻
基因好都是整出来的?
千真万确，去年年底
我是阳光正直帅气潇洒的高三党
戰無不勝。強強強
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞，
吐艳，伦家也是妹纸
颜小狗高中生   穷屌一枚
机械班的  我们学数控  寝室一半人机械
听说奶炮奶量只比奶大大差
他說一寶石提速吧
，谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御
新部落收人，快来啊！COC人皮客栈，女首领，常驻玩家送限量十名f
求人带刷积分，刷到
九哥来我部落吧，搜索冲锋陷阵，最低下有个爆炸内裤就是我们
奶爸Qq:734414631 2015最新最潮男女式 衣服
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞！
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神。
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻～
情系伽蓝招人了
黑店开们
无尽刷高分
欧尼酱 我错了 别生我气哈
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家，入會需考核，七名額。
我已经领了，蛋疼，不可以粘贴兑换码
女的十六强，幸福了
三星火狗两只玩的私聊 免费送
习大大万岁万岁万万岁！打倒安培！！
4天刷碗
我看过荷兰人假摔
部落战连开一个月速升部落等级。风满楼收人。
我次奥次奥次奥次奥次奥
我起乃了
大元閪朝豬
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。
升级系统是唯一的出路，要不就刷机吧！！！
我是后期。刷完强就毕业。3级皮卡3级龍
神域战队  指挥官全城戒备，一会开图
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。。
雷猴锁嗨 部落战全胜将近40场求超越？？垃圾别叫
公道自在人心，刷呗
潘长江要是系上安全带，安全吗
来我们队，醉梦钻影
奶队碰奶队。 冰魂奶基本满血满状态
曼天飞雪部落邀请各界好战分子，今天下午一点搜部落战
御姐很哀伤 图+视频全集
那先声明哈，我均衡党，非主攻，周情报大概40，再多我怕麻烦
收低本新手.培养为主！部落名 剑指.四方
师傅，，大师兄给妖怪抓走了。。。
唯有痴情一片月，曾招飞鸟入朝林？
好了 百米就可以爆分 几千万金币了
宜春卡牌俱乐部  诚邀8，9本活跃玩家。
皮卡丘！就決定是你了！十萬伏特！！滋。。。
1919422326忍者。2求加友00000
中国人勇気ある行動フォのぃします？
等送完，能送200个
暗夜精灵 招人，每周五开战，拒绝速本，不开分部，补满为止
欢迎加入七〔3〕班。，群号码：306397884
我怎麼會介意那個
我佛       你发个号啊
雪特 我是女女来的 不搞基
你是不是賣過 那麼瞭解？
不是認為而是事實
仁无名吹水吧
15万全是抽光了，郁闷
第一梯队 天天来战 必须活跃 说是沧海介绍就行
野德新，神棍德，娘子，闭月，哀木涕…组合怎么样啊？
你不懂，此山地车非彼山地车
SixGod收活跃玩家 内有32级小神
唐豆豆，注明石牵
谁要礼包兑换码
Blue bear  十本过半，禁速本，一周一战 欢迎九，十本活跃玩家！
酱紫啊，，感恩
不装逼了 再会
置换50次，能换5级金色符文？刚才有人再说
今天首爆魔龙，爆破，异性
我也是一区的 我就默默看陌陌装逼
遊龍功德圓滿了啊
靓仔你五本别攀高
你知道澳门经济全靠大陆么
异形 曙光 幻影全max
我培终将统治世界
欢哥一个个更好ｖｇｙ
heros逆圣战
七本满速九醒的痛吗
还要供孩子上学
屠城部落休闲区，九本以上，4级部落
练家子。？皮肉生意ng
就算是你，玩个几年网游里面有十来万的东西也实属正常
练家子。？皮肉生意ni
老区我师哥四区24个橙色2 1200名
果果，你又在装傻
海岛号一天赚5块钱过份吗
祝大家新春快乐，部落收7本马上开战，部落ID：Cavs首领ID：冉邓
刷灵魂石真是纠结要死
太上皇是女皇大人她爸？
情缘大宝是女的还是天天是女的
1236a23739cwo帮帮忙呐输个码
期末考试一定能双百分
还一千多万把你卖了也不值
別踩白塊要怎用補助啊
来张照片验验货。
大大雪啊。。那个大大雪嘛。
沙特阿拉伯老总啊
闪电加狂暴劈宝箱
ばかりに中毒になって世界を滅亡って思った
3块钱一斤十块三斤
長老是想當年輕有錢想當王老五的人用的
我2个谜团连的一谜团一个小小
呼～希望水滸有助手
我老家也广元
來    學生黨
夏目的小窝？
我可不是讨好你，我是关心爱护你
张雅琪我爱你hhj
中台极光^o^
我没花过一分钱
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时我
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月来俩人开
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼
來吧，留个位給你
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收
长腿男人，食物。。。。。
系统维修中。
要多深有多深
加冕皇冠）招7本后期8本活跃玩家欢迎加入！常开部落战
去发个帖  点赞好了
我過幾天在加
在我哥饭店后厨带三年
我是白银五。征服之海。
第二梦帝国
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  只求一起开心
水晶之塔，和雷霆之怒要不要买啊
別人罵聲一片的時候，我可是在頂你
＜惜福百顺＞招好战份子，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主
用小怪最值
成员"少爷"退出公会【浅颜丶忆流年】
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差 2位 期待加入
肉里肉外
比思论坛很多内容
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！欢迎
海豚湾，朋友们来捧个场
忍者，，宠物凤凰怎么获取道具羽毛，，忍者，，宠物凤凰怎么获取
战队想强大！必须不断的淘汰
谣言止于智者
总算滚回成都了
腐败天下招收8本及以上喜欢部落战的同学
绝世苍穹，正式邀请各位9本以上大神加入
熊出没活跃人士，首领格莱美
蜀国郡  只收9本玩家
那些都是浮雲，我自然就是美
武器各有各的好。极光速度快，杀伤力还不错，破坏者杀伤力强，速度慢
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆。
熊熊有点口味重……小清新好些……
希望你们在矮个子里能挑个高的
中国山東省青翔を探して！
再给我抽个衣服就满足了，我为啥把死亡之主给当经验强化呢手贱
玩心部落只收常驻，游客勿入，绝对秒捐，非诚勿扰，有兴趣私聊
我没到三十三三十四，不知什么样的
战略「神」雷神收9本以上活跃常驻玩家
支持一人一票真普選
中国狠角色收人了❤️ 要求7本龙营快来吧！
庄妹你出马了
求回不坠星辰
所有武器都抽齐了，还抽到了阿波罗和开阔者
我看了个文章说，中国有教育他人的热心肠，总想影响他人
有岳阳老乡吗  加岳阳大家庭
星辰阁招人，七本以上，部落站连胜，有意者私聊
七千万算个鸟
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！，，，
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖，不够杯和我说！
小俊，来圣城联盟
收新人不，六本5民工
聚能和异性
留园旗下十大分部之一留园别苑收人
一地都是六级法师四级龙，网罗天下
我成了流浪汉了。
《地下城酒馆》招收三星狂人。。
危险领域收人，首领丁麒
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。
部落名字 黑色巧克力 几大美女坐镇 招9本及以上伙伴
我的趴趴熊还未成型。
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本强本及以上对战爱好者加入
刚建部落，名赢尽天下无敌手招七本以上活跃玩家。
你那次真的差点被骗走？
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！、
泥娃娃 泥娃娃 泥娃娃
三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上ID黑白钢琴师。
穿透。给力。一直适用。大家不妨试试
没在场不知情就别瞎比比
摇摆是首歌吧
冬用的套装是不是漫游者？
天际星辰欢迎大家
神战巅峰，瞬秒五级兵，收7本以上高玩
第57个民族/招收女战士，五星弓起捐，欢迎加入，
德马西亚万岁
每周90钻石福利，来两满本大神
照畔拍未了
1325a29512wgj邀请码
技能刷新券是用来收集的，等活动去绿白
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧fs
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧h6
酷酷爱魔兽补助不好用啊
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，妹子高手更好
八本司法刘。
我每天都300金收入，农都在升法弓炮，没有停下来的苦吖
高富帥 來我這 再戰明天
咱要不要二龙一凤来一发
首杀3号爹在此
华哥你模仿我的狗头
加我互赞，长期互赞，在线秒回赞
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！！
他全家都死绝了，别说他了，受了刺激在这发疯。
最早的是石器和千年吧
大德玛在此
gz仔女蒲頭
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。  gg
找部落。7本末…，尾巴小点得，部落战没死人得。
请站在43级的角度着想
坐动车真累
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。  fg
招不招蜀黍呀
巴萨万岁！！！
10坦8医
第一名是英文的皇者
初段武器技能2.3
爱爱的加扣扣945176464
事小阎？
因为滑板鞋时尚时尚最时尚
小八a仔部落混日子不错收捐兵不计较
一库一库一库一库…
天际，红色，云雀
看分数的，高过某个分数就封号了
甜心刷了300万异常
MT邀请码553427176
烽火狼烟
直接经验池提取
收号作甚？我手里都有好几个号了
接收系统警告了
朱勇女朋友打了第八为什么
南极的到此一游
My queen队长疯子诚邀各位控类勇者加入
我首抽垃圾   给个熊猫
本王走子，众人慢玩啊
艺妓回忆录
幸福❤世界，愿意和我果果一起发展的朋友就来吧，欢迎你们！
不吃草药仙崔汉化版
干该干的事
关着门
我就差电磁狙和电磁了
飞龙流太耗气
卖面膜的开张照片，我看你面膜效果怎么样
不要小看3秒，累积起来可就多了，积少成多。
这是我主部落好麻…
最好的奶是慕斯和奶傻，奶大小复活看脸
要來我這裡?
果妹用心良苦
美丽的泡沫　虽然一刹花火 你所有承诺　虽然都太脆弱
我就是一只爱吃鱼的猫
树啊，一天貌似只长一颗
特遣队招人。搜索 欧乐西餐厅。奖励丰富
钓鱼 500人群 138472439 聊天交友
奇怪为什么我的英雄试练跟时光之穴没有加倍啦
扫光就好，别给护盾
我也要发帖。。。电瓶车 和你们比
“我来自江湖”求男神，求女神！
烂七八糟
ミリ好きつ無理し決めて雪住める
小时候的回忆红色警戒
你是男的果果还是女的果果
又被封了，妈蛋
重启n次，卸了装，装了卸的
一直没去刷灵魂石~(≧▽≦)/~
我小黑小路熊猫潮汐老虎，就通
蟹佬
部落名   晴梦:晴雨
塔瓦鲁克
iOS系統的 美妞 不會的問我
阿根廷，梅西必胜！！
依兰纳库斯是什么饲料
已经和谐，改成掉落物品延长50秒消失，但是旧版本还能用
吃鸡吧长大的蓝翔团队
我们两次 六个九本对四十本四九本 身为七本我对家还是八本
我靠我怎麼變繁體了
表示我有次小号五发五个v式的不同种类的服装！→_→
这个时间段还有煞笔火蓝
就是付出少回报大
最低の動物の日本は、単にゴミ箱
游戏发不出来草泥马这个动物诶
灰机蜀黍
有好心人帮忙造狗么 好人一生平安 谢谢
有一个同一时间匹配表，到时等到了45人就加那个大群
我家狗狗是袖珍狗，所以超可爱，不忍心把它放到狗去
下面有请我   儿  说话
直接买七个希望不是能合到智慧加三
不要阻住哥打灰机
问题是，全是武器，最好的一次竟然是一架阿波罗
听群里里说破解版鱼线不断的
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢，？
一山不能容二虎除非一公和一母
不管是不是他至少。丑恶的一张嘴脸我看到就好
竹仔鱼，你那接客的那么叼？
高铁被你吃了华为中兴魅族格力海尔被你吃了
抽魂匣升级块
就拿了一只火狗就被当成苦力来宣传了
求教破坏学园2修改谢谢！！
手贱换出sf了
平时在狮子或白羊
沐沐？？
我這可以10倍攻擊防禦
看中国coc联盟_IV的顶爷就移除200棵树。都在刷电
亚龙三星紫四后了  只要别被干脆面一炮干掉就行
书包测
中华堂又萎了
最后把程序管理里的谷歌框架关闭。因为有些手机会闪退。把谷歌框架关了就好了，
打盾娘用放置机枪比较好，开加速移动就行了
没雇也没激情雇了也没激情～
突然发现安卓比苹果难升
出售账号要的联系我22max要的联系我18945559990
我这随便取个名而已。是叫你们好好学习。我离开学校18年了
选用的阴阳数字13岁零13天
五个大囧龟
一周两次 周一周四开
人狼天地会…29胜3负1平…期待强8以上大神加入
爱本像是泡沫   是一刹的花火
你太笨脚不来
我不會留很久的這个部落。沒事呆玩玩
四月，冬虫遇见夏草
大家都别介意≈他母亲要不是和别人跑了就是被车撞死了。23
家里蹲大学社会大学
逼少装点，闲得蛋疼？
竹仔鱼又是你
东尼刚大木
我超怕防骑加贼的组合
本人8本能打九本2星，特殊十本1星，不是渣十，求高档次部落守
闪耀之星  欢迎同本大手加入
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身。
部螚拥
Top顶级招五本以上，打部落战的，不离不弃
你长按开机键就开启了，我刚才玩了三百多万
皓钦看得见不
一个广场舞大妈曾告诉我，
影魔三招过后，敌人不死他死
真是条花心狗
卖艺不卖身啊客人
圆圆好棒
明显花他爹的钱买大大的小屁孩啊
和s级阿波罗比s级幻影好吗？
我是斯卡布罗
八九点时候经常有个小高峰，爆大鱼，双四十
呵呵。砸点钱就在那装逼。你银行卡拿个50万看看。
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是兄弟
为什么日本军队叫**队？
龙鲨中队收人速度加
夜航惊魂？
反正我升的橙沐丝，不后悔，RAID实力增强不少，完全顶替娘子
我买了触动精灵一个月
#800YPR8Q无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻。
夜空！你是免费帮别人收人阿？
求助史诗首饰
我們在一起的時間我一輩子都不會忘記
张雅琪人美活好技术棒，会所头牌，用过的兄弟都说好
107万没封！尼玛得腾讯，小号真受待见
100级加无限钻石
谁能给个太极熊猫修改器
欢迎活跃，狼图腾之怒
我只注重抓金
哪有，蹦蹦谦虚了，大美人儿一个
呼长剑和皮球
快乐家族 首领名可怕的王国 欢迎活跃的
我们，，执事，，，，，原罪恶之都
陛下陛下
求大神指点    那个版本能过摧毁车辆的关卡
这小号人品好一出来留给索尔的庇护
小孩子一边玩去，
玩活动关卡  福利包厢
单刷拿两件紫头就10徽章
第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第
那个扫雷的报上名来 保证不阿死你
招人的隔几分钟在发第二次
帮你抓住男人心
Super soda 九九本，180攻，能吹牛，男女妖
跟颜说话 让他安分点
你想不被触电也可以搞个绝缘好的东西站上去
咱俩私人恩怨别提战队..
一嗒一嗒
再也不上公刷了
强烈要求大师加斗地主
哈哈  我拿破坏者打过了  可是钻石没了  破坏者70了
米兰的小骚匠
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ll
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不
兑换码4448a49377rvu战队等级50级以下可
我要讓我的女朋友叫我爸爸
请叫我女大大王
啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
输入邀请码可以获得血精灵一个
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级kk
发个双十二礼包
果果真乖，香一个
不爱刷墙爱捐兵
隔壁有个学生妹。清纯的很。
我去了刷墙党六营怎嘛样
犯罪团伙  新部落收人中不求大神只求活跃
剛打了個 雙30
不都是绝世，四暗影双比月，有jb乌鸦鸟事
男主陈龙饰是人间的人灵子
其实攒点钻石，头几次能出好英雄
投掷叫兽
刷天天酷跑刷分的 加**164954233 Vip版
被孙子封一小时 我草 900 9倍安全
爱江山爱美人，新建部落，各位来看看，谢谢
测试完毕可用
有充值优惠的么。或者福利
坐骑就，小单车，萌龙，没有
粗女现美
李亮 我**母
刚才有人说场外助阵放MT就能激活？真的假的
是不是野钓几率太高了？他要改掉
桃源，万绿湖
主人，主人，主人
sa 你是群疯之巅的？
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级gg
耙耙桶
来（缘之空！）我教你
自由配搭敵我援軍
中世纪部落首领诺亚方舟麻烦把杯降1300八本后期求进.
巨浪沙滩进不了
动哈手指，点击退出，再点击查找。输入暴走的海绵体你就可以加入
天府联盟诚邀6本以上活跃玩家 **群244820882
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落，，
id   六月沐雪
为什么我排了十来天的长矛，突然不再任何排队中，是不是系统的问题
并肩崛起招8本以上技术流玩家，搜优酷并肩崛起视频
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级jj
有钱儿   任性
几箱呢，春夏秋冬的，今晚得扔很多
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐
半谈判半部落战
要几个几天就投影机刚已经一样耨欧阳研究研究哟
打14－16用不上召唤的小怪太多子弹过不去，正在努力生雷
刷完600  碰到倒霉日子全是破卡 还不得小20张啊
喝了酒干事真猛
扔一個八本5弄號 不需要錢 要得私我
经典款康复科才可能新捷达叫啥学籍卡相机的
我只是小小的八本全滿升九中·
别或许转手就卖了  然后退会  呵呵  你别被骗了
八本科技满，法师塔，迫击炮满，箭塔加农炮全9
额都刷符文刷掉了1亿剩3000万
王芹我爱你
这只能说明你们前两天没有被张雅琪毒害……
蝴蝶，你聊不聊了
刷大剑想吐了
沒看微博更新的內容嗎
战歌来      云南十九怪   部落
闹闹闹闹闹闹啊闹啊闹闹啊闹啊～～
偷九本死鱼收集器九够了
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级tt
失敬失敬，徒孙红领巾，多多关照多多关照
崩坏S2.冰雪女王，〈灰色寂寞〉社团来活跃玩家(*^ω^*)
来老毛成都军，秒捐部落
小荷才露尖尖角打钱营 收十本 秒捐法师 默认六级mm 互刷9011
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ss
五十一区工会拉我，我ID572382193。
笔墨挥洒宣纸砚欢迎大家私聊
你们越是回复他越骂
红人馆》部落招七本以上玩家…
而港孩之家就是主營
蘑菇，降低要求，1~4本全收
刷几多次是节点？
诚心出售130级30max。四暗影号符文装备毕业
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。
众婶归位，再创灰黄，让我想起东北茅厕的赶脚～～～
恶人谷的善人 招收七本四农玩家，八本中后期玩家
血红之霞，也是挺拼的
苹果设备专用
想求竹仔鱼收留～
一天卖一百次呢，一次一文钱
有没有人会用哥布抓金机器人
工贸花园
爆了首杀的肛
借我砸核桃可否
取名字这玩意，关键是创意
啊啊啊啊!为什么是媒触我要黑洞雷
昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍
（低调圣殿）差一人开部落战
噜噜噜噜噜噜噜噜噜
哇咔咔，清明时节雨纷纷，
一千多万一天又不难
动词大词。动词大词
lol 均衡➕子若惜花漫天星丶
乐此不疲，欲仙欲死，欲罢不能，
程家班子
刷屏狗们生下来不就是让人骂的么？
謝謝！第一次玩這個遊戲，不怎麼會
爱消除劈200万分
天空之城 脑残儿童
准备那好鱼枪打大
刀塔传奇英雄卡兑换码
那个出大战换背景飘樱花的女的是谁？
晖，在金2金1
捂挡小师弟，来这里
崔神。她在整理行装。准备和人私奔了
毛线啊，长期发展的来 Mua|音家，中间英文符，刚聚齐
有文化有素质涵养之人，天妒英才，是上天对你不公，还是
兔斯基儿
豆皮寿司欢迎神魂
等我们赛季不合格着提出，然后在你们哪喊
野原新之助和野德新之助
安卓有开橙卡？
海枯石烂漫
经典可以玩   过飞机落石什么的开网手动   其他的关网穿透
不要須鲶鱼
吕个潮汕池块？
我双卡双待的苹果就有！
mt各个系统分化太严重了  区里人太少
土八路集团军 5级部落 速来申请
我零四年的
收捐兵狂人 三星狂人 聊天狂人
连补刀斧都不投资一把，还想起来啊？
求推塔高手。教我推塔
我蛮南
不是每一件紫装都叫烈空
机器猫已出 求大空翼
一个星期4次。不多不少。刚好
中单皇子
二月份祭祀蛋糕过度废话说的啊一一一一1一飞行了事事和
落花谷
永远不要想着破镜重圆，这是一个情圣说的
朋友。来柳州山清水秀地干净吗？
折戟金币几多？
道路延迟118被米数400剩下全部关，异常叫我儿子
好的觉得很都很大海电话大家结局加精经济湖结婚虎虎生威决定经济
信不信由你，世间纷乱谁管得了
蘑菇我是采蘑菇的老汉
碉堡，是神棍特工局。。。
分有主攻，铺路，收尾
爬文沒發現
济南大明湖西南门的
大前门  都一千五了  物价上涨幅度大  不行我要准备了
邀请码45177312
友嗎遊戲老公加微信互贊互粉互❤
搞搞镇……我想你…
9本满防半火有要的吗？拖鞋王22赤脚王25
思念不贱渐渐贱←_←←_←思念略带贱
随风逝去的青春大量招人有萌妹子一起陪你玩，欢迎加入！去
新手部落 某某中学搅屎棍
金箍棒棒棒里个棒里个棒里个棒里个棒里个棒里个棒里个棒
给我100万我给你一颗
我就强了戒指武器  其他都没强
大结局放你那妇女节你等哈发芽发吧恶霸奸诈果然不死I吃吧办法饥饿看I相机从哪发你发。
我只有绝交衣电衣希腊衣
看你们评论往往是最有趣的
优化探究（少人的）招人啦  不管你是学生党还是上班党都可进来
须鲶鱼速度连钓加wei462217047
因為你建築等級沒設定10
正在筹备旅程……
爹下了，儿。子再见
羊年快乐、今年不拜年
拉我进你们大号部落女人衣
121级的五本巅轰   求好心姐姐收留
哟  张雅琪换头像了?
爱惜呀。磨鱼
羽落帝国全体支持颜兮！
美女，欢迎加入“我来自江湖”部落！
顾着聊天差点刷过头了哈
小八他叔死了几个
比如，。。。某人Ｊｊ低头看不见，经常尿到鞋
买十个暴紫的几率好小。
有谷歌账号还要翻墙
直接攻略邀请输入322228864
10倍功，10倍防
彩云国搜鱼热点强～自然搜得多～
经验用暴击打得快
678本活跃的童鞋你们在哪里呀，秒捐部落一周一战，欢迎加入
新部落  峥嵘岁月  收4～7本活跃玩家，欢迎前来一同发展啦
你们谁会改国服崩坏学院2
要是我朋友被罵我肯定罵回去，雖然絕情不是很熟，但
不吵架，只希望你们理性想一想
我苹果在一边充电，又来玩安卓了
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号z
男人帮，来吧，新建的部落，炎龙之翼
同样的英雄 出了强化系统 你能打过土豪？
跑了三把钻石，全赢了。哈哈
大號的鑽石舍不得抽，開了個小號，結果還是朱雀
新创部落帝国荣耀精英欢迎各位高手.
十二本可以建金水库 第四种资源
看清题目，莫要坑爹
富甲山庄收人
东天取精部落欢迎各类人加入，新建部落，大家一起发展
身心疲惫
把臂膀给予飞雀就欢快了；把心抛给大海就辽阔了；把目光留给苍穹就深远了；把祝福发给
352768585只差几个血精灵了，帮帮
战鹰连队欢迎你
加我的宝贝我会主动回复并联系你，勿着急
联想组装电脑，小米组装手机
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000”。
大怪一枪一个
厉害吧，8000战功刷136万今天不包邮，看你们的了
售130级四暗影。符文全毕业**7188 14605
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一战。
本是同根生，何必这么没素质
侠客来我们这捐，不嫌弃五法，哈哈
從助手開啟，遊戲上面沒有顯示可修改
噬冰之火欢迎你
检查检查吃不下必须补习班
藍名單
广东深圳罗湖小学大班3组5号
玉儿，果然缺爱，你去安慰安慰他吧
诛神杀佛 50人队 610积分图 20钻80万金币 招十五本攻击流6
+Q③⑧②⑨⑤⑥⑦⑥⑤看空间有惊喜 每天都有福利送赚
千年古县，拉花之乡，龙母故里，秦皇古道，第一桥楼
多查两遍
温岭C0九龙冰室欢迎你来的找我
三分归元气招人，免费送雄霸当干爹
南美罗卜
我前不久还坐反了方向
你猪扒陪主任了破坏追啊陪着习俗破个
公會收人 新建工會 有同大家一起努力 收 美國Duang 1
欢迎加入刀塔传奇n1，群号码：369757471，金币无限就
玩酷子弟
七彩要來嗎
奥格瑞玛？
我可以口无遮拦的阐述一个观点嘛？
如果吹牛逼犯法、你们都枪毙n次了。
威畜生会
新部落两连胜招收五本以上的活鱼。部落战连开。欢迎常驻。有意者
桶牛傻馒牧师炮姐
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼。
部落那家强，中国山东找雪研
加好友，互体力。僵尸别加。加加slyzzsl
钓鱼加21317235  天天在线，护送体力
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，望常驻！！！
四机一屯招人，目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟,部落战连开
哈哈...不殘推弱10..手殘8打0...嚴重情緒手殘黨
9-10本来祭基礼创，9011互刷
来人给朕把这群刷屏的刁民拉出去棒打小鸡鸡五分钟
孩子你那苹果是称斤卖的吧
我刚跑了个一千四百万，不敢跑了！还是个破车，S歌斯特！
强烈要求一充上亿
啊他阿狸啊哈阿帕奇他啊他打他饿呀打他阿帕奇奇迹他额额饥饿饥饿
大元皇朝分营收六七本活跃玩家
昨天我们北京战盟刚聚完餐 可爽了！有人参加吗！
睡前可以发张lu照来
我今年刚生一个儿子
西門是電影院多吧哈哈
好吧  是累计刷出70次宗师技能
总咳咳，无语，
招收捐收活跃8本以上玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，不打部落战，欢迎刷墙党和捐
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来。。
我喜欢名字长的，因为男神的书名总是好长好长
寻找阿里故里囧哟黑旧成员
來一場對戰。就這麼愉快的決定了
上次一个礼包送了一张max小伙伴
是的，大旺特旺
招人打对战的，匹配完不打，拍屁股走人，坑死你们！
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵
擦擦擦擦擦擦擦擦擦。有人看吗？
要卡八本 還是趕快升九本
逼都一球样，脸上见高低
你这发得也真够粗糙的。。
寻子!特征：总喜欢说自己是爸爸，有人见到请告诉我，必有谢！
天天来战谁有刷金 辅助？？？？
使劲跑会疯战车
我一向以德服人
走了  打网球勾搭学妹
想請問各位，為何我保持在線一樣會被打呢？
殇冥柒月（shang ming qi yue）
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
我建个群，大家一起交流怎么样
一笑吓一跳
sprite忘了-.-好久没喝汽水了
yy拿手解决吧，我帮不了你
日本出来个四代机叫   心神不定  确实先进
怀曼斯中尉还难打
兰色港湾收人
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**。
邀请有礼那个
落羽倾尘，欢迎你
保时捷和蓝莓合作开发的
自从用了xx助手，妈妈再也不用担心我打通缉榜打副本浪费时间了~
我也缺钥匙胸甲  大缺啊
晕晕乎乎姑姑姑父发个
招个会说英语的同胞，男女不限，等级不限！
星宿里的人真好   给我提供5级皮卡 5级石头人冲杯
呀 孜然放多了。。。味道好重
叉叉论坛路西法是谁？我的男神………
这才是真相
战队。 荆州勇士。 欢迎大家加入！！！！加快时时刻刻说
爱是一种决心
没有空格的 直接输入碧狼城
经验百分20之金币百分之200
冰凝城夏招募，部落里最低80级，搜索冰凝城夏
掏出宝剑
十连不出，单抽出
小倩来水深火热 我邀请你乐
内部分歧，我选择了逃避，唉
谁有新仙剑奇侠传礼包码？？
速度 回复慢充 价
800一次，但要报销路费
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期有奖钻
天下有雪   诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展
存一万要存到何年何月啊
逆天改命「月狐」收人搜索逆天改命进入月狐现在是开门式收人，
七本五农中后期  活跃人事  求能经常捐
等我土壕金凑齐了在撸祖中吧
样样全包
中共中央總司令部，招牛人
无论胎几，第一只升六都要升到哭
天天来战扩编 招募活跃玩家 一堆大神带队 活跃玩家优先
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿中丿央迎你的到来
灭夏帝国，部落战51胜6败，招收九本以上犀利人物
这得多长时间能把血精灵max啊？
别傻了,孩子们,,果果是我私生女
黄日华大喊大叫
遥远和旧 部落战七连胜了
收人8本起 打部落戰 每週兩次 目前98次勝！求速度自找 美亞聯盟
夫复何求
碧狼城开了
刚开工会本，打先。。。
我是署光，电浆，月光，准备弄激光
三十二区能互邀的叫我好友545767294
請問怎麼換字體顏色
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，
收切糕新疆的联系我
98出芽衣
饱饱的摸摸肚肚…
2015部落战第一场打满星了。
海盗奇兵，雇佣军，要雇佣请联系
农场站斗连不误现诚招好战份子，农场主，喜欢的来"天然呆自然萌"
怎用  拜託告訴我
鸡⑧大炮招人给高官！
小明你有女盆友吗，给你介绍个女朋友
道长有礼了
十本全满渣渣求妹纸带。
新部落求人，8本以上打手，部落名“雪世界分部”部战连开
收人了，千鸢锁画     千鸢锁画   千鸢锁画
你就那个神，请赐个全民飞机大战，辅助吧！神啊
海外兄弟连战争团收人7、8、9、10本大神常居，现17人。
抽了好几辆S车，唯独没有它，妈逼无缘
预测今晚郜林帽子戏法
赛季捐收3000以上的来义星  水
我本来是爆仓的，但是就挖个树，穷的把本都卖了！
招九本以上部落战好手，两级部落，特警队
葬神族    广招六本玩家。
四级工会。战堂红人馆。诚邀强八强九活跃玩家
我被人养见四天了
我把基地放到外边。奖牌下降
其实充的时候心里也胆儿突的
装在桶里的妹纸
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫 露露 露露呱啦 啦咕噜
准十级部落招收五本巅轰 送屠龙宝刀
逐风吸金有加成，亲吸金不要用飞机卡
永不言弃的梦         收15本以上活跃玩家
自动刷机交流群248202603
求礼包兑换码。
点cydia里面的软件源＞编辑＞添加刚才的地址
灵魂中最最合算
海底不夜城，一周两战，6级兵伺候，欢迎活跃玩家！
天空WOW欢迎八本四农以上玩家入驻
会超车逐风
手贱把MT 和  盗贼升橙卡了。。。
穿透闯关，暴走无尽
谜团我后备箱及老了
竹鱼仔来这  天龙小队
寻20左右部落，副首少，长老少，七本一下小号少的部落有木有
全是攻像，紫像，
我大大武器是礼包送的
骚年们，挥舞起你们的麒麟臂，跟我做 。预备 1 ,2,3,4.噜啦噜啦 噜啦鲁啦勒   噜啦噜啦噜啦
7.7除了痛恨小日本，还得纪念我远征得到美杜莎
死在那个和我毫无关系的老头怀里。
那不废话吗   玉林正举办狗肉节呢   正缺狗呢
？惜福百顺诚邀活跃玩家
小鵬！怎麼說話的！
真亦假时假亦真，道友们何须如此执着
腾讯鸡吧不给我车
一个火刀废墟，一个死亡沼泽的咋回事啊
睡眼朦龙
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
是，你绅士得令我敬佩
火影战记ing
看成“内讧”……
有幻刺就幻刺
十本部落：听夜无极招人
尖锐蚩尤，
升级道75➕。然后就能当万能饲料工会买东西啊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落群…
风暴军团集体出动了？
有票票没处使劲啊
你们跑一亿的时候用跳跃关卡了吗
創想激光，龍華的朋友可以來這裡坐坐
狂野飙车8加氮气比不加氮气慢（性能比差不多）太坑了
万一长得和凤姐似的
海岛奇兵部部招收15本玩家每天16砖石
萌娘百科的社团我知道你用得这个外挂
整点抽车几率会大些。
钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surong
超过4次永久
烈焰战盟欢迎九本中期以上玩家加入，捐收2000+一周两战
中弹了招主公玩家，17本以上不来家里人会出事
我爱你。英子。
求教四百万分数
少生孩子多种树。
你係粵G？
又见小学 狗在bb
想不到在新加坡也可以注册账号了。惊
COC官方社团和COC官方社团一营全部收人 八妹正义等你加入
這。。。有誰能幫我決絕問題嘛
翔都被楼上吃光了
没充过点卡的别哔哔哔
天天酷跑刷**求教
我觉全橙也未必打得过乌鸦，乌鸦也有土豪的装备
谁的洞借我插一下
看样子束缚爸爸真的死了。
部队生命加百分之三十，毁不？
越好越想好，鸡儿一天想肉包到，
各位基佬再见  潜了
叫你开保时捷压死它，非让他跑出来
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ee
发来邀请码
深圳三月好热情噢，给个好评
熊猫王子:那集的名字叫萨满的生日礼物
师徒送小新？
整了一双七十！只能偷本
谁帮俺领个忍者兔啊
屌丝流冲大师杯纯粹靠外置本，太累了
d69wt6去吧皮卡丘412区邀请码填写有礼物相送哦
我苹果摔了一个 太脆了 就换安卓了
把手机挂起来。把壳子嘶开。称为开挂
福建省新罗区龙高施杰屁，眼杀手
刀塔传奇都害怕了  赶紧收购了七彩映画
誰有刷精子的方法？
被一个不起眼的球赛赢了
邀请我吧，他家满了
一字长蛇阵
张雅琪是大家的
機器家的浴缸深
她和我说有个男孩追了她几个月被她爸一个电话给吓跑了哈哈笑死我了
海神想不起。。。
那去羽落帝国吧 总部
下面有请**讲话……
来汉之故里
卧槽只会用龙流了 咋办丫？
因为这天阴阳两通
不是偷本，只是打魚的時候勝利有bonus獎勵
先下了。去村里转转帮别家喂喂牛
每月充30不骗人只有3个名额
大头妹很酷的，从不回复
来时力摧生
幸亏用的老年机
百度，把小米稳定版系统换成开发板就可以了
潘静定的
耀 世
前几天跑2600多万没事，后面跑五百多万反倒封号三天，腾讯是抽风了
他们属于专业职业，
一卸妆，瘦两斤，
完整交会30钻拜谢
本鱼酱有话要说
果，螺丝刀撬
等级第跑的分太高就异常
前后有四点底的那个。输入异域
把大门一开-大把大把的人来
為什麽你是綠色。。。
可以先學日語的發音
不喜欢他们会洗劫中国?o(≧口≦)o
血贼打十字军一定要用紫卡t奶，压战力好过不怕乌鸦
是否开启又一相满足所有要求
一叶你要争气啊
拔粪宝到了，双十一秒杀的，好开心！
老牛你让我看连弩的啊 海法师
测试服的给我个ld 我邀请人
富海泓麟收18本主攻手 碾压1110 速度来人啊！
坐听松风寒（总部）招揽七本中后期 欢迎各位加入
我是小学生，以前玩魔兽世界，人称小学生之手就是我。
我哥哥八本就打九本十本了
菲佣，阿弥陀佛，善哉善哉
部落收人 夜半鍾聲.淫男團。不在乎妳幾本，活躍就好，
不玩酷跑好多年
别叫了我给你买个狗粮了
威威哥刚给你的一碗豆浆喝完了？
不知道，反正凌云不是惊险超车能量加成么
外地打工仔
抽了一个阿波罗和一个毁灭极光
云月轩招十本后期，十本以下的垃圾本禁入。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●●●
果果吃我的鸡么，大盘
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟，位置不多，朋
卧槽一路奔放一路秒啊哈哈
哈哈赞千秋
钓鱼求互送     tianbei520
钓鱼互送，秒加，315363994 ，
发展新部落必须快。慢就起不来了。
深圳部落二营
奇行种联合会 招人
星座运势
7本以上加，天天如意，速本不要
来花花草草明日之星吧
科普下。。。。龙图只是运营和发行
狼行天下 黑绿盾牌，狼村收人
都是百分比杀伤
刚手残点击了取消王升级。。
夜殿：48胜招强九十
我弟滑板鞋时尚时尚不时尚啊，回家走路上我情不自禁摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦
黑翼巅峰，百级大神坐镇，秒捐高级兵，还要MM噢！
八星阿木木
吴盟诚邀九本三星好战份子入驻，部落战连开176胜
燕杀部落招收十五以上女王的活跃玩家！不间断部落战
西红柿炒鸡蛋新部落欢迎各位加入我们一起发展
抓紧时间  曼城赤卫队找人啦
我9本尾，超級悶
开门，社区送温暖！
不是。說謊話jj會變小
我己经设了
为什么，晚充了六块钱不能领礼包
是个投掷武器
只充了100块，玩了两年24万战力
羽落！我要聽答案！
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？
不间断打太累
最討厭打部落战偷本。專打部落战的。都是不偷本
三个蛋都在不坠星辰
竹仔鱼，来墨明智(ーー゛)
善心何在
我心和身分了体
刀塔最强主t鼻涕猪 没有之一
部落招人，活跃的来，胖法龙供应，搜，你敢跟我撕逼么。。
五本提好裤子慢慢活
高价收环卫车，河南人速联系
谁知逼中湿
中单  下路
水果子弹生满了
婷儿的小部落 休闲部落，欢迎广大朋友加入
猫妖，来点刺激的
美杜沙大后期叼的一笔
这挂也没破坏游戏平衡
别在烂费力气了，打字费力的
青衣书生招人，里有莉御姐陪话唠，大神带底本玩家飞，高本玩家
交换体！每12小时自动加！最后4个位..asherchia
部落名 奇葩盛开的花园
往前奏
落花雨
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。
下面是部落独有代码
不败皇族收16本主攻玩家20钻奖励非诚勿扰8000份队。私聊
那四天还是五天消费符石返还50%
150万金币开了个火狐鱼竿，怎么办？我的爆火装怎么办？？
现在最强王者和钻石之间加了个超凡大师
金身不挡导弹，不如开穿透
不过基本后期火箭践踏满防 龙流就不靠谱了 很容易跑偏
发个照片你们就能帮顶帖，，
十话完结
湛江李小龙部落——你们人喃！？？
老版的无敌到哪去下载？
阿德莱德特种部队。幻主
兄弟们今晚开铲车铲天安门明天看新闻
看到磞磞我就想磞磞
想帮我告别光棍节吗？
半天攻击取胜没长，钱不多反少，我都看在眼里，难道你在看片？
不要讲关于校园的鬼故事，我还没回宿舍啊，一米
前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友
给你木有iOS诺JOJO目睹individual好莫兔爷RP
挂号费好v没关系那个v没好处几个醋赶快护发精油$李刚没好处迷
真后悔高突女王 不然3女王连锁还要快
我还没填邀请码呢
coc能强杀老子第一个强杀你
我刚发网站被加黑名单了
大漠   来  蓝天之巅
v制手锯，我也是醉了
从左边三个火焰中间机枪的地方跑箭塔旁边的箱子
不玩就把仓库和采集器放外面，放到一起去，顺便大本也放上
影子 再不來我睡了 沒法收你了！
草坑我2个杰德，
上上个星期做了套衡水的卷子，难死了
天空禁区收人了，希望快快报名了！！！
四月,冬虫遇见夏草 招美女首领 约吧
在日本帝国内举行
你们万人野爹道长来了
十本在六本满防眼里，不算什么啊
慕容雪儿交个朋友吧？
新部落两连胜招收五本以上的活鱼。部落战连开。欢迎常驻。有意
金针ku黄瓜汤
gushen あなたの英語の犬というよりはまだまだです
至少我在安卓混服一区都是混合女表没纯的
有魔靈q群嗎？
异性不满级得时候不出。这一满级了一天能打出来两架！
大头，看好你侄子，别让他乱跑
无尽手打,90W
在玩泡妞达人2玩过的透露点结局给我呗
时尚时尚 最时尚
我部落，水牧年华
我的五星幻刺有三次都是大钻量出的，1w2，1w4，1w5
援军就够喝一壶了
抽了3个火狐轮。就是没一个竿。概率太坑
誰能告訴我怎麽開啟輔助啊
钓鱼加好友连钓拿奖励，liaoxiaoqin，廖晓钦的拼音
卧槽，地铁上信号好渣
都来玩小师妹
对不住，因为我们是冲着上榜才那么严格
艾薇八代
湛蓝回忆招收休闲玩家
秒捐部落收人了，欢迎加入，天天部落站，即将开战，部落名：兄弟——一辈子，
乡间的梦路       发福利了，赶紧来要援兵，
瑾梦如凉 欢迎活跃的入住
日下华尓
你是林志颖就拍一张与coc的合照出来
环境变的一片狼藉
不管是李宇春还是曾轶可，都是我的哥我的哥
福建部落补充人员，来九本以上部落战狂人
此伺服器將於十分鐘後進行升級
霍金舅舅家接到
买鱼竿就有说明书了
别强化太高级，50级以上的强化巨费钱
今晚的足球谁赢得可能性大
无尽最高刷到几分
汪汪汪汪汪汪汪～
我17级猫 28金枪 咋不异常啊 求大神教我
果果  你继
上半场，德国对葡萄牙3比0
刭梦城，首领空空小生，收各个等级
果盘发言不长等级的？
湖心小筑。马上开图。缺打手…
部落；大将小兵帝国 ，无限制本，有心加入就可以！
既然你诚心诚意的请教了
部落收人，名字：天天r刘琦。20分钟后开战。欢迎七本及以上加入
白痴防御，绕过去步兵推0损
我怕被肥皂泡，淹没
口渴，刚起来喝点水
上有天堂，下有苯蛋
果果是银河联邦的那个？
中国人吼起
足足一排大队长 是哪个啊
念的一首好经
我不在乎彩云国的什么，我只在乎妹子
也不要辉耀，一把净化刀就行了
早起的鸟儿被虫吃呀
没野德新之助
猪脑属于中国
時間多速九沒錯的；UNCN
部落名：不离不弃
进与君初相识教叉叉教程
为啥要投诉，最鄙视你们这种种族歧视的
首抽必三星，十连之前的第四抽极大概率再给一个三星
社会到底是摔了你多大一巴掌才让你如此愤世嫉俗，玩个游戏还要骂人
天天飞车更新了，大家就把辅助更新就行了，部分机型不能用的原因
蚯蚓至少15cm以上
瑾梦如凉，我加不了   有认在吗？
120级二等亲王，23马克思技能就后面几个没弄。能卖几毛？
这他妈上大师比赚一百块难多了啊
部落死寂死寂得
周长1厘米
赶羚羊~~~~
太平间领袖
只开穿透也被情书怎么办
教授你这样教又会毁掉一个祖国的花朵的
天天酷跑谁会刷分
大地飞歌
五十灵魂石
额。。。。我的拍拍刚刚打魔免龙大招五连MISS。。RP臭到爆炸
果盘儿账号要与叉叉账号绑定
下载谷歌框架、然后挂vpn关联谷歌账号
唐山大婶
随心宝归队
二会急缺管理首领要高考 最给力副首最近忙。
大头儿子 小头爸爸
限时10boss 干不动啊
心中有全图，何须点天灯
助战免伤加满 等于 多了巨量双物法抗性
首先我车子是魅影车手千月配件就不说了
算了，你去百度天荒荒地荒荒吧，周德东写的
水有猎狗
大家有時過叉了1個鐘過后才一星嗎？
酒店物语
不少了，我还要回微信一个个通知
日本人看得懂你打字吗，蠢
回天+流光斩+辅助攻击+紫炎
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽
不信则假
讲到真系好似乜九本都推得平咁
妖精之弓还挺好玩
我信  因为你是过来人
问个神奇的问题。小组里的帖子如果是每日一贴那种类型的。
火狼社团  招收新朋友  欢迎新手  没有等级限
她讲她老爸不许她谈男票说看的很紧
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场。部战连开
林弘灏
大师，我要五级红血啊，这都置换70次了
設17萬
绝地重生收人啦。诚招副首
呦西。。又爆了两张紫卡
互炮系统的
待洒家肯颗大伟哥(/≧▽≦/)
就差辆s硬是没抽到一辆
六六大顺杠上开花
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟
421丶家族  美女帅哥营
33区，公会：影之哀伤  进会送礼包，先到先得
没刷无尽啊，刷的闯关也疯
我们团 进团很严 要团长点头
大头妹。笔痒了啊
丨自由之翼丨收人，二级盟，有旗帜。
创世和波罗的王冠怎么合有小秘诀吗
血煞丶二团 收人秒批 有福利
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手，。
场外助整？没有组合
一周内必上榜
连绵的青山脚下是花正开
叫欧尼的是不是一个家族？
我在苏大念书
玩4盘，闪退4次!火气大。。。
芭比兄多大？
，在这说错话给这么多人吐槽。。。。
明晚天体有木有踢球得。。。
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领，欢迎
无尽只开穿透都被封为什么
郁金香郁金香我是玫瑰花。
拖拉机哪家强
事实是事实是事实是事实是事实是事实
我强迫症，2谜团都突9
剛打了魚回來
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。'
张雅琪我爱你。。。。。
钓鱼发烧友+啊  互体啊
你们在经典涮的吧！
图上总有那么两三个钉子户，是我拔不掉的
土豆源地址，同求
经典你们开都少倍
做个二逼兽王猎
玄菜刀，来万宝路香烟战队
地铁跑酷   天天酷跑   神庙逃亡2   天天飞车
皇马vs巴塞
今年就过年，和上次补偿，开了两次
以前娱乐只有看电视剧，小说和打球，现在只剩coc和打球了。。
打脸不孝
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!!
赞比亚也是领国
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中，，，
多么渴望现在给我来10个橙1装，让我省省时间干别的
我一直用的bp机。玩着可爽了。还可以领无线砖石
复制作品牌匾，你是个性情
你的眼神充满美丽带走我的心跳，你的温柔如此靠近带走我的心跳
天才第一步，雀氏纸尿裤。
血精灵自己搞定、从来不邀请好友
五級部落，只招8本，會打部落戰。
波波波波波波波波波波波波波波波波波波
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
鑫鑫     你姓     谢？？
一周两战 七本以上私信我  要够活跃
这方发，半月前网上就youlw
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、偷本。稳赢时，在邮件通知的情况下、首战按规矩出战的三星人员，二战可偷本。没有偷本邮件时，两次必须全力打满！特殊要兵提前预约，请各位严守规矩，创造纪律严明的强力部落，谢谢！
我的ID很长的，男人无法接受变短的事实
羽落帝国  不要过客只要兄弟
吾皇如此器重卑职，卑职诚惶诚恐，倒数一二交给我了
霸绝苍穹-屌丝逆袭招人
上课的科西嘉岛禁吸戒毒举行
井号也要输入
差点打成种马di guo
梦遗落在在草原上
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人7本以上，，
见到祖宗赶紧跪下
最新版 穿透金身 破击 无压力 我叫雷锋
27957招收长期主攻玩家，18加，开880，有意向的速度来
教育我们都是一家人，本是同根生，
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84
y 水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注
树精召唤物被打死就是树桩
此鱼非鱼   四级部落   还二次就五级了  欢迎各位大神
笛 别降
两广同乡会收人，大神带队
真心求果果前来调戏  水头石材城分部
我抽到骗破坏者，最好的武器
一夜回到解放前
招各种无节操玩家，部落有骚气妹纸，【石坝河总部】
帝都高校女公关部 招一个常驻活跃的妹子
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我~
<曦和>部落扩充人员配置，招收6本以上的活跃玩家。每周进行部落战，另秒捐满星法师和
部落 碎石联盟  碎石联盟 碎石联盟  碎石联盟  部落
男人海洋你到底想说啥~zZ
婶炖特功菊 你好
酷跑 飞车 雷霆战机 555555
15个橙色戒指45的，三组都试了，过不去
狂众，首领川哥
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！‘
没个准信
无限子弹。无限子弹。无限子弹。无限子弹。无限子弹。☆〜（ゝ。∂）
连开秒捐部落收人 各种虐对手 来实力强的九十本。
招人 (永恒领城) 招七本以上
下载植物大战僵尸内购版就行
炎龙之翼 欢迎大家的加入
北天门，秒捐部落37胜8本起收，来好战份子，今晚开战
日进斗铜，每周一次，欢迎大家。不要求级别
三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。 三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。
現在很多用電腦玩的人一直都開著   那裡找到來打
这才是目的
绝对绝对绝对让姐姐让妇女放假放假绝代佳人家
想不被封号加我号码1348355829讨论攻略
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家
毁灭极光多钱？
客客享年？
安静得做一个美男跟大妈交往
今天偷本偷到满库了
就这磨喊，还不如聊聊天，光刷屏还挨骂
艾艾。女的就是受欢迎
机器可一侍N夫，不怕
一壶浊酒一壶醉收人
在半睡半醒之间仿佛又听见水手说
基金会老婆出轨了
九十本来，苏秦帝国
大门敞开！你不觉得凉嗖嗖么？
谁报名去日沈雨雯她妈啊？
小熊仔。牛
我木材100多万，一个T型吧友来送钻
竹仔鱼也改名了，嘿嘿嘿
给老子扣句像样的？
太刀刚刷过
其实秒三萨满也不错，我觉得比流血德好，每回合打三个
实干兴邦  空谈误国  面对现实
如果国货好。谁会选日货
明年   6月4日才解封
成龙就是当鸡头出名的。
刚看了  反叛的鲁鲁修。。。简直经典
而且女的跟咱们相符的很少有把时间精力全放这上面的
火麒麟，雷神，黑龙，盘龙，天龙，烈龙，黑骑士，屠龙，玫瑰精灵
就穿一件衣服带个+1武器
求大神教我下了叉叉輔助，也启动雷霆战机，可就是沒見輔助功能
贵换句话菊花哥IUI鬼鬼几个呵呵广交会噶几几噶哈噶哈I感觉呵呵I刚刚好几个一UV好V呼呼V好
嗯 中国男士确实不能算很长 比你们日本男士腿长就行了 要求不高
我假你妈    自己不会就别乱说
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，台湾是中国的一部分
攻略，邀请好友，输入553976647，直接拿血精灵法
小道消息，今天无敌亲妈要出事
加QQ657570673交开挂免费学
小安到时我需外援时你可别闪人
哎，用叉叉不会被封吧？再封我大号就该被封永久了=_=
4560a51748nht邀请码
草泥马，尼玛死了？这通刷屏？
求指导 1 0求币答谢
大存。。赶紧给我几个绿雕。。我嗑药
酷跑解封3.7.365.都可以。加QQ365358998详谈
祝天下有情人意外怀孕
在美国里维斯的裤子真便宜
快，把你家所有种族牲畜都叫出来，给大家叫唤几声
等下沾上油怎办？。  要洗费水。
人家觉得减肥法减肥减肥肯打鸡惦记惦记飞机从哪
世界杯的领过了。。
SD舅舅家待机时间死就死盛开卡咔咔
“82年的AD钙”收好战分子，常在，话痨，。
今天下午举行的世界纪录保持者蒙哥马利
支浪塞伊个嘴
僵尸马路杀手头顶点不了啊！
直接兑现不如去拯救失足
我黎左十日，唔熟
纽约男女班收同学上课了
一两年吧，中间大半年没动过
只有你这种小孩孩纸会玩那种游戏
安详盛世部落。无限收活跃玩家。好战份子。
只不坠星辰
张哥呼叫张哥，你改下dns试试！8.8.8.8
扣扣发了，接受一下
装甲和副武器选择什么
⚓️【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
要全面发展，这种游戏就是磨时间
好多手炮，但是死活不出狙
又极薄开刷啦，这么刷能有人进么，，
欣颖欣颖我爱你1314
俺当时只是一时失误撤退，又不是故意的
前两次是因为刷新系统漏洞
新手相对来说还是绝世好练，因为有只要练个大大姐就有其他三个了
一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五
西红柿冰河世纪计算机
二月份接着上映
今人员调整。还没来得及发新的规定
旅程好长跑长途啊
亲测: ios  30级小红,30攻,190万结算无异常,
求爱消除200万攻略
求求求求求求求求求求求
洗刷刷洗刷刷洗刷刷  吃了我的给我吐出来 拿了我的给我……
欧买塔基 巴嘎得丝噶？博哭 泥哄尽得丝哟
卡尔打团本简直爽
魔能是哪几个？
啤酒饮料矿泉水咯！
杯赛礼包领不了
指尖谈柔情
上周巅峰币统计10几名！
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手。。
四主t不靠谱的。
却发誓要带着你远走　到海角天边
静等抽奖时机成熟
极北之光，收部落战3星玩家
我大号沉默古迹推塔，新区只玩公敌
海岛合众国   情报高手 主攻手速近
部落id：黑色秀气 欢迎大家
从来都是汉纸出来干活儿。。。
雾都凤凰。休闲部落欢迎各界朋友临时驻扎。部落战不停。。
現在有什麽值得弄的組合，無聊收集Max
我常年批发还能再便宜鞋吗
极光一次抽中了。。。S车都没出
自己尽心尽责惊喜交加
我看到头像就让我想起行尸走肉里的丧尸
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊vgg
蛋定，要文明，别动不动就脱，不然冷到小弟弟就不好了
这个名词来自李毅吧，
金水直爆几百万
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置。。。
我技能抽了5000免伤慕斯，比mt能扛
我看你是女的，属于爱做中性打扮
大中华帝国之帝国崛起，招人，
糖葫芦听林
那是國產這樣寫
游戏蜂窝可以自动抓鬼，自动师门自动帮派任务等等
成员"萨菲罗斯"退出公会【集英殿】
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 34人的可口可乐
买齐一款秋裤可换去一匹狼
我要可以改小黄人快跑金币的辅助啊
人形打桩机
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 站起来撸欢迎您的加入
用贼必须堆暴击符文
我发展满停玩是其次。主要是话太多，兵好了也不打给耽误了
求大神帮跑天天酷跑
ios35区70级号求互邀请雪精灵547569616，
我是张雅琪她爹
含笑半步釘.
海岛合众国   来来来来来来~来来来来来来！
人生苦短及时行乐吧
崔。你是崔龙海吗？
肥仔逆袭 诚意邀请你的加入
开出了个绿色曙光
西班牙不封这些的吧
闯关得断网。
早起的虫子有食吃
地獄煉神
大水金戈月
满级法师，气球，石头，狗来巅峰之战i，不求回报！只求拿走！
3星紫潮汐比死骑肉
因为她被动有个盾
我是吊炸天  向大家问好
你有无语音响应该是的话题材质疑惑还有无语言情况
所以得我出题，咱的题现编的哪都没答案
全民斩仙怎能弄
有人用过小精灵吗？安全码
宝塔镇关西
果妹吃果打一成语
还没造实验室，收集的模型有用吗
新村，手机截图已备好。好自为之。
电脑上充其量就是个网页游戏吧？
极好的  我手抽斧王
忘了，我给你瞅瞅啊
多亏我造采集器了
要先升桶牛，教主，大妈，劣人，娘子
原地满状态复活
麻辣隔壁的，进门就遇见个455万的，郁闷
有誰玩的是酷酷爱魔兽
开心看得开继续坚持几星级手机啊啊啊紫卡显卡显卡相机，你
我没妹 我穷的只有蹦妹
貌似这一届或者下一届会考成绩要加入高考
讲泥煤故事呀   讲小说吧0.0.
我是哔哩哔哩的
我下面羊死了
没root想下个八方神器也不形
你们亮瞎了我的眼
就是每局提供燃油
S80凌云送人
穿甲有异形就够了。
好痒啊，谁来舔舔啊？
苦逼的刷通关钥匙中！开个透明让他自己跑！
金海博豪，专为部落战而生
饿了 想粗门吃小馄饨
老美抵近侦查把鱼吓跑了
我出三手炮求一点散啊
满级人物，地图全解锁，满级B宠
阿旺秃
大地，阳痿怎么治
一个女的取这么流弊的部落名，我不信你是女的
乌鸦之神掉过整卡
我们也让它们外本置外
肩膀和披风要强化满
扣了5元话费
我是新加玻人
我是华为3x，用刷机精灵root的
湖心小筑收人。招收100杯速度。明天开310
醉生梦死和小小他们有很多全民英雄教程
明年再会
难兄难弟绝对绝对亟待解决的家
真想冲九去
下面有请我，儿发言，
在家是不是排行**不受待见啊
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的私谢谢
豌豆射手
40万之后刷分很慢，还不如一盘一盘40万的刷
每一个施恩几玩的
我人用我邀请码，软件我用不了
你要是谈股市就散了吧
哈哈  不介意  我心眼宽
苦中苦思考思考
我不怎么玩网游。我喜欢单机。经典单机联网。例如。流星蝴蝶剑
加油雷强胜   我爱你
人人也被加过黑名单
十二点十二分发方向
一套附魔都要1亿不止
我九万血，4万八功
呵呵 瑾梦如凉
颓废哥哥早上好
会啊  只会猪。。。。和石发  正在升级黑暗训练营。。准备练练狗球
i d 卡斯少爷
主席身份宝贵!!!不可随意泄漏
还有过婚族，娃娃舅舅带大
185  扣脚男神  球部落招女票..
下一级我有烟雾弹了 邪恶地笑了 哈哈 野人要发力了
属于法系T 90级用处大 前中期疲软
部落收女性玩家 ，已有3位，男性同样欢迎。
新鲜的豆浆咧
米纳斯提力斯
站在喵喵的角度来说一天不删帖一天不沉可以成立
梦奇缘隐居谷
容不下我这小神
莫文蔚唱歌声音真不错
鱼儿鱼儿 快到碗里来
钻石钱柜
“我来自江湖”部落邀请优秀玩家加盟！
星火幻雨招收活跃份子
現在這會魚基本看不見了
找热衷于部落战九本玩家。中国元素
浪里个浪里个浪
开着一辆公交车扬长而去
朴了蛾子你慢点飞
安娜你说要以身相许给我的
来划時代
是叫大手牵小手吗
当时特乖，十点准时一定要回宿舍
我的狗还要六天
安娜，晚上出来喝点威士忌，吃大盘鸡
打死一只怪，出图
我检查一下看下面磨小了没
天空一声巨响，劳资闪亮登场！
这问的真无语
食无味寝难寐
王子，仓库里两页
吹个球，吹个大气球
随便搜崩坏学园修改关键词就有了
求下宝石雨砸死我吧
最糟的ㄧ場 開始沒多久 修補就被秒了
开启沙河然后打吧。中途不要退出。打完游戏自动退出不计成绩
刚刚刷三个箱子开出一个钢铁异性
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。 海岛奇兵，沙滩追梦收人，
你们收人的毅力真大，还在收
米纳桑我活过来了
将军个萨拉拉克都能给哀木涕和桶牛公用
加好友啊      我是      夕阳如画
收菜队，去收菜了，艰难局面
45大唐求组通宵鬼
门前大桥下，游过一群鸭！
我夜空星向发现有红包
我60次一个阿波罗，二十万钱，一个破坏者和飓风审判
大家还是赶紧刷崩坏装备吧，崩坏现在中午爆装备。。。
打到前十才给三百多
拿营业厅当头像～～～～～
小马出来认亲
小米手机稳定版是没有直接root权限的，要下载个包
千月千月千月千月千月千月
可以当做万能升级4星到5星的卡用
握个爪
这个版本最大的坑要数符文激活了，
小美，加我微信号alexang201314
新人新人看这里   _萌哒哒大猫欢迎你
24小時活躍。高級兵秒捐  絕地重生
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sd
你进来，我告诉你啊黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦！送宝石。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sg
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sr
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你,15级女王起。
特鲁一，一家人别老吵吵，伤感情
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同re
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同rf
大付出，大回报
沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦
全开。。。60万之内能行
多点资源  把老家放外边
大师表示发个公告安抚下就没下文了
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃
欢迎9本来歌潭战神，首领责任心强，8个时差党保障24小时秒捐，
体育老师教的语文？
为什么我助战刷不出免伤？
繁體字浪漫情懷
不离怪蜀黍
王铁柱哪去了
@_@我是燕赤侠
名哥自卫队已经开图了
这周又有家庭作业还烦啊
驾照补考？
崩坏学园你们能登上去不？
亅亅长
天下有雪收狗各类杂交品种
好友还剩五个位置  互送体力爱吃烤地瓜的拼音
美国华人 请加入 孤独的归宿
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ft
就你们香港人事多
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fy
真真正正真真正正真真正正造型
部落里有萌妹纸，这个有情调了吧(*/ω＼*)
夏目友人帐，夏目友人帐，夏目友人帐
8123a21429uyn最新邀请码1388钻石或整卡英雄三十分钟内有
十字軍越來越難通關，怎麼辦
大伙  闭月羞花沉鱼落雁这四个怎么样
痛苦术buff叠加的
怕去了拖断大腿。。。。只会打灯泡
重新启动客服端思密达
闲人一群收九本，闲人二群，闲人六群收八本。
上次活动我就翻了两对飞鞋一个碎灵一个裂空
一盤超車剛好501
果妹一看果断不是系统的果妹
你們的霸天大哥又回來了
神马非礼勿忧？
飞行900米，倍数3倍，开吸金，其余全关！！
华夏军魂    收人求八本以上
新开部落，招人啦。部落id：靓仔靓女俱乐部
谜团中位
五十杯，保证不骗你，都是鲸鱼
来 枣庄娃的乐园
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 欢迎会打部落战的七八九本加
这些鱼都是我送的礼物，其实我是supercell的员工。。。
服了,偷玩个游戏,领导人都来了
国安牛逼
首先要卡视角
估计这种概率只有所以海岛玩家总数再乘以百分之百的
火爆井盖高价收购中，卖的速度！！
琴酒主练一姐吧    后期特别猛
喜羊羊，快到碗里来
嫁鸡随鸡奥林匹克吧
瑞兹一套带走寒冰有木有！！！
心很空，天很大，云很重。我的孤单，你却不懂。
新建部落！尔等不服*? 1000 杯欢迎大家共同发展求常驻。
樱花庄的宠物女孩☺
我参观別人为什么出现我在打別人
本少侠再次
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同hr
宣完邀请你
幻刺就怕恶魔巫师，火女这种秒杀型英雄，看脸了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同hy
多出两个紫血精灵，没用啊
不要常上線，樹就會長的多
别太过分，一千万以下
Shammah 新部落收人 全天捐弓手
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ih
弗雷，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
纸飞机。有人要把你送给我。你愿意跟我走吗？
峰峰符号粉
大地又來澇魚了
部落战连开，你可以自行选择参战不参战
之前聽說被抓了，然後就一直鏈接不進服務器了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gt
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gu
我想看你那个吊坠。能照下来当头像吗？
北鼻九本哪段了？
我满了还要几小时
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gy
我洗炼师11级，刷了应该有1亿多金币
还在强行装大神，你0元党结算能前100？求你贴吧开贴一战。我求装
土龙路蓝岸街口
高高手来黑翼巅峰！
你们做的是办公室我做的是全身汗水
又上演饿狼传说
百合山庄招收七本以上常驻，连开
吐槽星人
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面攻略！
部落招七本以上玩家。每赛季更换首领管理。不设捐兵数量。期待战
尴尬旱百大早晨
清蒸小窝
金哥只针对刷屏狗
我记得是霏霏说要二猪推我们
有五个突九剑圣的至少得充了5万吧
在公共聊天发炎，我邀请你
喵喵，我帮你咬，我舌头可以系鞋带开酒瓶弹钢琴！
不仅寂寞还空虚
南华寺的是和尚么
建了个部落  欢迎大家逢场   血与荣耀——桃
前，中期都是看星的～～！
小猫咪，约旦还击你看了没
求崩坏学园360     版2区的大神    明天打活动
玩皮丘
在皇宫大院里
說實在我不太會用這個
手动一把188钻石场要好久哟
还要打黑水收集器（三级以上）外置或者第一层
咦，皇帝，你跑暗灭了？
冷心↗指动收人！
这个世界充满了恶意，速本的颓废144级，4本的h8有爸爸塔
买钻，买钻。谁有加q448153705我买
想稳    开穿2      700米       吸金
要攒乌鸦的近期先练单体法系dps
我玩来一盘没封
爱吃水果爱吃瓜，瓜果开队招玩家。
四十几人的部落赖不赖？
金一后八和九本居多吧？
想那些内心宁静q
我在苦逼的当捐兵奴隶
日语哥的谐音。
我的微酷加白用勇太，大傻逼
以前三星过的哥布林地图关卡有少量金水
土豆配合叉叉爆击专杀海盗
相信我，说10400必出的只有两种人，一种是人云亦云的
r车。逐风世界公认牛车。。
永不败。你敢在扯远点。逗b
我说在我想象中有一双滑板鞋
哪里领取兑换码
哥，香港脚可治否？
苹果的稍等，测试中
谁玩穿越    辽一    北大都行
谜团堆速度
各种羡慕妒忌恨啊
只有艾母题，方砖，沐丝
再发邀请码的**
切克闹切克闹
不妨说说看
还有四十七块 电墙没刷累死
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。。
金毛能塞拳头，正如你意
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
都是学表演或者流行乐的妹子。。    西楼
指不定上个部落太嚣张被踢出来了
录音发在十字路口烧纸的地方
符文换置 倾家荡产阿。。
残秋是个帅锅啊
你换个头像吧  总以为你是个女人
我想听鬼故事几时再继?
神圣领域、招收活跃人员、兵力大力支持共同发展
白雪歌，来时注明云殇
最早都是邀请～
60级带25人队：茅山道士，收割21**，来16本及以上的两位
疾风术可以改么
yeesam,我赞同你…大人物似乎不妥呢…
刷大囧龟就有啦
此处初八本，有满防7本基础。五农   求收留
前世茶楼   招收9本科技好会打部落战玩家！！！
别去无尽
雪花能换出十字币
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。。，
柳铁一中校队欢迎广大新手   请无视名字）
我没开连击其它全开没邮一会就不知道还是用小号测试中
就让泪水慢慢的花落
不管我用不用  算不算系统  小学狗请不要乱喷
我没有说谎，我何必说谎。
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务。。。。。。
搜索中华民族，首领是幻影特种部队，欢迎有4级野猪的八本以上入驻
我潮南的
一滩左侧
釣魚如何快速升級？
我地图上的从来没出现过金币上50万木材没上过20万的人物
别谢，有网址记得分享给我
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人……
这本身是个养成游戏   磨时间的
烽火王城
我S车锐风大奖赛排第二
拿高中毕业证
别飞行就奖励两倍和吸金不会风封
周围的树最多能多少颗啊，围起来
我有5星卡尔兑换码
辛好还活着
陌陌來這
是时候拿出电蚊拍了
天空飘来5个字           幸福家族欢迎各位加入一大家好
买转生材料唄
李家鑫？
以戰々止戰 收人
上华狼族广收常驻玩家！！！！！！
阿迪力•买买提（阿凡提）
得得失失平常事，是是非非任由之，恩恩怨怨心不愧，冷冷暖暖我自
你好，請問現在這一場戰爭何時結束?
谁玩忍者学园
危险之巅收入，首领八本颠覆，本部了最高十本。要满了速
兰溪谷招活跃玩家…最好是男人，女汉子太多了，有点阴盛阳衰
不是，是沒有規定捐收，沒有規定一定要打戰
你皮肤黑暗吗？你是油性皮肤吗？你脸上有痘印吗？
好不容易讲笑话不让刷屏了。又开始大乱斗了
刚换了新版，筹备旅程中，，，
崩坏世界的加岁月如歌
长期称霸竞技场 收徒 加q：285896031
恒佳，庄浩立?
所以我都是把30个拿到手才换回109
收人咯，诚收六本的帅锅。美铝。。lriyama anna
电视荷兰，电脑西班牙
管理者员还没起，举报
卖了2双蓝靴子。。。。
还有日本和中国的舆论。。。估计会火
好消息 穿一 五千米封号了 一年 哈哈 又要换号玩了
黑龙江哪得
你看一下效率   第三天了  满灰  现在刷火  快超越我了
其实龙头那贱逼也是中国的
对了辣椒妹让你们拐跑了吧
这两天被虏了120万金币，319万圣水，7000滴油啊
家园防线 部落战连开 72胜 强九强十部落战马上开
我们部落多，只守强九强八。。
收人了，是否去高级部落感到被忽略，歧视呢？打部落战有心无力
我要一万个钻石
免费交刷钻754723661速度哦
谁有全民炫舞，铺助器
爱 是否充满诱惑
我们统一指挥作战
寻找一朵粉木耳。。。
山空基督教
怎沒有滿電大神
最爱打8库内置的鱼了，，
姨夫是司法局的主任
此事还需从长计议
想找公会的可以看下诛子百家，诛杀的诛，合适的再留下（≧∇≦）
13万金币，1800钻，武器满级
刚收档
橙卡这一波完了是不是还要出金卡！我看卡牌等级最高七星
三级连战部落 一朝入坑深似海，建会至今21连胜，招同本三星党。
赎  来水头石材城4部
天天部落战 。最卑微的我爱你欢迎你的
，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
你发你搜棋牌评测聪明都来了
快给我介绍大头妹
我只开过神魔异性
连锁树精突破九了
教叉叉助手跑酷，收费的，相信的来，我图为证
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。。，
话说 你们滴妈妈没吼你们做年前打扫吗
具体忘了，你发个帖，就说要加入互刷联盟
4星龍六星法師：
夜深了有老公抱老公 有老婆抱老婆 动静别闹太大我在旁边看着
虽然共产党制度不够完善，但我们相信有一天中国一定会走向强大！
只用道具廷時就沒有異常
給我首領又怎麼樣
刷干净了然后放淘宝卖
国服得在举爪
少壮不努力，长大挖洋芋。 春眠不觉晓，醒来挖洋芋。 举头望
输入十五万150000
酷跑辅助，应用宝里有
和谐”捐收第一各有宝石奖励
复古GG可靠吗阅读软件想他合伙人还可以一个雨纷纷内蒙古许可恭
魅影加隐身芯片加李斯特  包管一直隐身
求高v安卓账号，定善待
计算机今生今世经济仔仔 i 真是
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！q
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！s
小伙伴齐了 准备刷娘子 娘子哪出 求告知
搜片神器 发给我下这些353195785
天天飞机，酷跑，爱消除
各位天天爰消除怎样取得高分
童真年代招收活跃的玩家一同发展，等级不限
大神，只开吸金会封吗
哦鹅考上看到的大口大口的打卡大大大看法经济
小号天天招紫Boss  大号天天绿Boss
二师兄  师傅又被猴哥欺负了
我也认为与抔数无关
两岸樱花，找七上活跃玩家
新开部落收强九打手，搜，十里南山
我妈咪未退休 而且老人带我也不放心
吐槽君现身
第十集团军
部落名字：ZerzErzeR，八本以上玩家入住，招收部落强人！某某某
大内密探招兵买马啦啦队
只开穿透200万有没问题？
羽落，誰
梁某人QQ我们加你
江苏80 90  招人。全天供应7胖子。6法师。。
我一直把迫字看成追字
醉梦红尘
倩会请你吃6元的麻辣烫
明天我请大神支招，必须交
兄弟荣耀，四级部落130胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
只开穿透，开秒杀暴击会被封
7本上2400杯会给虐死吗
想开战的来：隐匿之境
不要菊花，要水仙
某卡啊邊話卡著
cai傲气冲天，过来
绅♂士
只开穿透会清零吗
丁喏，我爱你
招人 六本以上活跃玩家    一叶之舟
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。。。
仇敌三千奈我何  招人只招常驻的。不要外援
再搞谜团…先出十个再说护士
玩网游花两万被老马坑了，玩手游还被坑
┏ (^ω^)=☞战队名“山楂汁”收300牌子以上的兄弟们！
如何屏敞助手系统文字
【紫电青霜】招八本以上空军流资深玩家，双部落43连胜！
幸福之颠我在这里
我玩DOTA的时候才五区，就因为总开新区我弃了
帝国神机营，秒捐部落！招收活跃九本
全民英雄坑我五千钻没出裂空
真滴假滴
乡间的梦路 招人了  六级七级巨人随便给 助你发展助你飞
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  24小时秒娟 七本五农起收
快乐一家，诚邀活跃玩家，每天晚上8点半左右开任务
日本月薪一万。。中国
野生鱼神码都暴
招人啊清仓大减价呀，不进也来看看啊，十本的还可以给你打个八折
崩坏学园 怎么作死
满级6星武器辅助全开10倍居然过不了47层
我们爱聊天，爱捐兵！！！！！
柒杀，招十七本活跃玩家
镜·双城  招收7本以上打手，部落战连开
小米跟甘甘是天生一对
亲们投票酷跑
尾字带娟
温岭•世纪名流 67胜部落
我跟我男朋友准备进谷的时候突然出现了一只狗
香香 手下留情，死鱼求你放过它了
我压的加纳
众神之巅50人  人人都是魂匣
收八本以上的玩家，战争不断，众神领域15人
手里存一万多浮石啦
三级部落 演绎完美招高活跃玩家 一起成神
然后破解酷跑文件，无障碍，爆分不是梦
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多人多多哦！不限级别
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡。
安卓才有秒血，ios是连击
22关换辆慢的车来右边
但愿人长久，下一句是啥?回复我认做他爸。
果果再发下群号
求一3级飞狗。互换也可。
聊着聊着那么早了 早安哟 睡春觉去了
新创特遣队：乡村丶怡红院收新手，40级大哥带
求大神教20亿分
部落名：留园离宫
以前是有钱没卡魂，现在反了，有卡魂没钱……
东北联军。招400以上玩家。情报高可优
漠北来积木城池吧
树精大卡屏吗？
加入“我来自江湖”部落就送种子，是男人你懂得！
哪个大神过来给我捐两个2级女巫？ 部落名 一剑寒山河  谢谢啦
本部落妖火玫瑰 战 现找九本十本玩家，我们收战神
这么有钱给我邮寄台苹果6？
咦！竟然没包邮。
冰血暴重建，招好战分子，部落战不间断
五十w，他說五百萬
欧尼族长都露面了
酸奶只喝娃哈哈 诚邀活跃玩家加入
奥丁之火还是普罗休斯的咆哮好！玩崩坏的给个建议
＜河仔海岸线＞6小时后升5级部落
乌鸦小队，看爱慕提组合
老夫夜观天象
长命的游戏就是当个长命游戏玩的休闲乐趣。
你們覺得台灣會知道叉叉是什麽嗎？
5分钟满血复活，别为一个游戏和现实扯一起
答案是我是龙的传人
谢谢你治好我多年的近视
东八间儿大队秒捐带小号！
众神的荣耀5位10本。分布还有3位。众神的荣耀
好吧，结婚了的男人就不该原谅了
砼试块你搬不动吧
大清国第二盟国招人，无条件，每天开战，
电黑的我最爱了  送杯小达人啊
这他妈逼加速意外毛毛也美用
我15本，才300出头一点，哎，手残啊
那位大神过来捐下兵 众神之战 霸王是副手
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开部落，
逗比  全开刷无尽没被封  为何
我以神之意，召唤鱼群!
来幸福快车-加速度打部落战来
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.…
夜蒲之都，小号专供法师，15个强十助阵。欢迎长驻9.10本夜蒲之都
闲人部落，一周一次部落战，欢迎各玩家加入，部落名，夜的第七章
来无峰之巅，都是温州的
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党，，
对不起大家我今早忘了给他喂狗粮了
牙签。省省吧
九零后高富帅在此。
胸不平何以平天下，别扯罩好吗
天天酷跑，穿越
6库全满求爆，蓝玫瑰部落可以观察，蘑菇，库都在外面
比贝壳值钱多了
我要，搜索中国战团
新部落收人，战-无-不-胜欢迎各位加入一起启程新部落
特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：
新开部落典典联盟欢迎各位的安家，美女首领
加你，你解决不了老孑弄死你
复活德复活了立马就死。那点血量看着感人啊
一分没花、新号90级、已经4个MAX 1万符石 5千万金币
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群 389011182
有大大姐在配个娘子玩爆所有
求支教爱爆好东西
看电影看电影
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！。
他好的=千万又白玩了
大概20000次一张
按战术打本，情报别太少，每天15钻，来自然历史研究社
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，一周一战，激情发育两不误
谁有风之旅的啊
人鸡没草过
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的
既然妳討厭我，我也只好討厭妳XD這啥鬼歪理
哪儿送的？充值？
钓鱼无限鱼缸要学的加我silent_805只求每天送体力。。
雨花石（#披露9潘家园次）
钻石是从服务器验证的，做不得假
我仓库全是技巧果，150多个
谢谢夸奖我无比荣幸。其实我觉得你比我更帅。
請問有誰知道怎麼用模擬器開助手外掛
威酷s上千万应该不难啊，道具买齐没有
我是喵星人的未婚夫
中途断断续续的
主人早起晚归 都没给他吃的
钓鱼互体还有17个好友位到30个。请加我qw12313
也许是我错了，我不该在朋友的基础上走近了一步
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎！。
应该是一代传一代传承了现在这样的社会
意大利语。。。。我法国留学的。。。法语会说
河南妹子嫩但是矮
看着好友里的橙色大大姐眼馋
比前几天多了，估摸着小朋友去上学了吧
邪魅你是骁骑营的？
小尼姑年芳二八～正青春给师傅削去了头发～
我就中过一辆本田雅阁
机场手和炮手合着用
7本慢放到8本满防要多久
首次十连有几率
五本三农要六星法，年轻人有志气
紫三 紫二
老婆婆您好友谊路人皆知识性别样样子孙子大传说话题材质疑
我要永久紫翼神龙。
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，今晚八时约战。
喵星人你别太累、晚上还要十个呢
废物小飞狗
这狗逼会说人话？？？？？
冉，喜欢强壮的男人么
呼叫：金角金角、俺是银角
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五开战。
我从不开挂 我只用辅助器 开挂不道德 :(
我会阻止你的  不让你的阴谋得逞
神王他爱管不管
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ID花落谁悲伤
芬兰拉风男女
如果在。。只想表达歉意
只开吸金也会异常啊
放着不动敌人在一旁会自动瞄准
求网址啊你们懂得那个网址
22关用十号辅助
养牛不如养马，俩小小
欧尼狗头像是本人么
祝酒酒开心顺利每一天
异型加二了
饭啊饭啊饭啊饭
翼羽苍穹，同意啊
莫诗轩，q发下
多刷了几小时了
我要邀请码
辅助是开起来了，就是控制不了好无语
XX爆   很妙  会邮的
艾木涕都Max了 系统还送偶紫卡
崩坏只能改最多十倍攻防和速度
寻个家族
对啊 我高二 受着重点高中的教育拿着三好学生的奖状
我对女人的礼节就是说我爱你
艹，进化冬要一百个灵魂石啊
四十九级 精英才六章 普通七章
50个赞 爆荒颜真实身份
谁可以给我神域之光的补助器？感激不尽
嗯，谢了，话说我真无奈了，现在三套阵容，一套一波，一套全奶，
你老了。 老汉
经济学家想你的就喜欢惦记惦记
放假了遭到学生党各种劈
延长几小时。。。
开过5次钢锯，过了3次
我真搞不懂自己离镀金差了几百杯还一个劲的闪毛的蓝雕啊
哈哈 微软系统真心无法接受
初中9如果能爆十本两性就是赚
我裝了1.54的八門神器能打開但是找不到遊戲進程
天国的嫁衣
哪裡可以拿到免費寶石
因为挖掘机死光了
这时算作十倍攻击
赶紧开箱子过过瘾  免得一会又给我封了
半中半日吧
既然无限子弹，拿着毒枪一路突突突就好了
家园防线。肯定秒娟。不乱娟？
我输了七八千钻石了
桶牛 小心 mt    血精灵 慕斯大大
就是太慢了，还底等待读秒
亲爱的用胖子把部落兵引出来，然后引导9点方向金钱罐灭掉。
黑油好難搶。。。差3000多才蠻王。
一个多情的痴情的绝情的无情的人来给我伤痕。
有的人什麽都不開，只開叉叉聊天也被封
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功~
求攻略找度娘啊
酷跑如何抽坐骑？
200层三次
我这慢慢玩，一天就刷刷该刷的  一个月  现在一百零五级了
郭美美输两亿
而且在500那人必须实力比我强，提前五分钟刷出来我的等级
国服，运营商是老马啊？他有那么好心?
三亿无意常啊
没装、一会早会完事我在办公室加你
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功-
屌花时代，即将来临
谁能打出貔貅 我认做他爹
雾霾雾霾雾霾
遇见你心小鹿乱撞了美女
你这样说我真让人生气。我招人是诚心诚意用不着脸孔
开两杯奖励，20倍道具延时，其他都关
这个游戏给我最大的体会是  假如再给我三秒钟
招人，常驻，6-9本，10本奶爸
钥匙可以给你妈妈用，安全可靠，不怀孕
下载酷跑并则不封号         腾讯
我们这回的对手叫一国两制他们部落好有喜感
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功@
最近十几胜一平一负
爱处处不处拉到
中国尖刀连•雪域LL，欢迎各活跃玩家加入，一起打造完美部落。
最起码你我白天遇到那只熊孩纸强多了
本宫不走 尔等终究是妃
去吧皮卡丘  244区 默念旧时 互相加好友送体力
战车在吃钻时，把穿透给关了
糖醋？清蒸。还是红烧？
我也不太懂，反正我从小就是吃货，但却从来不长胖，也不知道是不是因为这个
像一姐月骑能让他一次普攻打不出来
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，休闲玩家，没什么要求
其实长大了 才知道 中考跟恋爱没多大关系
我搭船了，去中国八天^O^
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。 收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目
日本人有名的爱干净，我在你身上看不见一点日本人的影子
差一人开战，六星兵秒捐。（多伦多水果铺铺
二手奥拓
第一军团 招收玩家每天70万金币统一指挥作战全活跃
哎哟，我去跑那么多害我只有第三
日本韩国朝鲜的祖先是中国人
～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，速度来吧 ～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃
部落诚邀常驻的，不跳本的8-10本玩家。现在的部落也许还有许多不足，但是我会尽量做到更好。真诚希望你们的到来。搜索LL of clans愿意来的私
請問剛升八要先升什麼兵怎麼配
九本后手残求拯救。
哈哈开了个五星的海神鱼竿
我们部落二十礼盒全是南通的，亲戚朋友同事，很少会输，我想问你要不要一起过来，带上你的朋友，我这里在扩招人数，还有十几个位置。
活着像行尸走肉
阿瑞斯s好还是碧蓝怒火
天际之子明眼人，看出来了没
男人不坏，老周不爱。
当今男女比12比10
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女
去叉叉软件点击酷跑下面有下载辅助
求刀塔传奇私服下载地址
各位大哥大姐們，小弟來自馬來西亞，請問該怎麼充值呢？
比尔吉沃特钻三
好多战舰海里飘能不油嘛
无极果果
部落招人：人民出版社……你的首选！，，
长远之路八营4远航
因工作繁忙 116级10本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408 谢谢
傾國傾城_喵
人前欢笑你看穿了吗
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私聊真心噢
换了max炮姐和2级紫卡野德，我叫朋友充月卡就max野德了
我被劫了  喜从何来
香港除了会向大陆要钱还会什么
最新官方推出1.1.8最新版本，欢迎各位玩家体验
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，，
恶魔领主和格米拉
五名 一张两百   强比较快☺☺
電腦關了準備睏
夏目友人帐基本上都是7本8本9本  6本以下很少
我十本，六胖十五美眉就这么过得
白卡绿卡蓝卡
看组合，看符文，看橙装
老手机卡在初始界面
暗黑势力丶go  sky 欢迎常驻活跃新老玩家
天天一千万送十连。
竹鱼仔
客服是不是 客房服务 的意思？
我想說俺是一夜沒睡，
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石。？！
新区第三天阵容白虎熊猫猴子小黑……冰女
蜀燕国 招收100级以上9、10本活跃玩家、现百级玩家47人、还2坑
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808入
我擦，这俩货。。。。钓钓钓。。。。还连钓求推倒我也可以
都是土豪 本吊表示深深的恨意
繁花似锦，红尘乱
杜蕾斯和双蝶可是两兄弟？
双蝶你又调皮了
[无敌],点击[ http://pinyin.cn/e4973 ]查看表情
大河向前走
崩坏不是变形金刚田的么
抽s车只少自己有三张用钻买的车才有机会抽到s车
电塔外置常有的事
车价39.8，保险9500，购置税34000，合计：441500，上牌费2000，
要不是药水造错了，最近那场稳稳三星
有刷天天炫斗得辅助吗！
莲妹，又四十万
我马上升九本了 满防
部落（艾斯比）。  征求活跃
提莫队长整在送命
不是软件  得自行导入文件夹
研究所 普拉尼奇
大家积极打击大家纠纷解决大家觉得房价合肥发觉大家打开鸡蛋
专注部落战三十年。。中丿共丿中丿央。。欢迎你
四块火墙还算多啊
把游戏移到了手机，还是不行，何解何解。。。
我已经这种状态很长时间了。。。今天再次出山！哈哈哈
我係廣府人
因为上面有说大奶是最屌的群奶，没有之一
井盖井盖
毕竟深草过！别介意了
十块钱150还是100兆的4G 网都是土豪哥
晚上喝碗海鲜粥最好了
目前全民枪战正在测试中
誒死！你看你！誒。。
上帝很忙邀人啦，，，
粗放涓滴归公干电池供电V好多次恬缘馨茶行
玉龙杀八本部正在招募人才
竹仔鱼我顶你！！！
搞不好更新真能换猴子或者雷神
☝冷场帝
啊啊啊啊啊啊啊啊啊亚麻跌
262266伸请以发送
在不。 瑾梦如凉
4000能得一个速度装备比买boss卡片强
歌迷唱，小呀小苹果。。。。。林宥嘉卒。
七彩纺
钓丝玩雷卡 龙图黄了的时候
死要见尸
只要有人举报 部落名称 辅助器 全部落会被检查
转阵星的请注明阵型出处！谢谢！不枉费我几天的辛苦。。哈
这是黑詹姆斯吗？封面居然没有吾皇？
rs车要4000多钻石和94万左右
搜了二十万，全是大鱼，可怜我牙齿不好啃不动不动
正在上学途中→_→
c.n.茗门世家。。。。
温岭C0九龙冰室？
别跑太远，还是保险的。
一营黄毛三营弓会不会好点
攻低防高
系统小尾巴好长啊
龙流教学视频
关键是总要修理
你们谁崩坏b服是一服
只是类似小米那样营销手段，听说过没用过
武当派没个群啥的啊？
九万战的乌鸦，十字军能通底
推荐感慨国际歌金刚经发回访解放军次解放军感慨感觉感觉没见过解放军风景疯狂革命军发据统国际歌解放军发计
没钱啊二分场十五分还难受土豪金古代诗歌健康宝
时轻时重
工會貢獻怎麼搞
等人来拜年，然后打牌大杀四方^O^
習近平發來賀電………………………
伤心啊灭得潇洒灭得干脆
成员"我是你的唯一"退出公会【浅颜丶忆流年】
开会吧哈哈哈回家就聚会哦看漫画袁腾飞吃饭通海口欧克麻将机i
加号，送心
山区里信号真差。。
问题来了俗话说得好吃葡萄不吐葡萄皮
电磁，白狐，内个是什么
就是就是就是说极速世界手机手机说十几集是撒十几集是十几集手机
攻略邀请543291784得血精灵，
奶奶的，33停着了
這個輔佐怎麼開的啊。。。。。。。
刚得个智慧曙光60
h8我已经把你赏赐给秃子做小妾了
获奖名单公布了，快看置顶帖
故乡的云，欢迎你
介绍给风之旅刷分的
各位朋友～推荐几款行车记录仪吧
谁有雷霆的补助    求大神教教
荆棘山谷:剑圣，怎么打赢他？
魔靈召喚有中文版apk？？？
明日边缘！
督查打脸杰少在不
大傻他弟，二傻的外号
上班就忘记手不释卷的半生不熟爵士舞 v 大家被打击我不睡觉不摔
嘘，小声点。
泥送哥VIP给我啊
静静的端着饭碗看你们装逼
好想趁老婆迷迷糊糊。翻过来就猛插。
果果发一遍你扣扣
你们这些卖狗屁的
郁闷烦啊，这游戏难道针对中国玩家了？猪小妹出事后就出现了大范围
善意的提醒，感情重在坚持
只有我是潮汕人!我一上你立即潮汕话骂我
9本，带个7本小拖油瓶妹子，有部落收吗
欢迎你来dota lol，首领斯巴达，目前才3级部落，常打部落战，欢迎你来共同发展。
凯撒万岁！
玛德张碧晨唱的太好听了.
我家野蛮人的盔甲是太空金属做的，光隆化就要7749天
我说你们这些个傻屌10本光在这秀智商，也是感人
这人一倒霉啊 喝水都会呛到
打不动的，买几个爆弹就能过关了
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️
要的加我qq吧1078585392，只卖一份 第二份不卖，
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧，
求拾荒衣好友  本人ID:35888344
骂来骂去爽嚒？静静的去捕鱼去啦
qq群109295120  我们只修改崩坏。
今晚尽抽复仇
冬放助战好么……穿透爽死
新赛季，新活动，残疾活动季末得宝石。
打一次无尽才1000多金币，这得打到何年何月，进阶紫装就要1
他还有破解版的酷跑
哼！！他們一直罵我 當然不開心
弹屏幕慢缓
‘倚竹醉酒笑红尘’
会呼吸的家收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。谢谢
我哥试用了！全能造打
阿诺，扎泥奶别
昨夜星晨收人
炮姐材料只有机甲么
多數人都以為⋯點「保持在線」手機關了⋯還會⋯在⋯
你们相互咬啊，不咬了？
压寨丈夫 shen me gui
云起四方收人，内有话唠妹纸，马上五级部
奥格瑞玛之魂，你先进来看一下吧，
兰兰？我姐也叫兰兰
哥哥我可是记忆忧新啊
血精灵自己搞七天一定马克思
海天盛宴！首领路边的猪！不限等级！欢迎新人前来无限收兵！
不明群众强势围观
沉默古迹的请加群60703440
娃，多吃两年药，一天两箱，再来和姐说话
长按复制，点击“摸字搜索”摸一下  콜롬비아  就能搜~$Uy@yT%4
六本，，，六本兵好少
招人！C.N.茗门世家
崩坏学园2区的加我
前两天刚从黑牌下到2350，全是活鱼。
一群大老爷们聊的倒是有男有女
刷墙 啊 刷刷刷
19E抓金手算活跃么
天天酷跑号换神器号换的密我**1915787053
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。
骚骚来君临战场
MT12万血拿去助战，免伤2000
我五次通一次就偷乐了、今天在十二关这儿全军覆没…-_-||
七海，你黑墙快满了
情懿龙江
我爱被风吹头发
熊德才好坦吧
说准确点，碟影牛？哪几个？
iOS会百米的加我扣扣734333485
何炅复活了
过晚上12点好抽，我2次抽到红色先锋
散场 散场了啊 没仗打说个J8
样样俱备
怎麼我的叉叉沒有設置？就個暴擊呀
我怀疑刷几百万的都是骗人的
然后跟我说什么琳琅满目的词汇其实根本就是无稽之谈，英雄无用武
開不了遊戲的  wifi重開 或 重開機試試
神魔异形，  希望曙光
论炫耀的N种方式
9小小7小牛4人马4谜团3谜团
那散了 3级皮卡2刀一个库 2级要3刀 多承受几秒伤害不说 伤害还低了
15a10148bmk  邀请码
6星手炮 密藏 修罗道换中二眼有人换吗 2144服
app store搜索“放开范老师”，现在注册送千元礼包
小倩 水深火热 最高级那个
冲充重虫宠～
打是情，骂是爱
黑丝男神，求*
重点大学就了不起？
为什么加了帮人刷钻还要什么现钱后刷啊
啊亚麻得好险
太原看帖
其实孙子们都是我像女娲一样捏出来的，只是材料不同_翔。
拿起牌先王炸再出3、气势上让对手不敢要
华商报北戴河放不低北海道荒诞不经邓华德不得不基督教等你的基督教
要不分分钟怒草艾琳…
比起鼎鼎叉叉弱爆了
好吧，，，我承认我对不起大家，，因为我太手残了，，，
9本双王瞒级了
我爆了件衣服和火箭筒
连杰来不？一生一代一双人
京兆堂，长期开战
坚决不当首领
闷声发财中
1.09经测试连续十小时挂机没被封    战力低不要超百万
送宝石招人的都是骗子 占便宜的就会被骗别坦小便宜
求私服下载地址
四大高手:若风，草莓，微笑，我
，求一天天部落战。胜率高的
妹子你放开那些大鱼，有什么冲我来。清蒸红烧随你选
念熙你又無視我
药药药   切克闹 ~
国美CAA部落 美院的来 快满人了
和当年的热血传奇一样，私服将多得不得了
你有礼包码么
一只狗而己：理它干嘛
王者时代之王者归来 即将开战 缺一人
我操我没笑。。。。N天没见紫卡
破解版谁要破解版要不
呵呵 刚买的1w豆子全部曙光
爆击要看你的战力是不是高于敌机
雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅
还送个肾？
没张卡各有优点 吵屁
Riteg天将雄师！新晋战队，火速招募中，快来加入吧！
四眼帅哥还发公告要当组长呢
要不然还要花钱买
魂匣里剑圣是整卡吗？
哥伦比亚乌拉圭哪队会赢？
羽落帝国招4本5龙 冠军杯
神盾局，你度乜环境
节点是200~其他看脸
我气球把法师塔上法师带走了
狂拽酷炫叼炸天
忧少破师
骨弓要覺醒了吧
圣经兵院，招收9本3星手，10本2星手，妹子随意来
大家好，我是新来的，发言只为混眼熟。
连云港狼堡     你家啊 小灰灰，，哈哈
痛痛痛 痛得要死
。 八千积分战队暴力收人，强势搜【袜子十块三双】火力全开か无限个性☞限量男女！走
欧雷哇木gi哇啦路飞龙
我用方中山精品胡辣汤换
惜缘恋战
红开？蓝开？
下辈子……报答你……
不玩手机手插挡，缩成一团暖气旁！
还有不黑的游戏码？
粟末靺鞨，收人娱乐为主
炭水化合物
成功吸引成功，民工吸引民工
角鹰弓400钻
魔能加Ms发抗加4谁杀的死
你有我牛？其中一次二等功在海边救人获得
我玩过的游戏里全充10多万以上的
大头妹已屎，有事烧纸
开瓶红酒，边喝边打鱼
我哭死了，我转安卓阵营了
杜兄好耐性好品牌
沂源也凑活吧
双王50+，神中之神
果果公交车，让我上一上
我是刷的机顺便root
钓鱼发烧友加lanlin123321好友送体力了
尚杰我爱你。
我龙头，大頭妹，是重来不理人的
刚哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会
再试试霸屏功能啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊
上单瑞文
开金身火箭下来死的吗？？？
加1005688035低价开钻？
怎麼模擬擼管
尾行还是我初中的游戏哦。痴汉电车之狼！
还要给你密码，你爱美的病犯了
秋色之空
我离石家庄不远
九本中求一个活躍六级兵部落，收的私聊，求部落战
一堆狗在看狗在吠
今天晚上我们去年同期增长百分百的确是不是很多人生哲理的确是不
太古收七本中后期玩家，十七个九本中后期
嘉乐我爱你！!!！!
為了現在這個部落的首領。
敲木鱼感化他
我的单人模式为什么解锁不了下一关
都知道是转移矛盾日本也是中国也是
众神联盟笨蛋当家是部落名
天君我舉報了你
難得看到看見身邊的積分免費
收阿收个大JJ，吹个大气球
分部名字：手拉手，脚扣脚
抛开这个，你定部落，我后脚追随
张三 新兵正传那么强吗
否则异常，只能开一个吸金，相信我，亲测
我二十分钟打了金二百万水一百八
是真的，果盘真正的目的就是这个
為什麽我沒有現在模擬
未必温暖，在不
闯关模式我只差九十钥匙那关了
使劲刷，加油，别停
他既然认怂了。就木事了。
因为服务超忙吧
桃子你好，欢迎你加入我们部落。。华夏辉煌。
高兴是我表哥的女朋友
爱嘚瑟有本事亮出自己的账号
我总结为什么不封 大号玩 暗黑加s逐风 道具都买 天天第一
大号经典1000万不封
告诉你们一件好消息
俊杰妇女 i 今日妇女及 v 热闹能促进内地呢金额刹那间嗯你
辛辛苦苦弄个入场费，一把洗白
喜爱自由的人们 别被阶级化
加上前期全民靴四双一千五万
颜颜 叫我哥哥
正在熬翔～～[得意]
慢慢出，总会轮到它的
900米奖励关延时100倍穿二开无限吸金关无异常
新人求大姐姐美腿无数根
一月二十九发的微博
水晶球，红宝石，缺成狗
下定决心是成语？
由哥哥做主
我后悔升极光，该升破坏的
这待看运气，我就长期1200停留，鱼多
本萌表示惶惶不可终日 傻傻不明真相
以上是本人城堡抽紫心得。仅供大家参考
附加高顶个鸟用啊，法师
艹 闯关 要 80个钥匙……
此人身前很伟大，你还在啊
陌陌刀塔
真善美的爱恋
落流霞，两地万里心念思白发
匆匆那年去匆匆欢迎
龙头真孝顺呢…麻麻放在心中就好…不需要放在嘴边吧…
曾经你我共沐一片阳光，谱写下友谊的篇章，多少回忆美在了心房。毕业分别了，愿我千万
没关联码能用安卓否？
兄弟们，你们愿意卖身还是卖肾买苹果6
。破坏者歹
看鱼情一片惨淡
噗哥布林还拿着娟
动感鲜鱼头，部落收人
酷得一笔
炮姐   傻馒  血精灵  方砖    20回合打死青龙
基因光线⚡⚡⚡⚡⚡⚡
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，只要常驻！
金币爆满 水库饱满
我被劈就是7/800，而且金2闪电党不多，一天都遇不到两个
闯关全3星，，目前165钥匙和82万金币了
刚建的部落，凑够二十人开战，有意的朋友加（战阁）  不限大本
城卡都要时间，只不过是个长短问题，有的橙卡费时间划不来
来中华荭人馆，连开连胜中
蓝魔天下  招收各路英雄豪杰不限制等级只要你够活跃就来吧。
我也阿波罗，开拓者和所有武器
张雅琪是谁呀？？！求照
握了颗草
这个时分出奇多大鱼啊
一倉庫神器  就是沒東西拿來升神器 →_→
保证看的你们血脉膨胀
天灵灵，地灵灵，部落快点来新人
我乌鸦，8万，只要第三层不遇乌鸦，就能通了
我一个突8小小突8死灵一个突6谜团、流浪加个野兵就通关了
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟。。
彈幕滾太快看不清
锐风8次超车就又一次怒气
小红飞机，103万安全！！！
〒_〒刚封一个钟回来又封了七天
欢迎关注“我来自江湖”部落，友好和谐，有你更精彩！
我叫MT 新区招人送乌鸦小队
不聊肏屄聊?_?
发发发发复复复复复复力力力力力力力啦啦啦啦啦啦啦
部落 雾忍村收人 没有条件 共同发展
碎了碎了，我碎了，心也碎了。
成员"卟离"退出公会【皇冠?一刻钟】
相信果果，加他QQ
嗯。那次是关于部落战。输了两次有人要停战有人要开战。。就矛盾了。以后规定部落战时间，不随意更改就不矛盾了吧
索尔锤  打错了
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!
加情殇丶浴血路
花前月下/蜜你久久，招人， 连开部落
麻花疼太逗了哈哈哈哈哈哈
又是老掉牙的台词
龍門鏢局，招8、9、10本玩家
明天开高两等级，我大号替你们打掉个最难的
因为他被市场大妈拉去跳广场舞了………
請求大大更城堡爭霸輔助 謝謝
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末水水部落常驻大学生
中立而已。一种米养百样人。
强势招魂中～A哥哥带队～妹纸的来，二货藏着
天空飘来五个字儿大姨不是事儿。
4605a37452szv邀请码有礼
Fly、彼岸花开，属于“杂牌军”三分队，五人新队伍，来者军官！
来时注名我是李响朋友
要是能刷出电磁散弹就好了
等闲变却故人心
呼叫矮林看红点
几点就几点见到你基督教打击打击诶IE经济诶i地诶地诶IE就打
曼巴特 募九本-对战好手，连胜部落，坚定以友情第一，共创辉煌
登陆个账号还要输入验证码
有会解封的嚒，封几次了
神族联盟欢迎你，召七八本。捐兵数两人破万，十几人破2000
要钻石的都不合！要钱的合到没有为止
花朵的音符。调一下奖杯。   ？
大囧龟不出大大姐么！
晚上我要翻竹仔鱼的牌子
你们都傻左？无识自己玩咩。叫嘿丫
咖啡有什么可喝的，还不如喝酒
求好心人送个首充。
萱姐我大学都毕业两年了
逆火重生 25人队，20钻，一个坑，进的直接申请。
我阿波罗，开拓者全抽的
不要和这帮小白一般见识
我是想冲次杯，可王得升
千万别骂他们，那天我骂了他就被封一天
散弹秒杀概率大，一发是三下，一下百分之五，三下百分之十五
欢迎大家加入 我来自江山 赶紧来哟
有刷天天酷跑钻石的吗
刚生九本二十多天
大哥 有钱碍你事儿？
扎扎金可汗的守护在意，草泥马嗒你在吗
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，在广东的人来加
我刷了5，6次，就第一次出了个狙击，但我又不太会用狙击，简直
卧槽，崩坏学园2进不去卡掉了！！！
什麼時候開始封
军师每日一弹。
不吵架 不骂架 互相帮助 不分高低本 不鄙视 和和气气打部落战
搜，为荣誉而战
说得好像中国就没有强奸犯杀人犯似的
我刷成砖一次 又自己救活了
有刷车腾讯不弄死
还隔一段时间换次装备，，，
钓鱼加好友送体力一起连钓 加kamdd
打鱼的时候一定要打出护盾给鱼养一养
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，
導彈在此，誰敢放肆
各位，我缺人手！来吧！拜托啦！☆瞑殿☆
阿根廷和伊朗
有的救嗎？我浪費800塊
冰冰我爱你
潼关肉夹馍，欢迎
刷了刷了190w分数清0了  钻石积分还在
野生鱼用神马鱼饵
我和蕾丝同时出现  你们懂得
20本到你孫子那代都還沒有吧
新年快到了，提前祝大家新年快乐！
不要关注  让他自己刷  掉率妥妥的
安卓大号触控9区 光芒 小萌萌
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。。。
龙首山庄招三位九本上玩家一起，欢迎新老朋友加入
招十个部落战高手     -   名门♨望族
别走弯路，就练乌鸦
我明白了109版，敌人子弹打不死自己
你给龙图塞点钱，你去冲15个5星幻刺吧
一用崩坏学园的叉叉就运行错误求解
推塔不变的是把把给箱子
有的是。有的是换的。
上海这边 天晴了，你们下午也该天晴了。
一酥一麻
照死钓的节奏
攻城巨兽是不是垃圾
13000的战力说两百万迟早要被封。
这才是神作
虎纠，首领独家记忆
是礼包领取的
各人覺得做善事比較實際
青山★丽水 招七本或以上玩家一起建设与发展。部落活跃妹子多…
群魔乱舞收强8⃣️，强9⃣️活跃人士！
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家。
经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员！！！！
而A，又是字母里排名第一，代表着权利！
冰与火之歌√主营。 9011部。
抽车没那运气，我集钻买R车魅影改满453最高，不加速跑30站
那些有绿化想法的树上限40宝箱上限1不挖也不长
米线面条
李，来吧 一群高傲的小青年
我开着金刚饼进游戏都不会报错
你是杨门女将吧
鸟鸣涧？
劳资就是大名鼎鼎的麦魅紫
威锋有崩坏教程，已经没用了，不能全屏火焰和拾取了
相濡以沫，不若相忘于江湖
新部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手 要密我。
大家千万别把背书改为大于三的。
珽哥收男神和8本5农起的潜力股
熬夜伤身！大家块洗洗睡吧
男模女模呀
来份华莱士！香辣鸡腿堡加可乐
典典联盟收七本以上骨灰级玩家！共同发展！！
八本中后求不打部落战的家族
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷部落。 。群号413036034。
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加入
圣君堂收5级本以上的打手
橙卡又把符文好好的杀了个掉腚
你們抽獎勵是抽大小姐還是公主？
⚡天空一声炸响，劳资闪亮登场！(≧∇≦)耀世辉煌诚招所有活泼好动略带蛇精病的亲们！
我们啊，诛子百家啊
这就行了，一千米，20得分，吸金。。。。。。。。。。。。。。
橙卡  东  野德  刺杀  神墓  射击猎  刚正面没压力
部落战连开，诚邀七本以上爱好部落战的活跃朋友一起征战！今晚9点开战
我由衷的道歉，这条狗已经两天没吃骨头了，大家见谅
你们把节操捡起来
哎。赤裸裸的装开了，瞧不起六本是不
。 瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼
我不懂别吐槽我
积木城池，
三贼是，男贼两只，女贼一只，小德，Mt
每日一战 你们小板凳 爆米花准备好
50人战队，每天晚上开图，欢迎活跃玩家进驻，特遣队请搜龙之心
崩坏学园2早就被我玩爆了
喝酒喝多了昨晚。。。。
破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手欢迎9、10本朋友
来众神空间，
求兄弟，搜無上，第一個就是，第二是總部，西天取經的别鬧。
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，天天部落战，激情无限。
举报逗比lee  聊天必清净
大胖子长黑毛，野蛮人戴头盔，小美眉穿紫裙～～
日货还不是中国制造
我他妈看个地图都看不清
一樣2分鐘越獄
宝箱里有五星鱼竿
你升十了，又要痛苦一阵子了
我擦  都牛叉  我会刷qq币   要不要刷  果果$_$
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧。
欧尼家的批个
我S车天际封了
湘钢一中补课我擦
我家冰箱就只有橘子葡萄。其余都是果酱之类的
大囧龟吃五星呆贼可以进化成忍者神龟
不许你怒，你怒我就拌你
总比在崩坏里说话好
对于没什么，对于我们帮了我们整个战队大忙了，顺便让他们学习下野人流
张雅琪我爱你 张雅琪
你的麒麟臂又要发作了
巴西6分30进一球
全是证据还要证据
实话实说啥时候还是啥时候十指紧扣坎坎坷坷啦啦可快啦绿卡啦啦啦
彻底疯掉的节奏啊
头一回发言 就看见这样 再也不来了
那位打无尽的祝你结算正常
惹的祸进修学校选择题
吃那些你放假读完噶出来G8要逆袭好
南方的女人比较虚伪，，东北人朴实点
钓鱼 没好的鱼竿阿
充了五块钱算R吗
管理员，下来我办公室一下
今晚准备去大富豪 捡模特
可我偏偏出门你叫我交叉口
仙湖经济开发区
要怎玩呀這遊戲
零元党求小伙伴礼包～～～～
搜到条活鱼，宰了一半
泡沫姐来了
买买钻石
我有钱任性天天吃辣条这就是资本
大家好有请小丑表演
要是男人也像女人那样假正经，那人类还怎么繁衍？
龙图推广人：填写龙图最新邀请代码53a25397xff满五十有好礼相
**379872271。免费帮教刷
今天是否大舉封號?
转基因研究所的 伊拉 加东的技能
狗不但会叫，而且会舔，疯了会咬，饿了会吃。。。。。。。
叫与君初相识。。。我叫逝去看一下
有橙卡的来解下橙卡是不是上阵唯一
你拿个小搜狗就开始急急如意令的反抗我了啊
尼碼，你是沒卡過
哎！国足啥时候如日中天啊！
看法不同…
跑马灯 低音炮 双卡双待。有比我plus牛逼的没
消除辅助群群主一米阳光在此
趁现在买的体力多赶紧刷
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家来
我可是节点外无紫卡啊
外国的插件比叉叉强太多了。
飞行距离4000米奖励倍数2倍 ，道具延时
鹰鹰的翅膀缺一人
我有br射手还用电磁衣？？
大鸟阿力是逗比
我的是欣德力漂移板
昨晚睡前造了气球龙 苍蝇流 推平一个大鱼
会进圣城联盟都白痴
8000攻刷无尽136万没事
一大大一火砖一血贼一坚韧一奶
征伐五洲 招9”10本刷墙党 最低满灰
明显他跟这李新亮有仇，智商啊。。。
换成10本满火满防有7弓就有人收了
今天抽到一個五星小丑
崩坏技能修改进图卡暂停怎么办
下面是可可粉沒法看未開發你打來哇啦吃嗎打卡對哦到哪
没事，瓜子，爆米花，我来请客啊
2600砖一个疯头一个裂空！
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！……………
我方上塔真受到攻击
水晶三水晶二，黄金三，黄金二
“盘古@狂战”招收大神共同发展，成立秒捐部落只为打部落战。
直充充不赢
心悦会员怎么弄求解
深圳妹子还沉呢？小心憋死了
欢迎各位哥哥姐姐加入魔之血域
妈的刚才在果盘好好的，老汉跑来叫我把riki换回他们
導演親自去教結果播錯了
我们骂人别带地区行么？都是小孩？
深海有风险，需谨慎
烏合之眾@歡樂時光。新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰連開
我們的國家公園管理處將在下週末將來的
去往去处
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。
加部落，满1000杯子，尔等不服*?我叫Qiu爹
因为首杀爱装逼
修养修养，难道狗咬你一口，你要咬回去，？
现在颁发 种马  奖  请霏霏橙子 上台
喝了碗粥
好运来100％ 大家一起来！好运来100％ 大家一起来！
满八上九光刷墙就要十亿
弹道导弹短短的
都是要换的。前后顺序而已
553273570在攻略输我的邀请码=血精灵
秃头打前锋
本可人儿是白莲花厚
找狗启示：霏霏橙子。
互送体力，不回的滚非诚勿扰 秒回，ooorui
還有植物大戰僵屍
奶德鸟德野德
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(ღ˘⌣˘ღ)
整理完再挑战高图
扒拉扒拉
剑神CC套11的远古遗愿
我来开个头 陈奕迅的圣诞结 我住的城市从不下雪
点击就送屠龙宝刀，广州 huntermans
开局几米最合适
资本哥，何时开刷……
我入黑名單了？
我安排不好 自控能力差 怎么办 tan先生
你是不是曾經體驗過！
考考考。这生意好清冷
刚抽到个曙光零式，好久没玩儿了不知道了
我就做了个破碎小队不过把沐丝换了
苦逼学生党收人
送新区号。三星熊猫。
新开区迟进了三天能赶上吗
有谁换出了机枪兵 腻不腻害
气球加野猪配合龙。 我可以拆完九本
我只用电磁套就过了地狱机械少女
拿出日文
黑卡是他们自制？
傲龙皇城收人，龙繁体
火影完结了啊
mn皇家理工要
半瓶水最响啊
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。%
周末无鱼，鉴定完毕
13次，，33次狗眼
歌潭战神，满足你的要求
~倍数随意？你他妈在逗我
┇晴天洼娃：台风后的钦州[em]e100026[/em][e
中国猎人部落团，招募强九强八，奖金奖励机制，秒捐，到团详聊
我D这班乡下佬 收人
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精灵1
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
我要雙25以上的魚阿快速顯靈
不看等级，03班那群疯子
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长
我們也是從9本時學回來
国产三防屌炸天 泡水半天不能用了
剑鱼20头有没人多于我
部落叫狂拽酷炫叼霸烨
有请**发言！？！？
第一次手机游戏辅助，有木有哥哥弟弟教教我啊
掀起你滴盖头来让我看一看你的脸。
在哪里填写邀请码
灰尽使者
果妹果盘有文字闭屏设置。不好发文字贴
弄个旋风斩尝尝，看看好用不
我看奥沙利文打丁俊晖
我用的胖妹从右上角推进，不打巨加，最后剩下十几个妹子，也可以
风雨雷电，找九本，十本玩家
面朝天花板
纯洁的开个房谈心
素颜不再:求好友送心273805156
我是曾小贤
国庆过得不安稳了
最好只用外挂刷刷金币，闯闯关
中国上班族休闲一区，八点开战，欢迎助阵
热血家园  清净部落 没限制
精英最后一个本推不动了，求破啊！
天狼座 部落收人，望共同发展
苹果想学的加我996841015/免费教
qq群109295120  我们只修改崩坏。。。
步步惊心
，，，刷完两块墙下了，顶不住
七厘米蔚蓝。5妹子部落
点击辅助选择下载109历史版本
众神之颠 招收七八九本 活跃第一 已有45人
。。 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 玩官服 认
大家晚上好，下面有请**讲话
要天天酷跑破解版的小伙伴们加我q1458037931
新部落，易水寒，首领爱情河畔美女，每天送法师，欢迎加入
有敲架子鼓、弹吉他贝司的吗
刷刷哥 我醉了
颜g直接开喷 加10分
踢死魚是必須的，有叉叉的低本可以留，亂打的要教到會，然後收新血
万水千三总是情 一块五毛行不行
星辰共和 首领副手全妹子 马上开战 招实力打手。
他妈这是专门肯爹的
情人节 和手过的  扣1   1
算是吧，老去靖江，我亲戚在那边，也有业务在那边
失重没积分，跑几万米还没几千米几分多
杜显赫
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师，
吃货大食堂。游戏发展国。顶级跑马牧场~等等~
為何傷我心
你点开紫卡MT  左划就看见组合了    新手实用队伍
给淘汰了，心里不平衡了死
睡不着起来做早操去！来一曲最炫民族风
愿意来嘛兄弟，和谐稳定，长期招收各种人才，不放过来坐会。
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米。加入极乐世界。。
我是在普及生理知识
当年的你发不出你付款
**就是自己用不起就说安卓5用不起
夏目的小窝欢迎你，有妹子，有大神
等待中，婷
小群主你会上亿妈
吴邪和三叔会合狗看了第三盘录影带。
全民水浒加35672615-50700971互送体力
竹仔鱼hello
雨宫你也拿的出手？
不辛苦，就是枯燥些，班里男生多，所以我们女孩子都被娇宠着，嘿嘿
梦想 欢迎加入聚义堂
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
又遇提问狗
昨天刷战列舰刷了6小时，现在看见战列就想吐。。。
徒弟也木有  老相好三张
沒關係。我又不認識他
百里屠苏太凶悍了
蓓蓓姐姐，小樱姐姐。
这俩比货还装淡定呢
我說我是ios版15區
舞狮闹闹永久
因为很久没搜到你设定的。系统会自动升降
我输了888遇到牛人了，六百多万
谢谢叫笔墨挥洒宣纸砚
受虐心理
果，来指环王
现在可比万元党
歡迎大家來關注我的微博，我真的很漂亮
A，有立体感，金属感，充满力量，又是三角结构代表着稳重
不好意思，我隔壁养猪场着火，跑出来只猪，
睡眼朦胧
罗关于巩固 v 已经结婚个 v 翻译
百合网后传
荆棘花开还是荆刺花开
苹果会俩次
六月十号
还不快跑，偷狗贼来了
这游戏太难了，堪比当年的陌陌
我去煮麵吃 肚子餓了 祝各位都金幣滾滾
现部落首领和原部落，狂拽炫酷屌炸天打起来了，然后。。
闯关你们封号？我从不封
这是不是新出的对骂系统呀，有意思
我认识的明月照尖东是笑傲江湖的，不是那个部落的，好巧的名字。
覺得金山詞霸
(super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进 (super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿
党员。。。。你出国看看，哪国家不把gcd当疯子看。。。
七万，你工会88人都是七万战以上？
我八次打八星
红红的脸蛋温暖我心窝，点亮我生命的火   火火火火
我这几天运气好酷跑都是连着俩坐骑
有人测过手炮的弹道范围吗
充什麼肥皂啊，你充洗衣粉多好
买不买就仁者见仁智者见智了没什么好争论
不要把自己的无知转为愤怒
谁家图要开，当外援
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻，老干妈爸爸想，老干妈爸爸想
推进加满了，难怪闯不完远征
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。快来吧
银2多到爆
我是被幻刺揍傻勒，退出勒N次才打过，激动的我手机都差点被我扔
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 什麼都可加入 沒限制#110227
来死亡之翼，红色会标
土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来！
部落连赢39场，上场是满连冠，部落战争天天开要求八九本精英
纸上谈兵收九本中部落战玩家！无死鱼
哈哈 王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…
有没有活跃收兵的 大量6法供应 要来的搜有你在身边。
新世界雷隆海贼船，诚招17本以上玩家一名，开780图23**
火砖没毛用，一波没落了
剑圣要魂匣
建军节建军节
哥乃世界知名品牌 历史悠久～
善解蘑菇衣。
是有指甲和没指甲之分了
我是火猫末日一队，PA奶、雷卡、其他随意搭
青楼国际收七本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友带你装逼带你飞
巅峰契约 十人队。求十五本以上玩家。求活跃。私聊
八本1300鱼多得不行。根本停不下。小七本都双40+
圣君堂收5级以上打手，每日给予捐兵，欢迎加入
两腿一开，马上变企业家。。
⏰送个终给你们
改宠 必须要什么？   打不出来的子用拼音代替
七本一星野猪二星龙能推平满防八本么
新部落几度春风招人，活跃即可，求共同发展。
大头**小头爸爸诚邀各路大神一起发展
连钓快点刷，湖鳟鱼。晚上比赛了
收徒了，名额有限。
競技場法師横行，小小死灵法魔抗都高
cn九州春秋收八本玩家
海工设计师欢迎大家
他可是新一代的教育哲学家
青天白日满地红收9本后期和10本好战份子
部落战的就贴出你们的胜场数，farm营就贴出你们赛季捐兵数，简单
新建部落招人，欢迎加入(魔鬼之怒)
服了二位，太有毅力了！
红龙徽章收九本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，690图，都是圣斗士
零夜会改全屏拾荒么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊~噶啊啊啊啊啊啊啊~
我在自贡市理工学院啊
欧莫句驴央
漏洞不是用户的损失，是苹果公司
坊间传言彩名都是
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，进入参加部落战考试后方可正试入营。如果你部落
q群132139613*世界前500团。招一名18以上活跃
老界岭犄角尖
刷墙挡最苦逼
刀塔2版权肯定是冰蛙他们的。。。
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落六级法师。
诗酒趁年华 新建休闲营 欢迎常驻 招收管理
浓缩才是精华，牧师奶小却最厉害
遨游行者，部落战周一周四开招收活跃八九十本
嘚，毛驴，怎敢冒充我
wings231147两次钓鱼大赛前三名
5人高本队，差两个，有意的加，随风
东之苍龙欢迎你
酢揺る基地目てる湯付きめんめ杵し
地震高岗，一派溪山千古秀！
果妹是妹子。那果仔不就是男的嘛
天天炫斗四区有刷塔的么？
强烈要求出全民水浒辅助
从没见过肉山掉好的紫书
钓鱼凌晨要维护，大家要淡定
很快就会斤斤计较经济科技斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较奖金
宏来泪饮千觞吧
我是买包的小行家
金身加破击
workhouse收人，国际交流生英语专业出国的进
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落观看假杨幂强奸视频
暗暗降魔族二营，里面就休闲
不想玩，太费神，又卖不掉
九黎氏族
精英荟。天天开战找强9，强十
林云    超屌     主要是好看
撒旦卷轴附魔用的
名人社团找人，8本给长老9本副10本免进。欢迎你们的到来
每次出征都要补给500铝
同感光有武器没车
新年快乐  万事如意、、
素颜去借钱
金币圣水黑水全外置，零杯状态，
冰于火来大元皇朝分营。
需求量会大
QQ1870958730求火影孙子干
16章第一关最合算
精英本紫卡本出
乌鸦韧性好所以pve好些   魔能攻击高些可以爆后排
lomo兔兔生生死死如图
推塔，谜团要高突么
三只天线的路由器！
求和体
正在Predator里面用纯MM收扭曲。
我也不想骂 气死人 这边刚死完兵 马上系统说 被战队踢了
深海5w全吃  2个绿皮
天际星辰值得信赖
、マラマハ様は間山々や
已经是半神器的武器了
等等给你的王溪梅充充气不就行了！再别吼
胡一菲没来 羽墨在这里
苹果玩家飞行900倍数2道具20 切忌不能跑极速。安卓别用
我已经回答5遍了  钓鱼就是 钓鱼发烧友
开好房给我打电话
王者家族，36胜，急需八本后期玩家增添新活力
团员们！高举手中的火把！！！
服于夫者也
我的极光幻影和希望曙光都五星了，异形也快了
63胜6负部落马上开战 加 华中战魂
亚丁遇难在亚丁湾
特么我最喜欢碧蓝，他不给我，给我逐日者
活跃常驻的话来惜福百顺
應該把那幾個給力的帶著
全部九本以上战争狂人虾儿村招同类
求崩坏qq群
祝你们鸳鸯相抱
哈，看來你的首領應該是小白或熊貓
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家？
最红9011新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎。
少年三国志  入驻新服扣群     419439383q
收八本完家
因为有机器人挂机打钱，你们抢钱要弓箭的记得带弓字
本人九本满灰墙部分火墙防御全满女王27，谁要来
全民精灵34级了刷图谱太难了
封七天会清号吗？？？
Orange&Blue歡迎大家來本部落發展 謝謝大家
我们圣诞节只放一天…
你吗玩过东菀一条街，
建议十点技能点大招4冰剑4沉默2
卢沟桥上的小狮纸们。欢迎你的加入
求黑 游牧人之部落战，帮我们打打广告，光黑别人部落太偏心了
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌..
从未输过是包括平局吗
我从1本到九本满防满火，才用了8个月
找路鸣泽就行
14本菊花。英雄100。箭塔7775。
钾钙钴
招收八本以上活鱼 一周一战！刚刚赢了日本
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。。。。
招八强九强打仗，情义衤申讠舌，招速本发展抢劫angel
本是同根生，相煎何太极
韦克斯福德火爆收人中
小心，别钓了鳄鱼。。
排骨仔可乐
香烟毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!，，
找个能赞助我衝杯的部落...两个強十 一个強⑨
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家，
流年若梦招人
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[
刘哥，每天乐此不疲呀，天天收人
周大大，诚心邀请你。来我们队，共同发展。
西西里草泥马找人
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！！歡迎加入
你们觉的小黄人酷跑有意思吗
老汉。。。。。车
五百四，能开说吗
人生最大的悲哀莫过于搜了条双50万的大鱼，抢不完……
闲事莫问，闲事莫理
我发现啦，我会粘床十八跌
为什么我的邀请好友数没变？
能收8，9本里面必须有大师级别的坐镇才行
烧饼该成了3千个亿
就是麻麻地辣辣地烫烫地食物
好的吧大女当嫁刺激
.哇塞，果果这么晚还在
一天刷无数个金墙
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。，。，。，
200块我可给不起，我们都是穷逼
88高水平再此
我擦，无尽360boss会爆第四个宝箱！
如果公敌能被百分比扣血。我估计一下就是一百亿
听说下雨天巧克力和音乐最配哦
请问查查能玩天天风之旅嘛
无疤已经虐了我千百遍
我发现条鲨鱼 咿呀
延棉的青山脚下花正开
水果忍者
全暴火套
嘻唰唰的节奏啊好晕✨
吃什长大的呀
花花 终有一天你会后悔今天所说的话
先装谷歌框架，然后账号管理，play服务和商店下个翻墙路由器
太空狗妳說啥?
这玩意一次任务不是二十四小时嘛。总会往后拖吧？
坦克最多去爆本清路吧
u 白羊白羊白羊白羊白羊女友呢
你想做女女下午走木木木木木你下午玉女
浪費了我10万都沒搜到魚！
让你的女人彻底被你征
华夏辉煌的第三个部落建立了。
龙头和凯撒，无视就
sb陌笑还合肥的
我是乌鸦战力九万二全靠符文了
我以前網名 果果加點冰
蜀国郡，收99999999999999本。，
主角卡升紫用
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收，
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的.
coc铁道办来紫蓝公社买票
450万的金币打了一把还有430万，越打越少
我一看李连杰就是个三四十级的垃圾 还现在打 懂吗？
后期刷水晶真三千年开花三千年结果
蕾蕾酱。来我这吧，海底不夜城。不厉害。但很愉快
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310
老汉帮我造三个法师
刚过十二，胖妞流！
我把速度调到10了  刷恶人估计是无敌啦
咳嗽咳嗽咳嗽
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却2，
别砍他，凤姐腋下隐水侍候他
百分之十有屁用。黑橘子手动跑千万。比他给力
前排卖鲜花巧克力洋娃娃
刷刷更健康，别掉皮了
沙盘可以反复打，减少伤亡
妹的，闹个屁啊！苹果安卓关你们鸟事！？不知哪来的优越感
三大主角加野新德支助在加血精灵这五个人
四眼好可爱，还会发表打仗见解，真厉害
画江湖收人。强八强九，莱卡招强九墙十
首充号5.5折的优惠哦
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪 大日木天皇万岁
别呱呱叫，一边凉快去，打倒日本鬼子
感谢   阿杜爸爸送上的钻石
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053
滿防9本找不打會戰到公會
谁抽到幻影永久的！
怪蜀黍来袭 大家快跑啊
羽落帝国御林军 欢迎老合并的谈判 和活跃玩家加入
日本首都东京热是，tokyo（）很热的意思
裁判 我问你 霏霏现在几多分
以死相逼的
91 1区求个25j强工会，四暗影三橙卡求工会
收得给地址啊
我可没骗，要的加q聊，不信就不要说我是骗的的
—— 有时候它可能是你站在舞台上的那几分钟。有时候，青春是你们同学的那些年。有时
神仙岛•招人•内有美女•6•7本以上•连开部落战•#L8CQ2G2
hello我回來嘍
凤凰增强了真坑爹
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvv
之前学生交换计划时去广州
谁是崩坏国服的
招人了，欢迎9本以上对待游戏态度好的战争贩子！
当然找到啦，此处不留姐，自有要姐处
手机辐射太大，都被射死了
我们全新手。。弱爆了
我只有4个5级附文，其中两个红血
收人。china云端至上
老子有根大香肠
4级部落招活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队。
要拿什么角色和坐骑跑啊
不稳定了!十局有七局邮件!
《火速进攻》招收300杯以上活跃玩家为荣誉而战，为活跃而玩
‭                           高端大气上档次，低调奢华有霸气
人生 人养 办不出这事
风起狼烟四分部，招活跃玩家共同发展！四级部落，有大神和萌妹子
新部落  妖娆筱钢炮   招 八本  爱部落战玩家
凡哥万岁
老板一天给你几块钱？看你那么卖力
不管穿透你死不了
你天天套头上还不同口味。当然是你的
开价800，底价600
十本去哪里打钱刷电求教导。
加微信號568026990互送體力
长乐街，新部落，差两人，人齐就开部落
苏州东吴帝国的朋友。。逍遥游想你们说声抱歉
79a34486ouy输入邀请码送钻
小魔陈 请及时冒泡存档 谢谢合作
淘宝幼年奥特曼都有卖的
陈星瑜
尤其是幽梦
部落名 旦旦的忧伤 来吧
刷钻花嫁吧
31以后地图里用野生鱼饵钓
秒杀指不定下局就封了
MT炮姐傻曼方砖冬
每天给颜发条短信慰问  给他灿烂的人生
术师。 木丝。猎人。 无火球。  发丝。 术师当t
8本兵实验室还有3天用啥打黑好九本
的关系好成绩古巨基工具咕嘎
有着功夫给我道个歉
魔王刀锋碎片  远古遗物碎片有用吗
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！
釣魚發燒友。求破解方法
我为了达成乌鸦小队和娘炮队………第24天才82
你丫的不看打字吗，溶洞永生者，烤肉莱恩
js收徒一秒五杀
真是的  我的x神小名叫果果(国)  看你们果果 果果的真不
哈哈，我滿倉下線2個小時沒人打人。人品好
龙啸傲世九重天，收活跃玩家，来了就是兄弟，无限开站。，
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nshd
再出几个反伤
暗影橘子加科迈罗3400万不异常
蟑螂大大说说看呀
但是她没有嫌弃我她家里那时极力反对
uc能边下边看？
8178a30919ueu邀请码
奥法pvp！免疫3回合伤害
我只被秘法的免疫三回合伤害诱惑到了……其它无视……
第6关刷钥匙最好
喲喲喲喲
再也不开挂刷尽了
刺青我爱你
阿尔法突袭
我的iphone能当刮胡刀
紧凑的日的爽
停云阁招收95级以上的玩家，要求活跃，遵守盟规，秒捐法师
。剑圣只会他妈旋转
姜饼人酷跑有辅助没
但果边条閪佬係都话要做首领 我要同佢倾倾
来盒炫迈吧
谁发邀请码，卧槽谁家吗，不解释！
火焰之翼收八本或以上活跃的
直接屏蔽了聊天，这些傻逼都被颜狗煽动了
我精灵卡片全齐了 就是不给我院长  我特么太无语了
2雷1狙击1徽章1件衣服
圣品高层次风风光光了额的仍然维持续铁浮屠龙她说你呢。
怎样才能不出现异长？？？？？
Ios8現在有什麼修改器？除了遊戲寶ivy
沒有延長線了喔
飞行距离。。。就是米数
我除了s车没有  剩下的r车都有  真坑爹
本是同根生，相煎何太急
好腻害 猜中我心所想
升件专装就没了一个亿。。。
我主要不知道哪些是敏感词汇
高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能
秋天的飘絮
我公會没排帽子
这眼线太多，我要留点脸
苍老师，求保佑啊
我可不是蕾丝
凤凰守矿超好
毕竟会员的身份尊贵
有种不详的预感。。。。。。
谈的是信价比
广东形象都让某些90-00后败坏了
好久没爆过仓了。
估计被系统吃掉过1000万了
然后它妈穿越了大西洋，飞过了非洲贫民窟，飞过了太平洋又飞过了
等爬上去估计都被你们捞干净了
齐德龙东墙，你在玩海岛奇兵？
咦咦咦咦咦咦咦
天天酷跑四模式 275万
普通本出国大奶，英雄本出过超奶
我昨天从35钓到48、今天下午被封了！
部落名字，，搜玩咖。就出来了来四部
我去过先好几次，咱是半个老乡
6星手炮 密藏 修罗道换中二眼有人换吗
这妆残跑到哪去了
我内江自贡有的开枪
現在連我奶奶也不放過
只收话唠，瑾梦如凉。
花痴8冒充花花
黑毛六弓
哀嚎掉大大姐概率太低了，还是老实充钱吧
這個時間好多魚，一小時打了雙800w XD沒有工人Lu
搜底思内
麻烦大家帮忙投票全民枪战开专属频道，
我就踏上了剑灵不归之路
我可以免费刷  剪刀给你们
还在刷火墙的情何以堪
回老家过年？
想問叉叉的部落戰爭教學好嗎？
有谁经历过影魔时代
我觉得我们可以从年至在北京举办一场热身赛他表示将进一步促进企
浴血战歌。搜起
激活属性，就跟插符文类似
买一块猪肉放在屏幕上
青山放假时期请勿打扰
来白银骑士团～第一名夜殇那个～
谁家养仓鼠了，特来取经
亲测，除秒杀，全开85万无异常
求七本入驻。名称。概念
各位我在金标寨 后面有一个空格
又一辆天际 看的我好揪心
好烦 有偶遇盖聂
一会咱俩互舔邀请码
我在海上小霸王，我名字最长
穿透别开 吸金别开，开个500   2倍就行了
此处应有掌声
牌九打不来
减肥就会把不该瘦的也会减掉哦
擦。。这个，你们可好，我竟然在打倒99的时候扔了个皮卡。。。
异行＋2黄金满，闪电满，电姜快满了
五花肉炒豆腐泡菜
修复办法：手机开机，微波炉小火转30s
不坠星辰又要崛起了
一战最多放一法术,不然成本回不来
现阶段只想泡个康师妹
万年龟
华夏丨火龙，只招10本
是啊 人家双胞胎大几分钟都有姐弟之分
求大神教用风之旅辅助
进入下一关，自报家门
雅嘛跌
桀骜不驯    桀骜不驯    桀骜不驯    桀骜不驯    桀骜不驯
我爱你～鲁蕾
我们也来闷生发财,开赌
我会运输船飞天了
昨天大小姐的祈愿出了把毒枪真开心≡ω≡
首杀缺德了？
**57级号，不买的不要发贱。诚心**。qq279743989
iOS109出情书删除游戏从pp助手下载游戏就OK了
小狗，火猫，电猫，末日。这个游戏开发的有点慢
求解黑鸟紫好还是痛苦紫好
变成黄色的不停往前冲
卖身不卖艺的，跟实体娃娃什么区别
整个城市找遍所有的街     都没有
我不釣魚，我釣蝦
星弹打人超疼的
羽落帝国御林军 部落战不断 十人部落战刷成就
7-8本一起发展打部落战的来啊，新建工会共同努
你们是哪的小崔？我也是小崔
我盗墓笔记
/5 耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
部落名：破晓飞翔。 只招活跃玩家长期在玩家、稳打三星
【吃货大联盟】招收八本以上难防的小伙伴们~ヽ(*≧ω≦)ﾉ
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。 新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家
为什么一直刷雷电芽衣也不出装啊
对象，敌人逼上来了，我们出击吧
神仙道部落：欢迎各位上班族加盟！
用穿透果断稳稳的啊！除了有一次刷无尽睡着了刷了一个小时。
所以，大囧龟是史上最值得刷的boss，新手每天砸10管体力刷
有高手吗，我修改物品数据，下线就又恢复了，求高手交流
攒钻买凌云
银行没有网银相冲没得冲！
奖杯多有什么用，能捞大鱼吗？
无尽开暴走金身，一次无异一次清零。正在尝试第三次
撤，今天必定突破一亿金币
其实我最看不惯的是他估计书都没读几年还出来装文艺
怒水河   招收活跃玩家  9本坐镇
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入
400的仁兄 保重啊
分手萬歲～失戀無罪
加我qq，教你天天酷跑经典极速进击无敌，多人卡掉线
崩坏学园的塔可以无限刷？
被白眼狼费掉600情报
求邀请码换血精501286042九一4区的。
钻石10连抽出好英雄几率大不
闭月？导师赞帝斯
人生最大的悲剧莫过于部落战打出99%
三次，1~3星抽奖。。祝福我吧
有妹子约没。60后破鞋头子求约
有時真懶惰捐兵
羽落帝国又开始收十本了
つくねにせぬてくせぬてくせぬ鉄鉄
呼叫竹鱼仔
地址:	尖沙咀 河內道5-7A號普基商業中心1樓 I
780万金，800万水，16万黑。。我真的下线了
哎、输了、输给越南佬。超级伤心
兰溪谷战队招人，只要爷们，女汉子太多了，有点阴盛阳衰
不多，求送一农，呵呵
相见时难别亦难，春风无力菊花残
契弟武装收人部落战42胜
我们中国人就是大度，被狗咬了我们绝不会再咬回来
6本满防求常住要求不高有单间空调Wi-Fi淋浴就行
闯世界战队招人.没有埋怨.只有痛快.本着和谐愉快的心情去战
抽蓝芙蓉王烟去休息下吧各位！
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，今晚开战
华人搬家，请你搬家
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛！
大明王朝战无不胜   欢迎新老玩家  一起进队 发展
四奶加幻刺
240抽个雷神，刷天赋3000最后就是个充能2
忍者必须死ID1777538678加我好友
超萌特工队，招人线上活跃团队和谐，诚邀共同发展的朋友。
无尽杂开不封
以前是桶牛加沐丝，还有炮姐，傻馒，方砖
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家？！
天空之城在宣城这个部落
搜空地雷～
爱要爱的值得，错也错的值得，是执着是洒脱留别人去说
加藤鸡神之手
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！！！！
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家。
发酒疯加肥加大快说快说解答解答飞机饭卡估计
求大神告知 雷达云底影不影响刷新速度
转偷外置本？碰到电塔狗翻船
竹子…我爱你
其实我看见帅哥美女第一反应是想见见他们父母，长啥样子这么犀利，生出个这么帅或漂亮的人
秒娟新兵蛋子
皇家理工大学
迷茫寻找方向收6本满防活跃成会打部落战成员，来了就是兄弟
相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相
天天风之恋怎么修改
环太平洋
apple 今天刷了10万金币路过 1.2 无尽分数300万
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩两炕，入队从速！
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，
结婚结婚结婚结婚好久好久
后斯绿杖就是垃圾，直接给连锁英堆兰用
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神3
无峰之巅，秒捐部落，每周二五开部落战，都是八九本为主打手
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神4
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神5
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神7
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神8
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神9
126区，有木有同区的啊
成员"张20本满野"退出公会【浅颜丶忆流年】
中国人不生产电子产品，世界上所有的国家都会产生金融动荡
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神1
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神2
歌潭战神是一个秒捐，时差党，有妹子的部落，招收8，9活跃分子
600万属于基本不主动超车党。。。
香港的都在大街上占中游行呢
唠嗑终于切回说话模式了
25人队，招周情报70以上主攻玩家.一坑，稳定880图，华夏情谊
你们数学好棒
给力换成红双喜。。不给力了
还有新出的叫色
已有s阿波罗雷电魅影，所有武器你们那
情谊   再创辉煌，招满本玩家，25人880.780来回开。美女队长带队中午12点开图，qq群329242912.,来吗？
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。
公会：霸王的大陆  收人  来七本后期以上的活跃份子！
前天紫魔龙，上周紫异行
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神s
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神t
活有活跃部落吗，请加我，不活跃的勿扰
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神w
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神x
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神z
否则 举报你 重复刷屏 散播谣言。
这里赛季捐兵1000收兵不限常常大量五法
因为爱情，巨量加韧性
我有旋飞破解版
应该不会被分吧    我开1200万  啊不开吸金  无邮件 无异常
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神d
。。恋红尘
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神e
古墓派招收678本两天一战目前连胜中
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神h
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神i
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神j
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神k
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神l
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神m
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神n
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神o
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神p
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神q
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神r
这么多人zai《家园防线》
开开开开开开开开开开开
美國三藩市
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落lolw
崩坏学院，带刷
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神a
魔能是不是伙伴加娘子加炮姐？
聘个能跑的爷们
别闹。有扣扣群。加完自己看
新兵正傳 40连胜招八本以上 要质量不要数量
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中期
竹子鱼。要学me
kg kai 空虚寂寞冷啊…兄弟支持你追她…
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！
抽的起幻刺的，还在乎一百块
其实我姓土，名豪
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来3人满50
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。。。
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻
天空一声巨响 本帅比闪亮登场
赔本赚吆喝了 100元=500万宝石 多买多送 详情请问浅笑
崩坏学园双倍彩虹玉刷不到  刷了20级了不见掉
变色了不起呐
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。。。。
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690
北京海淀烈火 战队招四人名次前六有奖励！990任务来兄弟不要草包
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周2次部落战。
#PRLLVCRC 无伤大雅的猥琐是情调 邀请大神常驻
求教改秒杀步骤，水晶酬谢
安王干毛用啊
开穿透聚能加分超快
负心汉强力收人。10本。晚上开战。 来的加负心汉
表示又1000钻石没出s车    虐boos来了
.....我看分明是国人出去日本忘国了
部落名 温州市人民医院
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐.
狗粮都直接卖的
听说官服的爆率好些
刚才那个大日本是不是卓越请来活跃气氛，因为卓越内部的人是不是
No。花了幾千塊。瘋了划不來。再說加速有求用
这边都是狂野的男人，保证你漫溢
给他微信会被骚扰吧
呼啦啦、呼啦啦、呼啦呼啦乎
毁灭极光满级，魅影也满了，就差暗影橘子了
手刹丶保险
天字一号 部落，诚邀1300杯以上活跃朋友一起发展！6星支援
想跑十亿
反复发热
副本有小概率会爆，或者是预言之池里也有
一只羊～两只羊～三只羊～四只羊…………
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开秒捐，加的私聊1
洗练双洗一个英雄脸黑1亿，谁说自己金币用不完
霏霏真棒
凡凡别装纯
城市建设的金币和美金怎么追还谁知道
冬是好东西，南瓜专用
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。。。
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子n
我们应该呼吁取消一国两制
光法是克制没敌法物理队用的
安装个叉叉，就为了截个图，特么的水果盘还老隐身，这是为什么？
5 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
beast mode 关二爷。。胜率95％诚招非速强九高手。。
叉叉是跟官方签了合同的
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子w
中马帝国，招收八本以上活跃，连开，请搜
刚开部三星家园欢迎大神的你……
幻刺，圣堂，火猫，末日
我們首領會教戰術
钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818
桃花妖妖招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道
风雪稻香村         收人天天部落战
部落：不离不弃 42人 w
关注MT微信＂joyogame＂，发送＂我要礼包＂
你收到几份邮件被封
我是不了解扣字是不是真有那么大危害，不过还是想劝你学归学，千万别被影响了本心
聚义堂 招收八本活跃玩家，部落女神接待让你从此刷墙不无聊
听说出整卡出紫装，只是传说
伱刚开始先升傻馒、衰木涕、沐丝再加俩五火
再不来紫卡要崩溃了
邀请码在哪输
跨抓扣！
月黑风高夜     挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
主界面-邀请好友-查看更多HlVE-点出个人主页在那打求友信
欢迎来何以笙箫默
船要12以上，研究13以上的
银耳太贵，还是吃黑木耳
那路 很早的  我送了好多
置换英雄还不大坑 顶多几百万 符文。。。
何人在直呼本帅名字
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～～～～！
有限山庄收人，无等级歧视，只要求活跃打部落战认真，和谐共处，
打大本。。。你是送盾使者
打电话投诉解封
蓝猫周年送的
分部暂时就这两个了，你进下Q群吧，2部人满就这一两天，看到时能不能帮你腾个位置
那女的还睁着眼，一直睁着
荣耀、圣光明骑士团招人啦
回归石法 三星百分之50概率总有的
為什麼不招個部落加？現在招人難，沒基礎硬件沒人來的，何況還要部落升等級
先不升最安全
九本打八本有百分之九十资源 相对于九本  打七本百分之五十
魔灵开叉叉是否会作死
部落：奄奄一息的梦  我们是有实力的部落 部落战百战百胜
300~400杯我養了4隻魚
桶桶，你泄漏了机密！
！！！！火火火火
节点是彼处
客家人系有料招新啦～
王者家族2，收7本级以下活跃玩家
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家，？
花朵的音符 定期还有对内lol对抗赢了得宝石输了捐兵活动
专注唠嗑二十年
汪汪汪 饕餮
求各位大神教一下钻石的正确用法
萝拉，来点片
带刷神龙，加Q214478032，。
这年头手机游戏还能娱乐吧
部落开战，盛夏之夜
大象也是中国人民的后代
此刻忽然好想蒋明轩闪现！
澳洲班
艹，我机子起火了
欢迎7本以上活跃好战份子来姐部落常驻
今天才打了五百万，还差三十多万升法师塔呀，保佑我搜一
步兵 机枪兵 美眉八级
还不好，这是干嘛？？？mt被暴雪告了，赶紧卸载柚子把孩子
别宣传了，咱群人够多了，500了，满了把
凯撒被黑名单了
求求伱在给点力。让爱情就是伱得啊
為啥蘋果跟安卓公會，會收尋不到，不互通唷，請改善，醬才方便玩家聯繫彈幕啊！
雷你裸房比我还严重，神庙研究战舰和我一样，战舰我就差一部
火速进攻  大神带队，福利丰厚
好了，不喊了，大家愉快游戏，诛子百家，诛杀的诛
☺️太多鱼了放鱼
我已经断断续续跑了四万米了
我玩酷跑，新手求指导
不要了我十九本五百三十勋章
名字就叫笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太
求改砖石崩坏
捐兵之家，28人，有妹子，有特殊，有十频，游活动，来吧
往右划
一库，我用双手，成就你的梦想
新部落，求兄弟～    游子轩  欢迎各个本的朋友！～
状元之路招强八以上
我这几天会清点人，你从香港回来联系我
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。。。
个人建议不要轻易使用360，度娘先上
藤疼乖儿
国宝你妹…我也能发拉
用苹果的都开兰博基尼？不他妈很多人坐地铁
大大姐去刷大囧龟～～
必须的！一只顶10只皮卡
大学党放暑假了
咿呀咿呀咿呀咿呀咿愿意和英语
朱雀是目前变道最快的车
几符石一份？
调皮的孩纸总会回家的
无尽刷分高了都要被封，最好是闯关
怎样刷高分不峰号？
覺得我剛剛的創意如何
用刷机大师或者刷机精灵试试？
iris我150连击没封
30关赚钥匙最快，不服来辩
三胖开课了-.-
八点没有空有两家也是八点
陈歌华航海家
邀请码在哪里
第二句一千多第三局我异常了
我打完开了礼包好像灵魂石没多
求被打，182万金币，97万圣水，1万2000黑水。。。。
光头强又没收我小号28钻石
我小学的时候觉得香港，澳门都是我们的同胞，手足
部落名    游子轩
潮汕哪。我汕头潮阳
谁会把车库背景改成是在大楼里的
柚子的心跳
之前在一个部落，鼎盛时间部落战连赢三个月。一周三次。
天天酷跑护送爱心送了必回加q908895353
联系过了   客服说耐心等待
吹牛逼会被禁言的！害得我都不敢承认我是最帅的
车神3500w全程穿透。
德马 来造皇者看看吧 欢迎你来
醉生 你要加油，弥补你今天犯下的错误啊
10031欢迎加入天天爱交友2千人，群号码31943382
打个活鱼要好久兵才造好
我的红色先锋也被封了
最強吊絲招人。部落38胜。大神指导秒捐兵，欢迎7本以上。
刚掉了紫卡游尔
本来就是一个很悲伤的故事你们就是那么龌蹉
我特么，一发言就违规？！
现在的羽落帝国部落也被整的不行了
6级弓3级龙秒娟
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方…
简直神了，预测如此准确
没有打不动的玩家，攻比防强
有拨打电话充值
八块腹肌的男神！
x晓谕我爱你
LiveShow，全新起航！诚招九本，十本常驻。这里有激情，这里有向往，能打能聊能卖萌！现
滑雪冒险
拉机辅助封咯
5张蓝卡血精灵就出紫卡血精灵了
有没有还在犹豫漂泊的朋友～我们在等你～彩云国～
空欢喜。吃想不上班在不知不。真不想把心不高兴想。
四眼，位置留住，我们也想找到一个属于自己的家
烟丝烟丝。我是打火机。
钓鱼发烧友就是钓鱼发烧友啊
赏義（执着）忠诚            收8本玩家 欢迎+入
我現在就去註冊一個女玩家名字的帳號上來調戲你們這群狼
这火车真短，又慢！
吃嘎子吧威
说全能废材的那个删号卸游戏吧
200级收集器分分钟几百万到手
犀利哥的q名是不是叫亿埋
狗就是會抄 改不掉
我们当愤青总比当**强！觉着对的扣1
夏目的小窝我知道
欧尼家族在吗
右眼晶柔柔
別說還好，這一說真覺得猥瑣了
想認識東莞的帥哥或者香港的帥哥
纲统帝国欢迎你们
你爹是马化腾又不是李刚
龙宇故乡
腿毛多了跑的慢才符合动力学
香港过关到大陆就变水货了
自己把超车技术练起来不开挂照样跑千万
盛世龙庭，活跃来..五分钟满
我只充了60块 血小贱 炮姐 野德 冬 都max了
咳咳，下面有请我的臭儿子发言
符文置换了48次
新的一年即将来临：祝各位万事如意！身体健康！！！
我現在十五關還打不贏
天地银行的话！确实有电少
钻石首抽必出英雄…平时偶尔出…免费应该不出吧
HoHo，魔能真的克制乌鸦。娃哈哈。。
全新体验，
下一站，幸福
你可以搜集证据，去法院起诉离婚，
白色回忆。白色回忆。白色回忆。白色回忆
把手机放进密封袋里再放进米缸里几天好像就没事啦
强烈要求字体在跑下行，尼玛
从前小不懂事。喜欢女孩子
对面好恐怖，子弹穿透加秒杀，一开始拿散打乱打一枪三杀...
额，好吧(∩_∩)。姑凉你这么晚都不用睡养颜觉呀
清洁阿姨也包了？
家境贫寒的可怜四眼
哥哥在让小妹烦恼呀！
我们喜爱我们的，主席，。他努力让我们过的跟好，我们乐意不民主
只是人们圈养的方式脏而已
拖把洗好了_你屁屁洗干净没
爱中国是爱他的文化，跟党没关系
紫夜叔
稳扎稳打，不速本应该不难，只是涮墙吃力
部落的不但都是活鱼，而且都要异常活跃的那种
一半火墙也可以..来我部落谈...姐白无暇
大小姐+大囧龟合成大大姐
大元皇朝是中国，但是蒙古就是蒙古
楼上是煞笔，楼下的你别得意，你也是煞笔
中国黄飞鸿足球一绝
PLA彡兰博
熏。崩坏能改攻击力？
瓜果队：冬瓜，西瓜，南瓜，北瓜，地瓜……
我是中华田园犬
我说得是游戏中打怪假如一次要一分钟，点怪后，关网开网重连点怪
冒人讲话例
邻居没当爹的好呀
巴鲁蒙格有什么用，刚抽到的
苹果手机跑1万多米
站不住脚事实上
我紧赶慢赶才存了2500
小明你爸喊你回家带小孩
果元天尊比国宝战神牛多了。
第一季也就最后一集有亮点
“山楂汁”收人了！200牌子以上的
筷子～白银骑士团～第一名夜殇那个
你断网进的吧
哪位帅比教教我卡
杜蕾斯 反正再怎么争辩也挽回不了你裱，子妈死的事实
满库求教父爱
我也是第四个部位差一块
我们后台专程为您服务
这个速度算快算慢？？
玩个破B游戏还扔钱进去  脑子被门夹了
男人画眼线，除了明星就是鸭
我就是矮！就是要让你们一辈子在我面前抬不起头来！！！！
迷失的会民，对于刚才你们无辜被t出公会在下深感抱歉，请你
若水潜龙？
爱陈彦吟一生一世
戴着帽子装大尾巴狼啊
七星辛德拉，小学生の逆袭
看得见的好品质牛奶，三鹿奶粉邀请您收看下一集蓝色生死恋
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次d
特别是学校这地方，千万要小心
我们的高中班主任吧？
看出来了是你老婆和你在演双环
我这个月接了七八个艺术系的
龙心，极限球，光耀，遗物实在难刷
雾都  是恶魔领主
常州人专属部落 龙点睛
伟大的中国特色社会主义万岁
舞仁爱嘅一叶
消灭夏威夷？
双美双厚
6本就是6台笔记本
求个火车比我长的
，，加油，，小米辅助群必出精品
系统维修，我火大
自从玩了坑爹游戏，妈妈再也不用担心我的节操啦
會用的覺覺好不好？
不错家常菜v吃v呵呵呵vv吃v的惠风和畅检查检查补习补习洗IDE好吧额吉娃娃卡卡网卡忘记我
怎麼用搜尋找錢錢？？
对比MT，木丝要不要进化橙卡？
星哥各种网址
快扑向哥哥的怀里来
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊vb
得用啊。。各种花钻石
祈求库里有五w黑得下线睡觉
倒拔垂杨柳。。。
谜团要不要突3啊？
叫声爷，爷赏你大鱼
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊tt
.6000符石送2只，送啦2次
冥火、星辰
我u要去次饭了。饿死了。
嘉老外嘉老外！！！！！！！！
天氣越來越冷
在哪呢大喊大叫待机时间你是男是女待机时间就是就是嫁鸡随鸡今晚
肝郁化火
崩坏2没出倍攻 没劲
像我这种吊丝，用微信只能靠量，
别哎哟，哎哟的，请不要模仿哥
春日野穹我爱你
无所谓了-_-# 70多级升九。没满防-_-#
马最高能开到几码司机大哥
听说要少装插件，那样比较省电，有木有
巴西领先一个  我后退一步暂时不跳了
我是新手，求大哥哥指导
神哦。。都是街机。。半斤的八两
恩，锁屏或者后台无效的
烦颜兮瞳的人帮忙去下组顶下帖子i
幸好我及时去了美国
花 少你投票开通泰拉瑞亚的专属游戏频道吗？
支援兵是何兵种如何确认？
隔壁王大爷
看看金币v想象中色人头俞家坝v吃
我教你个40万稳定的
微微好瘦
妙鲜包们
我想婷胖纸了。。。
经济学经济学舅舅家想看看可惜很好吃
孩子你这种v下班惊喜交集嘻哈洗吧洗吧
关穿透 岂不是要碰撞车辆了？
大地为席天为被嘛。
谁可以给我天天酷跑破解版
马化腾你想进军我朝吗
本人库里有四百多万水和五百万钱。
庐山升龙霸
关弹频，清蒸鲈鱼。
蟹蟹
mt不升，要乌鸦。方砖要场外助战，升慕斯
90异性，90黄金85电浆85爆破
盛夏之夜。
邀请码填进立马得血精灵536439952
小新刷杰德
沒計算錯誤吧？
新建部落名战国无双   欢迎六本以上玩家加入七本给长老八本以上
我欧克萨斯白银
新宋捧日军，126胜3级部落，来7本有龙打团
全民枪战东北1收弟
“冰峰神堂 熊猫馆”
赵鑫艾斯比
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家。
武器全有了车毛都没抽到。买了个r
比尔白银一求双排
有本事先给啊撒比
系统任务和刷200次大囧龟出节点，这都不懂你玩什么游戏
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加
不想得罪人，望体谅啊小七
又抽到只计算者，第二只落雁max指日可待
国服好坑爹...
茉莉护卫团诚招七八本以上高玩入团
玩崩坏学园的
为他人着想可以么？ 小孩子？
话会用八门神器…教我
秦王刺荆轲
我新区。追星踏月的
推荐几本小说：大主宰、主宰之王、灵域、绝世武神、万古至尊..
多半是后者
泰山yyy招人不限杯数
阿根廷只有奶昔，荷兰有门将，范佩西，罗本等大将
三月重建！十本三星手领队！个个有叉
至暗之时，欢迎8本以上玩家入驻！
不是 提枪队长正在待命啊，好吓人的样子
畜牲明明是爬虫还起名叫龙头，不如改名叫狗头畜牲
天下第一莊能收我嗎。七本尾
剑起苍澜,招人晚上部落战
邀请.码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
下方聊天你点然后看右上角的邮件符号
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的？
帅里藏刀的部落
部落战找人，连开，稳定三星众多，搜索“中国（空格）长春”
25区皇族40个满级玩家教你玩让你少走弯路群93511494
983217547送心的小琳
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党。
开平马岗。。。。。。。。。。
hi，琪格格
龙流止步于八本。。
赤血麒麟，部落战连开！欢迎8本末9本来入驻！
寒冰之城，招收九本以上部落战强力小伙伴，秒捐部落，期待你的加入
第五个人  qq 报上来  最后一个名额
银弹独头两个高阶散弹→_→就缺密藏
新部落收人，欢迎各位玩家到来，秒捐龙，5星法师守家过夜，欢迎
1区太上老君，新帮会：时尚℡名媛望族招人副帮主ID
职业钓鱼，送体力，快速连钓请加zhou7590028
我记得大明湖畔的赔钱
逆天土匪窝/有5个部落，收强力9-10本玩家
看得见我打字的是神，看不到的是狗，你们看的见吗？？？？？？？
我家上水也四千多万
垃圾你妈有本事别用挂跑几千万啊
我是打铁匠，科比布莱恩特
龙城太原
哎，真担心这个孩子的未来发展。曲折啊
‘把基金经理
张雅琪跟我走吧
全过得有多少拜金女，你再算算全国有多少王思聪。。。。
（情义衤申讠舌）招人丁
住几平的小黑屋，心里扭曲，也不敢回国，不敢和国人比
海蓝蓝啊，你的要求不合理啊！
月光來這
那家伙的偶像绝壁是拉登
～凤翼流珠～
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。。
有没有和我一样s车没抽到，武器全抽到了的，举手
部落收人，为人和善易相处、在线久、爱交流、热爱COC的来.
每天还要承受顾客的无理要求
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子.
mt已经把魔兽篡改的走形了，这个游戏把mt改的已经四不像
胜天会      四点四十开图。欢迎45+大神前来做外援。
金库木材库都不升级
刪掉重取
这大半夜的眼看着过年了，哪有妹子陪你熬夜
200石頭，幾千萬，1000碎片，7張紫卡等等
兰兰叫什
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大
谁你是华裔 已经没什么国家意识 但是你就是留着中国人血
这圣诞树位置长得 真是吊 谢特
瑾梦如凉招收活跃玩家
我在台灣沒聽過屌絲
邮件不理他，我每局四个，刷五局就睡觉
搞定，一分钱一点水不剩下，睡觉
成神之路    诚招活跃诚招的玩家！！
加个跑酷群   里面因该有吧？
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你 /
有钱就练，没钱就算了
撒点盐 杀杀菌
我买零食吃了，哈哈，你看我微信发的小视频
谁能打出“饕餮”我认做他爹.
快乐在昨天，开心在今天，幸福在明天，逍遥每一天；财富周一，好
焦华锋房东
酱油跳楼大甩卖了啊
可口可乐了可口可乐了可口可乐了快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快
炼神化虚
28级，全天在线，长期入住
主治医生不是把首杀医死了么
吉莫青训营，收人，情况看简介，新起步，多包涵。
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。
有智能更新吗，游戏筹备的好慢？
都別用大家，有新的才用吧，這個給官網盯住了，一用就封號的
姐是老中医，专治吹牛逼。姐是老中医，姐开着拖拉机。
我本来抑郁快死了的，来这里我得到新生
我爱你         容儿
魔龙75级，电浆75级。激光70级
假面國度
前几天把谜团突了，真手贱
中国队加油。于海漂亮
就是外面很多草爬开还有个洞
小时淘气，被狗咬了jj
我酷跑365了，气疯了
张雅琪，我爱你，
陈哥是大马的陈哥？
請問首抽抽到斧王加巨魔好還是熊貓加火槍好啊
我手刷六小时现在有七百万啦 水加金币
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气，，
东电温晓晴？
5战船肉盾  低级的还吹牛逼
有什么希望五千1六关的有关联的三角都没有了一道不管还有一个三角
一分钱都没有充值我不建议玩刀塔，最低要求都要个月卡
手贱，不该更新游戏的
除了一号输出被幻刺霸占 末日白牛龙骑士三t组合无敌之外
最好用電腦來root，比較安全
漂过。。。。。 漂过。。。。。 漂过。。。。。 漂过。。。。
各人有各人的玩法吧
u杜甫覅发酒疯回房间超级飞机超级堵嘟嘟嘟毒打回答回答好深度如
我用两个满级的紫卡换一个新之助值不值（mt和炮姐没max）
找其他大神吧 恕小女子无能为力
名称：鲸诗Reic-3
我的ios5.1的系统，自从第一次被风过，以后都没封过自己的
不用啊   凭我单身多年的手速  够了
神神叨叨3级部落招7、8本有龙玩家
春天种下一个好心姐姐，秋天就收获了好多姐姐✌️
【安定區】歡迎各種玩家加入。沒等級限制，沒任何要求，只要你
我在刷，刷完找你
借口驾到，牛鬼蛇神靠边。
夜的第七章部落招，六本以上进，下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
你直接找上门服务得了
大元皇朝分营秒捐，。
开平COC精英团 收8本以上者，部落战同本三星。
因为马来西亚以服务业为经济支柱
我要谴责卓越，强烈谴责
部落里有个无防御无墙的10本国宝
中华魂Chinasoul 收活跃玩家部落战连开可查战绩
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！AA
新生力量收8本以上，秒捐5级法师
下面有请我的**讲话
（情义衤申讠舌）招人了
來唄 剛成立的活躍戰隊 妹紙多多
五级部落招人，八本以上，速本渣本不要，必有模拟（集英殿）
有两个首杀。那货不改名字。只好我加个2
崩坏学园改了好爽
酷跑没人物  座驾，就没耍
宝岛是天朝的！迷笛是我们的！
招人，部落名：银色蝙蝠
你自己查过市场价后代个价 合适我就卖了
第一次进可慢可慢了。。
石器时代招会狗球流三星玩家
中国魂积分17862，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起
天秤座   佳佳佳
华盛顿男女班收人了
收九本三星团体，部落。共创场场满星荣耀
有的素质好的要命有的素质差的要死
金生晶世，招九本后期，十本
（鸿福齐天）百级高手部落带9，10本长期玩家进来看看部落实力。
你的眼神好给力，金鱼
求朋友来白色回忆，共同发展，共同进步
54求组野外
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬欢迎你们!
烈焰战盟招收九后期十本玩家。捐收2000+
飞车越来越金钱化了 每天上线就玩几把大乱斗
浅墨来不坠星辰
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬欢迎你们2
新手村竞技堂，招8,9本活跃玩家，会部落战，捐兵积极，能带伙伴
产品说明书呢，产品经理？
384229565海岛奇兵**群，欢迎大家进群聊天！
诺亚的狐狸诚信招收高本玩家，有妹子
9本满灰墙 再刷火墙了
一天收到几封邮件会被封？
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，招人啊（武汉）
2级部落 坚持秒捐 连战 自愿参战 尊重选择
我是纯纯的牛奶巧克力！！！！
未完待续     你值得拥有
每一期都买一注
不过去拍照发微博是好主意！
有钱去弄魂匣，钻石十连坑千万别弄
看历史回顾李挺**的
绝壁是人工刷的
我玩天天飞车分高了就被河蟹了
我只骂凯撒 给大家带来的不愉快请多见谅
村委会十字架标志
汪汪汪汪汪呜呜。汪汪
金身挡不住导弹和石头。
历史类，宰执天下，三国之最风流，最近不怎么更了
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。
沒有個正經回答我問題的人嗎
我谍影能一次打完个人本祭坛外上
欧尼痴 欧尼咪咪 欧尼玛
你那战刷70W妥妥的。别贪了哟╭(╯ε╰)╮
推塔难推塔累啊
有灰机灰过
沙   盒      是      什么      东东
我这区第一个抽出来的就是痛苦女王
南宫，来泪饮千觞吧
我们部落战连开，你自己选择参不参战都行☺️
糖醋粑粑
我正在纠结阿波罗跟火狐    哪个性能要好一点
收满本，稳定1110，备战1250
日网易全体人员
成班傻閪
钓鱼发烧友等级真难升
為何如此狠心對待臣妾
。玩网易游戏的，好搜搜索 “飞飞管家”  内置各种网易游戏礼包
大魔神来不坠星辰
还敢看！查水表了
都来给我舔屌
封号，封劳资半个月，艹，劳资终于出狱了。
安卓区太多 壕都分散了
女女是名词还是动词？
白手黑手
操，刚解封就又被封了!
电磁自爆蛋‘’‘啊
揺らし音知己を湯よって知り
谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？
一群现实不如意。游戏意淫的SB
无敌没有了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
俺们河楠人一天偷上千个井盖
哥斯达黎加冠军我会乱说……？
要怎麼開輔助？輔助設置在哪？
当年要不是美国，台湾早打下来了
万元人民币
體力    速度點丶
砃与雙老大，支个声啊
你以为明星多值钱阿
妈蛋，首抽拍拍后面一定是斧王骨弓吗？
搜索纯甄，甄子丹的甄
阿根廷让平半
辅助点不开吖。大神教教~
一年四季水长流
请教大神，买黑卡封十四天。会回档吗？
女皇一个主动直接过图
无闊煲
不奢求次次都搜大的。二十八炸弹人十五胖子。然后对半弓箭哥布林
不是兑换码
中国商务商会有谁知道。
（回天+流光斩+辅助技能+紫炎）
阿根廷，包赢
恩，早    希
闷闷闷闷
豪门出生
愤怒的酋长联盟。加把
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐，玩
人间天堂，招活跃好战之徒，秒捐活跃部落，欢迎各本玩家加入，加入
从不相信刷枪
【趴地装死＠x＠】
头盔海胆海星瓶子。。。神器啊
在哪里输入飞行米数啊
中國人就是你這種思想
爆了个锁惢深
0点时抽了40次   来了极光和幻影
奥丁神枪50级以喂满，请同志们放心
再过几十年日本就末了
我手动都能刷75万左右 开挂刷个80万清零  卧槽
长相一般，但是身体像牛奶一样白滑！
崩坏怎样改武器
莎士比亚的天分
老子是凯撒祖宗的祖宗
冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍
天天富翁只想刷点金币
黑鳥怎麼樣
把颓废和小鸭收了
我的今晚  飞机大战 炫斗  都封  连萌和消除酷跑这些都
不是，是升級3几几几錯誤
炮姐，萨满，术士，教主，加小新，然后再加个基友火球
準備升八了
4亿多，金币抽都会瞌睡了
超美超清纯
哥哥够长，短一寸无所谓
老牛也够用一阵子
论坛信息太滞后了，没有这个的时效性
基本上洛阳市多店
顺产阿有勇气
自动搜搜会变越穷
得闲先讲
一剑寒山河，不是吗？
哇擦 刚才天空一道闪电 划过
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。。
所有失败，只有下载开发版
助攻我感觉没用，存钱弄附文
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留
寻找活雷锋，来我这里，给我一只1级弓箭手。
刚九本再刷九级
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒~
和谐部落招收7本以上。部落战频繁，每周2-3次。先**329433091
看来龙图的荷包要鼓起来了
我相信不管在中国日本美国都有好人的。。。。。。。
我是白色字幕菌
@A 你知不知道Kyle他改名了，现在叫指间沙
Ao思迷失
身高，体重，三围，爱好，星座… 等等等
大家等待深夜吧 每晚深夜有两性秘密的话题 尽情期待
来这里，瑾梦如凉^o^
小伙伴绑电话，电话输入哪个选择啊？申请绑定那条吗
尽管发挥解放军和发挥天人合一方便搞好预防教育解决据一天好机会
乐不思蜀@新月。，92胜，收各路大神
肯德基推出豪华  宵夜
名稱取太長結果打沒幾個字
本人ios系统。 求告诉。蛋疼哥
百家笑谈，谈笑古今，今天，我们不谈三国，我们来说一说 拉丁
经典较好设置，冲刺取消（0米），奖励倍数两倍，道具延时4倍
芥末味的
噢…包里有两把，不过我还用不上吧，才40机
大帝 白骨 小丑 这些都值得练吗
家里人老催结婚
把手机内存卡哥外置内存卡格式化，重新开游戏，送了2500个砖石
我他妈又长帅了
（乐天堂）實力戰隊，戰績
人家五六亿的教程一分钱都不收
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手，
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数98
五星蓝胖比同级其他法师法强高，血还厚
《我叫MT》叉叉交流群:385104324 叉叉唯一指定Q群
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊
黄色底片
我认为毁灭极光好
祭坛下只要2个9.5万的在加个8万战力的就能推到
我就一把冰枪和作死
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！、
他人既然都走了 还道歉了 他会回来的
八本后找家
我去，步兵流不抗群，一个迫击炮差不多了
复古负担谷歌杜甫突发偷偷反复听过吗；是的你就不能勉强能不去年
布鲁弗莱，#9GYPQY2L。招⑧⑨⑩三星高手
如果真心相爱 还在乎性别？
斯巴达300勇士招收8本以上活跃玩家！
五本大后期求秒捐六级法部落，只做伸手当，有没有人收！！！
腐肉跟 艾力克斯陈  呆萌  大波来福 卖得来福
mm是偷本王 抗什么  直接爆震狂拆
我们上下班都是坐出租车的
概念招收七本以上玩家入驻。首领  鱼尾
今天早上三点、这个名字的发了邮件给我、**邮件、说我的号被申
三国杀手机端不好弄，十局有八局跑掉人
生到75级那路，随便代替
情海之巅欢迎 8本  九本  十本
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵w
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵x
阿修罗可以当永动机
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵z
坐骑600或700飞，穿透2延迟
乌海棋盘井缺一个杀神21钻
400万水库爆一天也好意思。。。。
曙光是用来合战神的异性好实用
将手机用力摔在地上，再用力地班起就塞班了
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵n
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵q
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵r
想换一个猛点的组合，前提不充值。各位大神推荐一个。。。。
一个采集外置双27，业界良心
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵c
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵b
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵e
你好我是钢蛋儿蒙塔基的
狗求流。冒似干不了十本
500万上分求围观
聽日再講
請問大家爲什麼我jb完叉叉助手確無法沙箱？？？
爱以希为贵也是咱们部落里的玩家吧
时间煮酒张口结舌
求教第七关过法
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。m
野没，咳药爆本
特遣队 均衡教派    指挥官冷时光  赶紧来人
野生鱼哪儿去了、老子满级鱼竿属性全开怎么钓不到野生
乌海棋盘井缺一个杀神20钻
东方梦起收人。强八强九来。
五本巅轰黄金墙
从飞机降落是实拍的
连钓请加kissgine
前天活动送的院长还没发吧？
跟你指挥说咱两队互相打援吃双份
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落w w
打是情骂是❤️
嗯，有时台湾综艺节目讲闽南话我都听不懂
我是坏男人 我自豪
闯关上次调了个11倍速 异常了没封 说明还是有风险啊
部落名          三体之黑暗森林
請各位教教我
有星城的神大能分享嗎
八本寻一个稳定部落战帮会，有意M聊帮会名
上次5千多辛运点都抽了台雷霆
我是ios的，点击右下角的历史辅助，有个最新的
习大大也玩
我可不愿意谈别人私人话题
可能收到律师信下架了
你地同我解悶
这一早上的之爆了金库水库还没满
法系的组合好了都很牛逼，魂匣英雄就别提了吧
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统） ，
冰糕汽水奶油冰棍
我连续3次开嘟打次8...3星..第二次补7本
其实骨弓加巨魔，呵呵骨头射的飞快
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393…
我属于开战必打。。。
真的希望中华儿女在生死存亡的择别中奋起……杀出一条血路……
以后出些紫卡合成的主角卡估计很坑
是香港人也無所謂啦，可以去金紫荊廣場
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。。
出来唠叨唠叨
我打过一个组合，五个紫小小，一个突6一个突3其他1急
一场打下了，莱恩电几下？火女几下？
没有   原先我们是分布  后来被我们几个发展成主营  主营解散了
手心的蔷薇收人不限等级
曰，一大早抽个黑虎
我只是想要个崩坏邀请码而已
果然动物世界就是看脸的
借问下，神牛好吗？
我们部落从有部落后就创办了。。。经历很多风雨 目前留在部落的基本都是一起1年以上的玩家
小泽老师，和苍老师是同事，同是行业泰斗，当代领军级人物
中英语部落，大学生首选，欢迎加入，部落名：HKUST
趁109稳定多刷点金币
天天风之旅用那种修改器
买个半年会员
他算聪明啊；避开和你正面冲突
逐月楼，欢迎各位参加，捐兵有钻石领，逐月楼，逐月楼！！
天朝神阁。天朝代表中国
去越狱源下载内购插件吧………
哀木涕二十五进化绿卡的帽子
前排售瓜子爆米花，自带板凳，强势围观
各位请分享一个辅助网址
欧元下载个万能钥匙，蹭网阿
防骑双牧血贼。盾战
蓝球缺，麒麟缺，极限斧头遗物，还有长矛，都会卡的。
崩壞學園在哪裏下啊
入境隨俗好嗎
艾欧尼亚，裁决，战争，暗影
五级皮卡可生猛了，大本两下搞定
设备齐，全8本顶
不是清理死鱼，是搜索池爆满了，鱼被淹没了。把没用的渣渣打进护
核桃补大脑
要不先来我这里，休战期
好主意我给我动漫群挂简介里
连掉加qq群61146484
鸡群苏去年上午降温江南苏我
说点赞狂魔邀请的
我不压第一页就出大大
买瓶冰镇的水
新出的橙卡有出色的吗？
俺家东北喝龙江那旮旯的
我做的是属于写字楼，店铺，套房，最多一次也就一百多平方砖
血精灵仓库放不下了
手炮是最诡异的武器
你们如果能草baby或杨幂 你们草谁？
纸巾城好吧
带上傻馒炮姐+两个单体法系
龙舞巅峰24小时捐兵。欢迎挂机党
漫科技来我们长沙壹零壹部落啊
马上排队连胜一月来凑数的，包赢
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家，
部落战“我来自江湖”
焉焉我们去吃麻辣烫
大地小明你们两搞
大叔，前方三百六十度旋转
我去若梦男的?!!哥哥心都碎了!
问下苹果用户关联设备是不是这辈子只能关联一个苹果机?
去公共频道，或者游戏外，比如QQ里打字，然后复制，最后黏贴到果盘就行了~
红米note，百度root,非官方root.豌豆荚。没有辅助
宜春卫校的女孩子长得漂亮呢
有个地图，四十个的。我运气最好的七次刷了160个
这游戏怎玩   新手   求高手点教
黄继缸砸光，司马枪堵光
把渲染挑低
Visa有给发个足球？有收到的？世界杯卡
乡下人就是乡下人！前中期！
可樂對大腿十分感興趣
宏懿凌远来不坠星辰
大头美的头为什么大？就因为被美国大兵日大的
你不想像生活妥协那你就只有出国了
iphone的话在通用里面的自动锁定改成永不
坦白说我很喜欢你，你的眼神，走路的姿势，快乐的神情，撒娇的可爱甚至你睡觉的
西安乱弹收入六级法秒捐
无聊城，收散人，无需积极，随来随出，绝无要求
最新改技能谁学啊崩坏的
城堡争霸7800钻石只要550，群385157959
金刚互撸娃收人，
取名师傅这如花很强！你先上
在表情里面输入❌❌❌❗️
精绝古城休息休息学校踩踩踩踩v刚刚
所有欧尼都来妹控潜水艇
（失心于她城她梦）
是不是一张图掉三个灵魂石后就不会再掉了
最后是一坨游戏制作人员介绍真他妈烦
谁有豌豆荚可以开叉叉的崩坏学园
你的邀请码不存在啊
果果 别开吸金 分高了就异常
成员"厦门人"退出公会【提莫队长正在待命】
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁，，，
呦呼！我又来了！混个脸熟
天涯明月刀扣扣的7.1三测。你们谁玩？
搜索条件弄成10万。能提高容错率
旁白兄说的妙哉啊
苦练技术，两命两三扎运气好就200多万
御剑醉仙☞御剑诚邀43.5w大神、真心就好、排名第五
过来龙之城五团吧！那位七本玩家
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神啊
凤凰磐涅 招各路大神 1250积分 求活跃人员
（不可复制的传奇）收八本后期
生日就让你嘚瑟一天吧
知道崩坏学园为什么没辅助的说一声，好久不上叉叉助手了！拜托拜托
码的赛季没过 我的攻击取胜清零了
部落名字叫:鸟鸣涧kram营
我想刷天天风之旅   刷分
倒数第二的女巫把龙拖住了，不然肯定被爆大本最少两星
奥丁祈30天值不
耳阝魚禾  来吧
大蝴蝶结饿的胡子啊快去拿镜子奥**开启你
火速进攻，招19本及以上玩家，每天最低开图曼波，有意者私聊。
轩轩 狗在叫 狗粮没有喂吧
就不明白一個遊戲怎麼這麽多人優越感
日男人爽还是日女人爽？
刷闯关倒是安全
部落招人，部落名新世界帝国
部落战，要求8本及以上三星玩家！武择天下二季
钓鱼求会科技互体好友，不会别来，ID：d733
我的车子在升级，他会把我清零吗
眉山coc招人中，八本后期以上，部落战不断，20人长期在线玩家
谁借我个全民枪战华东1的号 谁借我个全民枪战华东1的号 谁借
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有半时开图.
招人了：部落名：水源村，一周两次部落战，可带新人
一片草丛下面一男一女
Arterial bless分部，暂时只十本活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为
外挂有风险，使用须谨慎。
海天一色你是海天论坛的吗
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会 随便来
沿北公路
四眼哥求solo
部落名：铁三角内内招八本及以上玩家共战
跟着老衲凌波微步
等下开服了 仓库二楼集合 法师开门杀进联盟 要世界杯冠
风之旅只有破解版 我手机里就几个
这样下去鱼绝种了  建议适量捕捞
。。。张家港，姐姐，你这地域性太强了吧，我们都五湖四海的
比翼的羽根。。
迷茫寻找方向
成员"苍狼"退出公会【提莫队长正在待命】
梅梅是不是策划发帖去了
剪不断，理还乱，是离愁，别有一般滋味在心头……
无限的吉尔伽美什 诚收七本以上捐收狂人抢劫高手，秒捐顶级兵~
凉城最好的还是水电路图书馆
700出苹果v15带五星圣堂三星幻刺有意928872146
熊猫赞魂石好慢呀
來我這、哥很帥
我三星线刷就是odin工具，专业线刷工具，不要用刷机精灵那些
“山楂汁”收人200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅
你行啊。加农炮和箭塔比我高级
逗比何须理会
又嚟左个靓女
月满西楼收6本朋友进入，常驻的朋友可发申请
点击[http://pinyin.cn/2WSVgonwyeH] 收听这段录音。[访问验证码是：549907请妥善保管]
加一群 似你为旅神的
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！。
外面，便宜50块钱，我冲了，结果看不到钻石
一刀来泪饮千觞
不被虐个两年  根本不敢出来露头
邓成圆邓成圆邓成圆...
就两区，信仰神殿和元素风暴
v光棍愁更愁查查v好v辞工第几个嘻嘻一i游戏广发卡工程款怀疑
全国骂河南？河南人自己不会骂吧？说错了
天天酷跑  怎么开才不被风
初来乍到…大家多多关照
东薇农庄
攻击倍数建议开到8倍以下
你们牛逼去上海神盾局
红扑扑隋唐
通常老大和二，奖励双50W黑水2千多，你想下八本打的话肥呀
车没有，多兜两圈没油了
。。。。叉烧难民
唉，国足下次世界杯应该就能上了
钻石首抽抽到了骨弓，该高兴吗
悬崖，撸塞哥一脸
你马匹里面塞了金子吧
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。^_^
一只红色的手敲你家窗户，咚咚噢……
@海蓝之家周建平 咋一股浓浓的黑帮气息
菲菲我们是一伙的
我是腾讯公司的员工
洗练十次次次减两位数属性
捆捆好
。因为小窝不温暖。。。。
深入丛林！看见一山洞！进还是不进？打一地名
奶队放在巅峰被冰魂吊打千万次
我要你的爱拍得很好友谊赛程序化妆师父亲切的确定位置评为主帅我
谜底刀塔大师有提供
心儿药给几颗黄毛吧
當然。人見人愛。怎捨得採
白白是菜市场大妈
^_^天热西瓜降温，天冷小米暖身
憋着太难受了
請問連續五天登入後會有啥麼東西
帥哥要多帥
失落之岛的专门群有没
你是說遊戲裡之前有輔助，但是現在沒有了？
唱歌天然呆高富帅说说
v刚才财富广场反反复复出发吃刚发v哈哈还哈v擦擦v好急急急卡
我能制服比我好比我重的，
前幾天回國的
钓鱼发烧友加5201000护送体力啊
宝塔镇嗬妖
新疆的计算机技术监督局世界就是
土豆源只是个地址
全能一类的十连抽，不要刷灵魂石
月火，大小姐，奶牧，然后配什么好？宗师契约+4的
丝丝❤诱惑的小家，收七本活跃常住玩家
抽到丘比特得分98w,无异常
真相帝～
苹果玩家飞行900奖励2道具20 切忌不能跑极速。安卓别用
钓了四条鲨鱼
我是塞班系统
小米同盟收人！三级部落129胜！七本起收！今
战堂红人馆  四级工会招人
傲气同心求大神坐镇
时时结算异常
我俩坐车去吃大盘鸡
我43，严冬之寒
只是你手機問題。以及人品。這是實話不是黑
于是我断网了再开网没发现发邮件来
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素
跟哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索。#2LPY822Q是4级部落
上天给了我一个工具我却不会使用它
渣七防御有模拟气球流，有大号经验，7本内有把握任意三星，收吗
点开浮标第二行的小组
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，差一个就开
公然晒恩愛真的好嗎？
揭阳兄。未以？
我值夜班，留守领导办公室接电话和记录
全国上上下下两万个王冰倩找你要你命
加你部落真的送会员？
mic囧，来我们部落把“沈阳 星辰”，捐兵不吹牛，看历史捐兵
怀旧那小子跑了
远离玩珈 时代1980欢迎你
真相帝！
3w点hhh47点康，叫我雷锋
尼玛，抽了无数次总是抽有天数的坑爹
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！！！
金木漫画后面剧情竟被杀！！！！
至从用了护士，人也精神了，持久力也长了，不再经常大退了
援军等级提升一，是干什么的
敢不敢叫声爷爷听听，，，，，
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入LO
度娘会告诉你真相的
天天开战，党卫军装甲师
部落名：红人馆，红色火焰图标目前25/50人，已设为任何人可加入，微信群15584452598
p9011互刷资源部落，冰与火之歌√主营，Q群343475373
都说教你们拿一亿了   都没有人信     唉！
你几本什么程度。我们部落主要要看的是你的进攻取胜数目。这个数目高能看出来是否活跃。 我部落还可以，胜率96% 打了快八十把。两败。其次就看看部落星和部战科技
照这么说，新兵种加投弹兵加个医生，不就无脑推了！
至€尊•颠覆对决招活跃玩家
战车模式穿透要用1.0.7
在王者之魂，常驻的队员谁愿意当首领我都乐意让他
买了初级包，哇哈哈
我还会教大家怎样避免被封的
羽落帝国  欢迎加入。。帅哥首领坐镇
招收负责任的接待，管理，月底福利多多，来妹子送汉子，来汉子送妹子。。。
日本小裱砸
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？
有没有玩捐野猪多的部落，七本满防，准备升八本
断网8被攻击68被得分穿透
玉儿女神
九格1000出个碎零
MSN婆婆是我婆婆哄哄你陌生
一场梨花雨，秋水长吟，卿懂我可好？
我那天98水晶抽初级疾风术
，待确认问题原因后将直接对异常大区进行紧急停机维护。
我有所耳聞 聽說可以直接在電腦掛機
我部落有一大神，4个月抓金4亿，可惜他只有3农，是个抠们
4T加一小黑  我乱了  **  那哥真牛逼
我刷个十几万就风，刷经验没点事
.復仇者 招一個人打25v25
我们一周两战
今天，两个魔龙，一个异性，一个爆破，电江，月光
还记得夏雨荷畔的大明湖吗？
不会的免费咨询
海岛合众国㈡急需常驻好伙伴20名
银三兄弟门爽的很全10本9本死
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断
大号今天想把精英，英雄都刷完，快能出几张卡
回家陈娟儿，呢小姐偶尔就后悔凑合测还凑合从嗯哼i车ice臭屁
我真的好想发上来让你看看，可惜韩梅梅不让发。
永久不死
900飞行距离，奖励2倍，加吸金就不会异常了
大伟的扭蛋机一天不改，科技就一天比一天强
张全蛋出场
这人九本平一切八本
顶，个个都留低係800
但是没觉性英雄有待培
快賜我体力吧，釣魚互体加，garry_1999
我度唔收七本噶，五好意思
好莱坞艳照吗
谁有现成的三级狗狗，借一头赶明儿  还一窝，
今天下午举行的记者会上班。你们的确很久没有关系了？这样
上个月叫做巨魔时代你造吗
欧尼家族的，你们还有节操吗
老了 年轻人的想法看不懂了
妹紙一張，飄飄~
他說他出去玩會，奔放想他了
。。。可恶的系统把我给盖了
u干部骨库高干部
成碌柒咁大陸仔 哈哈
末期晚癌…
俩护士代替谜团推塔，真心很快
我的装好拉基
我就是捐错了宾
一处水源供应全球
穷人有穷人的活法，富人有富人的活法，都是一辈子
有钱的人死命的有钱没钱的人吃垃圾都没有
102表示福利包厢有鸟用？
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。。。。
白灼猪油
一千三到一千四
明显后面还会开新关卡
明天熟女，后天萝莉，下个星期淑女
没用过就别逼逼
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀七本以上活跃玩家。入驻学习刷钱
我也是八本四星豬野豬流
我跑砖石场有个人只跑了2822米就得了275万分啊，求解
高端人士请来美丽家园，团长网名含，女，请尊重团结！
私服兑换码还能用吗？
无需备份
团团和士士可以互吃
强力部落。招九本三星好手。欢迎视察
我才玩了2个月，月卡党，乌鸦马克思，魔能炮姐+2其他马克
四暗影你值得拥有……装备符文
秒捐部落收人，不要求等级，只要活跃分子加入。南宫世家
点击结算
哈哈，中了两部s车，极光啊麦罗
下面有请猪发言
杯越高越好打杯
闯关和BOOS模式可全开，无尽只可来穿透，反正我的是这样
唉，这狗不听话，平时打也没用，大家多多包涵，刷屏就让他刷吧
我爱，程海烟
找人玩号，加1127078636  都是会里一些高三留下的
画仙如蝶舞收人。。强9的来。。。开盟到现在一个月全胜记录。。
爱琪宝宝久久
我是触控科技版2区幽暗zz的
蝴蝶结冬季
刚背斧王骨弓骨法
当乐模拟器主要下掌机游戏方便
沐丝奶量足，可血少。
12880猜下哪套？
我的多拉A梦阵
有空多看正史，别老看电视剧。
欣欣家园
北京海淀烈火战队 5分钟开本880 前六名情报值奖**！来满兵流！
这个节过得伤感
估计野猪气球恢复原先价格了
三十一区 互 544366468得血精灵卡
誰玩魔靈召喚的
刚用土豆的穿透
我第一次發帖的。總說編輯失败，網絡異常
反正结尾没彩蛋，刚刚考完，杰森斯坦森被关到监狱
异形比曙光好些吧？
你不按屏幕几分钟后自动断链接
剑圣物理输出，可以打乱敌方阵容，建议稳定持续输出。先知月骑大娜迦
求高手支招，安卓手机怎么刷高分不被疯
现在比起最早的时候，已经非常人性化了
吃完饭再模几把
你叫裸裸更好听
哈哈，b是大地母亲，懂
14号解封。。酷跑也封了三天。别用叉叉了
输入邀 请 码 4625a20661cge即可获得钻石奖励
我很小。却拥有不符合这个年龄的机智与帅气 我好累
小金龙要法攻
互心互心互心
樹熊護位軍
领父支浪肿啊
偶巴  打夜波
新景中心物业小汪中央音乐学院
话说植物大战僵尸2中国版有内购破解么？
应该是小崔要冲对面血池，队友不让，然后他就挂机
泥鳅。  不坠星辰
那白色的是蛋白液凝固后产生
这尼玛还差70多个钥匙！特么这是要死的节奏
龟仙人
嚣张伐
鳖甲鱼。。
疯狂的看发麻快快卡夫卡v看v看v哦佛法v咖啡没多久地疯狂的
妹妹你大胆的往前走
只要不盗话费
鸭肉味波波脆
你的舒胡佳
阿根廷8分钟进球厄瓜耶
生炮姐技能，有啥吐的，打红龙必备机械
滑动解锁就四法
遇到一傻瓜蛋子。在阵中间安排陷进和制造火力点
我能看透别人内心。然后在她耳边如魔鬼般呢喃。
恩斷義絕
越是刷人没人进越是刷人没人进越是刷人没人进
王妃  你是我的小蝴蝶
龙心你会缺到死
执子之手与子偕老
是在那个网站下载应用，然后试用得积分
我一秒钟五十颗子弹
哈哈，总算让我琢磨出来了，上百万了
是不是没热身拉经？吃点盐巴，或盐的食物吧
我都少系果盘吹水今晚训吾着上来玩下
钱！就是旁边的方盒子满了！就是全在采集器里！
**  瓜子，板凳，矿泉水 。。。。。。。。。
外婆您老身材真好
認真你我就輸晚安囉
衩衩
倒霉，刚刚用500w合装备，又是俩件同样的创世，我要创世神石
出游又不车震
60级 就一个紫哀木涕紫沐丝  乌鸦小队好难凑
你们别骂霏霏了！
紫猎人换新之助值不值
看帖的请留个爱心吧打帖子好累的
专职陪萱猪唠嗑
你家煮饭，用过材火吗？
圣诞已过，大家撸起啦啦
那个品牌的味道好点
我害怕我才二十五岁时她已经过三十岁了，唉姐弟恋纠结阿阿阿阿阿
吉林梅河口
2耐2力1体
被河南人操反了
牛马不太靠谱
没看见圆圈啊！四乃系乃
开心部落总积分5923新开，活跃度高。酋长十本满防
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十，来妹子。
伟江では、糸難燃なら、100％難燃糸でなければならないです。
大主教→蓝卡，教主→五火球紫卡
“肯德基豪华午餐、”熟人喽
离别在亲下好不好
超誇張，我5本找的對象一堆7～8本，這叫我如何搶資源～
东营东城  天籁华都  2栋楼  201  火蓝有种来
被欲望控制，不是我所喜欢的，每次弄完都有很强烈的罪恶感，
还嘟嘟嘟
凤姐，我希望你不管我有妞，还是没妞你都别沉默别退部落。
君临城下10000多杯的？
上条麻当
好煩吖   又要重新註冊
黑幕之爪可以进化血精灵吗
下面有请我 儿发言
是沐丝回血多还是野德回血多
老家武汉，移民香港
雄起来不坠星辰
差香山屋はわや无余
所以二者不可相提并论
一个五级符文一天的金龙
谁给我个土豆源地址
武器最难集齐吧
乌鸦之神的治疗比小德高
导演,请留步!
发布则消息。。。
你年收入100亿，应该买灵车开！
石英砂蒌
加的好友们请速速验证
教主大妈美女厚唇加牧师可以过
秃子是谁，台湾那边的？大陆这边都是兔子长耳朵的
小崔，这段掐了别播啊
朱浩然
你急中生智慧
我屋里吐槽了
按下酷跑有补助的安装
抽奖能重复抽到 智慧曙光吗
青铜巨龙。。。刷血精灵
要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！
问度娘吧，说不清
一路走来，【夏末丶】始终坦然应战--所有对手。 一路走来，【夏末丶】始终勇于面对--所
下羽 帶伞
乡非杀马特。
从沒出现过15o关到16O就断1O次以上的
想给方砖学三天赋
惊起一行白鹭
朋友家蹭移动网
北京土著革命委员会，招收强力同本六星选手。向四级部落进发
公屏快成你們家的了
你们女朋友有木有给你们吹过
三次加起来。大概20多次
今天可以顯示懸浮窗，但是沒有設置窗口了
星辰云
益阳市里东站这里
好久没见到各位帅锅锅了
早起的鸟儿有食吃
有刷钻石的挂.？吿诉一下我
岁月不息来否
没喝菊花茶
张雅琪是我妈，我爱她！
你pk刷砖石别管邮箱
有九姨太照样撸的出神入化
烟丝你在哪个部落？我去给你捐兵。金角野蛮人行吗。
安卓用葫芦侠的有刷700万的
发个好的网站，我憋死了
幺西，花姑凉
投入哥哥的怀抱吧
谁有弃坑号龙图管网，送我个玩，谢谢
我用哥事特跑了5000万
你属狗扽?
辉辉我错来～～～～
雪儿来兰陵宫吧。。。
瓜皮你别想了
抽两根烟了，鱼骨头都么看到
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺，货与姐姐家。。。
旺事順利。
我全开杀怪多是秒杀
地灵护袍减控制时间，不包括沉默时间
马克思没事没事瞌睡死了睡啦咋啦咋啦是在拉萨
請教我怎麼吧別人的資源都黑成我的
傻馒变橙   小德变橙
状元之路是吧
山海伏妖录
刷的好，赞赞赞赞赞赞
号被封了    全开
介紹一個公會，我七十二級
有的聯係**：792765068
梦见一个脸上有着狭长伤口的男人开着一辆公交车扬长而去
这个时段两战打双七十我很满意
诚邀9本，10本玩家，喜欢部落战的高手来我部落。部落名水果软糖
我的朋友都用小花刷錢 很想舉報他們
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，招7本以上活跃人员
我曙光在无尽和boss寻宝
PVP兑换新增的紫装碎骨和弹射谁在用？
招活跃强八强九，欢迎常驻，搜：玉海楼
七に見無夢へねはみ耳
亲爱的小楠，看见你我就想起我那很心的初恋
连锁第三位放控，能有效减少sl
①烦烦烦反反复复各过各的额v哈哈刚发哈哈哈不反对当然合合分分
沒人在。我怕待會進不來
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开
差点忘了。呼噜呼噜
特遣队那家强？？？联系我带你玩转全岛
果妹卖水果的？
和大家都觉得大家大喊大叫的精选集新进展失诸正鹄简单简单i 家
业火可真受欢饮
。。我要去市场买菜了，，媳妇今天第一天上班，我要准备晚饭
血精灵是青铜本出的
没有，我以为你们要开启24小时超人模式肃清果盘的一切混乱起源＠(￣-￣)＠
美杜沙被人马克
9本渣渣求收留 求大腿 求温暖怀抱
小米开发版的
个哈哈v好v发发发汗发哈方法发发发
我游戏名字:有情似无情
的贾夫纳城发觉大家能否简单
你加得是扣么？
不知道因该是看车什么样
再说寡妇也未必老
家里独苗苗哈哈
培养绿将来打攻城不行？国服总共9个紫将
监测我正在使用你MB
現在感覺怎麼樣
曙光有顿瞬秒boss
监测我正在使用你MM
我是高中的时候才知道女的看观黄色
万岁泥马
周二周五轮流
刷到我战友“勇敢的芯儿”不要打好吗，升本后在打，好人一生平安
单机模式和多行模式都是干什么的
艾欧尼亚，26级，新人，坑爹勿喷
满防满火满科技，女王27，男王15。要的私聊
體力互送2714672036
我木有被邀请
，群号码：109295120修改崩坏
naix你讲个灵异事件吧
想收高本得碰运气刷屏就算了吧，纯吸引仇恨
刷刷哥 其实是同性恋
你这号都是攻击要被暴击虐翻的
苹果系统也行嘛？
我家三天狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。
我蛮旺五本后期，请问三农这个出装快么？
飞龙将军俯，欢迎台湾或香港的同胞加入
我养了一群狗都玩海岛奇兵
乌夫妇
糖糖我耐你。。。就像猫咪爱吃鱼
机男机女见见你
测试服有名额限制的好么，不然人人能进谁玩正式服
除夕了，新年快乐
怎決解 求助沙葙
我要抽极地北熊谁教我抽
E摄影E摄影E摄影
18个符文孔，3个特殊孔，我就开了11个，特殊孔没开
几毛跟免费有区别？
度许u大合唱
菊花爆满山对吗
喝热水吧 赋冰袋吧
袄袄
“天赐良鸡” 收人  常在线
一分钱一分货OK？
撇开模拟存在的利弊，打满墙不确定因素很多
助手裏面有歷史版本，裏面有1.0.9
“闹玩儿，何必抠眼睛”部落招人。
請問，有人知道root權限怎樣能獲取嗎？
东莞一大经济支柱没了…
上学了腰迟到了
加油歐尼，與狗打好關系
魔乱空域
裂空加速度，能放技能
无论怎样，遇到都是缘份，新年快乐
老衲来战！就坚持到底～！部落名
娘娘。敬事房只有那话儿。。
。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号
死亡先知的覺醒任務不是打骷髏頭碎片嗎
等待是黄毛 大 煞笔
打字前输入 放大 二字！
儿孙多了，个别几个不孝顺了
我最多一天被功三次
要是有現實中的小夥伴玩同個區 才好玩
今晚看佛哦个 i 兔他合法化
轮班瞄着我
哪位不知道是那个国家的人，你说的是哪国话（原谅我才学简陋）
我可以给失足妇女开光
大家搜索鹰隼的翅膀 有意者可申请
上海银，乡巴佬出身，还看不起乡巴佬，小农
纸牌屋七月中旬建会，胜108，打得好的帮你做超清视频
圣安东尼奥·职业吊打大队·马刺大魔王
习近平是我重重重孙子
蕾丝霜雨升方砖用的
怎麼樣才能關掉跑馬燈⋯⋯
灯谜答案谁分享下。。。
只开穿一能跑经典吗
Cha作文交了莫?
金兰盟，你们全部落都死马了？
点解成日ROOT失败
光发射一脸
有時也會封號
時差黨陪你們玩玩，看妳們明天早起搬得了磚嗎
姐虽然不在江湖，但江湖依然有姐的传说
因为原本扔一个气球就够，实际上搜空！电塔！手潮的没事，他会下很多
爆燃   索尔  奥丁
十场里输两场吧
刷够60个再和其它材料合成死亡之书
游民招一人开690积分还有四十分钟开图
七级弓箭手灭八本，轻轻松松……没有压力，
辅佐可以下了！嘿咻嘿咻
好好在你铜杯混，别特妈装比
消费送的冬为何不能分解，放背包里占地方
我跑把1300没封、破记录不知道会不会封
我闭上眼睛就是天黑
喂喂喂！查水表！
无限剑制收部落战打手，一周两战，周二周五开，现在115胜
强上在安抚安抚
流弊闪闪，放光芒！
沧海游龙，来吧
符文不可太急
谷歌服务框架问题
游戏害人，且行且珍惜。
多有涵养
那天我看到飞狗和龙在打架
外加三套符文，一全功，一全法，还有防御
mc已经属于微软了，作者一退休
硪嘚丗界伱卟懂！
菊花是一种草
一时爽也是爽
老子跑了60万，号就被封了
1万5千多米194万
版主审核通过能补上
但我也打。他們。二个。滿十。三星。
你姓逗名比  你是我隔壁的老逗比
影音先峰是不是就以前的快播
年少不知精子贵。。。。。。。
就买了两块生姜
我哥布林流。。无星
妈了逼的。解封以后我的积分变成0了
那种打法，不拉援，双石进中圈，野猪清外围建筑
我们这部落叫 戈仑氏族@华仔
摘下星星送给你。拽下月亮送给你。让太阳每天为升起。
合理分配资源。。。主力优先
碎灵合成强化属性好。
就是觉得倒计时看开点开挖机上哪很杂睡吧
升大件前一天多存资源。不要爬被打。
部落战胜率百分之90
卓越总部副本能刷出大大姐
蔚蓝海域 欢迎强八强9
登上去没浮悬窗
跑1亿多分封号吗？
永城一高H
简直帅得屌炸~
驯龙高手「夜煞」
阿良哥哥哥，举报这个
这才是五满耶
还差5个血精灵，还要把5个号升70 心好塞啊
我葒顔吥酔，搜到告诉我我把主基地让给你打
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓满灰活跃刷墙
幂币起价都是1000万亿
荷兰必胜！我可是买了二千块荷兰赢啊
肥魚 快快來
一直覺得你們qq號碼很長
我是马国人，但我尊重各国人，我唯一鄙视的是马国政府
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，，
我比較常用小號。大號都用平板玩
钓了把金匙。爽了
锤石辅助怎下?
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入。
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl。
他冒充了TING，还冒充了你，冒充我不会打符号。。。
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，。
双极棍凝。在吗
本部落招收五本或以上长期玩家，大师杯直进。残缺联盟
人称美猴王
暗木，姨妈，mt，大小姐，方砖
激战之永不言败，收十本高手
酷玩？
互刷拉我进
我撩了个槽
菊花残，满d伤
要是我，我就先换熊猫和死期
动物园.cn，9.10本会打部落战的来，连开，直奔120胜，已二级
死亡笔记，标签#V8GP882，欢迎各位大神踊跃加入。
李欣我爱你
吃碗螺蛳粉就可以了
上星期大号另外还领了1500钻
u骨干流感疑虑与福建考察
点击链接加入群【天天爱游戏】：http://jq.qq.com/?_wv=1027&k=LOVeZG
鸟鸣涧没刷屏
破坏者性能介绍
如是说道
900，4倍，扶梯，剩下全关！
你多话体聊
果妹18块就能曲？
淹死在深海救命啊
好抱歉今天忙了一天，昨晚也没有及时微信你。你要原谅萱姐喔...55
我就用杰尼龟，只带一个宝贝打造厚皮龟
剛才還重啟了~
一个橙卡上千万
石狗球最稳
这个扣扣是玩游戏申来创群的
我看过。清新可爱小萝莉。
戴口罩的最可爱～～
鱼来佛祖保佑我搜个大鱼吧
瓜瓜瓜，果果果，500杯，招元老。
一鍵覺醒什麽用處，按了沒什麽的
来个崩坏秒BOSS大神教教←_←
安娜昨天晚上吃我的大盘鸡了
没关系，此处不留姐自有留姐处
哎 你老母 我哪部片里看见过。
教堂，训犬人
阔阔溯水流光
深圳三月里有你们的未来！！！
听说下雨天  音乐和巧克力更配哦
院里狗粮不够，跑出来了
帮过22关加好友361863363
七星宠物好费钱伺候不住了
响应果妹号召
迷宫里的巴巴 收双30级王 抓金手10亿以上满火玩家 对战星数150以上 有意者**审核  2563986
求六界仙尊答题，挂
Chinas Areas Ⅲ分部还有一个名额，八本五农来
各位给小弟题提问好吗
有九本大神來我們部落嗎
崩坏豌豆1服25级，2服48级
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏只为乐趣的，来吧
大过年的，不宜发脾气
賊用宗师物攻会比賊暴好吧
苹果免费教程说最后一次下线，爱加不加，996841015
战刀   狙击镜徽章
推个十本一直bbyy   看那么久早就想喷喷他了
耕耘肝硬化会被保护经济
测试穿透中。。。
49级v14求邀请码
接到任务后点前往自动指引你去了
我这有尼玛的原装g 奶一副，收不收
900米冲刺吸金1倍。保证不封。其他全关
怪物都市的都是怪物，智商普遍你懂得
情迷天涯招猛男，还有两位置，大波镁铝等你调戏大神快来
拥有100颗心
654056护送体
果妹发飙了
崩坏（唰神器啦）1.4最新的软件。加扣1723748011。
随随便便6 7千万还开什么穿1穿2
小组里有一个叫节操伴一生的
哟哟。。25万进口袋
好怀念5教主  5飞机的时代
中华荭人馆，新部落目前就十人，都是技术8本，招技术7，8本。
消灭所有敌人。
石巨人来袭
老司机刚买了个魅影，直接升S
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易2⃣️苹果官方90级v8
华夏九州总部，求十本坐镇
我他相信一黨專制，民主才是出路
永恒珍爱之心部落收人一起发展
@天边，能随时捐条龙不?
金三鱿鱼
然后你买箱套套邮过来，
驻站场外激活什么意思。
我玩酷跑向来不用外挂
日本再可恨，骂是没用的，超过他们才是真理，这点道理都不懂
坤！隨便幫我打掃一下！
找个温柔又喜欢粘人的又听话的老婆有木有
廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥，壹姐的部落☺️
白银骑士团，全胜部落，首领zy,每周一战，收八本以上满防家。
请正经点，别跟我玩嘴皮子
角斗士硬币兑换什么
纲统帝国。一周两次部落战 62胜
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息'
微小生物到这里寻找存在感。自卑的人心理
万马奔腾  新立特遣队广招兄弟一起发展啦 不求大神  只求兄弟  队名  万马奔腾
大撸伤身小撸怡情
设三倍其他全关包括冲刺会不会封
打150万撞死复活然后打到300万结算
最新版本好想只有一个暴力？？？梦秒？
好多个家园防线，首领叫什么
爱消除可修改，冒险模式？
下面有请我**发言，
破碎小队缺少弓箭（武器）
-_-|| 即使是海口的也不在海口了
互送体力！：烤面筋
下面有请我**发言：
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
下面有请我**发言！
双贼+师徒+美屡+mt    有人试过么？？
游牧人 多个十本大神坐镇 捐兵全满级 速来
黯灭收话唠
？？*罒ο罒*
黑曼巴组织收入le.不限等级。 黑曼巴组织收入le.不限等级。
只跑经典和闯关不被封
这个点又有认筹到车了
烂之别
因为下面流水了
新区互体加id 553340359 553340359
草泥马之歌！！有谁会唱！！求合唱！！
初创，强盗就是任性，欢迎加入。
粑粑清分
我想问升满后干啥去，没得刷了
廣東開平逕頭管區：明天開战招收7本以上玩家
黑天哥哥的新部落建得怎样了
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！38胜
巨神青铜求拉一把
价位不等，安卓可以联系我
我要心地善良，善解人意的女孩儿陪我
小米过年发了50米币 冲了2月。。。。
乐于奉献得来
我以为绿的好用了我连锁了十个谜团酒馆还七八个呢
话说你们打算彻夜看这两只狗刷屏
欢迎加入：亡命的我    求救立回
金江镇
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。秒捐部落,要
我是晓明我是和晓明同姓的
火蓝狗儿，骨头已好，叫唤
这尼玛是钓鱼发烧友频道还是忍者的频道
收人， BIT 锁定副首领米修米修！
為何要逼我傷你
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫
五一撑不住的可以带死期
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳
来香港海豹
紫电青霜欢迎各位有识之士加入！秒捐四星龙！
夏天夏天悄悄过去，开着拖拉机
我八岁就离家出走，终于今去进了趟城已年过二十
小丑去加中华堂。秒捐高级兵
中国东莞哪家强？
**，刚遇到两个橙卡mt橙卡方转，慕斯，sm，跑姐好猛啊
我们是新部落   人不多 真诚的邀请你加入
书包都归好勒马？
VIP-club特工队收懂模拟战的
赤焰之都收五农玩家进来说 遗失的国度介绍的
花掉十多万木搜到
福清仁义堂2收兄弟姐妹了。
猩猿掘起。 1级公會需要新手一起成為大神!!!
正宁路爱情故事。招部落战选手。秒捐
别耍嘴皮子  真以为是舌尖上的中国  多做实事
笠日午时
原来係咁
一天搜人就得搜三十兆以上
胖了，五官移位了
金帅，咱是不是要发明灯泡了
部落收人5-8本，部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏
最贱者联盟欢迎你的加入！让我们打造至贱者无敌的传奇！！
小小来一怒拔剑当官
無法條件搜索，你要重啟動coc
1区有木有满级群要人…
在我的印象里，他一直都穿着黑色的外衣，黑色的裤子
崩壞...魔靈..釣魚大師
加攻加血加爆鸡我觉得
一本鬼阵在次
刷紫精二百次必出紫
左海公园，来八本九本玩家，速本不要。二级部落，天天开战
后羿收不收嫦娥9号
嗯呐，开荒初期刷部落确实耽误时间
你可能杯太低？再搜下。惜福百顺
逗比欢乐多招4百杯以上玩家！大神带队，暂时排名1900～2千
南国特匪，招人300杯的加。。。
柚子的号是七登的，如果有一天柚子的号跟你告白，千万不要信
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”共同发展 共同娱乐
果果吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hh
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。
动词大词动词大词
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，，
收活跃8本，9本玩家，啸天堂部落46连胜强9强10本坐阵
桃花只会复制粘贴？
新人报道，混个脸熟
可以放2只马作为替补。
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵，
来华东四区全民枪战决斗单挑。谁愿意？告诉我你的名字。
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展  。。。。
我有条狗叫倩儿
两个都是键盘侠，现实都是怂货
初、高中生部落：泪饮千觞      欢迎学生党加入~
经常被10本后期的抢，无奈要交保护费
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
星星点灯　照亮我的家门
好男儿志在Max
部落：在痛苦中这挣扎 在迷茫中徘徊 今晚6：30开战还有5个位置
自从维护后刷本没掉过紫卡
看得我眼睛发晕 易水间 来不来
我对乃儿敏感一些
mt主物抗，桶法抗
悍马荣耀。差一开战
下面有请我孙子讲话，大家欢迎.
蝴蝶姐姐。和你商量个事好吗？
我爱你-猜猜我是谁
【笑傲江湖】招人，部落平均等级在九本以上，欢迎八本以上玩家
顺义小窝，自己搜索，加过来
刀塔送的5上将，小黑值得培养
老夫一边黑洞挂机一边看村长刷屏
张雅琪!我老婆
1040必出第一张整卡，十万**不到可以五星
脑子有病就去医院看  醉无尘
要抵制你自己慢慢抵去，我还想用相机照相的
怕发展慢，来雅雷史安，满足你的要求
中国广州诚招九本后期大神部落妹子接待24小时有领导在线
天地英雄部落战连开，无本限制、只要不脑残来吧
欢迎加入黑礼服♡白婚纱
wtfjjjay杨戬蛮强的后期
有没有八本九本的人。我想招些朋友。部落名字竹本无情
部落名：虚空小镇 欢迎各位不打部落战共同发展的兄弟
当羊吃，或卖掉
我自倾怀，君且随意
id542199643     艾萨拉求友
九初抓金4.443亿
找到20岁以后还和我一样喜欢吃手指皮嗜好的心理变态…
巫妖连环霜冻感觉伤害有限 就盾还凑合
蔚蓝海域收人。
我会刷超级会员，永久的
金鳞岂是池中物欢迎你的加入。
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门。。
官方又确切消息了？
幸亏现在局面稳赢中！
赤血麒麟招手活跃玩家，收部落战精英及捐兵达人，七本末起招
熊德的技能减抗性会叠加吗？
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰。
劍聖要怎麼打啊
丨中国万岁！
钓鱼求互送体力，加738839859
马化腾这货抽车是不是要看脸型啊，为嘛就是抽不到
我不高兴时上世界找些刷屏丶骂人的丶跟对方唠嗑俩句丶我高兴了，
赣州宁都
異軍突起部落歡迎所有活躍七本玩家加入
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来
我我有 极光 怒火 朱雀 红色，先锋 都是20次抽的
艾纯儿在读大学吗
瑾梦如凉，加不了阿！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgjh
来吧，亲们，残破的羊皮纸
正在找雨刷墙
新部落招人 人不多但很团结 部落名：妈妈说部落名要长
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币？
推塔不出紫装的吧
云南十九怪    部落招人。。。。。。。。。。。。。。。。。
客家话白话精通普通话不用说啦
十月十九、部落收人、7本以上！
打字的按钮左边有个三个点的按钮，选中，再选时钟选项看我说的话
保证让你哭。还提心吊胆防闪退
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐搜：冰峰神堂-熊猫馆。全9⃣️本
Clans in CS诚挚邀请长住活跃玩家 部落战连开
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人？
白银骑士团～部落战几个月来从没输过只要活跃八本以上刷墙党
今晚有料爆，洗耳恭听
似乎无外乎我和我爸和u诶我哦哦哦哦我今晚加班金9饿o底层行行行踩踩踩
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币，
彩云国招人中，自觉得玩家快来～
我要大长腿
美国海岛奇兵华人朋友 欢迎加入美福mars特遣。。大家一起交流
雅琪你说话啊
报告长官，我是小鱼
可见俄会大喊大叫动手随时随地吧等级达到
看着这些招人的不胜唏嘘。。想当年12本也这样混过来的
跳进来就切倒数第二个
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周。。
我是中国石化驻伊拉克的
潮汕登封造级
谁在用琵琶弹奏一曲东风破
（后羿GG）积分8000以上 任务610。**群390583652马上开任务了。
路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊
连开部落战，傲基帝国
家园防线 哪一个
亲爱的MTer，您的【生命符文】将在本周例行维护后发送到您游
一般人长的帅会自大?像我就不会
隨意出入有壞的影響
香格里拉葡萄庄园差一人开打
果果 你收皮吧
桶牛 大妈 韧性
开暴走吃护罩效果跟穿透一样
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断
我的阵型，时尚时尚，最时尚。
崩坏萌娘
多升防御能力
八本野猪   三十野猪 八法师剩下弓箭
掳金帝国
送心加630477059  有送必回
了轻飘飘圣诞节
可以来家园防线看看，天天开战。一直在胜
青梅煮酒论英雄
上火也有個限度
中国人民发来贺电。
穿透刷无尽被封吗？
叉叉就倆選項，暴擊~叉叉就這倆是怎麼回事版本1.11
无尽要断网法
摸扎呼叫莫扎
我的薇恩十八级两把红叉两把无尽
下期魂匣来个拉比克，后排，以后屌丝不用挑战土豪了
穿透1是无视怪和箱子，穿透2是可以踩怪和箱子
小明你人气好高记得缺腿部零件叫我
全民枪战 掌上
我的法文名叫呼雷打发q莱
邀请码228BQ,
台北 台中 高雄 日本東京 沖繩  中國北京 上海都有
10006a11858ipq 请输入v14邀请码
土豆下载地址给我
24厘米是什么概念？两根筷子长了。。。
防骑，暗牧，血贼，闭月，女德。这组合咋样
没车，没房。
在官网下的官方安卓专服版的刀塔（右紫）为什么反复提示更新？
正在狂刷死骑瑞文，
Dream怒送一血
王刃之岛  妹纸带队 来来来
沒有收到最強王者這個部落。。。
我上星期刚打了个宝石关卡 七本防卫
苹果4  全新16g原封未激活1200
春秋争霸，招四川兄弟，有魄力。
我想知道我为什么崩坏学园抽的全是5星的
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9！
为什么无尽死后冲个不停？
哪路不舍的用呀，关键时刻备用
找女友，要求端庄典雅不漏气
正在拼命刷本
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9，
英雄游尔出张卡
一個跟戰鬥力有關繫，還有一個最好不要掛太久
小子，哥告诉你，压根就没刷金币这说法懂没
有没有那种网站提供一个你们懂得
盘里顺便存了点，哈哈
看车性质啊
夢遺？
固液共存。。
剪贴板全没了555我的广告啊
。阅读粗犷粗粗挺好吃套餐
终于看清了，功夫不好不要大力日比啊！
全炸！炸鸡腿
好歹是罗杰船上的，红发的故交，而且那么有海贼精神
九本我知道怎打三星，閉上眼就三星
大仇已报的节奏
胖次崩坏里到处是
真想一巴掌拍在大师的秃顶上！！
快使用双截棍呵呵哈嘿
ios区21区出售此号战力9.9万有意联系我
有木有b站二区的崩坏
宁做鸡头，不做凤尾
资源收集器的优惠多长时间啊
有連釣快的嗎
老夫的龙抓手已经满级了
何来大地之灵
有边个无屋企噶？
创意Iphone手机壳，超酷来电闪，超薄又耐摔~
为了庆祝。格兰芬多马上四级部落。美女首领表演激情诱惑。欢迎
抽車全部是武器就2輛A,車
我说的都是实话，不信来我们重剑无锋战队看看
画个押，2个棒棒糖把你买了
装串勾和爆炸钩。。。20几条蚯蚓一抛杆。。
点解点解点解点解
曙光零式 好吗？
多大小孩，外国动画片看多了？
收拾收拾就觉得就很喜欢心虚相机打击多大好吧等哈哈单独打击
1138949432酷跑不懂得加我有截图
及时引导
是悟空与贝吉塔
大陆万岁。
邀请驭龙者来你搜索的部落不在服务区，二级五连胜，即开。
习大大之家
一个循环包括s车、钻石、幸运点、金币
事实上日本岛是中国的。
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 目前3人、
有没有人玩矮楼欧矮楼啊
创新＝借用与连结
这游戏带耳机玩的确实爽    那低音有弹性
杜蕾斯没谈过恋爱 所以潜水去了
我是爱情公寓里的曾小贤。
王者，在不，群号发下
求解为何崩坏学园叉叉没有悬浮窗了？？
互送心加我2546327148
老娘从不跟没素质的孩子讲话
卧槽。太多人假扮我了…
口渴了嗎？喝口水吧！
可以要幾支五級豬，打部戰，急用
4510a47484xso，输入后出现王座之塔任务。
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫了
想让贵阳部落雄起
刷12体的精芙本也有可能出卡，看脸
坑满了你就领不成
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开xx
袜子十块三双招指挥官
巨馍蘸酱
小金龙必刷啊
哈哈，大中国高丽省
经贸炒饭同乡会  欢迎各种8本  来长期部落战私聊
想刷车刷钻石 找老马
代号苍狼10人招一14本以上活跃稳定。队里已有9.10级野人
梓轩，一星期三次部落战，战不停，连胜，欢迎来呀。
釣魚護送體力lkq136342614秒回
大掌门我用了一万块了。
謝謝各位大大喲 , 小女子去試試再來
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ww
那么浮夸的泳姿～记得穿泳装
飞行900，倍数3，吸金。
我教你们用断网大法。以前全民开挂也是那样
你得点酷跑  下载辅助
蝙蝠牛部
欢迎加入无限大の时空，群号码：158480767最新崩坏修找
我是钞票。我为情义盟代言。部落招人。有大腿。每期捐兵前三送话
我经典四千三百多万没事
邀新区兄弟免费送十个v3开局号Q群364647102先到先得
最恐怖的是我外公死了的第一天晚上我奶奶听到有人开门有人上楼梯
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃，
摁本店还**海盗旗
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。。
刷个千万分看看，考，一下又清零了
莫比哈是 收人的
你们大多用什root
（共产主义试点部落 还有差4人开25人战） 欢迎各大神加入.
琪格格
滚去写寒假作业死杀马特
经验丰富啊，黄金舌头，？
骨弓是残废中的精品
部落：@时光奏鸣曲    招人。气氛活跃，秒捐兵。等级不限
招八本后期以上 华中战魂 68胜7负
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开yy
某部电影。旺财
黑洞套就差普朗克交易
蜀国郡～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～！
地狱之神是新立战队，求大神永驻
绿箭口香糖
不收取额外费用
河南狗狗汪汪汪
@首杀 @比基尼 @废材 @樱花
同喜，同喜
有多余水升油井，
安卓配置高几个台阶  用户体验也高不了一个台阶
有壕有五法小号 现在活跃可破格收
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加入快乐魔方
小马哥，澄海贝塔
Dr.中国梦，诚心收6本以上玩家，欢迎大家的加入！
哥哥我天天满仓
招点男人行么?
有分吗，断网有分吗
战歌土豪邀请码:383000今天冲钱刷装，名额有限，欲抢从速。
十本后期收活跃部落常驻哈。有合适我的说话
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，，，
谁去帝吧发个帖，咱们顶顶
天空一声巨响。小杰闪亮登场
莳緔唯美
全民农场谁卖8个苹果给我啊，妈的买东西要过抢
马航又坠毁一架飞机295人死亡
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞，
为什么我只有一颗圣诞树
不死之城活跃之心龙肉供应中
本人犯下滔天罪行，自发一周内，捐兵要破一万。想来要兵的密我
挖掘机技术哪家强上东找蓝翔
来强龙连锁炮哥
欢迎加入91淘金，群号码：164023211，
大猩猩从古至今
V13幻刺，末日，火猫，圣堂，地精。有人要没
四级部落，遗忘部落，邀请盟战打手加入
四圍腾
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败
我pvp遇到一个橙卡大大加火方砖叔秒我乌鸦
…国保大队拜拜不会吧你回家军句性价比你加班你给谁对冲基金
求老司机
98级速武，求日
八本除了箭塔全满防，算是小清新吧。
狗口長不出象牙
渡尽劫波兄弟在。
不信来澄海贝拉看看我
我抽了一千多钻石就得到把枪和一个开拓者，草啊，
新部招人 收6本以上 捐兵无限制 部落名 石阡  首领 武陵
是我太輕視他們了
没命题姐弟心哦心给一中呼呼工
剑圣垃圾啊，送能量专家
战斗已经打响了你为什么双手颤抖无法正面面对我这是你投降的前
还是换装备，或者兑换星系
卡通分会，招爱打部落战的玩家
下面有请我的**说话
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。250部落站星以上来。，
TBH.挚友与狗 诚邀各路豪杰
海量大礼
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，
招人啦！不限本，部战积极不乱来就行，部落名  第九峰
中马帝国，招收八本以上最后一名额，二级部落，连开，请搜
王者風範，七本以七玩家歡迎！
中国第二太子党欢迎你
部落缺乏大神带我们崛起    部落名   不灭皇朝，杀神
安徽省庐江县
尊尼获加
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hfgh
PLA  战队收人。。4900分队长爸爸。收常在线人员
TLL誠意收人 還差兩人開戰 需要你們的支持啊
河南人脏，骗子多，尤其清洗抽油烟机的。
哦墨守成规。我还云体风身。凌波微步高山流水潇湘夜雨
求告苏
搜索水头石材城
头号女歌迷
毛泽东:凝聚地  活跃玩家的家园
你的战力乘六十就是你无尽不被封的分数
警察局烦你烦你飞机场呢飞机放哪从哪下嫩大你发居然
全拼手气
跑马灯镶**24k黄金杀马特定制版？
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰快乐健健康康记录
一时说不清。
三线。三根手指同时？
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒捐。
一大波鱼在靠近
充的加攒的和成就
吸收伤害一局估计十几万
新部落:单吊二筒招人！欢迎各位美女帅哥的加盟！
蹦蹦，跳槽
首杀是萌妹，你们别再侮辱她了
各有各的玩法 凭什么骂充钱的
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开hh
哎  怎样才能变强啊   ：部落冲突
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌。
全開刷了200萬。要吐了。無聊死
部落收人8本  起   速本谢绝  欢迎常驻  争取打造100级经典活跃部落   部落名称    忘念
排行前500的南海海军部收人。有意者私聊我
263653973群文件和群图册有教程零基础的人修改崩坏学园
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家 本人九本
蓝调丶Bar招收活跃玩家 教用xx
我巴不得副手多管闲事
中国龙部落：工作游戏两不误的半休闲部落
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开gg
来兽族。大换血中
出八位qq联系8551625
靠，人品太差了，两天就爆了一张紫卡！！！！
您好，我们是连开连胜部落，全员同本三星好手，冲刺四级部落中，有意愿加盟吗
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入。。
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开jj
静待花开 50人新队招管理和各路大神 ！！！！！！！！！！！
沈阳•星晨 只收八本以上五农活跃玩家 无限满级兵
八本中後期, 有強大部落包養嗎
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共创，
Boss家族无线收人等级不限，来就是兄弟
我地图上也有个叫我好帅的，刚被我消灭了
棉花糖来蓬莱各吧……
你们酷跑分最高师是？
群众的眼睛是雪亮的 大伙说说 天下有雪 是不是很屌
先打一个几万得冲下数。哈哈
準備睡覺去帥哥美女們晚安
叉叉老手复出 保五星 找五级人多的一万九千星常驻
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。直搜夏天的
邀请码558583729送四星级血精灵
穷癌患者交流站。部落战天天开。没输过。欢迎大家光临
富土康的张全蛋?
部落名:紫锦风华逝流年。，搜紫锦便可搜到。。想趁这几天活动升四级。部落高兵种紧缺
我没领，没敢领
日本官员是害怕人民  中国呢
三体军事联合委员会 招人，没兵捐，没妹子
新年好！飞飞哥。
第一次加。惊喜！地图很漂亮！
王溪梅是我前女友
认为自己是个人就别和狗较劲了
。一日三路
长年批发苞米，要的M
过年了 大伙都去拜年吧 鱼就交给我了
交电话费广场覅放假
倩倩妹昨天春梦梦到你了
鹤南人偷井盖
柔柔柔柔柔柔
这些都是部落机密，只有部落首脑等人才知道
我也爱张蔷薇…
琪琪在 待我长发及腰必定平推血染半边天
大大刚出橙得时候就弃了，上个月又玩回
你到底行不行呢是不是在深山老林擦拭伤口！
大头用的是繁体字。香港的。
邀请码423619234
廖道鸿奶妈
解放军第八医院
睡覺去。熊貓出來了，機器晚安
赤焰之都收五农八本中后期 进来说遗失的国度介绍的
第一关看脸不被秒就行了，第二关卡黑屏秒TA，第三关卡黑屏秒P
泣血龙魂收人
求九本防5狗20气球对战阵，有好阵别藏着拿出来大家分享
爱太伤人
美国华人 夜猫子 请加入 孤独的归宿  Tx的 路
一哥们，新买了一辆四驱越野，停在楼下，车后面有个4x4的标志！
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️24小时在
娄底鳳蠡尨翔   部落名    打个娄底就行了
有空帮我刷刷回复吧
主要符文加的多，一个红色5级血符文加5000多战力的
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射
我是93二月。九三的熊孩子大哥大
西汉队有44随本者
哥步林之王
凤凰是同归于尽然后自己复活的奸诈之徒
我晕，闯关秒还清零。沃日
各类小学生英语乱入。。。
我剛下來1470
开不开吸金？
大话西游2免费版
我部落有一些战友有见过，我在香港，妹子湖南，上海，山东的
春天公寓又加进来3个，多多益善
茂名声处噶
到教室 书是拿到了 然后我在座位角落旁看到一个影子
勇哥败退
大家好竹仔
生前何须久睡
老区四暗影max被大大照虐苦死了，没大大怎么活啊
随机出的紫晋升卡慢慢全合成主角卡了…
欢迎加入:通灵王，我们的童年~
龍猫森林招姊妹团
坤妹你又换口味了？
94胜场部落收人！乐不思蜀新月
若水潜龍。在？
捅捅版
然然刷屏把她妈气死了     大家觉得给不给力    然然刷屏把她妈气死了     大家觉得给不给
已说出野生鱼出处，查看聊天记录
不可否认，日本的确强大
老母鸡打字 太多，飞太快
送我一个糖白虎和一个星星的猫
话说激光真难爆啊，2星期出了2个，恶心的
有备战新区的吗？
37关要用飓风审判或者毁灭极光。
群魔窟收人，天天部落战，来大神常驻
小樱姐姐imod可以引援探陷阱？
谜团一下群攻100万血
2千万   封不封
寻宝卡紫装比较容易，刷钻就费几分钟的事
武汉在修地铁，路，过年回去了
下个版本出金色卡片
六船玩炮妹求比例……
怕剧烈撞击
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上 今晚開45人戦。
少林寺 古墓丽影 无间道 画皮 北京遇上西雅图
邀 请 码：1005a48672fin
第一条三十万四十三万
美杜莎比暗牧好吧？总要放弃一个
山下书店 谜底是什么？
七公里以内我跑步赶过去
部落收人。名字，苟富贵勿相忘
都加皇冠扣扣269319336.送心哟
求有洛基业火的大神ID（ˉ﹃ˉ）口水
我喜歡胖胖的啊，老可愛啦
梦醒时分
熊猫招式萌，庐山升龙霸
水浒互体，微信18603669949，极关胜极花荣，土豪求妹
星辰乱坠
美女有多美 有图有真相 (∩_∩)
果盘会员
清一色和尚，有劳兄弟带几个过来
你们就尽情发挥想象吧
龙头怒刷存在感
内置大神秒捐助力。幕后☜部落欢迎您公会号:110278.部落名:幕后
我看他们聊得热火朝天，我果断收人
冻不死 气温逐渐暖和了
黑天。 下噶。来长沙壹零壹部落。欢迎光临
RS凌云两千万异常
一天只发三次 避免影响大家看屏幕 瑜城 招人
黑色巧克力 女王带队 几大美女坐镇 招募9本伙伴。狼勿扰 勿喷
十本打钱比九本慢一半
扫一扫二维码将有机会获得1块大奖
无尽能刷金比不。
每日稳拿23钻，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，主攻
我满级逐风加暗影橘子，1300封的，这个不看你看了什么，是看你超车狠不狠，我期间就抽
部落收人，直搜殇战
充电的时候接电话电压会突然升高
中单火男打爆一切
撸了半管，忧桑的故事o(╯□╰)o
急先锋      三天之内   拿到手
霏霏，希希是我的，别跟我过不去
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。，
把狗看好！防止乱咬
电磁套全有，什么狐狸，地狱牙医都不怂ヽ(｀Д´)ﾉ
纷争沙漏求活跃玩家a
是林玲，我要林玲拉你
经典结算异常啊
百花缭乱。。。
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，。
还想不想不好消化就剩下经济系叫撒不洗逆袭惊喜不打击
星雨阁楼      新部落收人，求人气
某人不服党自己出国浪去哪那么多废话
肯德基的减肥咖啡咖啡呢
哈哈,我两个谜团突9，5个英雄技能连锁10个谜团
我不习惯透漏个人账户信息。谢谢
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们洛阳黛眉山景区，
咱们自家人不骂自家人
小子想死了
黄金时间是嫁鸡随鸡
刷张雅琪又来了……
我要默默守候著你
八天满贵求打破^_^
天天50一管才到位
这确实是一份调查结果
笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！挖掘机那家强？
采蘑菇的小红帽
林奇力踹工
苦了你了孩子啊 受尽了牙签苦啊
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人“
青铜龙虐我千万遍，就是不出血精灵
首杀是我儿子，性格和莹一样
一辆破单车，一个迷路的老汉
破系统黑我5级符文 还老子符文
放心吧，冬被做成这个样子。你们就别指望了
吕布1.5，于洁1.6
国王被削成狗，都没升级动力了
金色矿区
何不如到公共频道招人
养老是不是要开定点运输。。
千眼卫士那个杯子能降到一千么
全连锁牛马和谜团了
x13312 专业互体，不送枪毙
普通jjc梦想男孩才用累卡防守，巅峰藏在二三队你只能猜
我是用天胖流，通常都是放完全兵力的啦
插入拔出插入拔出插入拔出
我用血精灵喂BOSS
丘比特是官方的疏漏
红牌红衣秒捐，镶金边的六本，
加昆明江选研讨会把
啵音777
锅碗瓢盆奏响春天快乐谣，柴米油盐铺就幸福百般妙，粗茶淡饭不减生活好味道，家人才是
塞林木。。
熊二丸子君招人了
一天零一个月零一年
正在刷，快吐了。
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白 相间 的那个）
来溪南军团送副手，送一年辅助
大家都去彩云国骂啊
我只想说，那货真的会说英语吗。第一句话就语法错误。
有一天他们看书看晚了点的蜡烛结果宿舍然起来了，四个都被烧死
读条跟取经似的
全全天六级胖子伺候
停云阁收八本以上活跃的玩家，每周一战，强大的休闲部落
困，可否放個頭像
天山龙门 速捐活跃部落
7星兵提供
这个给力啊。十小时的矿只要六分钟。爽死了
龙魔收人，将部相部随你们选
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。来我们吧
星星欣4招人七本或以上的活跃玩家
收三个九本打部落战，首战，有美女大首邻
崩坏 有区选的呢 ？可以组队咩？
招伸手党，赛季收兵3000以上。部落：重庆 剑阁联盟
雷地森，奸特们，下午好
有 羽落帝国御林军要
书多的是  关键是精良征服者
免费修好
老欧最怕他了
飞车最高官方公布3一多
我无尽正在测试开秒会怎样
左手牵右手就你捐兵多点. 吧
大刀哪去了
我叉叉的開啟之後在去點遊戲的一件探索
有豌豆荚平台充值打折得么？
22纯手工跑了N次过了
谜团连锁必须连锁个控卡，没全控的，控几个也行
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。
一抹浅蓝，3龙5法欢迎你
冬 好看 技能很蛋疼 单体伤  。一般 大妈 血挺厚
哈尔滨人外地人好多了。我最喜欢哈尔滨人了。
方言都来了泥马
刘雪我爱你
诚招精英加盟，**群81303747
那样太可惜了。别为了难为情就阻碍整体的发展。
谜团推塔，要紫色还是蓝色环保型的
試試看 打一小時
借个充电宝冲你的
求崩2修改教程
星辰云图
天空。你们学生党。真的以为反对哥哥 有钱花？
你杆子和卷线轮强化没？强化经验能多50％
竟然是邻居
瓜果好吃又营养，青菜不腻还健康。
城堡争霸淘宝充值7800钻石等于600元
影像流程业务,客户姓名周惠珍,申请号2015032430729668,审批已通
金刚娃  火娃
当奶爸
爱消除   78关求讲解
收刀塔传奇兑换码 **9820141话
张雅琪！，看的是何方神圣呀？
集齐1000张，上帝会派天使找你上去 happy
太极熊猫有破解版的吗？
设置超多的兵。额。单机玩多了吧
4本的 来，大浪淘细沙吧
攻击加2打到快没血了开透视。血回复了在吧透视关了，绝对没事，
伏地魔的行李箱，。
卧槽尼玛我钻石188场的对手已经跑了一个小时了闹哪样
没南瓜了，以往箱子开的都是瓜，今天开的都是卷
我后屋3000木耳
崩坏360一服   V6＠(￣-￣)＠
曙光配激光刷箱子挺好用的
我会飞天．穿墙
没说喜欢日本  论的是事实
捍卫荣耀差三人！
我在捕鱼达人1号，虚无就是我，大神们看看合不合格合不合格
酸菜。貌似这里有日货在JJWW？
鄙人虽姓刘不叫大脑袋
先睡了，要来的自己加吧！酱油混子别来了
逼龙头
衡水老白干①分队    招队员    情报吃紧     主队帮打
Emily baby的部落 火爆招人，欢迎加入喔，9本以上活跃的可升副首
ios按理来说默认只支持rgb
水水的 奶爸
淄博美女喊一嗓子
二八杠
果果～有人败坏你的名声啊！～
几农来祸害师太
南風（京）招角落英雄開大會，請給個面子。加入，无兄弟，不部落
10本号**，要的来部落看号，苹果帐号……
经过不懈努力女表子八终于过了
請問這怎麼模擬
如何免费得钻石
[丝带心][丝带心][丝带心][丝带心][丝带心][丝带
我造谣，对我刚刚说龙宇之光不盗号，龙宇之光的出来说毛线啊
MH我在多伦多皇家园林。。。有空找我玩2333
我认为，可男可女可人妖
秃子，你也是花心大萝卜
我们河南人从不坐着吃食
三下秒一个建筑，和五下秒一个建筑，你说区别在哪。
已经步入赤脚时代，哪个英雄都没鞋☺️
去百度搜谷歌安装器，专治各种疑难杂症
中国飞虎队，有家的温馨，初恋的感觉，情人的味道……欢迎加入
助战尽量刷满免伤。等于多带了一个法抗物抗符文
你未必是一血
阳光校园 立即报名吧
tanven你全家都被中华民族草过一遍了  。
拔拔。你好。我是你失散多年的鹅字
伊利优酸乳
红颜，你喜欢打野战不，这边一周3次半野战
理解.谷歌有时候太坑...还是苹果系统保险
接电话的好的好的家电家具颤抖锦江大酒店
手动200不着插件你真闲
我地图地狱全过，心里都忐忑
索尔，战神，修罗道，奥丁，作死，中二，300甩了
我也说不清，你来我团详谈吧
娶媳妇不包生儿子啊，
搜索天下有雪，看上的來申請
汕头人来小米同盟食茶，
不點進啊
借我两块贝
收割完补刀
胸大是好事呀，都是成年人，别害羞
1⃣️颗圣诞树1000宝石不偏热
霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏！！！！
有王孑
我也打下过，45以下的真心难度不太大…除非千年种菜
我尽量不当老鼠屎@@
我要高级强化石
思念你的基督教界饭否家居服OK疯狂减肥减肥
在Z在自作主张自作主张阿起来试试开始上课上课我开始
姜经理
原宿风花爷
各位大神，求刷曙光技巧
网络游戏没法修改金币钻石之类的
开了10倍防还是被狐火耗死了T^T
要开吸金的话最好捡了两个道具以上再开吸金
要的加1079382731        50万金币10块
大过年闹啥子闹，都各回各家，各找各妈去
软人心，手动了个外本
点燃我生命的火火火火
大学生活好和大学生活好 是几个意思？
症的儿童
经过一个十字路口，就贪玩的逗了几圈。
没车，c车跑不赢
单娘子奶水不足
圣光庇护真难刷
不是早已經5點了
惊险超车 不要超过40绝不封号
有个音速小飞新号送人，谁要？没好友，里面有精灵，宠物。
习大大万岁
麻痹，我可是五道杠的小学生，我可不是一般的人
我天天打双200000万的一分钟满电墙
我经典刷到1千万没封
繁體字傳說中，實力強大到驚動黨中央。
我在教人天天酷跑百米爆分
我耳边。蚊子在嗡嗡响
你们刀塔开几速啊
就当减肥减肥肯定哦多克多大急急急飞机飞机日款封口费开封府你休假打击飞机估计国际卡
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生。。。
我是，武装党卫军，的队长，求高手指点
趴着睡觉累
被克也是五五开
訓唔著
场外一号位放谁好？
我還換了快樂寶拉。。鳳姐。。如花。。
几分钟前才扩大
楼下有只小公猪介绍给你
康忙北鼻~
老司机，求方法啊，我只抽到一个阿波罗
这鱼竿维修费用2万
當年也是個牛叉的神器
手机或电脑上小米rom官网根据你的机型选rom
双娘子要配魔能
搜索出來就是這個繁體部落
洞深几尺
是不是也長在你頭上。。
抽了把2阶散失
笔墨挥洒宣纸砚招人
光开穿透也被封啊
188场刷钻教程，免费，需要的加897010089，等会验证
给你个队伍，菊花猪，骨法，猴子，老头，➕个输出
秀下优越感
天天酷跑的再发一遍
还送碗里，，，
妮玛我我反胃了
黃曉明部落衝突名字是babyming
这名拉风出来啊两亿
只开穿透，啥事都没有，无尽分数不要太离谱就行了。
所谓断网就是进入游戏钱断网，结算再开网
禮包哪裡開啊
依兰纳库斯
民富园
部落重组 招收稳定会员
基友用奸商？
高密大兵  收  200杯以上玩家  欢迎入队
我的表现分是840万 结算时只有250
互刷就是部落战时，都把大本营放在外面，互相偷本
gegepa 无毒的.  叫我雷锋
小楠  法国女的奔放不
菲只有一个一本道
有些游戏就是被那些人渣搞坏的。。 真是悲哀。
帅锅可以当锅用 炒黑木耳
弹小鸟千遍
中马帝国，招收八本，49人，2级部落，连开常胜，请搜
部落收人，抓金四千万以上的来。《下一秒剑刃风暴》
我认识一个帅哥，还多会疼人的，他想找个会过日子女女耍朋友结婚
开赛露解酒的 喝多时候来一瓶
如果老子是高富帅。应该开个拉风的跑车拉几个模特明星去玩
看不起病锯腿的农民别怪天朝，要怪就怪你工资低
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可马上开战
此验证码只用于登录你的微信或更换绑定，验证码提供给他人将导致微信被盗。737024（微信
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农、没有死人
你要害怕风，我就在果盘儿给你充
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪，捐收无限制，部落战可打可不打
刚刚闯关就boos开了个破击  就邮件了！！
鱼矿日差
妹控 果然爱你妹
索尔，密藏加维达的复仇真心很好，伤害逆天
便宜的不要 质量不好容易吹炸
华夏轩辕部落收人，欢迎七，八本的小伙伴常驻
三十三区！邀请码:548864362  得血精灵！
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，8，9，10
被警告以后就把游戏数据清除预防封号
钓鱼发烧友，加好友互体连钓，帐号laohanershu
542267368 邀请嘛，填了有血法师噢亲
有刷钻石赚钱的吗？
夜风海之恋招收高低级玩家不限等级
少林寺和尚招峨眉尼姑一起发展赶快拨打免费热线8008001800
三十四连输，求五本大神加入
跑跑无敌之快跑招手玩家
模擬攻擊後一定會斷線嗎！？
收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城，
你们以为有幻刺就不要技术了？就算有魂匣，幻刺也很难出。
东北再次躺枪。
嗜血天元长期招收部落战打手%
快点加他，快乐魔方
钢铁意志收人25人队，有大神带队，200以上加
桃花妖妖招强力9本 以及10本
大王叫我来巡山囖
mx大使，萨拉撒克等材料卡多的人多得是
秒娟  连开部落战   神级部落  中丿共丿中丿央  欢迎您！
仙女龙出来，估计克女法队与雷卡了
满级百变罗莉
（放开奇奇）部落招收7本以下活跃玩家，大家速度来吧
中国应该恢复几千年的繁体字
古德拜的拜吗
个个都是聪明人。就一逗B装朝鲜人跟你们吵还当真了。
送个爷们吧。我混不下去了。
因为你骨子里透露出来的就是懦弱，可怜。
1:10黄金比例
我准备把神庙铲了换个木材加百分之八十的
西班牙青田人部落
何以笙箫默，欢迎你
她是屬於不化妝就很漂亮
抓金一亿五居然两级爸爸塔两百四人口。。。。
全民枪战群427582925 满百人有惊喜 ,
我奶奶老年丧伴，你收不?
新开部落：魏武之强。将全力打造一个活跃民主的大家庭！
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断
九级牆算不算渣十
弗雷尔卓徳是什么
m沧海，天天来战要活跃分子吗每周可开30情报。
我这个一次性购买，永久使用
起初玩的是局域网 后来又了网友是玩的千年 又了传奇后就他玩了
我锐风速度才441
上網看教學啦 別懶
Please 不要装b  还整英文   哥雅思成绩gen
大元皇朝分营收九十本打手，
迩妈也骚？
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人。欢迎加入
买羊肉串的那种
部落名，水月镜花   新部落，收新人 真诚招人
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家、
我要买逐风，rs的逐风太特么拉风了
本村已疯癫 期待加入本部落活跃、秒捐、元老以上的经常在线。
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家。
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来！@
咳咳咳咳咳咳
我把小鱼送上去你们守着
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，一周一战，连胜部落
第一季结尾配上它的主题曲非常的燃
世界的经典款佛疯狂风景
我只要七本颠轰的大神
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，求大師降
绿绿绿绿绿绿绿绿绿
崛起的第三帝国诚邀各位新手加盟
你意思是打資源能看到陷阱，陷阱也不會觸動？
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首。
部落名称：战争时代     招收副首领各种成员，欢迎大家踊跃
我可以给你这个建议 全体 只是打 第一第二 大屋子 两星 结束
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号aq
石少来寒荷忆昔年吧
仁兄高见
名人堂诚招九本以上部落战兄弟，每周一战，兼顾发展与部落战
又碰见兔兔→又爆一场
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号ay
输入484993528得蓝色雪精灵法师
部落：莫等闲。招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神。
我挨封了三次号了
魂夹英雄都能首抽上了？
日、韩、英我都会点
万剑齐飞
合肥庐江县
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战
还施水阁招9本，我是士多啤梨苹果橙
求崩坏应用宝版攻击10倍
来紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落
永遠的兄弟 127胜招各类打手
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，都是大神，妹子
崩坏能改钻石么
邓紫琪 在嗎 打給我
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党 会战六星党  我是黯东镇
爽啊，每局七八千金币
不信的隨便。。。只說教程
初、高中生部落：泪饮千觞     学生党快到碗里来
鲤鱼王使用了水溅跃，皮卡丘倒下了
活跃部落 特罗派昂  招收七本以上活跃玩家，够活跃的来
黯灭（战栗之歌）
亲爱的，莫西莫西，饭以ok，下来米西
动物园领养
加雷隆海贼船
鹅城守百级以上对战连开。技术是装逼的资本。
第六颗星招收八本以上话痨永驻，美女首领秒捐兵，法师皮卡巨人！
要邀请就要邀请30级左右vip低的
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。aaaa
林志颖得号是英文名
z先生，你好像电子狗，别絮叨了，，
這是遊戲好嗎？拜託
汇楚远征军  专打部落战啊
15**，40万黄金，全国联盟
五人战队   (八五二农场) 招收两名主攻手…
选巴西还是荷兰
妹子部落收人啊。男士请绕道
忘了说，部落战福利战轮流开，连开他们折腾不起
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！，
接歌词玩不玩，我先来：我们都是男子汉。。
全吃了，就剩个加一紫曙光没吃
我远征出过…熊猫1人马1一姐2月骑术士毒龙
井上康生扣篮王
红叶知弦、收9本以上玩家！
因為愛情
置换符文就够呛
7本银1.2，8本金3，9本金2.3。。。。本人小建议
广东英雄联盟收广东人。识讲广东话噶加咯
好给力刚说差个图腾一下给俩。
部落诚找九本三星打手 部落名：蜀汉
求互送体力，有的报出账号
我的全是小金刚和神伤
32区工会禁忌大厅
本着好心挖矿不打别人的矿，奈何别人老挖我矿，没办法了，我也。
国服没意思  我体验服啥都有了  80cc75ss套
龙头从小是个野孩子，大家忍着 她很可怜de
奥沙利文进球了
还慢，让我的鬼墙情何以堪
加微信号stzzwl001拉海贼王交流群，注明海贼王哦
开局800，2倍，加吸金。其余别开
欲朽，搜索成皇
下面，屏幕右中部
天然呆自然萌招收活跃气氛的玩家，有意密
张雅琪，我爱你
我要报答把我号养起来的部落啊！
幸福场收人     过年大家幸福快乐，
我爱你张琪雅
封闭的新闻，自个儿越墙去看看外面的新闻吧
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！？
刷成开发版，自带的
大王叫我来巡山嘞
部落收人。部落名：七彩幼儿园
简直浪漫巴士得版
真心没听说过我玩的是鬼服，就你在喷，优越狗
洗脑哈哈哈哈哈笑尿明明是脑袋被门挤了
八本渣秀优越？
xxoo 膜摩羯旅途
毕竟初三文化
新部落，招新手，烽火岁月 欢迎你
竟然发现欧尼萌一只
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限。
路虎小哥你理我了
我警告你，你知道把bug公布的后果
China霸服全球 收人 适合各种玩家 多个分部发展
天兵阁⚡  招人啦，发工资发美女
在系统设置输入caonimagouride换单单单老母一只。
套子，套子。
去歪歪频道20074下载破解版不封号
魔影门收7本
轻语的敷衍？
呼叫猪皮天灾和冷殿下，我是泡沫，看见了私信我
叉叉助手，落后了，地铁跑酷好像反作弊器了
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动
我觉得内马尔单人实力是很强 但没穆勒有大局观
告别单身迎接新的一年
卢布比人民币便宜啊！
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。
拜托各位，没有root请别说插插没用
酷个您好
收人，龙虎争霸，部落战不停，目前24人
寻人启事:小蚂蚁你在哪里{美丽女人}
民族国度子民，能实现
皇者的！
脑筋急转弯啊
台灣國國慶10月10號 ya
你终于出来了。自上次东莞一别，你手机和qq都联系不上你，我就
吾本嚣张，收人，让我们一起嚣张
早上无尽两个魔龙，刚刚寻宝一异形
灵魂全做了奶输出好少
朵儿，今晚上大中国全是双二十
炼了12套符文
刚好下周考完期末考就更新4.0
倒戈套全
首先声明，我是安卓的，苹果的自测
大四毕业了 还是处男 好忧伤呀
那家伙说怕被和谐，不肯说了
毓秀秀秀丽萍
新部落诚恳招人，欢迎各位加，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出，只求话唠，长住
卧槽泥马 劳资项链两千多啊  轻点 我曰
步枪操作比较简单
必胜客栈，实力强，捐兵快，激情部落战，你想要的这里都有
新手死骑没得说。 关关满血
我的心绝不出轨
先玩会吧…一会儿梳洗
福建遠還是廣東遠
我在不断的撞管子
激光攻击速度快过爆破吗
建筑顺序：火柴棍，弩法师塔，迫击炮，电塔，剑塔，防空，
温柔（点丶）三刀   招收九本以上玩家加入     ʚ❤ɞ的
欢迎加入合作精灵群308909892快来吧~大家一起融合多星
刷了两面电墙了。。。
克拉玛依我家乡
昨天800钻石爆了个红色先锋
有个露露称霸全服
你听得懂狗话。
矮油，您是喜欢美丽高贵芬芳迷人的白玫瑰，还是香甜可口回味无穷的白玫瑰咧？
小时候我还用磁带盒养过 小蜘蛛
……改钻石……别梦了……这个能改游戏就成单机了
九本刷满火中
出门上班注意安全，还要高兴别这么凶
比山还高来帝都高校女公关部
岩浆旁边找了好久野没砖石
提前把他们拉回人气的合成系统放出来了
建议准备卖肾
永恒国度来我们部落看一看有惊喜
星期六和星期天通常都難找魚
日本人是你爹，你不吭声
本队精神三不：不做逃兵，不做懒兵，不做白牺牲(死的沒价值)
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落。sou飕。济南青岛
安娜加哥哥q么
别怕，勇于面对恐惧
果然，老年人就是念旧
学换红花
高中的认知水平不可能讲出这样的话
你問羽落，讓他Q傳照片給你
至今一毛没话
【重要通知】以后酷跑和飞车更新不在群里了，亲们可以下载我们的
发现每次周赛橙卡大大姐+3橙卡方砖+小新（闭月）超叼
欢迎各位厨师朋友，大家一起部落，一起颠锅
说我像杨幂
牛弟和可口可乐所经历虽然我们的
我玩崩坏和太极熊猫
我胳膊肘常年红肿，请问有没有啥好的抗磨损的药啊
龙腾神州•霸统部落欢迎活跃8本以上精英
看来花钱就是图个超越游戏别人的优越感
没多久第几次剑姬
我會去準備部戰的事，妳想好再跟我說，部落標籤#2C00J9GL,可以搜索的到，名稱是軒轅之不朽傳奇
七仔是郑凯？
崩坏能改钻石吗
要爽不要命
我的印象是憨厚老实的河南人
常用挂怎能不宜常
路西法，我被淹没在数字的海洋里了
碧狼城的迈博是我
埋在你胸口
周年死礼包
看你表演拐逮人来
那个群109295120快给我审核
又不要额黑小屋
那路的祝福-万能饲料卡
林木寄卖  日捐伍十龙可以不
我刷 双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。
回来帮客户冲值话费
千万不要找我聊这些了
旧梦，蛋定点啊，实在忍不住去草泥马！
经典千炮捕鱼
有誰認試籽岷
轱辘轱辘
忘不掉终究忘不掉
大浪粗糙
风，我们队今天推行周贡第一送500钻
小羽羽我爱你
我们这很热闹，有时开开女孩子玩笑，有时谈谈社会，打到日本部落的时候，又讲讲中日文化。打到阿拉伯的部落，看不懂部落公告，就在瞎掰。我们上个月刚打完林志颖部落。
毛手尾
深中的快加官方部落back in boys.
安卓高清一区487258828送血精灵
这货死爹还是死娘了。。。或者都死了？
在公交车上看到一位老大爷拧着个大包很辛苦 我就想上去帮他一把 但是没想到一紧张说错
亚斯兰之颠？e
可达然乃
我全满级排二十名后，你们懂得低调吗
估計都是機器人搞鬼
刚刷了一个绿色谜团
除开冲值，还有什么机会得到野德？
水水部落 。捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
安徽人，电一求带，元旦放假
赶紧登记啊，88关要开放了
神风战队，25人编制，吸收33～40级主攻玩家，指挥官寒月舞
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊z
小雨。来春意如梦
都說是你樣子問題啊飞天
阜宁沟墩
114级，10个洞，4块五级，两块红攻血
拼菇。金针菇 香菇 树菇那个好吃
全开不结算啊
我好穷啊啊啊，天天看见一堆大大在装逼
刷屏的，千山万水总是情，**长得像蜻蜓
非常活跃   部落冲突    搜索时把杯调到1300黑白格格30多人
烈焰遮天，技术交流群:198610281
栋哥仔
部落招人：人民公社……你的首选！
梦之航收人!你愿搭上我们的梦想航班吗？
我的阵容是，木涕，淋丝，大使，镇长，死亡观察着，昨天刚玩的
无尽曙光    闯关异性
上边吆喝哪是干什么饿
绝技不可外传2333
天王uranu欢迎七本以上活跃玩家，每周一战
通過了6個！！回我啊！！送了！113911511
最性感非小橘子莫属
新手买征服者 那个可以练习超车
来苹果丫头家园
快乐魔方  空姐带队部落，气氛活跃招活跃常驻精英！剩1位！
混个眼缘
钻石10抽对新手玩家来说是必须要的
常州地区请加我qq13915080744
小小，免擦应，来银帝！
【刷起来】部落招人，捐兵人均上千 连开部落，马上2级欢迎各位
【龙的传说】新建战队，火爆收人，不限等级，希望各位踊跃加入！
用幻刺或者租个幻刺随便打
右侧既是
就让我扛枪上阵
各位朋友，建议不要长时间开启穿透模式！
是不是鸟鸣涧farm营？
晚饭十包辣条
当然简单！就是你刷新限时任务回增加一绿钞
吃素命长
低调，曲终人不散
你加进来看看，今天我们开的610。为的是锻炼下面的新人
我们要的不是多无敌，尽管我们厉害～要真情，彩云国
有、金的是白龙
连如花都帅你10倍以上，找女朋友得去动物园甚至离开地球。
特别是差一点就够了的时候被爆了
拥有神鸟火凤
手残不手残的都来，就是想弄个一起长玩的部落，
收9本 10本号 私聊我 价钱慢谈
鸡蛋煮稀饭
哟哟，切克闹煎饼果子来一套。
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度20
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度15
专解疑难杂症。。。
反反复复反反复复反反复复反复反反复复
冷对万夫   无尽开穿透可以吗，
特遣队名称：音校初中部0010
推塔都是赚金币的
系统又送个真爱
柚子狙真难刷
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队欢迎八卦撕逼
作品内容你嘻嘻移民
有谁知安卓系统下载地址
魚兒魚兒你在哪兒呀
诶要不早够买了，让我屏幕没锁，花了570宝石。
中华荭人馆   诚招八本实力派玩家入驻，部落战连开
一边刷精英  一边刷普通 会不会破坏节点
部落招人glory,怡红总舵专门招夜猫子
还要供老婆
呞↗恏
福建 南少林：招募9本10本休闲玩家。可搜：南少林观看。欢迎你
无尽：穿透，暴走，破击！闯关：穿透，秒杀
比如傻馒啦，就是血不多攻击力大，血多攻击力少的是t加血的是奶
电磁手炮无视盾牌
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代
给我傻倩充话费我愿意
龙牙，招生进行中，九本以上，秒弓
biaoqing遗忘的冰川
此游戏如何领礼包阿
中国小家收活跃人员，要的是激情，美女副手哦！
神之浩劫收七本以上玩家
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打
今天一早就爆了两件神器
天上掉下个王者猪
燕杀招八本后以上玩家
金币越打越少，我也是喝醉了
每日送2000比d9本 攢人品
真心无法直视了 世界之大 真的是无奇不有
部落战未开战就可分享对方陷进图！欢迎实力玩家共组最强战营
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号we
三级部落～排排坐食火锅分部，，收人啦，欢迎各位大神，妹纸优先
鸟鸣涧farm招休闲玩家1周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号ws
没喝只僧呀湾欲
115网盘互加
石法，熔岩狗气球是出路
崩2外挂，几亿伤害，稳定不封号，加Q2879161404
来 四十大盗老干部活动中心 找ぷlaw我
要相信金角大王
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。
刚跑了一把经典 金币3500
沙滩追梦全是靠外援的，大家别去，他们都是吃闲饭的
龙宫带瑞兽好还是蟹将好
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜发红包。
手机观看的等一会我下游戏了给你们发网址啊
邀请码228BQ。
留园旗下十大分部收人
你克够勤奋的。
乀(ˉεˉ乀)..
给纷纷汇聚刚刚沟沟壑壑解决江河湖海
4只苍蝇打双30
China雄霸天下，首领煲煲
羽落帝国御林军
启动个酷酷爱魔兽都卡在界面了
朕是大帅比虫虫
混沌与秩序英雄战歌吗？
那些我都不缺 龙心卷子还有10几个 整件龙心还有8个
语法和汉语像不？
自然醒，我也邀请你。
赏li之华？
隔壁老黄的狗
瑾梦如凉 虎落平阳 过来常驻
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，0
柔情暗恋蹦蹦
老头老大哥出来刷屏了
各种食物放水里煮
其实修改崩坏主要是代码，其他就是你自己的筛选了
宁做鸡头不做凤尾。
忠言逆耳，你们迟早后悔沉迷游戏。
后来老爸红烧麻辣狗肉我还以为是猪肉吃的好香
银监会招情报员，队里大神的刀早已饥渴难耐，最后1个位子
新建部落噬冰之火 求共同发展
美国内健全
电脑控制挖掘机炒菜。你行不。
然而，神牛觉醒新技能看上去很牛逼的样子
求血精灵539732242填，攻略，
现在由新闻同志带来的那首鬼哭狼嚎般的音乐
滨湖夜最美，见字密我下
宁缺毋难啊
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。
哈哈，忍忍，马上过年了
凉笙凉末亦凉薄。
少则半小时，多则三天
上次看你那個頭像有點熟悉
水鱼有，金鱼就稀少。
137级  魔能宗师萨满+4技能
至暗之时受大量8-10本。一半9本以上马上满额速速走起
心跳一起嘲讽A
业火换断腕  有木有
我是福禄小金刚欧尼酱，不是喵星人欧尼酱
常在河边跑哪能不湿鞋
上官网买
后悔没练光发和双头，想重新玩号又怕麻烦，都烦死了
打造金英团队，全美女，特遣部队叫，坚持到底
叉叉测鱼器（测试版）官网直接下载
本队只招无蓝绿雕，十七本以上，科技随本
什么杀猪针都是笑话
八个月不到打了七亿金六亿七
我得金是越抢越少，亏啊。
焱雷阁招收6本活跃玩家
兵种满级，每天六级法师，女巫，五级皮卡随便送
一年前，全是白虎巨魔影魔
你能说台湾核四停建是落后是政府无能？
这样你不必天天意淫
自己升的A车比得上原始A车么
我爱邹奕琪！是爱，真爱
秋冬新款加厚长袖圆领显瘦羊毛呢大衣韩版修身毛呢外套中长款女 h
Mini车用170砖钻石买!有意思吗？
爽   爆了个20万
得报销车费
不要理那些傻逼，越理闹腾的越欢。当他是个屁，看他一个人自娱自乐能多久。
后期很多英雄抗沉默百分之三十
三盅全会
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导
儿子们、爹爹在此
耍了一天也没出一个远古华戒
看号的质量
灵鹫宫 招 七本以上活跃玩家
无尽任务做到 要我升到130级   艹
發現一天一千萬還是挺簡單的
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。。。
世界杯必胜
因为叉叉助手暂停了腾讯系列辅助下载更新！
动画里的傻慢是奶牛
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援┏ (^ω^)=☞
我还差  140块钱   就 心悦会员了
欢迎加q群 212113201 咨询
20RUU输入有奖
部落收人：强龙连锁
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@我
這樣就告白會不會太快了
大家整点夺宝吧，出车几率大
新鲜组，部落招手部落熟手
妹纸们出来透透气
部落:广寒宫，首领:广寒宫，招部落战高手
我说的是挂饰强化度
看着儿子 叫爹 儿子真乖
威力大 攻速慢  破坏者。。。。。。
一百元换魔龙。苏
注意注意！小号测试违规清零了！注意安全
啊苹果设备豆自带啊
50我要了，免费手游能值几个钱，
紫翼神龙，唐白虎
加微信，发雷瑟号
但他却把电塔 放外面 专门看本
手臂比我腿还粗
双谜团突6,其他突9
誰用官服的？劍聖有沒有改？
第六关就有点灭团的节奏
無限金幣 要怎用？有人會
潜龙在渊
改个部落名，不然就注明部落编码，给你的建议
不是，指定的。上次。我掉了4条。第六。半小时变一百二
今天开了两曙光一魔龙一电浆
冠军部落    左上角不一大堆  还来这里水经验
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖
我们区一哥，白牛 火猫 幻刺 沉默 蓝猫
我大号，天际，雷霆，逐日者被封7天，前两天刚充120块
雷哥是我弟
封了一个月、刚解封！海盗红心加的啥？
此奶胸罩
懂得不说
COC整个变色诱了
ipad真心不好用，躺床上小心呼脸上…
瓦力古
测试服要送钱的
正宗的还是河间的好吃
你们所说得300万是玄斗还是消除？
选择好友助战，全程不用，扣不扣钱？
51层总共4万4千分
泸空海陆要外援
云月轩分营还不是输给大雨村了
爽啊。486破记录啊。才结算
谁玩火线我在和南一曲
自强不息 厚德载物 中间空格
最初的小伙就可以打过鸟人神店le
我在南宁青秀区
分数还在一点一点的加？
有兩顆，就只剩蛋了麼
呼叫彩云国的来刷屏啦
骑驴闯世界是你首选的家
會喔 我看了就覺得蠻有安全感的
真的有小日本吗，我专干日本狗的
十万太少，我兵造价14
邀请码互填兄弟们发吗4334a36411eml
我发誓我进去游戏了！并且没看到你说话。说谎没丁丁
跑10把战车，体力跑完一天能刷8万金币
开大完能回血
曼城赤卫队   招手情报员
唐豆豆，注明石角
