国安内个。是北京的么
我的香港朋友个个都文字彬彬的
嘉信哥哥
轻捣←_←
这年头骗子又不少 光是口头承诺能有什么用
网上说用魔能风组合，加小新加傻馒
我的学校在吴中区里面的工业园区
血剑门收副门主
善解女人衣~一切看缘分
电浆合随机…
下面请我**们发言
儿啊，你出来爸爸借你号，都是橙色
连钓的赶紧街接上啊
你QQ我覺得妳私郵給我比較好吧？
不让别人有机可趁
圩靜處泩埖
请大家别收。可爱可乐可心。这个号有事联系我。谢谢！。
大学里，最空的时候
地瓜地瓜.我是西瓜.
地铁跑跑酷也是果盘出的游戏啊
麻痹系统把死鱼下架了
一搜天空之城有几十个
天朝圣国收活跃玩家  共同振兴天朝
岳阳东风广场的
教酷跑188**qq：76006942，真实可用。可直播。
天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽。搜索(天天连战)。。
你天天吆喝。别人就草你妈。 值吗？
我想表达给你的意思已经达到
上岸引导去 右侧箭塔  集合完毕再引导大本 需要5次烟雾
双鱼很花的
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！，
嫣～虎的老特拉福德
光速工作人员也上班了  大家赶紧撤吧
我老婆，张雅琪
150后小牛牛头小小谜团剑圣先知多的
极品飞车上拇指玩下载存档
买了个表的刚抢矿被一个幻刺带走五个。。。严重不平衡
今天四七多砖石全部开箱子了  一个英雄没出 就只有29砖
破坏者好过还是毁灭极光?
好衰。   封俩号。。。。。
咖啡屋？苏伟杰？
直接开启后，进钻石场，20的
姗姗，家园防线
9696这聊天工具，太牛逼了
抗日战争中的爱情，份外的浪漫。。
有的人装逼他还活着而有的人已经死了
跟存储无关，关后台应用
谈屏老短
北京的联通接口出现故障
現在要怎麽設置？
苦逼的天天闯关赚钥匙
要升级，还要进化还贵
潮汕人嘛，，竹仔鱼
✌️霏霏的脚丫都是香的
7局只中了一局的碎片，才四十个
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来...
(#ﾟДﾟ) 只有臂膀+白狐步枪+电磁散的非洲人哭了.
小娜迦目前没啥位置，巅峰轮换偶尔用下，出场率低
我就只赚一个月卡钱  我多一台苹果4正好可以挂你的号
招收六本以上活跃玩家，龙法弓秒捐5级
我双贼，加神木奶骑，防骑，基本前10
小马你调戏我七哥了？
27号更新，三级女巫，七级黑油采集器，七级亡灵，
同志们有钱没钱买个冰棍吃吃
儿子哪去了
你敢吃我梦中情人
血妹子max还多了十多个没领了，喂boss也喂了不少
我在留树装饰村庄
おまいの願い、確かに聞き届けた
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人。
明天我们把后天的活动诱饵刷了
体育胡反反复
53级卡级存钱
把我送给你女朋友当礼物，
我在淘宝只搜出玩具
想充值就选果盘充值，不管是苹果还是香蕉
想加公会的，搜索光辉岁月如歌，欢迎常驻玩家加入！
我在黑三打钱下线20分钟给爆5次黑库才出保护，损失万多黑水
招成员，进来长呆的成员教你们每天打双爆两次的方法跟游戏经验
我开血贼去打工会本
挖密笛哥
我宣布以后不再参与你们骂架，免得人都成死鱼了只宣传反日美j
刷墙党情何以堪
喜欢听看这些鬼事情的可以看美国灵异事件
安卓要教程的加群119705390马上教大家了
半夜楼上响起玻璃球的声音，那是有人的眼珠掉在地板上了
从去年一月中旬开始玩七月份冲到v15，没有幻刺，别的全养了
我做了五件橙是回到史前
有休闲分营，两个分营，主营专门对战
晕死，普通模式的天天连萌会卡屏
一万米完美结算无异常
苹果109是穿透 110 暴走 111爆击秒杀
艹蛋连个搭话的都没有
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 百级大神一起哇
药刚吃了  都是拌着饭吃的
天空之城收七本以上活跃玩家
还差点钱升3级连弩
果妹 你的输入法出卖了你
连开部落战，要的速速来等待
军团挺好用，没血放大加攻击回半条多血
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展。。。。
瑾梦如
排名2000+，目标1000，欢迎你的到来，名额有限，活跃稳定优先！
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男
的铁观音黑胡椒
8109a64193nqx邀请码，。
五小强，大妈，女贼，捅牛，牧师，五火教主
夺宝夺得
深圳群英会。强部招人
只把索尔之锤升了
上面的是我孙子。下面请我儿子讲话
最近媳妇下面味道不大对
部落名 紫金妖风
张雅骑  骑就骑了  还要优雅
主线送这么多南瓜全没了？
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入
唛唛驿站
刷分最烦恼的就是公里跟不上啊
领基础教学
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，野人最好日23**，欢迎加入
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！！
水月洞天？
镇魂开光将近一千R，秦时的武器开宝箱得碎片，没钱强化武器
除非有什么游戏能比魔兽更加吸引我
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 大神也来
中華部落招手九本活跃玩家
收人，节操家族
斜屏半倚拉长了光影，重彩朱漆斑驳了画意。
西海岸，介素久无极了。
震爆烟雾双弹满级
新创部落差3人。。。。开部落战。。。。求加，KFC外带全家桶
只玩德州扑克和百家乐
精英时光之泽  下面那两个笨都是一样一个必爆的
坐等JJC給碎片出老相好.徒弟只能等活動充錢
那出的这个是大火还是小火
也许你厌倦了战争～也许你苦恼于单调～来彩云国吧～
新开部落  益阳扛把子  欢迎活跃喜欢部落站的玩家加入
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本，今晚开战
跪求不要飄呀飄
毁灭极光用来配千月，和凌云的，俗称黄金三角
过年捐兵会少点。都去看电影了。平时都秒的
豆豆来不来战五洲来不
設定你想要的最低限額，然後按自動搜索，滿足你的要求就给你打
包头，五原，临河求好友
像无主之城这样的战队 大家千万小心
下一个产品蹦蹦一夜起价30
唯一来吗？我也在家园防线
六狂徒？你是一个出肉的艾希。一百好几十公斤！
嘿哟嘿哟拔萝卜
5张大囧龟
還是結算異常
情义衤申讠舌招人
饭团饭团收人，娘子军哦
无尽开   穿透无风险
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
高一时光，招人，部落站只偷不打，十本大神带队，懂得来！
野狼 来海上蓝图爽爽 一会开图
千万内不封
鬼使神差讲几句好好干哇塞小媳妇刚刚回家的都吃过好好补补上大学发图干活吧
把其中3个1065353216选中，改成1234567890
經典款我開房呢哦對你從哪行嗎在嗎我啦我拋棄肯打雞
打開。用參觀模式進去
来东之苍龙部落战全部落欢迎你
小四只爱韩寒牌肥皂
小白杨小白杨
我v8全区第八
全程暴走啊 无敌啊就爽
⊙▽⊙饥渴男。几零后
尼玛波，说人话
浙水e方   招收活跃玩家加
正在找情女
院长加丁我8个
問題是騰訊沒出這種問題啊，炫斗玩的好好的
那像我这样不要资源的何以为堪啊今天团了2次野人
一共有五行，我在第几行
完全摸不透平翘舌
安西都护府 美女多，。高手多，欢迎你的到来！
热烈庆祝，月卡党大胜夜魇
要卸載了麼。。放開那三國沒用啊
教我开      龙骑帝国的游戏
五本金墙升级好贵的，羡慕你们这种可以满防的有钱人
古镇，沙溪，各个|镇都有
2LUSG邀请码可以拿元宝
秦时明月邀请码 1L4DM。。
大家一起改名龙头他爸
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展，。
蛋蛋，欢迎来泪饮千觞
我单抽出朱雀，群抽出极光，武器全是单抽的
梵迦家居赶紧弄吧
原本想4個人開開心心玩下去就算
哦额看看东京大学你瞅你那从哪出从那次成绩分
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗dw
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗da
中国梦收八本活跃玩家吗
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗dd
部落招人。  招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
巴西最利害好不好
大结局饿坏都不会香蕉相机啊几哈受打击打击
初9 弓箭打钱  气球弄用不到
绝世苍穹：只收
贪心不足蛇吞象！
买烟可以教教程
升六星兵要十天？
可以加吗，但我是新手，十四级七本，可收？
崩坏校园的辅助是不是在热门推介里下？
三方存管
争霸全服的首领首领叫:陈子鸣？
刷      频      如      意      棒
欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼
问一下大触们，崩坏有哪几个党派
吃个药百分之之100
飞机场上一粒沙
今天出了四张纸卡
我橙卡只有3个是武器装备天赋都开了的才敢上，其余的没敢开
照照镜子 再对比下赫本
我抽过3次280   业火   火衣    加特林
宇内无争  收人
兰兰在糖果屋…？
没魔攻队，
京中有善口技者
我试过敏捷贼，加橙牧，姨妈贼，3张卡打15万有大大组合，结果
有人出生亿万富翁
紫外线@月亮城，诚信邀请八本以上玩家。
我現在用新的號打…不封開暴機只收到兩份情書
充个一万块
就刷刷金币吧，每天都被清零
我用繁體純粹好看
我瞅瞅你們部落
打个人本出技能果实升橙卡技能。昨日已升满冰法10级
我甘愿做个狮子，无忧无虑
南征北戰來嘛？剛建的，希望不要嫌棄。。
风归云@紫禁之巅    招人开部落战，不限级别
魔境仙踪
诺言部落招牛人了
只敢刷75万，不敢刷多
缱絹碧海 打造秒捐部落，只收活跃份子
你太能唠嗑了
8000积分抽奖就抽到了6万金币。
战神殿@征战四方  收活七上，部落战连开，刚建立三天如此辉煌
我爱你蒋雯雯
一周一张max卡 一个月五火球毕业
加Q群每周三 周六更新恐怖博士通关攻略
老板。快点上肉上菜 还有上酒。
安倍何在
黄金， 九黎部落，总积分 14132，人数39。
张雅琪啊啊啊啊
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。33人的可口可乐。
阿尔法突袭   剑圣开大lu他
邀请码 0ABMS
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落。。
皇帝！看著我！
别只顾发不看啊
我玩vs 钻石，开刷金币，透明，没事
吴老师要坚强，别一个人偷偷的哭，
想跑高分去下载天天酷跑破解版就ok
开局九百，吸金两倍
河南的晚上干活了，草看热闹的妹妹
非萌勿扰，收人。来了就送SB一只
被挡道了！！！
胡萝卜奶昔白糖有么急用
帝都 别变成谣言传播者。。换语言没用的。。
V制技能   强弩心得这技能还是挺不错的
apple.想問下xx助手， 怎安排， 我排了怎只有聊天介面
烧饼修改输入，能过吗
就是包子馅扣外面的东东
配货站电脑桌子能够？
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？。，
来我们群龙无首乱世称霸欢迎加入。今天中午部战
没有.   刷完体没一只狗
只为冲榜，没有私心
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！？？？
女徳加士士
龙头酷毙了，龙头部落招人嘛？
？高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家
苏打绿有4级弓箭手还不捐兵 和他说说 他还不捐兵直接踢了
大元皇朝分营收九本大神给副手。
徐军刷砖石
我家旁边就是王林大师要么我替你问问买什么车
AsLY御陵轩，战神聚集，欢迎常驻，广招九本后常驻！！！！！
美人鱼糖糖收男神，保护我们小女
16关，震炮一过，野人几乎秒灭
我紧张得把兵一放眼睛就闭着的
抽到俩个翅膀卧槽
我们部落2个！一个总部！一个对战部！喜欢打仗的来对战部，大臭小子
快结束急死阿觉睡足思思
微波炉小火转30s，我试了，绝对有用
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。
妹子部落:雪花女神龙  首领YANG，亲自带队，欢迎参观
批准我吧 ，我叫许三藏
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，00
上百度搜索  本网站受美利坚法律保胡 绝对有一款适合你
我记得神仙道女主貌似是方子晴
我在喝奶。。。那人来一局耙耙。。。差点喷一地
哎睡了，英文版晚安：狗得哭奶。。。
我最起码没骂人。不像某些人，私聊骂的那叫脏，公屏来装纯
崩坏学园辅助不给力boss打不过
悠闲山庄，部落无大神，招收活跃玩家，也欢迎大神的加入
一夜知秋
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎！。。。
去火山刷一只火犬神就ok了
喜欢谁的片子去她的贴吧找番号，然后去磁力链接去找迅雷种子
扑克牌晚好
别侵害他人权益呢。
一个六级城堡的全部造价比得上一个五本巅峰的全部家当了把？
进小组参与活动，发心得攻略帖，上宝典送话
坐风车会晕？
、*那个人的我们家教师节日快乐吗?你的爱情感部落花流水线条条
烈焰遮天安卓的
部落太差，全是新人我们的比较稳定
疯狗的想法。咱还是别去理会
会唰的人才有资格叫买，不会的只会在边叫。
又是一个超有个性的
三十万的鱼，可悲的是我带了两只狗
哪有稳赢的部落，一山比一山高
為何受傷
偶也是不坠星辰的。
大頭妹，有个妹，和它爸，生了个大頭妹
刷一把boss模式就出了个异形
风内个行
呀呀呀！一锤子砸死
七区情谊神殿工会聊天室无限发放各种礼包
没火点不着
xx 你要几亿就几亿 要惊险超车才行 要不然刷一天也分上不去
拉玛西亚影视学院，要你。每天稳定16砖石
回合肥不干净佛道哦问问IE好发吧飞机飞IE额肯你发吧客气哦去啦看撒没打经济法I爹科技日
开吧，高手加入即升副首领，星越，期待高手的你…
停云阁。要不你创部落。我进去。然后我退出。你回去邀请我
叉叉是不是想死啊！把我的崩坏十倍还给我！！！
下面由我儿子说话
丿浮尘，收活跃玩家，长住玩家
酷跑互送心，qq442839533+每天3次。
黃金十二宮，就混个眼熟，收300杯以上的玩家，来的
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，jia b
部落：浮生若夢
【大蜜】收人 百胜部落 诚邀非渣
名人堂火爆收人，现有22人
那首潮水忘情水~~
額妳那還有總部？
崔老师研究果然透彻
我移民海外了
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号，招九本五农活跃
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。m
刷钥匙刷哪关最快呀？
杀小小最快的连锁2护士
找个职能满得大神坐阵。
日本人，顾名思义，雌雄同体，日，本人
活跃部落收人，八本或以上搜中国梦
隨便參觀
黑洞弄齐一套，就很给力
玄冰宫部落，龙起捐
竭尽所能实变函数”姐姐！就死机自己拿自己手机就死机嘴巴胡思叽叽叽叽最积极
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落cgvh
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！''
全民飞机大微信互送体力账号liushitao1992
我在香港，你有資格來嗎？
海岛合众国   进来即可无需提供情报无需参加任务
破击被归零
我女票青田。。。
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻，
…这哪来的陌笑 浅路…
试试新区第6以后全是PA加猴子就知道快感啦
大陆免签证，
首抽电魂，后来又抽个痛苦女王，值得培养吗？
琪琪是在给小孩喂奶吧
气沉丹田是尼玛成语。。
不花钱，单宠快一套七星装备了，真累
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落o
阿根廷绝杀
唰唰唰唰唰刷刷
加刭梦城，城主空空小生
误解房价解放前途胜算账务
抽奖送了个紫色转轮
部落名：赤鳞。妹子多多。十本的三十个，剩下的都是一百多级的九本。部落战连胜。好几个能打满十三星的大神
目测被核辐射把脑袋辐射坏了2333
灵魂，万能，一千万真贵
世外桃源z10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
我的金剛棒已經突破天際！
毛线啊毛线啊慢慢慢啵啵啵啵啵啵那慢慢安安妈妈妈妈啊慢慢熬啊妈妈妈妈妈妈
张雅琪再度出现
你能说出你保时捷型号吗。
慘，那個狂砍三國
天使只给地面部队加血
酷跑好想领99999钻石啊！
三生暮雨渡潇潇
解封加qq251370833   信誉  只限封一年的
不是，是专业提供法师的
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，，，
道长！还有洪氏推拿以前的老队员！看到请回话！有新家了....
那分不分有何用
自动打钱辅助taobao搜索哥布林抓金手48小时无条件退款
开冲900被数2其它的不开
新奇得出青汁了
开冲900   加吸金不会异常
越界，超越界限！欢迎7-9本朋友加入，共创辉煌！！
我是凯美瑞  我爸淘汰下来的
蓝魔部落，秒捐 安徽老乡部落
连击加分百分之六
欢迎7本以上活跃好战份子来姐部落常驻。
狂拽酷炫屌炸天!带叹号。首领是move  move
武汉万好点亮世界：部落战即将打响，欢迎各路高手云集！
东冠帝国收人，互相捐兵的进
系統那二貨
出售ios一区，上古之战，130级账号，大大姐max等40+
那你大方讓我叫你狗屎，意思是這樣嗎
大渣特渣
伟大航路 首领破晓黎明 招7本8本战斗人员 今晚开战
一健精英咋搞
喜欢的风好大防寒服是的哈的撒
妹的 沒人回復是當我透明嗎
错过就是遗憾，真心的遗憾，我的邀请就是你遗憾的真心，彩云国
贰零壹肆零九零叁     部落招北京兄弟
朵朵，你哪里等级太杂，各种本都有不利于发展阿
抱歉，自家狗没养好
忘记忘记今生今世姐姐上课上课睡觉
之前开19砖，因赌气开610的图拿不下退出，现在想通了，卷土重来
九本满防九级墙求部落''
只有英雄才爆  符文碎片  还有80的狗粮
大家讲讲自己的符文加血和功
長住一星期 教你打魚**！什麼本上哪悲什麼時候什麼頻打魚
果盘挡叔发言了
摄影➕我们群33713325
200萬升級十個紫墻就沒了
要教程还要别人加你Q   卧槽。。。
土豪意下如何，做个盆友？
加微信进群聊 38445150
我們打著戰在做黑氣球
潮汕~遇上西雅图…………………招人
谁有酷跑送❤️群！！！
不说要更新崩坏学园么
酒醉已清醒，你已远去，看着爱情的浪漫在水中倒影
北京互助，诚邀战士加盟
升船升研其他先放放
唉，日本草寇未除，居然还起内讧
不离不弃love欢迎你
崩坏学园改秒杀对BOSS有效吗
确实早晚高峰挺堵，要是还来的话提前通知，我作东哦
因为是会员
相煎何太急
有帶領過部落團隊每戰部落戰最低5星打底一般模擬6星
技术监督局放假放假上课上课坑爹坑爹可是看看
有没要和你比。。。你冲多充少，我装不装逼和你又有毛关系呢
好多个情义盟崔哥哪个
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊。，.
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！
999四千多积分，外援联盟的队员开拔了
空谷幽月部落，我是牛头部落
想反正有美国爹撑腰
指尖滑过你慌乱的心跳。
欧元你蓝雕血和攻分别是好多的
13-16比地狱雷芽韩难刷
幻想旅团招三星打手，八本以上，部落战胜率90以上，欢迎你加入
刨坑的小树苗  部落不求本高但求活跃。
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家，一起发展
JZYu 学生部落 一周一战 周末
被9本正规军鲁平了。。。
我组织厂招收17本以上活跃玩家，
领导！您好！秘书长进公园了。
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，丁美女助阵
邀请码发一个
你们崩坏是在应用宝下载的么
玩新服还是旧服好？
欢迎加如我战无不胜
金币回档了  2千多万变2万了
楼下接住最后一个纯味de
星辰黄氏陨星坠火爆收人啦，随便什么本数，都招！
结局恶寒心底
老鹰，我真无语你了
画江湖求八本三星的打手。
板蓝根合济弄出来的
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在。
大师兄玩蛋去
⛵️【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
清一色对对碰，给钱
杰森·郭达森，有木有喜欢他的！
大学是把杀猪刀？！
来义族联盟-壹名门吧
她会开天天酷跑   节奏大师  天天飞车  雷霆战机
2倍奖励100道具，60级闪电加70猫，6，7千米100多万
娃鱼护具
成神之路    长期招收活跃常驻的朋友
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。
文件部署不成成功求教
幻影永久，点子正
飞行1万5干米
我在大师秃头上画过乌龟
M.E温梦花茶欢迎大家加入＂，！
COC精灵是唯一好用的IOS部落冲突插件，它可以全自动作战、
盛夏之夜收人，七本后期
那样的话附魔岂不是天坑？
青铜龙用单体法攻打
我地是江门五一地区噶
#2VPJU  神风欢迎20砖轻松拿，25人缺6个位置，主休闲
阿荣风风光光该喝喝
show.time收人，捐500＋不限等级，捐收活跃就行！脑残手残都可
非澄勿扰，期望待您的常驻！8本以上活跃玩家请来
原生s车还是不如r车
CF乃galgame游戏始祖
Android4。3的安全系统太牛了
七本求活跃家族。
艾维克我是
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，bb
部落名字。按照常理 此处应该有名字。收人5.6.7.8.9本。均可
人質安全。。。在哪裡
飞行900  倍数2  吸金
那少招点给你首领
我也是透视加暴走
弱弱的问句，有九本玩家？
mac是社么系统
八本入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”搜下看实力
缘一起，聚相惜   广邀兄弟，一起娱乐一起飞
在哪都是求生存。 都是中国人。本是同根生。相煎何太急
部落名：依壁雕凿，就本后期感兴趣可加入
人最多就是塞班版本，出了脑残吼
名声不好管你吊事
爱美之心人皆有之
我打龙就是大小姐+傻馒+炮姐+大妈+火教主
露骨的告白
玩游戏的都是没钱的屌丝，还装逼，要装逼去买辆法拉利  兰博基尼
32区ID546555574领取（血精灵）
我爱你刘晓萍。。
自从有了❌❌c车也能跑出s车速度了。。。。
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，dd
停电了，还不来电
、、、、、、三土你们部落有加入限制我没法加
加部  落奔跑吧兄弟 标志黄黑，11人左右
一分价格不加
我实话说现在人看着自己宝宝，无意中就多了一种祥和安静和幸福
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，dl
线上付款。线下消费。ok？
加我特战吧，名字逆天断殇！有些个符号！
askua能帮我造只三星火狗吗
今年世界杯没悬念，德国赢，德国太强势，
我想跑好友第一，闯关不行啊，没分
因为爱情不会轻易悲伤
A车升S要一千多钻石
雇佣军战队招人。16本以上主攻手
点击“社区”，有个“天天酷跑”
媒体里鲨杯
看官网傻叉
快乐驿站求大小神加盟
夜班啊，妞妞酱。
神器商人骗了我朋友100块钱，别相信任何收费的。
回家赶紧恢复恢复与菲亚特第一天的衣服
我元旦礼包过期了
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢
还有10000倍的崩坏辅助可惜爱闪退
沈阳·星辰 收人 满级兵无限供应 搜索沈阳即可
部落:小红帽，收人，欢迎各位大神，低本玩家加入。部落战不断，
啊~啊~啊~，给我一杯忘情水，让我一生不流泪
佛山南海部落：南征北战 （有金属鼻涕虫）全胜部落
石器时代诚邀八后九强玩家共筑强势集团，部落战常开，必须活跃
快乐时光招收8本以上常驻休闲玩家  部落战周开
九百和三倍其余全关
欧华-逆天 海外玩家 欢迎加入！
部落，万木草堂
聚三星精英！不败战营觅九本好手！有意私聊
要root的，把手机完整型号加上root百度搜
软件可免费下载，激活码200神器任意刷
崩坏不能改钻，会被秒封
我在急之队，回忆de沙漏
3辆s车碧蓝怒火满级90谁要
老人归隐了，该你们新人上台了
依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷，欢迎各位一起加入我们发展
捐兵前三送坐岁月号
盛夏之夜，收人
你们别聊日本了好吗
海底不夜城，4级部落，秒捐，连战，欢迎三星玩家
艳猴昨晚聊得几点啊
手机没电了。入会的速度加。南海海军部
苦不苦红军利物浦      收人
果果 是我们队队花
我今日唔记得比药佢吃
防你爹吗？你爹我湖南人
三水仔
小辉能发下扣扣？
句句属实靠自己真闹心。相机惊喜就十几集那你呢这些在哪呢。你休
PVP带1个小小1个高速隐刺3个高速剑圣
大本外栽好处多，你护矿来我收钱
连云港狼堡   只要你能进来，不激起民愤，保证不踢你
你這哪裡下的崩壞學園？
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手玩家加入～
我腰间盘突出。带着腿酸麻。能治吗
為甚麼你們可以說話
認出來
轰轰烈烈把握青春年华
有大神教如何不轻零吗？
小新，炮姐，傻馒再加神棍
小骡子我爱你
求纯女朋友 不要抠脚大汉
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落 ，欢迎参观欢，迎常驻。
我原来自己给大号刷的，现在还想刷一个号，发现邀请码那栏没了
十人小组诚邀实力大神加盟，请相信我们有足够强大的空间让你发挥
没有基本的信任你就别下馆子阿  小学生 会在饭菜里下毒阿
王西梅，你粉不粉
睁着眼睡着了
风无处不在
葫芦娃葫芦娃～金刚葫芦娃～
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟
无线跳跃开不开
我的有穿透秒杀金身破击
抽个逐渐日，怎么不给极光天际啊！
兆赫赫有名
我有天天辅助但弊端是跑多会没有
水城不水，招募活跃玩家，不限级别，欢迎加入共同发展，
我就差个二星曙光就可以激活了
确实河南人有点过火，可是这骂的也太过分了吧
墨色帝国
给我一个邀请码
本人8本  求同本部落带走  不求秒捐  只求重视部落战  话唠多
呼吸我不相信杯具啊呼吸机搜嘎小嘎回答
咱小八杯高打不动
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，想来的大声吼出来！
血加了一大半
目前测试版进化橙卡要1500徽章
不走预谋默许下午贴膜
二小時有四百很利害了
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。
玉米冰棍
凌云加变道引擎
求全民挂机有破解版,或者补助
以下谁是奎木狼的爱人？
我开小娘炮十次七次赢  战力低的时候十次九次赢
安卓机电源加音量下也可以
搜索数学皇城。
你们手速太快了吧满屏幕红龙
现实中买一辆开开，来个开局16秒～警察秒逮
我又把矿车开粗来了。。。
给俺爆个好点的行不行？总是穿甲你妹
少了一千人在线。你们发帖子讨伐吧
我老是停留在进入界面
果果我爱你!!!嫁给我吧!
刀剑二有小说
卡托卢卡
我直觉很准
那万一银行利率跌了你不是亏了
第108式：落雁式
晕死了五本用哥布林打劫
460万妥妥的
87龍魂生氣
美肤黄金
中华人民共和国万岁万岁万万岁！
龙头滚
茂名？？水鱼子
大陸妹仲爽
是 :白胡子海贼船
跟空地没有半毛钱关系
求11区大大姐带过大囧
轩辕之游龙戏风
心智不成熟 容易制造矛盾
异形，魔龙，闪电，守卫
知性幽默的男人往往特别招女人喜欢 但他往往喜欢的不是一个女人
古董就是老古董不开窍
我要录个我的世界视频发网上，可是我要录个多人的
向阳支队招活跃兄弟向阳支队招活跃兄弟
覺得家常煎豆腐九分褲
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝！！！
把这个自称爸爸的孙子给封了
傻蛋战龙又来了
贪的下场
乌拉乌拉，馊噶
秋寒夜爽啊
接下来有请隔壁老王发言
蕾欧娜老喜欢用大胸夹塔滋米的脑袋了
乳沟精神睡觉记者巨额什么
我有一朋友都和内女的睡晚了才发现内女的还没和他男盆友分手。。
一杯二锅头~呛得眼泪流~
覅待机时间多久下班v是严肃个
好容易憋了一个屁却给你塞住了
飞仔？路溪？
大家还不快放兵鱼来啦
哪些小操操操城
凡人修真能内购么
冲5元送个野德
如果从事机密工作，容易被黑客攻击
然后用电话关联 在电脑输入关联码
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，vv
哪有，我喜歡那樣的
徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒
大龙打不死 我怎么弄血精灵。。
幾點能到減肥咖啡康復科
喝点酒经常性，电话号度假村
我一個早上，用寶石買了800萬
有个Rs车，有个千月，武器追踪导弹满级，我感觉抽东西没有用了
满人物，一幻影，一红色先锋，4台A车升到了S
1.1.7低分400w无意常飘过。。。。
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸看见请回话 ，
今儿就把事儿，办了吧……
无尽开爆走+穿透无异常
紫蓝公社潜心修炼，来你的兄弟，来你的乐趣，我们期待你q
强袭卷轴要不要买
老男人战队，刚转25人，最后黄金二坑只要活跃等级不限！
还好大师给了+5暴击…  我强化橙戒最少四百万
留学生加入部落：留学生休闲联盟
49.9级土豪求邀请码
情深似海相识于缘   欢迎各位加入
结果，带出来4天前吃的烧烤韭菜。
我是条大鱼金500谁400黑油2万
U夫妇夫妇夫妇复古回复徐报名处好几次库存路过
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         1
新建十人小队，【极速先锋】无要求限制，招各路活跃大神！
哎，点那个摇钱树就没多过，求技巧阿
将军吟部落战好战玩家，我是首领中国心
几钱一锅?
各人感覺這杯段
cf逆战地下城飞车联盟换全民有V的
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
China丶联萌  #VRGR8QC  五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_╯.
我每次只刷三箱，刷那么高分干什么
因为十本不帅呐，八九本才是偶吧
一波流 想抗 mt 奶大大 奶萨
挂机就是i死了别动是i吧？
为什么去吧皮卡丘辅助在天天酷跑也能用，害我被封号了七天
3级部落招8本部落内有女神不信进群。皓月-漫天繁星
七夕巨献，郑州朋友来清韵歌剧院啦
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分
那样，会起茧吧
halor 你們的果盤有問題嗎
活墙落后了
科茫   百币
不花钱玩游戏浪费的时间还不如加班拿个几百加班费冲进去玩的爽
爽，打一个异性和一个激光
大家说，用紫装喂Boss能行吗
那颓废哥哥你要打十吗
官方微信…卓越游戏
寻找超多美眉出现的部落
全天五六法供应
班德尔城艾欧尼亚的有没有……
我见过四个75炮姐配一个纱幔的
买下飞车营运权。做gm。最好的方法
打了牙医几十个就是不掉散弹
我的吸金没封
龙头半年不见又出来潇洒啦
秦时明月好友邀请码2YLVJ
少了，让你充钱开九宫
你有素质，一来就问候爹们
心在吴
龙头出来日马马。
我尽无言以对。
求个兑换码
冲榜队收满科技技术党，福利看队公告，绝对靠谱
大概v刚刚给vv给v给v那就近近景近景就和你宝贝宝贝合并报表逼逼逼逼逼不
你孩子醒后工行
杜蕾斯我爱你
八本以下小部落。今晚20：00开战。愿意的来 部落名：北方战狼
改钻石数量的八角在这里能用不，钻石太少了想改改数
我给大家讲讲洗头房奇遇记吧 有人想听吗
小雅我是不爱江山爱美人的料
五元党能MAX小新？
合肥哪有好钓点
吸金开不开
草，才补偿100，去年买了个表
supercell今日不放鱼，你们看官方微博
誰給我買包包，我就做他女朋友
脑子里想着，身体动不了
学姐据
抽s车前提是 你必须有开拓者和阿波罗 还有全部武器 才可以抽
帝都不会错吧
小跑哥是毅力帝？要个石头。。
我颜**开R8  开公司  玩股票
新区升级只刷普通？
发现我这种刚成年的和你们这些蜀黍阿姨们没什么共同话题
魔能加双娘子
想念三年前会喷水的那个邻居阿姨
棍子和洞的故事
iOS忍者兔任务最后一局求帮忙qq294693500。
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入   早安
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手。。。
一般用於復仇，部落戰
仓库里面一页多大使了…刚又出了一张…
大元皇朝分营收九本大神给副手
小米下面可紧了
火猫就是红颜色的猫，炙热。
我是七本满防才升八本的
新建战队  荼靡花开  招收新手玩家  无要求
钻石很牛逼啊  可以抽奖 买体力 点金手
多升几名副首
弱者没有资格说三道四
本部位于吉林省德惠市，。现特聘天下长得帅的帅哥，长得美的美女，各种有德，有才，有
我买了魅影，现在存钱买征服者呢
困兽总部招收九本以上玩家  活跃者可适当放低要求  带你成长
盒米粒第一位
魅族能入侵苹果系统游戏？
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给0
大使是五火球家族的饲料卡
安卓微信安妮满级合体xiaoxizi678
部战之师收各种人。。。
返来阮身边
韩寒你下一部电影拍什么
众神王座收人      余额有限
缺国足-3，徒弟和大大姐，其他的紫卡都已经齐了
战魂之刃！开春后3连胜，榮耀升級2級营，歡迎8，9本战神加入！
小龙虾你又得瑟了
我刷大囧龟都出3张了
部落名:齐天战国
婧姐是总部那个哪儿，满火满王
在果盘能不装13吗。你真有钱去跟果盘买个管理当当
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本玩家，欢迎一起来奋斗。
不好意思汇楚联邦专收8本以上玩家，你暂时先到（汇楚远征军）发
维护员你假装管一下啊
补偿全部扣10级扣1000符石奖励
你说嫁鸡随鸡时间紧卡今生今世上
浮石十连了 四暗影差个落雁
酷跑什么不开都封了七日
部落战只开不打联盟统一互刷，诚邀九本以上资深合伙人加入
战队求14本以上外援.长期合作，**426562813详谈。。
还没，过两月就可以带上箱子去装葡萄
人民币玩家是卡牌控！所有的都要收集！
部落名：泪饮千觞  欢迎潜力常驻玩家
250只，幽灵虎怎么办，魔法公鸡怎么办！花几万买吗
【送】宝石，**币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一
为何崩坏卡到爆吊
朱村是小号，伴我飞翔是大号，也是部落名字
微信号… 被我弄得好复杂
额唐马儒
战队/新晋50人制  富得流
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟姐
新部落招人 筹数打部落战 稳赢 【易天殿】
羡慕嫉妒竹仔鱼？
工会招人。一骑当千旗正飘飘
v几永久地精？
巅峰兑换最后出剑圣，建议
听信前人的话吧，别迷信橙卡。
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…
開玩笑愛互損。妹紙有可能覺得我。。。。呃，不懂怎麼說
水水部落 部落战百战百胜，收七本以上活跃玩家！
。。。。。。哥一直被模仿，从未被超越
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！-.
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M，
只开倍数，2倍最安全
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。。
六千多买个烂货，大家别买了  5c都比他们好
你会内购？
金身是金身，穿透是穿透
连锁我试了，一局就触发一次
新建布落，打劫皇帝，欢迎九本进来，活跃进来。捐兵5级MM
羞花闭月已单抽到
史上最坑爹的就是升mt橙卡
所有的灰机到顶了.估计能合了.这是我的猜测.但是也八九不离十
我刚冲14万还没到账
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大神……
哈哈，留下逆火重生备着
手过21 22在此等90个钥匙开地图
醉美泸州，打880。招人了。从不乱踢人。有专业指挥。18本以上
这升级太坑爹了。动不动就一个礼拜
正准备全开火力了。
谁令现实在每秒里也在逼我，谁令我不竭的奋斗
软中华硬玉溪，头发越短越牛B
你们真闲放暑假了？？？？
我现在看的网游小说主人公都是轻狂书生
星辰国都
9本金一、二捕鱼
神牛配熊猫能配的起不
79a29782llq邀请码输入有奖励
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境
我对字谜已经饥渴难耐啦
你开价钱吧.那台是公司礼品
冬妮    冬妮   冬妮   冬妮
语文书数学书之类的
海岛里出现秒表计时，会不会被打啊
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。。。。，
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！
賞金炸彈感覺都不是好流弊坐等下月簽到英雄
果果你是哪个裸防镀金不？
好莱坞机器人之恋
我们不打部落战。有来得吗。美梦无魔
招收7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落，首领马康腾
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃！
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃＂
剛剛240萬    現在要250萬  哈哈
神战连萌招八本活跃玩家欢迎加入。有你这世界会更美好。
星辰坠落
神之墓地 招收7本以上活跃秒捐玩家
估计工作人员昨晚看片 导致服务器被攻击力
线刷成功率高
部落名:暗黑要塞。欢迎八本以上活跃玩家加入，部落战连开
垮了再说，没垮就先用着，杞人忧天干啥…
长按点击发言有显示举报
开十倍攻防。。只要武器不渣。。轻轻松松过12章。。。
我部落首领不男不女的。男女通吃所以别担心来了就被吃掉
输入邀请码得熊猫整卡  4503a25322ebm，
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局k
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加入～
一般化，不夹他，他脑子咋会出毛病嘛
缘分一生收取六本以上空闲人士
我大V制崩坏神器你们不懂23333
我是扑梦成空，
小鸭 我饿 我要吃鸭脖子
神秘的突突：勇敢的肌肉在此不得硝张
我看了星光大道
小牛盘腿坐着
额，除了猫鼠之外的那个金色背景的图
青春布满忧伤
洗个澡买个套
咱们全家齐聚COC
老外佷友好
狐步舞是多大图的本啊
气排球脾气脾气脾气脾气脾气脾气奇葩
因為我厲害
我是大肥鱼，谁送我护盾？
金色好少爆了
dota2就是红楼梦喽，真好意思
A车跑一千万行不行
助村，短时间，我给你苍蝇填满
天然呆自然萌招人啦。。。。欢迎各界纯聊天人士加入
唉，等待漏洞的来临
你摇头的样子好像空姐说不卖
嫂子包饺子实在好吃咧、嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子呦
马上要出ZS车了，暑期见吧？
今天15条银钥匙来的三把都是火狐杆气死我了
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约会
然后呢。我20辆车。4S其余都破烂车。
为我们我喜欢的女孩儿不喜欢我 不喜欢的却老是粘着我。
当前目标死了 他就空放了啊
你發你都覺得別忘記長卷發看那
不要弄坏我诊所的名气
土豪用拢心附魔给跪了
sakura hermes欢迎围观日本大妞首领
我原先也管俩部落，，玩的累，一时的新鲜感！
符石拿去嫖了？竞技随便打几把够买好几管了
抢答正确
烂恩 没有烂扒
夺宝夺宝
神牛和蓝胖刷灵魂石的关太靠后了
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起
奶瓶纸尿裤白色的浴巾奶粉水盒绿色的盆子白色的小毛巾绿色的大浴
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女
跟特么红卫兵似的
白天闭关修炼，晚上出关当仙
表示已经杀到无人能挡，，，，，除盾牌娘←_←
未到今个月底就会5级因为天天开战
波波去查下智力吧
土地发展改革委员会招人啦
小希芭比支持我。
卿本佳人.奈何为寇、收人啊～～～
过年可以给自己借口放纵的吃:P
求酷跑輔助
淋雨脑子被雨淋了，
微微之前你怎麼換個女頭像上去了
17级船要120万钢材，太坑了
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来
他够钟吃糖水了
IE坑爹坑爹看风景看到个美女觉得家居服很漂亮
脸是一方面
审判飓风满级了有1681的攻击好给力
日本旗=大姨妈巾
挖掘机技术那家强，中国山东找南翔
开十人战 差九人
酷跑怎麼開輔助，怎麼開什麼都封號啊，
羽落火蓝米水了？
在这儿狗叫一下午 你爸妈造么
崩坏2全屏秒杀，又复活啦哈哈
下面我儿子发言
瑾梦如凉？
航海王启航中汉库克女帝关注条件是啥？？？？？？？？？？？？？
雨峰影院
有人玩聚爆吗？新出的
超级好下课后vv就看见啦好吧v发吃吧金卡几哈v
太看脸了，后面的英雄本都要拼运气等小怪出金龙
新部落发展。急需大七八九本玩家。活跃副首，部落名：夜的第七章
骄傲啊两手空空
送我一顆糖
怒斩轩辕 长白
凌云刚跑2800万，无异常
天佑之城欢迎八十级以上的八九十本玩家
火墙，想的可真美
血精灵在攻略输邀请码553273570
这个要会称骨的人来测。我不懂
速来，新鲜组见我
崩坏学园2只有个无限子弹吗？？有木有其他功能？
失落之域在卖萌
就算让你白捡，你也得先上去
别爱我女儿不然我就成你岳父了
至尊.红颜跟至尊.红颜.焱
听说双修花四暗影能玩虐大大姐
菊花？快到春天了，不是赏菊的日子了
系统送的大使有用吗
542482408  iOS三区领血精灵
皮神要加几复活
前来大泽乡共商大事
可惜呐……木人给你搓背哦
两万积分3057钻买黑龙怎么样
收人。塞伯鲁斯之挽歌
今天情人节啊，祝各位情侣们今晚出入平安，不出人命
蝴蝶的画江湖啦
我要五万金豆。
大神都不把本放外边，因为放里边可以赚杯
首选方
演你妈，看过球沒？
火狐这张车好吗？？
8181a31490twv暖冬福利50钻石
到南宁不孕不育医院，
公会竞价手抖多按了个零，泪如雨下
王明志飙高音mv黑中国好声音
我这卡在电锯第十关了
一个衣服一把倒戈机枪
小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”幼小
昨天第一个玩崩坏就抽到了，断指枪，开个十倍攻击，真爽
大家臣服与我吧，精灵王多是我**
整体实力没说的
全能教座下大弟子招新，，，，，星月会
你们退下吧，免礼了
果妹你要不改名叫果萝莉好了
^O^老黄卖瓜自卖自夸
宇，哪个部落坑人，别去
曲终人不散收人，活跃，秒捐，和谐
瑾梦如凉，
铭门你说什么邀请码
桌球 八球
我的滑板鞋時尚最時尚
TING爱吃啥鱼食  钓了个钓
地獄關卡怎麼還沒開啊？
在游戏左面有一排按钮，点第三个
看完发的那个帖子，和咱们的弓美眉像不像？
花醉客 剑寒霜 连战连捷 马上开战 差一人 欢迎部落战好手
本公司大量招收荷兰籍员工 近期开拓日本市场
关键在于，你洗脚穿袜子吗
删号重玩
一本武功秘诀，相当于葵花宝典
如果一局里有螳螂和狮子，会不会出来个任务
问下千月到底有啥特技?也没个介绍
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 m
唉！真是撑死胆大的，饿死胆小的啊！
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 q
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 w
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 u
田忌赛马因祸得福啊
付凡人歌好大喜功
高粱地里那次？
剑圣突8，小牛突7，土熊猫突7，小小突6，幽鬼突6，垃圾吗？
啤酒瓜子卖完了吗
抽s车有哪些讲究啊
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！4
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！5
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！2
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！3
大囧龟  刷本神卡
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！6
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！7
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 b
钓鱼加好友jy02768969天天准时送
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 a
王艺洁我爱你
七本混迹于银壹打鱼
到时候我拉你进韩梅梅群 新村
5324347互加好友送体力，送心
有s车碧蓝怒火
先试长短
我把逐风升级成s花了2500砖石
欧尼威化饼
這是系統默認的
女子心事招手區~
有空帮动漫社，公屏里招点人
我刚疾风大奖赛跑5000万 战车 4000万问没事 是你们不
妲己我加你了。你还没加我
大囧龟。。。
高于三倍 立马挨封
你可别给厦门大学的莘莘学子丢脸了
曉曉，我❤喜❤欢❤你
十九个纳路的祝福默默的飘过。。。
勇龟儿子
CHENGYUAN/ZHANGLAO/FUSHOULING/*^_^*你们好*^_^*捐兵默认弓法龙！三分钟不满弓箭手补上……捐兵数45
众爱卿平身
有人在麻，問個問題
主要是没钻石了，买完了，武器升级半价了
天河的甩个扣扣。
关键猴子分身骗火女大
兑山大帝4级部落战连开求合作
这游戏充200元跟没充区别不大
桃李不言 下自成溪收人喽
东风风神
只收到营火之歌
老汉得改名字提高身价。。
哈哈出来了火狐轮子
他竟然解开1*1的谜题
招人，欢迎大神新手常驻发展，部落:烽火岁月（火焰旗帜）
别天天果果果果的了。
放眼望去...谁敢脚老娘小金.你怎么不叫我小星星
我哥哥的公會也一樣
我是春日野穹
我见证了一个悲伤的故事……
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一半时开图.
威威洗洁精
老刺激了，就往岸上一放就ok了delphi招人，300加杯子，活跃私我。。
加好友立马送体   506224948
所以没敢下手啊…一看公告说价格不变
唯一鸡蛋火腿炒米饭
全部都来我的部落逆战狼国
中华风范 你的不二之选
現在買書都簡體校對很費時
你是男地，女地？
請問加是
潘神正解
丰收季节
苏铭，搜索疯驰
求屁孩部落  希望部落里全是屁孩
龙啸苍穹招7.8实力玩家，9本看情况，搜索认准32k暴力集中营
我了个去，柳岩？你品味独特啊
我十二岁你叫我哥哥？
凸逼南啵碗进来看看
鹅城，贤德皇
大神快到碗里来
穿2，两百米，吸金，奖励两倍
如今可以灵活的用计算机控制挖机炒菜了
这诱惑～引出一只妹纸
破完护盾，下线，立马又有护盾了，唉
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断。
日本民众亲中的蛮多的
海贼窝之骚锐部落收八本，九本以上五级法师，六级弓箭的玩家！
娟兵大户很多
泰州的出来。本帅求约。→_→
两个钟打了四百万，还搜久
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子让旋转
全武器的，离S不远了
肇庆医专的，来日落星辉部落
妈蛋   终极版芽衣血真厚
5000战力，刷50万，从没包邮
魔靈怎刷錢
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。。，
牵出来遛遛
要是挨清零了就马上清除数据
徽皖名爵不限等级，收活人。
张雅琪我爱你求挂
贵州发来贺电
看来寂寞身体…受了刺激…
宿州宿州宿州宿州
十点中过大黄蜂
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，，，
果果，搜帅里藏刀
20抽了飓风 激光 都是永久的就是没车
我不打本直接爆菊花
加班偷懒中
Eastsun来不坠星辰
夏日星空夜透亮收人收8本或以上爱说话的
部落招人，常驻的来，部落名，专署，倩儿
太极熊猫131区断肠崖下I心阁欢迎兄弟入阁
我爱奥巴羊
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本以上。
刚才上线送了十几张血精灵。怎么回事
护送体力   加了送钻石
就是要一直亮屏幕，自动锁定关掉，改成永不。
我的天空叼惹咩只北
崩坏学园 可以该钻石嘛？
盐城你是购买的会员版本？
深圳三月给一个五星级的家
炸2邊的 不信模擬看 只是這陣主力是連弓 還在升
今晚升研究所了，700万金在家里放着。。。结果秒了研究所，
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部落战。不输
野生鱼最小的16管血，你算算多少力量技能钓上来。
倩倩的小窝
一个多月四张橙卡，啥概念
新部落天将雄师收七八本龙骑士
倾辰落九霄，欢迎加入
我们这里的大象保证新鲜
那是西班牙 上届
一万零九百
异形是贯穿
白话，倾计
求风之旅辅助，
断腕打boos  手臂刷图爽
三千米飞行结算成功   太给力了
开局飞设少米无异常啊
湖心小筑。新建10人队。速度，
那麼多魚 還叫 沒魚？
欢迎参观指导，以及常驻
抓萌宠
， 部落招人，歡迎各位加入，來者不拒， 這裡是有愛部落喔 請搜我名字
要活跃玩家38-43级加战队名字特种雇佣兵
如果你搜過9本滿防火牆滿黑油，那就是我
绝功增强加高暴击
有九本十本自认部落战牛逼人士来加盟吗？我们一流的团队能助你上
China中华英雄会，因战队重组，招兵，不限等级，加的快
图样图森破╮(╯▽╰)╭
最新发现，穿透配合暴走海盗的时间竟然锁住了只停在30秒哈哈哈
5种姿势的俯卧撑，还可以顺便锻炼
晚上九点开部落战  都全力以赴    重申一遍纪律： 1 用最有把握
。。。来枫之战歌吧
我刷刷刷刷刷刷
和平曙光能升级成智慧不？？？？
海盗电台49/50进度酸葡萄，招一40级以上周情报40不逗玩家
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。。
不信你問問桶
战队：男神有药 多名高杯玩家带队、五分钟后开图-收46级以上玩
日本省终究是高大上
正在下载音频
百思不得骑姐标准2区的？？
情，暗里着迷，你是否在？
百级以上的请关注「鹅城」
加军团啦        紫禁之巅
跑了最高分  牛逼
谁来………潮汕 遇上西雅图
日照陆虎500杯来
刷个神装真难
魚塘那來那麼多魚了
叉叉我只开个穿透和破击刷无尽就老是被清呢
我爆了件衣服还。。第4件了衣服了。。
誰知道acer平板用甚幺app能拿root權限？？
巫医大完事，先要物攻一下
没钱的日子不好过啊。。。。
感觉就像小时候那个楼道上全部都是贴的那种疏通管道，配钥匙那种
流朗配召唤师
大波大波大波
当然！我可是一夜无眠啊
习进瓶      欢迎大家加入
92橙牧MTMAX冬+2贼贼+1新支柱
听着室友的呼噜声我是无法入睡
求问大神5.1.1输入条件保存被键盘挡住了怎么办
火炎炎炎哪区得是虚空得？
自爱啊  下啦  我部落  中国虎贲军   有空来啊
北建自动化。随便来人。来就加
爽啊，1万米无异常100万分数
難得看到快樂的記事本
空调定时停了，安静了，然后楼上脚步声不断，一直在走…
在光滑的地板上摩擦摩擦
小米官方论坛的红米专区
玩游戏消磨时间是一件开心的事，尤其是躺在床上准备入睡的时候。
一天一千多万，但收支平衡。存不下
还差俩件防装，没钱合成
邀请码2505p互相填写
16人，全黑旗帜那个，天朝帝国
五级团差两人开团，来的呼
1000以下结算分数
155241271 钓鱼发烧友闪电速度加友送体力 还等什么
明日边缘真烦。
鵝筆之刀泥雪什摸
土豆的爆击用不了、还有自动刷无尽闪退，求大神解释
二点。 蛋庝
你们爱看爱情片还是动作片。我有爱情动作片你们要不
我开了个小号刷无尽，两千战力刷40万没事
针灸大自然
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉！
年30开打29搜索参加的来    怪蜀黍vs女汉子
要超过六十万 自从越级挑战不加钱以后 想打超过50w
用不起啊？用了金身刷无尽被清算了
新世界雷隆海贼船招17本稳23**
谁能送我些礼包谢谢
何止赚回来大赚一比
我老是爆穿甲弹和守卫，在无尽
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐a
國 薬剤
真嘎步行街大结局饿不到本地鸡我那忘记四大华西坝急死嗯哒不打击
部落名:自由国度～摄神者，差不多这名字
看起来很柔很亮
清歌挽狮
最慘是這兩天打 守兵老跑出來6
过过嘴瘾
高级鱼饵钓的全部是小鱼20现金的鱼饵
大爱真白
常在线能打部落战的，加集英社
周一周二有开部落战的么，9初求带走
90后最缺的暴击项链法典钥匙水晶球水晶法杖紫斧头
虚拟的平台一般更能反应出人的本质
蕾米酱万岁～
也祝你们玩好
有一套波罗套，其它一般
一局四十分钟，雷死我
不信，无图无真相
有用對魚餌嗎?
个人认为r车只有魅影和逐风有用
回叉叉软件的主界面，然后点部落战争，会到另个界面，下面下
张雅琪我爱你。。。。。。
腹股溝管剛剛
我老公招人就被狗群咬
巴子，上海话啊刚伐来还冒葱上海人
狗口长不出象牙
帝国曙光丶           急无需新成员
尤其是步枪
警察叔叔 我可不可以举报这些人
原来喜欢草 马啊！这口味，太重了
封是会封  不会封天数
想不被封，尽量只开金身
除除除去吧
刷金钻石也好啊
等了20Q币二十话费五百个宝石。
收号3108374310卖的加66
每个关卡自动防护全休
爱思助手有种东东叫………微信变声器是不是是不是只有我知道
本人103级，装本满附魔，强化50+，宝石9级，求给力工会，
张雅琪， 哈哈哈我又皮肤了说他爱你
开挂才1100万无异别笑死人了
雷神加队
搜一下红米刷开发版的教程
造反恶贼，江湖宵小，
你在充个5万就v16了  这个被龙图隐藏了  不信你试试
第一本命是女王蜂裡的皇樹
所以你來嗎 拜託
请问我都是突破三的谜团推塔能行吗
武器实验室
GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你的到来！
换回大大雪
跑一万米，表现分50w无异常，道具延时300倍
來些送體力的加微信568026990
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带
前排大主教 后排节点亲王
加q：634554990。 不免费教。结算不异常
a1056343386   我选了大梭鱼，不知道是否合适，要
没打错 我打出星星的 要不发下部落编号
声控关像微信那样
50%几率，20次有10次是野生
奇美社区？
加18398601594   互送饭团
我葫芦在太上老君炼丹炉里呢，收不了你
welovekm诚心招募七八九十本成熟玩家一起发展
搜索马良画翔，加入美女的战队。水
英雄茶楼收潮汕，深圳，广东
麻痹就开吸金也封我两次一小时
兄台，你家很漂亮，我帮你粉刷粉刷
长按聊天内容3秒举报 闭嘴3小时，
他明天人民英雄主人民医院婆婆没什么去婆婆工业设计师脚踏实地明
嘉年华弄个剑圣给力
喜爱东莞 哈来来来逛撒
八闽帝国，求大神帅哥美女快来八闽帝国喽
一堆技能！只有一把电锯一把冰枪！一件冰衣！哭啊！
爆料爆料   其实羽落帝国就是颜小狗  骂人打字方式都一样
野猪背上的凯歌 收人
蛮王都引不出来那巨人流不完了？
八闽帝国，八闽帝国，求帅哥求大神
作战实验室，马上连开部落战，欢迎(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦。
咿呀咿呀哟，文明点好不好
在钻石很多都各种双爆
哈哈哈哈哈哈！抽了五次全部都是S车哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
酸奶酸奶
我养了18个英雄。都是一群饭桶。没个中用的。呵呵
小楠-.-瞬间想到以前的女神了，一阵伤感
工程师联合协会，招新
倒霉死了，咋就没传齐英雄，老抽不住
药药且可闹
榮光之城欢迎你。
战斗力越高，无尽分数越高
下面有请我**为大家弹个幕
叫你们刷分低调，一个个装B装的要死
举报没用的    让狗叫得了    别理他
魔界 25 新手的摇篮
杨过断臂十六年，谁给他剪指甲
这是悟空战纪么
他家隔壁是猪圈啊
是小萝莉。不离不弃
有木有帅锅  欢迎九本加入！互刷福利部落！请搜金鼎至尊
哎，中国怎会有这个品种
o6jav1邀请码！！
我我是穷人啊店家能送点瓜子磕磕么
我還以為你大陸的，台灣的唷
现在的小学生张口闭口就带上老妈老爸的= =
你们是不是一周只上一天学啊
问哥地址？
哥们儿，想不想让小爷我带你们装逼带你们飞，(ง •̀_•́)ง
我要5.6级的精灵，免费的
V制式爽爽哒
说来说去没说出个所以然就一直黑安卓装逼。。
万象天引
羊肉串，啤酒
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fgg
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fgh
我零磕党，断腕，战神，里莲花，索尔
对。小鬼赛跑，帮派采药也行
欢迎16本以上活跃玩家积极加盟，北约联盟#8**PLRG，战队重组，急需您的一份力
叉友互动**群56995228
解封有吗？酬谢50话费
我反感刷屏，但不举报，他人身攻击我，我只能举报了
大地母亲忽悠着你
前些天看到有一网站雇自驾司机的
没有归属感的同志，欢迎你们来子央城！
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ffg
每天看刷屏比看大片有劲
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上
飛車酷跑交流群30435801
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊。，
我没有钻头开洞
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收人不是目的交友才是本意
我住隔壁～～我姓王～～有事请砸我家墙
不离 你屁股大你说秋裤就秋裤
星期三升十八本  求活跃战队收留  最好 二十三钻以上 私聊
看表現。現在正在選副手人選
红十字中心医院
据说巫妖能给熊猫的魔抗减成负数→_→
我地宜家几个分坨，一大堆精英
没部落的。都去情懿龙江。这个部落多多支持下此女女子，谢谢
界面飞机右边翅膀处
高高山头一泡尿，打完这局睡觉。很顺口吗
淡水咋啦？ 我就在淡水
首杀，见到三爹还不叫爹
江湖中自有星星！
有時間帶凱旋門再來玩
手游红警4大国崛起
铁血战士 诚邀44级以上稳定玩家 任务奖励丰厚
巬嫑孬莪
有鱼吗？来得生，接特们
没包邮
果果  怎莫结算正常金币又多
刚弄个希尔文。
秒捐皮卡部落收人。不要2本颠覆的垃圾
釣魚世界賽呀0100-0300那場
到期了 自动解封
We R Pirates 招8本后期起招！部落标签：#8py9vcg欢迎九、十本。
爆冬瓜就唔识，广州话就识d
龙魂之神二 招战友兄弟，880图，妹纸多
求师傅加QQ，1290037122，天天酷跑
大号刷分！2千米40万！免费教
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家！
春节特殊期间部落有空缺若干，现诚招新成员。搜索城市精英
吃饱喝足了，有木有思想要出轨的。。。。
钓鱼好友，天天互送体力的加，id cgh89723639
我认识一个人也叫奶儿，姓柳。
人前主妇人后荡妇，很多人喜欢的吧
英格兰会不会向西班牙首轮回家。。
纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，每天20**以上，每月最少600**。
那些爷爷的是不是要进棺材了
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕！。
夏花。。会
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静
太巧了，我认识的花落也认识云
有人来收自来水费了
白漂 收人 七本以上欢迎进入
小鸡炖蘑菇。。挺好吃的
晴梦:晴雨，来吧
三十二区血精灵邀请码   545220931
海岛奇兵的，夺命先锋，加我**88094234
我魅影只能跑一千万，咋办啊老是没油啦，无限油多好，
要不先加个微信，拉你进我们的high群
别老是侮辱狗
为什么异性地带全红屏
好的，加：金鳞岂是池中物-战
男人嘴花的心不花的，静静好好先生的那种要注意
饭前一根烟，快乐似神仙！准备吃饭……～～～～～～～～～～～～
分部黎明之光，首领傻瓜中的天才，别弄错了，同时，欢迎大学生归队
✨幻城✨  20人黑店欢迎部落整体并入
可能跟车有关，我的是魅影满级别，然后正常跑，两千七百多万
乃们别黑清华了，我知道，奶茶表代言的
为什么天天酷跑没辅助啊！请大神教
战～无双，（id10057）公会收人，只收35级以上，打造本区最强公会，名额有限。
耶稣保佑你们平安  快乐
正在狂刷配件中…
手機燙手啊，拿不住了
梅西范佩西罗本啥的都被对方锁得死死得
跟兵种等级，墙，防御，双王级别，陷进，综合配对，与杯数无关
＂天道同盟会＂招有责任心的玩家，天天部落战，时时秒捐兵！
行走罗布泊快进来
那些4本5本6本的不要太挑剔好吗，你们算不了主力，
想充值选找果盘充值，不管苹果还是安卓。正规快充，优惠N多。
还浪费60砖，分还没上去
开局先单抽288五次再10连一次会有三个三星一个二星一个一星
啊哈哈哈！抽了一个开阔者永久和一个阿波罗永久
每局只开开局冲刺700
ios费好大劲下载完是这样结果
迩不是台湾的么果果？
一堆沒圖沒真相
“我打游戏辅助神器”可以改速
哪位小哥来捐俩兵守家，都睡了
特鲁伊小日本  哥哥我又遇到你了
fc2cn在百度搜 有个马头的日本博客网的
根本拦截不了，明明锁定芝加哥，结果飞向洛杉矶
這裡有沒有臺灣人
狂暴吹得他一滚
前十了再出高价，冲一
谁有二区的邀请码？
xy得邀请码
药药切客闹，我说荷兰你说：
钓鱼者互体的加加:402215225
无尽用金身加破击，本人亲测
男人女人。。真别扭
花非桦雾非霧
我刚跑了两百万
我是皇马名宿
哥刚抽个碧蓝怒火？现在是不是最好的车
铁桥越江。。。。呼叫
夜殇西楼半醉  诚招各位咸菜。非诚勿扰，我们很活跃部落战连开，不服来辩
最帅的逗比爷不想落落你
六点落班  七点半回到宿舍  好尼玛忧伤
我現在有大把的時間
极品攻击神像加％30攻，有无超越？
我现在剑塔，加农炮还是七本水平，防空也是七本谁平，电塔七本。
如果我没猜错 你把人气奖的内容都忘了
在哪输邀请码啊
手残脑残加网残我也是醉了
失散多年的亲爹
菊爆特浅25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
我把我的0.2当给八号当铺了
合伙人忽然觉得开始了无聊死几点几分你发的啦时间放假发酒疯理我
我部落从不主动收人都是被动收
接我的传国玉玺就好了
《壹姐的部落》欢迎789本常驻玩家共同发展，来了就是兄弟
一人一图 用不着踩雷的
没下课大口大口大口大口打卡打卡
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393！
天天风之旅有吗？同求
医疗官可以治疗坦克之类的单位么
当乐崩坏学园新区求邀请码
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393，
用户在线黏度大于单次消费驱动力大于用户流量，手游页游一样的
凡人们，信仰你们的神吧！神带你们走向光明！
华夏辉煌互刷部落。
部落招人，稳定发展，一周双战。谢谢。大嘉庭
要怎弄，可教嗎
我是美女，微博求關注
小鱼仔别跑（ˉ﹃ˉ）口水
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！，
年半毛线，上次周年庆才多久
上个号V11手贱出双宠果断换区了
小垃圾又看不看你在群里面闹腾
还不胜在线看
还是奖励500，这个不累计，万一用机器人挂机一个赛季可以达到1万多捐兵
14本會期 準備上15本 有人要我麼
真心嫩，而且会记住你一辈子，小女生什么的最喜欢了
节点掉落的紫卡算不算活动范围？
夜里喝多了输奖杯怕资源被抢，没想到1000的杯也那么多大鱼
收帮会，四级帮会期待你们的到来
昨天一手贱把牧师分了把小新换上了
来我们老乡双剑合壁
大小姐+3吞噬大小姐五张加+3成大大姐
诱惑，部落战连开，非常和谐的家，欢迎拖家带口的来
我顶你个肺。我听不懂
游民招一四百杯开690？
新区38。558592864 求互加 在加好友小伙
有怕事儿不大的。。。是不是
加我扣扣774068258详解
生生世世生生世世事实上
我正屯资源升本，怕走开就被爆
小米稳定版不会改开发版
樂必同樂
o(╥﹏╥)o打了二十几局，就是不掉U肥次，咪王掉了一大堆
首杀在销黄瓜 有刺
节点外俩紫色了
兑换码在哪使用
一天一日叫旧，一天二日叫昌，一天三日叫晶，一天九日叫旭，日一整天叫昊，日一个月叫
魂道开启，遭遇各种v13
串串堡招人高级兵供应
寒荷忆昔年收
好多好多亟待解决的基督教
魔乱空域，新老玩家加入
v9十几个橙二招人接手
下个免检，封毛
首屈一指，**交流群，可以相互交流
我最喜欢看的电影是！日本沉没
收南京人，要求九本起，不定期1912组织聚会，私聊，公频不回。
想买个死骑或剑圣开局号
撸破皮   撸出血   撸出国门   撸向世界
现已加入豪华午餐
我爱你 coc。。这是最终肯的一句了
**つ敵仕組み日本领土z
末世苍雪、来一个就开部落战了、欢迎新手来发展
a车升s车太费金币了
战斗营是主营
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393？
3包霸王牛筋加3包卫龙
为什么我 的崩坏只有无限火力
[买我个面子来魔灵召唤] 邀请你来到神奇的冒险世界。
背背求大扎入住
搬椅子  搬椅子
来瓶大宝
蝴蝶，交换微信要不
林子早餐吃精
逗。彩雲狗又在發神經了
情有独钟❤️爱有天意
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子
有心情长时间发展 玩这个游戏的来 小鸭鸭游击队
我酷跑没被封  炫斗被封了
小哑我好想你啊！我爱你！！
爆破啊这图
合过一只+1异性，一个魔龙
部落过年都发红包，你们有发的吗？
iOS 暴击打闯关封号吗？
你在。暮弹。我一滴也看不到。
开局冲刺500米，吸金   ，两倍，保证你不封号
逗比一个不该打理它
能换雷神的是台服
莫忆孤傲世招人，不限等级，活跃就好，捐兵八本大神有的兵要什么
崩坏id12627225 索尔纷争战神求80➕活跃的加我。谢谢
国内胜数排行30强
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神，
非紫卡精英计算节点嘛？
我端着碗静静的看你们装逼
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以，大神妹纸坐镇！
大小姐算法抗不是纯奶
我用断指枪直接站在boss面前开
东天取精部落欢迎各类人加入，新建部落，大家一起发展.
加扣送心
睡午觉此处省略一万字
一天1小時後就二星le
难道李婷婷自惭形愧了
700   3倍  吸金  分数别太高
五万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9 正规渠道!
改酷跑上的钻数
竹仔鱼是澄海贝塔的领主
送6袋苹果要得嘛
世纪之花......
哈哈，我也曾经把斧王玩到紫四
你们赶整点抽几率大
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落），
哇！凯撒你好厉害 ！1星龙 ！7本的豪华阵！连mm都是4X
刚才被迫下线，上线后一直提醒我，未来几分钟无法攻击
替我像大家问好0.0
大王的时候开破击。大王打到快没有血的时候提前关
苹果手机天天酷跑去哪里找？
越到后来越难升啊
说出了他的心里话:-$
乌海棋盘井
说实话  我那烂部落实在没法比  我的副首都是不太管事的   惭愧啊
爆走过关都提出来了
一剑寒山河  收人  3分钟后开战
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhjh
招队员 每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
有时候说些咋们能吸收就更好
开穿透，暴走  无尽稳定110万不异常
第一番隊公會收人啦
閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！
马来人还是马来华人，区别懂吗
跪求一哈市红灯区
麻生希
尽我们男人的责任，我义不容辞
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师  欢迎收兵狂魔
明星面對面
过几天被找回去了没地说理
终于开起了等待以久的关
吸引眼球也别盗图嘛
小红帽和大野狼。 收强九强十  活跃玩家
你们还记得马拉道尔么  蓝卡王者
火蓝我的狗别咬人宰了你炖肉
永不下垂的波霸
八本满防毕业党，求一休闲部落
本系统只提供聊天
表示电磁手炮无视盾牌。。
妄言妄语浮夸做作的一个世界，生活在这里，自然逃不过这七字
最近总遇挂机狗
断肠崖丶伏羲          ，，，，，嘎嘎
今个去水魔方玩各种大妞啊哈哈好看着真眼馋
我有抽奖3武器和卡开拓
天天风之旅有辅助没？
扔场外援助了
一抢打死一只田鸡
小女人，你抢走了我的鱼仔仔，我不爱你了
有人会开狂飙8的无限氮气么
哈哈。舌头打帮战。牛
112刷無盡封號
為什麼我登入魔靈fb馬上閃退
蓝色背景火焰标志得那个
恭喜发财，身体健康
夺宝奇兵总部招人。不论等级 但求活跃。对低本玩家很有爱！
我跑了1200万对面还在跑会输么好紧张⊙ω⊙
等待黄瓜的小菊花，新生部落，六本以上都收，一起发展
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，欲购从速，先到先得！！！！！
酷跑现阶段只能刷金
没撒子只是再跑天天 破解版
阿凡阿凡
雪羽加我战队，蔚风特遣行动队
部落战连开，来八九十本。缺两人，人齐开打！
多希望每次都是黄金女妖
打到爆仓用掉后马上又是爆仓的趋势了
等等啊，立刻報告總比讓他們修改
盗墓笔记啊种族荣耀什么的
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。。
招人开战速来！！飞花琢月
星巴克甜点用虫子染色你还敢吃啊
大盜韓卜助收人
澄海贝塔，三次了
做人呢首先要学会尊老，都来给大叔冲点宝石
额咳咳咳快递单快点快点抗打击可大可可大
以 天地同寿
码蛋，牙医地狱已经给了我9件上衣了
有飞机要急降，哪位妹子有飞机场停用。
竹仔鱼！
天天酷跑出售破解版522238103
_忆✨往希 部落收人。需要八本玩家来入....：
竹仔鱼，
求个看家兵…可换九本任何。请报工会名
寻求高本人少的精英部落谈合并事项，本部新建，目前满电满王十本
不贪，把分数设成两倍，就不会被封。
竹仔鱼？
来我们部落呀   四班传奇     欢迎各大新手和大神的加入
麻痹 没去买爆米花可乐
我的邀请码是RMM5YU，谁能邀请我呀
爱惜是寒冰猎手吗？
我听到外面有人卖龙虾
我冲这个游戏都够你买得起两部安卓手机了
我也麻利的滚了。猪头七不在。
麤家教机
大家原粮握**吧
我幸幸苦苦好不容易玩到八本后期 被封我就找你们
谁帮我交话费
开到5唰唰的就死了
有人在玩釣魚發燒友嗎？
龙城领域，收七本以上兄弟，新开部落来几个兄弟跟我一去把部落建
成员"震动洞"退出公会【欧尼一家人】
看你开什么车，c车想跑5000w不封？
幻世邪灵欢迎你
遨游行者，招活跃八九十本
五法6胖是标配吧
异性没曙光威力大
守望之秋 严重招人
好运来100%「A」，收一起發展，永駐的兄弟。
小窝援兵真是多 各种神补刀
3星龙，不3星对的起龙？
小希芭比，我是衣服，哈哈
竹仔鱼～
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务？！？，。！
要不然怎会叫“日，本人”
我有空回去和你们长长气势
果果的护花将们呢…………
画江湖各种大小神
部落名：阿里故里囧哟黑
马小乐？书名？
想学学爆分wn
我嘉文四世
崩坏是崩坏学园嘛？
还不让发送重复的，文字
年轻的时候不多约炮，老了想来都不成
安定区欢迎各种爱生活，爱动漫的玩家加入。o(≧v≦)o
鑈睂
龙头麻麻死了才会这样的，大家别怪他
好多紫卡都能合了，一天十卡不是梦
恋殇 ，不开部落战招九本或以上百级大神进驻✊✊✊
我就一个空想。。。。两个金马达
强哥何在
部落招活跃玩家，独有编码#8JYCY9V2，缔造神话欢迎加入 天天部
纱库拉酱早
因为我们要教新进的人摆阵
游戏视频 把玩的录制下来
我都烫过一次 再换水当汤
笑看、我在长桥府、一本神阵！没被平过！
紫川 神作
红烧乳鸽
京东掌门人啊
武器车都兼得！
我武器也全了，只想要车
小明 真逗 哈哈哈哈哈
去刷点冰女灵魂石
邀请号呀1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
哈哈～第四名～八十一个现金到手奶奶的～花了爷两百多体力
生猪肝7斤，上岛咖啡
阿姨，我们不约，不约
等会发心得啊
小小带艾罗，加绿帐，加急速有时候会发生一点血掉
天天弦斗苹果系统谁用没事？
我最大的一门公开课也是一百号人
还会用四字词语了
众多分营供你选择
强大部落不用广告招人。不是你们选他，而是他选你们。
红烧要不要在放几个爆破调调味
bobo来泪饮千觞
五星红旗在日本上空飘扬#8gcpq2j8欢迎大家加入
舆论的力量是可怕的哟
已经用过闪电炸过世界第一的扣111
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰！
找每周一次部落站的部落联盟。35人左右的。部落站错开。互助，
冰风谷都是帅锅
来来来,部落名：超有韵味
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰，
我弹我弹我弹弹弹
妳男朋友看太多a片了
十龙打百分之二十算手残嘛
都是牛皮吹大的小学生
连钓能刷专门的饵
我抽到毁灭激光和开拓者
酷跑送心群黄色群84808781，
大宝天天见是屌丝 天天大保健是土豪
是你在哪想不出v财产保险爆炸就阿杰
我抽到毁灭极光了，21级了
哥哥我癢
卖钻100等于10万？
洪氏推拿）招收活跃情报人员！要来的速度！........
睡了一觉，节操应该补满了
天天爱庄园是什么游戏 没听说过
星际争霸，魔兽争霸
熬只要捐兵别超过4000就好办
50元那个真得假得？
苍天啊，大地啊，
刚看完速度与激情7，不约
史诗首饰也是用来卖钱的
小弟来自陕西汉中
杜蕾斯品牌的视频我要
CPU认怂收大神带领我们一起变强
中国部落战盟。找麒麟就好了。
他也只懂得安卓苹果兰博基尼法拉利了……
正在筹备旅程  17%
COC龙族：炽焰龙王招人了，两
你们有备份没发个
还有几个名额哇 大家快积极吐槽虽然 →_→现在的节目又在唠叨
天美庄园
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！逗比速来！！ 苏秦帝国，二级部落，十本满
在你派兵的时候放在你兵的上边，敌方的武器攻击不了你，你也攻击不了建筑
上一下三，省油，超车，积分全买，s满及碧蓝怒火，一亿不异常
48万金币买RA车好不？
怎样才能抽到鸟叔啊，，哪位大神教我
全民枪战  华北2单挑
一周两战或者一战 是正确选择
愿意帮忙起名的.我谢谢您！不愿意的请闭嘴！谢谢
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中 ”
部落：疯人谷  招爱侃大山的在线玩家
我部戰需要一個4級石頭
首抽英雄免费送，群号码：165140231，先到先得
潮汕 一休，群24小时聊天，有海龟有外国老有女人
培根几区的？四区？
往事干杯给我
鱼线都能卖上百万了
。。。 刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
夜游神欢迎七本以=
我们改队标了，金边蓝色底
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。
蝴蝶在练习飞行
四十四胜：夜殿
来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿
抽到剑圣可以做主号了
女武神是出蛇头还是出静息项链
一个任务让做一套魔能
再测几遍见不到iOS 用户了
喝多了早早睡醒了
（我的姓氏）今晚部战。欢迎加入 法师大派送。需要得进来逛逛，
电磁，黑洞，倒戈，屌丝最爱
沙滩追梦，诚邀各路吊丝撸管！
一直学的理科，地理不太好
乌鸦刷本，绝世唐门pk
羅非魚我是1明
毁了我清誉
部落名，众神之神
深圳部落 二营
腾讯坑啊      手游也反外挂
个人认为激光的太死板打一条直线，机枪可以扫射
**王鹏达王麒喆**王鹏达王麒喆
张起灵和吴邪的基友故事？
来激战之火力全开，九本的朋友
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄？。
想不通这么多人刷为什么有些豆比光管我
:我九个号，最少的3台S
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多，看队内阵容一起冲！
我6千多套卖了6700万
免费带抽奖 必中 睡眼萌龙 只限ios系统
迷失的城，数据说话。  捐兵大神秒捐六法六胖。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。  白发渔樵
去网易看评论久了，你会发现全国各地都有奇葩
一米别往我身上扯，你们两个互相起的花名
我用大号试的苹果系统，900W无异常。记得千万不要上卡车
竹鱼仔，？
妈蛋金色符文碎片为毛刷不出
琴晚世界杯死佐几多个？？
两块五一盒～
芭芭拉壳聚糖
为什么返利还没到账
大元皇朝分营。 收人天天有部落战要的来
有六本的人来我们部落吗，每天六级兵五星法师无限送
来社区便民菜店
家园防线、谢家村在吗
我的全是曙光零试
軍演～騙誰
持续连开连胜部落，招收稳定三星89本打手，名称：两肋插刀
所以我在这里尽量避免和异性接触的
你想像有多恐佈
300杯。来 平凡战士。开610图。快来。晚上六点开图。欢迎
熟悉各种流派 石法猪 石法点
不动峰学园招人，7本以上，欢迎
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工，待遇面议/
掘削技術どの家が強い ？中国山東省青翔を探して！
真真正正真真正正在
永生梦境，大地之斧要什么阵容
宣城二溜子
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，。
微信互送心314822063
海岛之大，要想称霸。唯吾野人。
好久不见啊羽落
梁山聚义联盟：全胜纪录，专业部落战，不是秒捐，找几个童鞋
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。齐人就建立
她在吃黃瓜
钱越多几率越大
听说暴雨把网易的楼爆了
王座之塔，遇到蓝胖小娜迦2觉醒，pa圣堂小黑，黑橙2其他橙1
布吉卟叽。
双倍掉落都爆3个经验模块我郁闷
海贼火影。柯南
黑龙公主，和体
后期没有什么小紫来源，钱全扔洗脸了
大号在一个很拗口的部落，我一下子说不上来
儿子又开始吓唬你爹了
世界100强部落（星宿【传说】）收10本中后期。
蛮王在40级可谓达到一个瓶颈突破这一瓶颈就能到达一全新领域
去年国庆玩到9本白玩了
论左右胡博的重要性
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
御外天魔
我去年买了个表，前年买了个包
谁会苹果减速的加我QQ7280404非常感谢～忍者2
慢慢收争取把部落发扬光大
軒狗睡覺了吧
天一阁，二级公会强势收人。仅剩3个王座，未来的王者你还不来？
果妹逻辑学得不错哟～要不大家出题考我
6狂徒那个是蒙多吧
一个手残。双45万死鱼过了。伤心啊
下面就是见证大鱼的时刻
点几下左下角，你的系统auto了
呼叫老汉推车，坤坤，排骨男
武帝君，你最好不要下线
粉葡萄，全新部落，招收8-10本大大，15人战，缺一人，欢迎
大大好友，你值得拥有
换来的代价
才买了两个R级车，看来是升不起了，情何以堪
今天在班德尔城玩的
字别打错，歌潭战神
天梯的前三有什么?为什么每次点领取会领不了
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵♪
八本起收！部落最低八本中后…大量百极以上玩家全力支持发展！！
十本中期！九级墙！可捐满级法，龙，石头，气球！
昨天长笛10连不出1个。 今天5出1概率
玉融会
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，教学机器人挂机
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住。
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，法师和龙都求收养
客人就当减肥就放假方法经济法飞机说潇洒吃吧从哪
嘟嘟，我是小糊涂仙，哈哈
小米开发版  自带root
他:娘:的！十多天没宝箱送，死人游戏
窝修改过龙之谷网络版的
贵阳嘞有不得贵阳嘞有不得
你也修武器研究室吧，要不没有事件
我大本在沙滩上，未来之星，谁看到用力打，多打掉我几个杯
村村，海儿在注视着你
August战影胜率百分之七十 August战影招八九本
就是添加那个源下载插件然后点购买钻石补发取消
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观hlonvz
抱怨系先祖
超萌特工队。实力战队，线上活跃。只差一人了。
狂战天下 度假村 广收低本玩家
我要部落战胜率达100以上的
群341726626，新建的，大家交流
吞吞吐吐吞吞吐吐逃逃
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名t
*罒▽罒*iO(∩_∩)O
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名r
老是打到第四个宝箱就死光了
旁友，人头要发
你们推塔有默认出场英雄么？
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名h
五农，二级龙，实验室不停，明天八本，寻找活跃部落收我，谢
风声静静淌着在诱惑   差一个人开战了，速度啦
新建战队（战舞爵士），招收200杯以上玩家，大神带队。
收魔蝎金牛座的
问道果果
我们区，有个工公180全大大～
护士连锁前俩英雄是谁
来，我们部落，玉竹林(分部)
双小，流浪，剑圣，隐刺？
多练几个号，钻石能刷
我竞技场刚拿到国宝，双龙求大神指点接下来弄谁的灵魂石
新部落BoLibO 不限任何人共同建设1
展丰你几时有空陪我玩leh
3星鱼竿卖57万
@小清新的木叶村。招兵买马
日货哥又来了
拉拉你们就别心思了……
天天炫斗封七天
你自己老实交代，说谎话没小Jj
客人开发经费每次说
影魔削弱了 他的炮威力在竞技场里弱了 过图的伤害加强了
一把沙鹰 一个弹开女王……坑
全民烽火！！！！！！！！只要刷银子就可以了
百万护士衣。。。我护士衣都满破了
弑仙壹分部  随时随地秒捐！不定时送高大尚！福利战走起！来九
我算过好几次了，一组饵大概能掉12-13条
我是小鸭子部落的一份子
最下面三个是无望了，对应全高一本-_-
四级部落招收活跃567本玩家  没钱没水也任性
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展
总数不会算，人太多，算不过来，自己看灭夏帝国
今天幻刺一打7，妈的，想粗口
MD智利打到球梁上吓死巴西了
黯灭收人欢迎各种坑爹七本
夜深了        你们懂得要分享不
打个巨龙吧，过不去的气候出现2个精灵，能过时毛个也没有！
男同胞们。你们收人的话可以换个美眉头像。那样效率高！
魔灵辅助被侦测怎解
徐步测出HR须臾特纯也许会语法恶徒N股
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断。x
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，，
急急急急急急急急急急急急急急急招一名高本玩家加盟！
滿足你的要求。進部落註明，雲殤
学姐通全还关
收7本8本的活跃朋友，新开分部（风骚年华）诚邀你的加盟
皇者分部二收九。十本有各種高手滿十。一樣打三星。想打架快來。
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队？
；部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
中国部落·六朝古都，工会ID:#VVL2C8Q
推車還會遠？
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队，
邀请码给你送啥？
Glory中华.魔神契约
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会部落名:碣石。
邀请id：549872881互得血精灵！
贵州凯里⬅贵州滴兄弟姐妹快来团聚咯
威 逐
再一個小時石頭出來了
竹鱼仔你是客家的?
还好我水多，龙流还能撑得住
究级猫拳研究中心
星晗，祝你步步高升
是啊,跑了个3330第九
黑岩套没有一线神器
困死令人
中国梦 七彩旗123胜 招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
喜欢黑子和酷跑的，欢迎加入公会ID：一零九二三二
独乐乐，不如众乐乐
〓风/ty皇〓
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家d
二比    大大居然抽奖出
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家h
温岭•世纪名流 谁在呀
橙卡棍棍...将要崛起
图兔兔图图图兔兔图图兔兔图图
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐……
刷刷又不怀孕
我男朋友帶我去的誒
尤其进阶材料，打的都吐了
沈阳部落，招生简章，是东北爷们的进，招活跃7，8，9本玩家，
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，beilow
☕天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
15041。首领素素我爱你。   恒逸看到了么
欢迎新会员。第102个会员
月光紫色+1异刑 紫色+1 电浆炮紫色加1
我的妈啊。可以煮鸡蛋了60度
除非国足有进步，联赛有飞跃
无双剑姬，剑魂之刃，cos大乱斗，天煞，
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战进
日新月异 群 451173222 欢迎来交流 还有免费通宵带
希望曙光好还是暴裂异形好？
火衣只有六星的吧←_←
读万卷书，行万里路，看一万个女人不如上一个女人
COC人皮客栈：新部落招活跃分子，来几个九本捐兵党管理部落提副
花前月下/蜜你久久 专打部落站
彩云国参战自愿～任性有爱～不强求，送你自由～～
公会名称：蓝盐 收七本中后有龙营部落战三星选手
搜索部落，情迷天涯(分部1)
加好友~      无极》战龙
细柯猪尾啊
刷巨人十一个六星都没有
整点过一分或过三分
右侧雷，千血野人随意踩，就死几个
17本，被一狂战士直接炸弹炸了！我艹
张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
猫腻是舍。。。
年华似火
弄堂里de猫咪，周一周四开部落战。欢迎七本以上带龙来，谢绝速本
i迷看慢慢mikiiimikik苦苦追寻款ｉｍｏｋｍｉ……ikkiiiiiim机密
第二次刷牙衣，只有衣服了
此生所有成就已然解锁
s车直接穿透加吸金，不开加速，上千万不封
石法猪，石法气，石法皮卡，三种打法
直接去工会预约然后刷紫苑
要天天酷跑破解版的加1550362138
阿努把杯设低点，，进不来
霏狗手机功能好啊，大家給个赞，
姨妈辣条是不是也会冲出国门
关了弹世界清静了
海加尔峰的何在。。。→_→
玉林禁吃的？
汗，刚把教主技能升满
今晚专杀喜欢乱伦的日狗和狗**
威哥你日本的？
谁有天天酷跑能用的破解版，好用的，加我Q2834933
尤其是武器
小心一个叫  北泽  的 一个卖号骗子
越瘠薄说越龌蹉
要刷机，换系统。
朝鲜又没有春节
修改无敌支持一个神马机械娘一发子弹搞定
張雅琪=醜女
左下腹 疼痛是怎么回事
你越反抗我越兴奋…
星辰幻灭，交朋友
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦 哼
造好2级狗  多两只出来  有人要不
举办龙头+1
无踪仙境招人  八本以上
求祝贺，1小时终于过了50体雷电芽衣妹纸~(≧▽≦)/~
他根本不知道大多数日本人特别想移民中国大多数人特想做中国人
b车跑了一千万。。。
Ch十號風球招收八本五農活躍玩家進駐
系统设置中的兑换码
zhou伯伯看微信
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入 全天有人
新开部落，刷墙吧大神，懂得进，九本六弓以上收
出售风剑法师   幽灵虎  taq开门坐骑  飞机头 各种玩具
对啊，我礼包领的蓝色加3小伙伴被我吃了
突9小小两个 还闲置3个小小在仓库。。
来秋水墨凉
免贵姓兰
楼上少了个问号，日本也有好人？
重複一次，現在叉叉模擬要按攻擊，不要再問好不
给我冲1万蒜泥毕业了
下綫怕你不成？我用寶石買護盾
隔壁老王，还偶钢材岛，男人说话算话。
FN2000刷不出就不要了…学姐和独头够你打出白狐突突突了
别套近乎！橙子有下家了
那个满十就是土豪，用钱砸上来的
幻影，雷霆，红色先锋，雷瑟，逐日
 逆我者死 收副首领捐兵 最好可以部落战的
全部开就是别开跳跃
粤A.DYD13诚招活跃7本或以上欢迎加入～
双倍攻击，一倍飞行速度，开穿透
莫家大院@
我刚刷闯关也被警告了？？？
晓晓，居然被特鲁伊拉走了
酷跑啥坐骑啊
大槐树  特遣队火爆招人400杯以上活跃玩家……要求必须每天
107胜，大汉帮来一个高本开部落战
48级20本医生坦克单管多管震爆船满级野人15级，求990战队
霜语夜话欢迎大家加入。
六区星耀，如果有六区的可以来加入～～
没钱冲就v0己经够了
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊
uuuu亟待解决俄军
刷机，贴膜，代充话费
纷争沙漏收人开设活动赠送宝石
魔能切乌鸦切菜
求降杯啊，大本放外边了，搜到的赶紧。。。
六位帝皇丸收人
彈幕比想象中恩少啊。
下面让我家大黄讲话
有五命中橙贼可先不开命中
我的3000氟石啊，屯了半个月了
买号也要先确保号安全 你拿不回去才回给钱吧
5080入手32g港版5s  4s用两年两千卖了
后期补魔补的多还有范围的致盲克物理
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒捐
我有葱棒卖萌去
中国爱城！老字号了。96年台湾的第一个华人网站。
成立58天部战胜27场，“新中国三十八军”期待你加入
来我们   怒火燎原_风息堡
穷的只剩下1000块大洋
抽奖还不如买个逐风升S。开起来不输抽的车
专心鸡鸡场
大不了本屌戒网
有没有家园防线的在线，
电棍紫前是强势期，紫后就逗逼了
用哪個刷圖沒事，
人太多，要学加QQ
雝廵鸶
喝喜酒北京限号
梦逝魂殇
中医，天海翼欢迎你
king凡人禁区   收人了  希望大家多多支持
年华似水，收人
三星龙能平八本满防的防龙阵吗
刚才配女朋友吃的虾，武汉的虾高贵
我在霜之哀伤混服
我们的征途是星辰大海
东北往事（114对战胜利）招收八九本强打手。 欢迎加入。
第九兵团招部落战能手，捐兵奖励制度
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9，
给了，我用的rom包手动到根目录，然后升级刷开发版rom
五区请输入398523439得血精灵一张
。将忆南   草泥马啊啊啊啊啊啊啊
跪求别发字了  玩游戏就见天上一朵朵写真飞过
听说安卓是送橙卡啊
起个战队名真逗比，负心汉 呵呵你们一脸
内蒙古呼和浩特
可乐橙汁矿泉水
帮某人解闷中
云之彼端，约定之地。招人咯
秃子的女巫立了大功，双40王打我打好点黑水不保
已买西班牙，输了天台见。
投资六万三星镀金号科技塔防全满一万赔本卖
六本满防号换一盒炫迈
发送加油包到卓越微信
本人七本中期系统提醒您，喝酒伤身
世界杯买哪队？
雪国列车。欢迎跳槽
其而不舍
拔粪宝
娜迦+冰巫+蛇女+女王+熊猫
日本人么！一脑精子！跟他犯不着上火
奥格有了 银月有了 就差雷霆涯了
额。你没狗。 地面军我不擅长。
右边可有浮出窗口？
我种下一颗种子
应为   你过加油站的   油  是一直累积的
求教太极熊猫辅助，会的加**285094338期待好心人
绿色小牛哪关出
白牛垃圾 那人还说白牛多好 你脑子有病吧 还嘲讽别人
小牙签叫个毛？
扭扭捏捏攜家帶口
送号了，龙图官方客户端 安卓混服 86级和80级
2 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
邀请码：540326044  免费得血精灵妹子。
腾讯在开发手游
他下线了我们消灭他
成员"呆滴"退出公会【提莫队长正在待命】
能用的說說怎開
叫声  哥教你们
未来的一代公用**
家私特，逼得。
有骨头的动物生殖器，常见的是啥？
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城   红莲城欢迎你
百米爆分加Q654715372
结果全副封杀 还被人肉了
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行，都是顶级的。
小明第二季
你搜红龙徽章，尤铱大人的家，是我。
蕾欧娜
爱为巴地，大家嗨起来
等待用户确认
对于一分钱都不冲的玩家，万能很宝贵的
为了六级的气球，任性的把本升了
伊布？早去巴黎圣日耳曼了
皇家威龍 #VCCGGCP歡迎大神帶隊新手加入
吃饱了出来遛狗
李健真帅
冰冰，小弟愿意去安慰你那受伤的心灵
你下课是你的吃不上小欧潇洒呢是吗
我不喜欢以貌取人 讲究的是内涵
我爱你，王满丽小姐。
收妹妹哥哥姐姐弟弟做家人。。
删号重练
钩玉
傻馒 MT 神棍德 血精灵 小新   优先升级。
噢耶噢漏欧买噶
我会说满技能的乌鸦我都是把符文全扒了打十字军么？
小女子求教，肯教我的请加971775200
閪咗
魚怎麼md越來越少
近来了他现的是bu开头的，没有现叉叉
充还说出来，要充就赶紧充，脑系搭牢
我的妻子是我右手換嗎
张雅琪是哪个秧歌队的？
张雅琪在亲我咪咪、
英雄配音居然请知名玩家
有個白色圈寫住叉叉
怆井空
老子羽落帝国的←_←
朕乃南京玄武湖屌炸天凯子李
土豆，给个下载地址
米娜桑，晚安！碎觉去了。
就差两点，马腾化就一大捞手
部落新创，收各个等级玩家，，，，刭梦城，
爆裂异型
胡畅畅
逼逼半天。谁用的高档机？  说出来听听？
我现在有幻影，碧蓝怒火，还有逐日者
马良用神笔画了十个太阳，让后羿去射。不小心射破了天，女娲去补
你听秋的，合美厚！
盛夏之夜，来
3厘米是阴蒂的长度
你可以参考下受用终生
心中有剑，落叶飞花皆是兵器
到底是生毁灭还是破坏
大明龙权广纳英才！！！
大家恐怕难以接受！
路西法玩脱了只有77万
婷在打量杰熙你的节操呢
他隐刺没学攻击JiNeng
那妞会踹了你
在我心中只有妙可
方大叔集体炎爆术碉堡了
被火烧死的关卡
求购爆米花，培根
忘记小人是双面人
海岛骑兵辅助倍攻太强大了
不求钱财，只为不断了这门手艺的香火！
互送心的，加好友的加我2046972953
钓鱼发烧友二十条boss。
我改cab雷电牙医和白狐幽魂都是半分钟解决
不买早够了
从来不喊收人，收来不打，尽挖坑
前两天刚旅游散心了   心情还是没有好转
曾经的王者  影魔  后来被官方给砍了  变大冷门了 唉
金币十连出了一把大电锤和一把蝴蝶
三次开箱开到弓
我是驱妖道长，哎，这年头妖魔鬼怪都没有了，只好天天除人妖了
崩壞輔助下了只有子彈無限
美籍在这秀优越？
宿命在公屏上打下字
那是土豪金才有的，浮文，装备，牛逼哄哄的！
罪恶执法者收人
天天风之有外挂沒
300环要金兰花卧槽怎么办
這個時間好多魚，一小時打了雙800w
怎樣拿回果果号
节点是普通关也算？
场外助战好废钱，
无挂一身轻
等我把这局玩完
只要志同道合，我就停止喷人，我也热爱和平
我73级还没填邀请码，，
我用小说去发下。混合眼熟
我试了，进化的时候选择那路的祝福吗？
部落ID：总部： 不打部落战只做抢劫狂总部 分部：不打部落战只做抢劫狂一部  我们的宗旨
yajun 金色琴弦。战
水多的无处撒
在这个武大妈的世界里  那种小女子几乎绝迹了
好用的在豌豆荚搜部落冲突，地底下评论里有地址，下载安装就能用
金色符文有2个2级的，1个1级的，碎片忘记了
各位大神谁有爆分教程
谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊
积极就大哭大哭代扣代缴口袋空空的可打开看看
专收那些懒惰玩家 要的爬来
今天是大年30      祝大家     三羊开泰
那位是我朋友，刚刚母亲出车祸了，现在精神不太正
网上常说，那些爆粗口的，是因为在现实受到压抑
火车上信号好差
ra凌云都不冲能了，冲到s也没钻石升级
我的Cydia打不開是什麼個情況
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。
这抽雷神抽的不想玩了，老马求封
大号＇爷就这么强＇，不在这里，让踢出去了，我把游戏丢了……已经是第四次重完玩了
颜丶兮瞳自始自终都以神的姿态存在。万种瞩目全果盘焦点
旺旺碎冰冰
美厚毕业就是4賊
可总是在这关键时刻闪亮登场，党都惊动了
然后双王，法师，女巫和皮卡往中圈送
霏裱，你这么有文化卖一次多少钱啊，高素质的
一条狗吠，马上一条狗跟着附和，
就拿金币买野鱼饵
一只狗换10个黑球
不改名也行、反正不招不靠谱的爱慕者、
下面请大侄子发言
鱼不多，但干一票就是大的
九十万无邮
红米note要刷机才行啊！
我倒好说，八本中
看到一贴，五万钻翻九宫多酷啊
飞行距离0奖励倍数2吸金开其它关
满级激光已刷到手
八百米二倍吸金，剩下的都关了
除了大大姐，徒弟，老相好之外，其他所有卡牌都max了
你单单吃米饭 不腻 我和你姓
老子这有几个可以三星满防十本的，收你给你面子了，还装B
科莫  北鼻
明日午時斬首！
崩坏你们能进玛
東城  红人馆
整点抽会中
奶奶的，我等个分数结算都那么久
8本带4本的仁兄来熔火之心吧
天天飞车工会id：101230 天天炫斗工会：101231
柔柔的晚风轻轻次过
大家看我独占群狗
不死慢慢挤，跳压也OK啊
十连毁一生魂匣穷三代
苹果5s太费电了 玩个游戏换了我两块电池了
91区开区一年   V8穷叼还在坚持……求超越
发个地址来好吗
阳江佬。二营
7本后期，升8中，有4农，望优质部落收走！
酸枣联盟谆三级部落招收七本有龙营及以上活跃实力玩家。
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置
儿子们别吵了，爹疼你们，别内讧了
肥蚌相争
我闯关全开
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 人齐开战 死鱼勿扰！！
三倍之内无压力  别太高调  伙计们
新部落  蒸汽朋克  招收8本以上新成员安心发展
是的 只要别练哪些大坑就好 选好英雄练就行了
福建人都来闽狼团把，，
无尽我全开
本人金风细雨楼的yw.有意者一起来玩，欢迎常驻，非诚勿扰
上次打满防没星，单王不好打，还跑偏了
我是异形，穿甲，魔龙，电浆炮
我是柚子，我喂自己袋盐
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎七本以上玩家姐妹一起发展
总部羽落帝国 是不开战的 分部羽落帝国御林军 部落战不断
刚出屋子，3次boss秒杀未封
五本是打杯的时候6本强建筑七本蹲大牢
张保利我爱你←_←
桀骜凌云
老部落新开连胜班底“舟山大联盟”收人，来七本八本11点半开战。
一二一  一二一
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，
那岂不是一只年兽可以刷三次么。
→_→去葫蘆俠三樓，有教程的
盗木笔记？？
不管怎样我一如即往想着你，念着你，但是这些都会有保质期…
誰能交我怎用叉叉補助
哎哟哎哟坐铁板房啊
恩，加我的宝贝我会主动联系你的哦
一只大肉在前面后面全飞行输出全橙色加只觉醒毒龙就好
要搭配阵容参考你们区前50
小南我们接着私聊，别理他
崩坏好想扭个角色出来
比起刘德华更喜欢金城武
仁者见仁智者见智
华电二校28胜，暂无败绩
谁会刷游戏银子或元宝的？
二本二农求收留，顺便借我四万金币修城堡
那红点让我以为是我的矮林信息我
狼爷，请吩咐
开拓者冲能百分之五十后还要多少砖石金币？
下个说话的是我孙子
祝大家羊年把妹不失手
痒就对墙角磨磨
你的那个等级那个数下面不有四个格子吗第三个？
2055颗钻石了，加油！！！
不知火舞这波不亏
大家闲的蛋疼丶不如玩空中接龙
你见过抓金10e的八本?
玩神女控的吱个声，这是工会频道
下面有请**说话 大家鼓掌
正在刷猫
把每个boss打玩大概要打几百万？
干的松弛了，再给你们产苗子
呼唤江爷爷
弹吉他最普遍
欢迎各位来捧场   我请你吃麻辣
11本求收留,求**求,求收养,求救赎!
广西人民致电向大家问好
系统问题吧！我以前卡！刷系统一星期没有卡过
微信用户注销账号重新登录领取50钻的补贴啊
300块   就升这些    还不带买车费用
欢迎参观正午阳光小七神阵
喝喝茶就来功夫茶
我喜欢用2护士不带马用流浪不会断控 只看先手
2900战力刷了六百三十多万分，有截图
✎﹏๓₯人生如戏，全靠演技㎕ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
身体唱歌第一阶段挺好昨天这个人小太阳。
刚爆了一个激光一个异性
苞谷，你跟猫猫来
老坛酸菜为什么那么好吃？
L老師來的控如果不過任何一個天果然不如個人改變突然突然放入
新区只送VIP等级不送砖石
找两万左右部落打架，刚到十本(￣▽￣)
后期熊猫魔抗太低 。开不出大就死了
一次别上50赞，上了从来
你们慢慢扯吧，哥哥去玩风之旅了
独乐乐不如众乐乐，拿出来分享
轻身试验，打了130万
A  不装逼会屎
各位你們還有模擬攻擊嗎
崩坏12大关的小怪和火焰是满屏的，丫的火箭炮都挡不住
我是大神，给你看看。我的贴子，马上发。
乡间的梦路 招人了 七级巨人五级石头 支援给力
预备唱没有河 南人就没有防盗门。
闯关，无尽都行。不要离谱就行
60块钱练了个武器战到71，有战友招募就能满级了
初来匝道
谢谢贤氏帮我耐心解决问题！谢谢啦！
无限跳跃     吸金
妮可妮可妮
输入邀请码没什么奖励
成员"我是一隻豬"退出公会【羽落帝国】
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，無任何要求，只要你
亚瑟王 五本满防大神带你飞，仅此一次，千载难逢，来就送副首
。欢迎活人  部落名回眸泪倾城
小明，爸爸在这
有破解版的加610333931，有福利。骗子死远点
曙光火力分散啊。
不离不弃love来给你
只有一张老相好
无尽刷分。1173749484要的加。刚刷了239万。
表示憋着劲要刷满鬼  他就是不更新
全民奇蹟
宠物有毛用 能卖辆车不
您好 一号技师为您服务
受够了那些不三不四的部落，来个过得去的OK？
欢迎7本常驻，活跃打部落战的玩家！黑翼巅峰
靠，我忘了如何寫簡體字
大元皇朝分营招九十本打手'
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了
史蒂芬港股海护航
四区老工会，工会战未尝一败，现弃坑
換舊照嚇你們
赔了钻石又赔时间
陛下要进我得队?
啊呸 ，升紫 ，口误
3等公爵符文毕业，装备半毕业，9W5乌鸦
帝国雄兵火爆招人
猪仔鱼，小哈比，
谁真心卖号？我真心想买
虚空之门求朋友加邀请码23357960
触不可及。你的蜘蛛侠的赛事第四把？
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本满鬼墙朋友
V制大家族，V9还只扭到吸血，狂战，纷争，狩猎，燃爆，奥狙。
a车跑了800万，异常了
你造五十个野蛮人
别介 我慎得慌。。。
。。。狗开始装文艺了，看不下去，碎觉
已舉報？我好驚唷
奢求谁温柔煞笔我怕了好不、你说你家门牌号啊
生性凉薄 诚招活跃玩家
七级援兵支持。欣月如痕招人。限五本以下。
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上。
求常驻打盟战的小胖鱼
收两个人，十本强九优先，9011部落，捐收部落，缔造-神话
免疫三回合伤害……要是能五个方砖。无敌了……
诚邀广大部落战爱好者!  部落名:独醉兄弟城
會用很久時間嗎?
魔神帝国，我信一次，就是看到双奖励，希望是真的，加了。
所向披靡  招人了再找四人开火绒箱
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩
大家捧场啊帝都都是大王八
有了钻石还愁金币？
谢谢村长的鼎力相助，顺利破本！！！！！！
护士二技能释放率高到爆
刚纯妹妹收了780策略，，，也算是半只脚踏进大神行列了
我橙卡做的都是冷门 ，敏锐贼 ，兽王劣 ，哈哈
虎纠好味道
盛夏之夜，收
8本。。苦逼的刷墙中
我觉着是个明智的选择。
确实很屌蜀国郡
？？果果发个qq号码来
桃花偷日本旗
一个星期了，节点外无紫
刷好截图帮我赚信誉
钻石复活了？
金身＋暴走 很给力的
西片精
兰兰有空来我们红尘拾忆坐坐哈
雨夜哥哥
啵多野结衣
你媽媽知道你這麼可愛就好了
o6jav1邀请码！！？
是先刷野德的技能好 还是先刷血精灵的好？血精灵Max
恶魔一定要养，敌法师一样。神灵暂时推后
据我多年的经验那是少女的
竹仔鱼    你戴
我高中认的妹妹闺密们我都熟，特熟
碧蓝怒火还有雷霆s车
我想吃骨头了，汪汪
四眼仔你又在这装逼是吧
i 思考事实就是今生今世
一身冥铁妥妥的
桶桶，我還有個更好的名字
平到咩咁。。
据透露给
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
同刷火中。。
巴西也会和墨西哥平手
布加迪威龙～～～～～
猴子雷神都没有，其它多的想吐
小薇薇，不该问的别问
猛料就是送了好多钱啊…
会太低吗？主打狗球。中9⃣️可以平。满9⃣️要看阵
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
崩坏学园2.谁会修改节操啊？？？？求码
世纪战队收人，仅剩2席位
妈妈米亚
哥哥些，指点哈三
限时关最后芽衣辅助没用
插插刷分不封
弓箭手啊 猪头
结合戈培尔二二二二的热热
抽到剑圣还要有钱养
打字都不会。出来的全是***？你还跟你爹秀你那些文字功底？
小倩，你那个验证问题答案是？
操 可以举报那条五本一直刷频吗
我光卡尔，13万砖，pa不算，你二么，
我的部落名叫做|天使公园
刷新刷出了个韩国囧o(╯□╰)o思密达
现在面板10万  实际有13万了
小猫快上fb加我
紫卡兑换，换了500W金币都没换出桶牛
第一发就给我电浆炮。
魚都被打完了麼 怎麼沒魚了
《征服太平洋》收200杯的兄弟，每天15钻！
今天下午四点维护，请及时捕鱼
我能教你免费翻墙，还能教你注册谷歌邮箱关联游戏
o 张雅琪我爱你
孩子？你得管我叫阿姨。小朋友
5级法还可以送送 5级弓到处都是
暗黑符文PvP拿第一玩去
你懂得，你在那个部落，隐藏勒马？
我可以邀请你迟大盘鸡么
部落雖然正處發展期但很團结 活躍，都很開心
100级都没到一个个还吵吵只收九十本大神可笑死我了
酷跑送心群。的发一遍。群号
吃个木耳香肠三明治，回体
苹果，穿透。10倍。双倍。连击。9关前自杀
哈皮哈皮
承德兄弟总会
血精灵满级从哪加
真的假的6星將1400石
缘分一生，收人，不是超级部落，欢迎中层
遁世仙阁
水东捞仔？湛江人还是茂名人
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵=
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港
感激车站里
老区号被我媳妇消掉了账号
擦、哥都超标6百多M了、电信的800M自动(#‵′)靠档
铁骨硬汉
后期会把几遍别低的换掉
八本五农找部落，驻扎的，要求活跃没有扣群
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗。。
壶冲，来我们部落。。
其实打高积分的队伍换人很频繁，多加几个群时不时关注就可以了。
傲世军团，有妹纸，有大神，有傻叉，有话唠，有完善的管理制度，
速度快的必需高集火带动后面的谜团小小。控加输出
永久封号15用户。
莎莎是女的，我鉴定过
风格回归湖北江福气息影响起来了个人们个人们好友谊个人们影响起
风在吼 马在叫 黄河在咆哮 在咆哮 ....咆哮  ....哮 （回音）
我正在和眼皮做斗争 一边玩崩坏
雷锋都是来去匆匆的
形状像绿杖
本人携带10个九本20八本找强力部落投奔有收留得马？
越狱会不会导致机子变慢呀？
下边还没填
游牧人招人十本大神坐镇 捐兵全满级
你们用的是官网酷跑吗
半人猛犸
糖果有掛嗎
半红半白
送会员也行
三鹿要几包
双手互博
我們台灣到比較團結是真的 畢竟人少
卧梅幽闻花
小马送个妹纸给你要不
13本210金牌求一坑稳定票票
骑驴闯世界收人了
嗑药俩天一大件
我折腾下午领了l元，整整齐齐的一元钱
安卓的童鞋们，百分之九十无异常，破击不选，无尽结束前关闭
那边的妹子提说身材很好 有漂亮  还带点异国风味
输入484993528得蓝色雪精灵法师。
手握棍棍，上下上下，狂刷
符文全开
我要做个快乐的伪球迷
游牧名族
微信暴击闯关，闯2关封了
东莞人称性都。
小罗带我装逼
触摸精灵和触动精灵都是运行脚本的
找能帶練的
你知不知道我得花多少耐性招来的
。。。燃烧得了个伊利丹
不要说有码，我妈是研究艺术的，打上码还怎么研究。。。。
买了悍将瞬间变穷屌
小西  二本巅峰要不
渣渣雷电 一亿一千万 不信加扣383271847 求不喷
无视就行了  别理他 越鸟他他就越发
非节点就是看脸
不限等级 还给官位 要进的密我
我觉得这个游戏没什么必要去充钱，我只会用看傻逼的眼光看待。。
去你刚才那个部落吧，造点法师报答报答
毛主席万岁(≧▽≦)/
自游自在招情报员，每周70以上均可，等级不限制
为什么我卡在检测更新这不动？
我八本马上毕业。就剩刷墙和6级电塔，3级龙3级皮卡4级猪
一块钱刷神器
中单小崔。。。   不给就送
Rs车求抽秘籍
不但爆异型，还爆菊花呢！
会送礼包的定期送
10本产高级兵打同级水金
求节奏大师歌曲全解
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级土地公镇守部落！！
等你把部落修好了再加
哥哥的攻击力几千万的
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还19
我拆过毁灭术了，
土狼该死  红a让美狄亚架空就行了
让晚风轻轻吹送可
a车啊菠萝2千万不异常，我台s车1千多万就异常，什么世道！
太和殿。  招收捐兵大神，宝石每赛季一结帐
异形算个屁 来个曙光90啊
刺渊收人！。来常住的
金科路码奴代表队收19本以上玩家！开990图。
每天喝完酒回家还能调戏妹子。人生一大乐事
闪电狗必须真爱荡平
透支充值
中原部落联盟。。招人人勒！！来的副首领
部落招兄弟  共同发展  名字输入空格后加   梦魇   白
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰0
天天酷跑怎么**石？大神教我
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰1
女孩子早點睡皮膚好
别他妈提月卡   我但都碎了
吉莫青训营，收人，情况看简介，新起步，多包涵
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰4
招人 八本起步 部落战选手 连开 全天秒捐
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰5
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰2
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，，
我11级 坦克少一个承重轮 要不
标签#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻，谢谢
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵.
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落名见i
互加体力，qw123111 体力已送，请回送
穿越大气层部落收活跃玩家，.
情谊   再创辉煌，招满本玩家，25人880.780来回开。美女队长带队
新队收15本以上 还给官位 19本大神压队 想进的来聊
七本求秒捐六星法师部落
野生鱼刷级神物啊
吾本嚣张收6.7.8.9.10本玩家
戳子是不是凯子？
没卖公勋的速度了，10号4.0没办法卖了
贵DJ酷驰巨虎GG混居呼呼呼
少不更事的时候看不懂AV，总带着生理冲动去看。随着年纪长大，才
斗破苍穹¤，欢迎大家
有机时代要来临，瓜果战队先报道。
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管..
送话费送宝石送Q币三星龙。
谁把我的一夜七炮大神妹子挖走了
陕西809战队…欢迎咱陕西人快快加入，乡党…
我留牛就是想让他降降
圣诞，感恩，双十二你都领了？
一个二个都和周公女儿亲热去了？
钓鱼发烧友互赠体力加我q306077814
痞子王朝™ 收8本以上活跃玩家，欢迎常驻一起飞↗↗↗༄༄༄
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
欧尼霸占
鸟鸣涧欢迎你芳草
9级，发部落名。我看下。我要那种不间断打架的
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手！
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起.
华夏精英部落，诚邀好战分子加盟
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎浪子胜率百分百，有意私聊，，
中华堂 收大神
你就会这一句？你主人没多教你说几句鸟语？
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hhh
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hhj
與世無爭 收人
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hhn
每日25钻，乃伊组特，招人
逆袭愿意来泪饮千觞吗
世を機知ユヨユキンチチ
别问那么幼稚的问题了了。。。。巫妖法师队核心
你够狠 苍蝇也叫龙
暴风前夜，招人四农，八，九，十本，活跃较高的玩家，，
十连，抽到我背包max都他妈的装不下
谢谢，轩哥提点。
未来全球50强之一的 北京海淀烈火战队 招兄弟助我！
省讲奇兵大联盟 招香港或者广东话活跃玩家 吹水 打团战 吗？
推塔上200要买金币属性还是要买钻石属性啊。。。
来我们磐隐神宫
不要开秒杀，只开金  破击
果果发的什么？一堆乱码
曙光强化加1好难
暮晨死菜狗说话了？
然后进图随便杀一个怪，打开**输入代码
全民枪战杂刷枪
四秒一个野蛮人太快了
白狐是崩坏学园2的一个boss……
ios退后台，用叉进钓鱼
五万米无压力，求师傅各种刷求好友互送心Q号561599664
别说了。中国队最终聚齐了 夯杯
一代英雄苍井空，造你少年双手梦＠(￣-￣)＠
帝皇死了
醉酒思红尘
罗心怡，我记着了
目前這個部落很弱，請別走，這部落很有發展性，留多一星期看看這部落的走勢
你的頭像是啥動漫的
苹果系统 只开穿透？确定？
话说人马开场加个护盾，副坦的节奏？
不会的，你把引号里的东西输入进去
阿根廷略荷兰
现在没痘痘，就是还有余留痘印
黄雅琪我爱你
手游第一位的，，部落冲突啊
地狱塔是活得吗
刚发展一农，把一年伙食费买了三农，求部落
火箭兵团 宠物小精灵吗
群再发下
希望这新来的十本不坑吧
冬是不是没有符文激活？
何为撕逼
首杀孙子来了
七比零
我叫哥只是个局，你却入了迷
我在万里卷云，，
哇哇 费德勒 发威了！
不作死就不会死，别狂超车
这队我一手创立，有感情有付出，所以才这样卖力
迅雷就可以看了？橘子
我浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老
怎麼沒有設置的那種？
我一直在大师 听说金和水晶捞鱼捞不完才下去的
两号各有150钞
香，冬天里那个被窝里暖床床
果果果果果果果果果果么么哒
鬼压床是睡眠瘫痪症有得医
太原找人开房**，本人女，电话18635122584
我还多出一张年年
想加部落就加。飞花琢月
TF  掏掏掏
想跑一亿的加1744741214
玉竹林(分部)
浅草乱蹄
你的经验十足。和我学做菜吧，呵呵
新部落无限招人，无等级限制，无要求，来了给副，欢迎兄弟姐妹来看一看部落名     爱江山爱美人
韩梅梅招人，小黑屋里，你懂得，，
倩儿又偷窥了
活动里的流水战线是怎么回事
每天一碗薄粥就成了
哈哈哈哈哈民俗了了具体内容及了就‘ 还很会去何 了了都了了和
嘘，吵醒了又头痛了
我都不出海打鱼了。在自家池塘里面逮鱼
老多神州了
叼，九唔八八讲六七咩
二千多棵心
比起星期八，神魔正常许多
双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。当百年之后谁先谁离去，勿时以为念添爱复子女。
心理严重扭曲变形
专柜的品质
哪有破裂版
达呐苏斯，求血精灵
几岁就落左香港
十六进制编辑器
德玛西亚  万岁
国足比大小姐 牛逼n倍 但是组合稀有
就要一些逗比傻娃子神马的。。
幻阁抽奖老是重复
新兵正傳 40连胜 招活跃 马来西玩家居多
小孩子能想着父母？
平顶山？叶县？
优越狗又来秀手机了
小庙。求大神入驻。怒海之狂  战队。。
魂匣是累积的 5星脸再差也是那么些钱
流年若梦，招人
七本满防。。寻一部落
中考不是老早考好了么
全民枪战改不起？
我要去你。 我们上船把我要去你。 我们上船把
280开了个沙漠勇士
狮驼岭
夢鴿您老吃過嗎？
两腿之间有温暖
29 攻略邀请543291784得血精灵
修改撞击数
每天爆好多个异形，可我要的是曙光
竹鱼仔你打字为什么是蓝色的
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝
往真之雨
正太和御姐的故事
林志颖，在不夜、帝都。不信的来看啊！
8本後期，求長期入住，哪個部落要？
我有一双滑板鞋！时尚时尚最时尚
奥丁加幽灵
目测小崔是大鱼
我開了過後他怎麼沒動靜？
外国圣诞不都是躲家里吃大餐么
小罗说你是你们部落的技术顾问
等我二个爸爸塔立起来，我就牛逼啦
无所谓啊貌似生存箱子多一些大多数都是徽章进制女王和那个什么
邯郸海军
皮影戏招人，捐收1比2，8本及以上
ios7没有刷机的验证包了
微风原里有闪退综合补丁
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号
广州大部落 粤战。欢迎强9，10加盟。2级部落部落战连开
为啥我完成连击了，没给我赛事传送门
一寸凸起处…
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員
3000多米局局50多万，不敢跑了，怕腾讯封我号
二mm起招
曾经顶级赛九负一胜，差点删游戏
幸福家族，和谐有爱的部落
中国尖刀连-雪域LL，部落战战绩好，弟兄团结，收7/8本
十兆电信无线  卡出翔
收人了，摩登家族，我们是学生部落
馬上开战了。7本有龙，8本3星猪龙，9本会打的来。
怒火街头
是呀甚是想念…
【德古拉堡】收人。。。
13关是用车子挤爆最左道和最右道的车子
私服龙骑流浪剑客早就出来了……龙骑喷火的，流浪加速的
掀桌子
战队招聘等级不限战队名字/珍珠港..特攻
游戏方式变了很多 比如说不是你主动去搜索人抢劫了 是系统定时
都特么用大鸡巴刷得那么高分吧。
我卡得动不动，苦逼了我的七个药。。。
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆，
双王闭关修炼，求个秒捐部落
我昨天看小电影看到他老婆了
【送】宝石 话费 QQ币 三星龙 五级法师 。来了就送。公会:101426，王者归来。部落:华夏辉煌
s车超越所有好友
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩家。
大桥已经息影了，经纪人你没收入了吧
我在和你說話誒
首杀扣完脚请你们吃荔枝！
我现在只有猪，所以我只会猪石流。气球狗在升，过几天同时出。
寒荷忆昔年，欢迎新手、大神，招人开部战啦！
来我这，匆匆那年去匆匆
一個部落的興旺在於部落戰
你来叶落无声 参观下吧       八本五农？
出橙又怎么样，难道一张炮姐真能逆天啊！
凌云表示开穿透怒够用了
极少成多
垃圾部落誰進啊
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵？
22先开穿透跑13W再关了穿透吃瓶子……
谈判，让他看后背的纹身：好汉饶命！
大元皇朝有幾個十本
下个新区几点开放？
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 部落有妹子，
野生鱼品种多点就好了，就这六种，腻了
為何這麼多人要罵顏土鱉？
触摸精灵加脚本。
土豆源再发个，谢谢
黑龙联盟   收八本以上活跃玩家。。。部落最低八本18个九本
看我360度转体，然后后空翻捡起肥皂
兄弟不骗你，裂空不难
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵！
输入兑换码 woyaohuanci 就能得到个三星的
硝烟阁：众多三星手邀你入驻
要卡嗷嗷嗷
123456你好，我碰到你司令了，放司令给我秒好吗
杨家将三营
佳佳是情迷天涯的么
(*◑З◑)爻(◐ω◐*)(*◑З◑)爻(◐ω◐*)(*◑З
买稀有鱼饵就行了
圣战之颠收大批大神入住
欢迎加入集美轻工限今天增援来有神秘礼物
I肯定看开点开房间防腐剂金佛打卡飞机飞机都别打可大卡卡超级
迷雾之海招七本以上来了就是朋友
我爱我老婆，宁江桥乖不乖
无聊普及知识安卓先root然后安装xx
生蚝才补虾补胆固醇
用钱买钻石最快
金额基督教的加拿大BB DNF记得
幸福的张雅琪
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英
风车之国招收8.9.10本爱打部落战的玩家
美女快到碗里来
八本用得最多都是龙流
4.2大姨码就出了
拖把，又长又粗
部落  进击的中国人  收人  8本满防收！
哈哈 今天到此为止 明天再来  我是射射哥
你们一见面：嘿，老乡儿
崩坏塔有几层
九本打七本等于七本打七本的百分之五十
我刚吃晚饭，正在泡茶，然后拿着平板站着和你聊
求七本玩家，部落名紫荆之巅。不求多牛。七本出龙即可
弈剑听雨
新队收15本以上一起发展 还给官位 大神压队 想进密我。
天皇陛下哇岁
2十本一九本，5八本，其他八本以下16人吧
金针菇不好配套型号，哈哈哈
吉村富浪
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进
日本省的银民～ 这么喜欢骂人
北风之神二队招人丨！
中国队必胜！
矿泉水部落欢迎你搜《矿泉水部落》
四级部落准备建分部主捐收，总部连战，打仗厉害平同本的来主营
低本的毅力帝
哥哥我一路平安
最高捐兵过万，秒捐各种高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
有烟没火欢迎你
王者时代之王者归来 是八本七本云集地，欢迎大家加入
【中原皇族】部落招8本以上、有意源共同发展的活跃玩家
嗜血天元长期招收部落战3星打手
正在无尽全开中
招人七本四农有蛮王紫强以上活跃优先部落查找  寂寞的杀猪刀
部落招8本以上活跃好战份子、部落名：混世刁民™o
家大业大特遣队，招收18本小伙伴，保底26钻
婷馨哪裡人？有興趣來我們部落麼？好多時差黨的說
水东捞仔招人
若云   你更新到开发版的系统   自带root权限
扣扣489457611。教你下载教你用。
又3天不出树木了
荷兰，升盘，庄盘逼大家买受让方意途明显
无尽开穿透，闯关能秒杀的全开，战斗力低不能秒杀的要小心
会痛的石头  等待你的光临
放眼望去就我一只a车。。
求微信好友不懂的大家一起研究研究我的微信号Wx030510
欧罗巴联邦，收人长驻！民主开战！
冲刺不过800倍数一穿2，其他全关。
父爱如山
红人馆mm接待收七本以上活跃玩家，带你装逼带你飞
拿瓶油漆涂一涂，爱什么色什么色
新部落**大神帮忙共同发展、淑女风范总部
阳光灿烂的日子一分部部落战战人了
实惠是奶大小、十字防护大小。
弑神联盟诚邀活跃玩家加入战争好手捐兵狂人常驻首领勿忘我29人
主攻从不缺资源 撸一圈就爆仓了 还要省着打免得涨杯
尽然捕捉到我了
金额呵呵呵背后啥叫啥撒几撒几几撒卡撒几撒几额几几打那打那打嫩那打吧打几额几几打几
臺灣神偷2
星月天空收8本中期以上 歡迎自申
小明啊 记住 不作死就不会死
进来逗逗小气包
纯手动掳到腿软
飞行调到900米倍数4，飞玩后，如果想接着跑，就手动，跑5W
S级来自日本，日语的A级的意思
一次次的抽。抽了三次一个阿波罗。。。
陘业
云明清是狠人啊？欧元
秘境作战部
龙流掉渣天
4510a47484xso，输入后出现王座之塔任务
天天风之旅有辅助没有
两次加审判188入场
乖，来吃骨头
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家''
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加.,
两千万大神何在
骶棘肌蒂cn
连战部落。那年我们毕业
“《帝国》”本部收七本以上玩家
她笑了笑，然后我摸她的时候却发现。
无限油要开了就关。快没油又开
牛马个一只突八，没替补的牛马
盛世灬皇城&I招人
尼玛终于抽到天际了  啊啊啊  激动啊
青岛coc三群，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入～
我原生s车三部
不过按照龙图尿性应该会削很多再放出来把
智慧署光
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石。  z
COC人皮客栈：女首领招人。前十名活跃玩家给副首领。速度
温暖我心窝吧大神
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神    求低本清图帝 标签 #209VGVQG
肚子里全是蛇蛋，胖子的肚子里也是
求五六七本战友共同发展，甲级战犯名单
细雨带风湿透黄昏的街道
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来！
无限次跳跃
腾讯更新的又慢，猴年跟上韩服
战神之菜鸟传说招手越级挑战的打本在12-14之间的高手
乱世门徒，定期法师援兵发放
长时间在线无限送体能，『309847776』
普朗克教义刷不出，，就差这个了，
你画的是真金白银人家花的是虚拟货币
一群小学生，谁能打出“饕餮”，无尽的战歌全员认他作爹
最好的是502，堵住马眼。。
中指哥 你够了
地兵石法选阵带几个气球收尾一般九本可以平
打了3盘地狱，掉了狙，衣服和蝴蝶。但没黑洞完全没用啊有木有
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。？。。
1区的……喜欢玩老区的伤不起 要咂太多软妹币
哎。。。这次更新老冯是想发工资了吧
光辉时刻收入
必胜客栈，活跃的没学生
芙蓉是成都芙蓉是成都的吗
你得在内容里面列出名单来。
行止于心，心止于流水   新建四级部落。最低八本中期的来
在金身的下面
内心敏感
金额将代扣代缴的减肥
自由联盟，标准是蓝底黄色闪电，接近五级部落，招七本部落战分子
女老师。美眉也有几个
问**去，别闹（摸摸头
我要凤姐同款
开启穿透撞次子弹关闭穿透手控制到最后
苹果最新1.1.2可用？？
炎黄子孙 欢迎大家加入 各种部落战 五级以上兵种各种秒捐
先升两张五火
34US85        邀请送钻石
兴邦找七本以上玩家
晨曦之星大sb
。。我八本国王十级后，黑水库天天爆。。。放外面送温暖。。
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差两人
实力部落长期纳新，高玩指导，定期部落战，欢迎积极份子加入。
张雅琪 这么出名呀
14608杯差一人，开部落站，光辉岁月
鲍田挞蛋部落。瑞安人部落
我的plus 耐电性 秒死你们 哈哈
华夏地区司令部招人啦，20级以下新手5人小队！
你不来看我，你居然去彩云国骂人，也不来老挝
还没有，等美女用嘴来封住我
神逗汇招人，天天部落站，秒捐部落，美女多多
海上小霸王，50人39人实力开610，欢迎想领多钻的常驻。。
我昨天打到了一个四千黑油的始于。
加肥加大觉得就到家第几集惦记惦记第几集惦记惦记惦记
自由之战赶紧出辅助呀，都被安卓的虐死了
没跳关道具卡估计要邮
这些都是菲菲的号 不信我换个号发1
天天被封天天解，真爽
能改水尽吗
会出喷火战车。。。。
你就是表现太好，脱颖而出了
叉叉怎麼沒辦法叫出來
格斗江湖玩着心塞
真不开？我开了五局了  结算失常
哥哥二十三了
好奇害死猫啊
我的天天酷跑号被封了
我南瓜都是刷50体力的赞了一仓库！30w经验的
想组团去围观竹仔
问哈，网上300块14000宝石的风险大不
昨天2千万一张都没志换到雪精灵
生存东是第几个？
腿腿出出sl真累
再就是宠物升级  水果升级
院长哪发了？
贵阳名人堂。欢迎你^_^
丢楼煤
走进小康
红星闪闪放光彩，欢迎你。进来看看
沙滩追梦5点来6点开。谢谢大哥开五十多图
特遣队，查询，一统海盗，讲解叉叉用法
好大的宠宠？
对啊、部落落后人士就淘汰
有现成满级石头法师女巫，等人来领
气球不快，野猪mm刷钱
国货当自强
两部平板，两部手机
单行模式和多行模式什么意思啊！    求助，
其实每个种族都是配套的
小学狗们，你们又在讨论战术了吗
太子妃？小孩子？
乔可是个妹纸凹，
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！5
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！2
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！3
收衬衫一件，火车任务
送我一点体力可好？开大白鲨养殖场的
度一日  如一年
首抽幻刺？扯蛋
我发到论坛里了
然后来年生一堆秃子
mod墨  (部落)冥狼
邀请码在哪填写啊
加什么速！坑爹的！坐下来！跟大伙一起嗨皮吧！骚年！~o
一二三牵着手，四五六抬起头，七八九我们私奔到月球
玩酷跑  飞车  雷霆的  注意控制分数  很容易被清零
风雨来雪影之舞
长沙-雨花区。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
龙头是我家领养的智障日本儿童，今天没有吃药，萌萌哒。
卖报歌是小雅的专利！！！我作证
动词大词动词大词。动词大词。
电一王者lol部落，英雄去超越 收89强
哎 装大了。不过比赛用高级鱼饵。钓大鱼挺爽啊
叫大奶，是因为奶大
用个几千手机要翻天    去买一个20多亿的全球限量再来bb
圣经兵院
本来我还认为宇是无辜的受害者。。。。
强八 再发地址
我4辆原生S
第几次钻石抽必出卡啊？
吾单三路    尔等打野
黑卡？就是黑色的支付卡
3台苹果109
YMKH41.崩坏准备玩九游的朋友可以填我的邀请码
卡各种妮雅  收人  这里没有压迫   没有辱骂  只有和谐
不是生存劣吗，，没闪避让人情何以堪
摇的与充值有关
男神办公室 大神坐阵部落战收人中
看名字加q945496471，办理各种手游业
你的心碎了无痕、伤更深、情更真
德国佬是真是假
朕不要你死！太医！
叉叉刷刷闯关就可以，，像上分用烧饼
诚信刷腾讯会员各种钻。有意者联系**371221787
你等地一条龙吸引六点火箭攻击好让球前进
酷跑～关挂机，关穿1，设置里关无限跳跃～900米，其它全开
岛友们，能涮钻石吗？求解。岛友们，能涮钻石吗？求解。
瞎划划出个1708分
会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，
蓝精灵他嘲讽我~(≧▽≦)/~
我的名子就是 > 我是狗吃屎
那你是吊……我充电宝蓝牙耳机手机都被没收，用一部破手机打，电
9494啊我要黑升王升猪啊
你非要和我拼站队的
皮贱肉贱骨头贱
林志林的充气娃娃我倒是知道你身经百战过。
你大号随便邀请下，出了任务，去练小号
四百万水谁要，送给你们
剪头20，洗头100，吹头200。
居士，我qq弹你了
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩梦来临
我前排是熊猫和树精卫士中排双头龙先知后排是蓝猫
你要我卖给你。内购
比比鸟水箭龟
连钓须链鱼！，！lzx810323
不但不放。一定全力打死他們
众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。。。
刷分金币刷腻了
你没看见周年宣传，当时测试没大家投资20000游戏都开不下该
演绎和一米阳光，你两一人作首诗骂对方看看
。咱能别骂了吗，都是中国人，让别人看了笑话
站在世界巅峰的男人们 手七本以上玩家
双萨满术，配两个狐妖小人，一个机枪一件衣服。
谔谔，没玩过
肯定是白白的的萌妹纸
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二
yy里有些半职业都是被我上三次还你一个王者段。
各人有各人见解，大家不要相互不服，应相互交流
玥殇二部，收人
10本满防满墙，只要，1块钱，
咪咪咪咪咪咪
张口我男朋友闭口我男朋友更奇葩
强力收几个十本大神坐阵
阿拉蕾小心眼
诚招活跃玩家入驻条件不限！部落战打完既开。部落名：魔宫
快到碗里来吧
曾经北风吹   部落发展   来战吧
摇钱树绑在震动棒能震出130W
你先来我社团驻扎吧
阿牛同老牛老兄弟
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落战
萨库拉酱
要不伊，去温馨小窝，天天有兵蹭
暴风城，铁炉堡
鼎鼎绝对是破坏游戏平衡的
家园防线批下
各种扫边一星流。
寻觅一位女女25周岁以上
5个技能全开不被包邮吗？
你是糕负衰那我就是百福梅撒
啊特，来鸟鸣涧
三妹又开部?
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战
真的倒霉唉大号24号解冻
眼睛都打瞎了就刷了三块
看前女友果照啊
中国部落no1 招收八本后期以上打手，图标红底右斜杠
餐饮经理吧！
部落：这吥科学  招人啦，招打手，秒捐党，活跃玩家。部落战连开
我爱你~郑
矿3倍速，普通1倍速
主人别打我
不打部落战、魑魅魍魉-----求大鬼坐镇-------
聽誰說？
下载一个触动精灵，自动跑
抽奖整点几率大？
乱舞三国（只2点几罩
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿‘我们
没橙卡用魔能
我不争了，等改版吧～自有公论
曙光85，异性90，曙光是鸡肋，BOSS无尽都不行
凄凄凄凄凄
都还没急先锋叼，个人感觉吧
冬的饲料卡是哪个？
露个脸，混个脸熟
天天风之旅有辅助了吗？
听说还有一个万用止痛膏
一壶浊酒一壶醉欢迎大家加入，有妹纸，有种子。
钓鱼发烧友互送体力  kunkun2684 大小号都加啊！
欧元，你要这么想，你要这么多资源干啥，不如发发善心全捐了得了
酷玩，看得起就来吧，连胜中
杜蕾斯口香糖
甜心安妮♛提莫斯.我的ID
果果几时再来度假
好很多好很多很符合黄飞鸿火凤凰借口董事实在是
消除送心加我扣扣送心。943103242
[恶魔][眼睛][外星人][鼻子][黄色心][一见钟情][紫
你买个礼包只要练四个，但我手贱把礼包拆了，所以要练八个
上传所用手指
网罗天下部落的在不在？？？把杯挑低点，我回不去了
还差六次就完成公主的祈愿～蛋疼版(>^ω^<)喵
出差出差出差出差
我们边30打起好心塞
不是故意的他他反道
原来云南有个山叫龙头山
我去，配件重置了下，给我车子加了100kg
我想要 紫色帽子的弓箭手
剛剛土豆輔助添加源網址重新發下
我是威哥的主人，请管好你家那条
请对6636号客服人员整体表现满意程度作评价：A.10分；B.9-8分；C.服务态度不满意；D.处理结
妖狐步枪好评
我都跑了20把了，金币刷到2万了
爆了二个四角
安卓系统设置如下900米1倍加吸金绝对无异常不封号 我都跑
真花心啊才爱了2天张雅琪就结束了
众乐乐不如独乐乐
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差一人
呕元干哈
流年若梦，招伸
钓鱼求互送   tianbei520   本人天天在
空虚沸腾
还有请忽略我左上角的药别停…
史太龙进球了
小弟弟想吐  求帮助
小鸟，麻雀，公鸡，母鸡，鸭子乌鸦小队
新建部落 楼兰真封神殿 希望大家能支持一下 欢迎加入
并且只收5星法
鸟人该回鸟屋了，不然沉了，就没有鸟屋了
aklllkwkioknh几块我妈妈
青葱岁月——致我们一起拍过的照..
蓝☆焰仓山有井水已空
买了一张一百块星驿一卡通不能冲-倒霉
拿磨刀石磨磨
最起码多加一百啊
⚠捐兵比例1：2     2000长老 5000副首 （五弓五法起捐收人时看
守卫或者电浆炮好
五十九分了，各位快抽奖了
哈哈。有位大哥哥送了吧狂龙～～木木哒～～！谢谢
年年武器只能在神秘店里刷到？
一纸迷离收志同道合的盆友
我就在新区…老区都三十多个英雄了
想出名吗 去新浪微博发吧
八千积分战队招人啦！强势搜索【袜子十块三双】限量男女‖无限带盐
斧王斧王斧王斧王
我晒的那照假的
别十连抽了。必出一个英雄。。亏
光开吸金
谁要来：群龙无首龙凤争霸发展营
有会魔灵调砖的么
小黑减速和加攻自身攻击一下上万
小明哥哥
-_-||，有抽到风骚的小内内
我刷了大半管节操才出了一块武器玉
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了
笼龙陇
跑要循序渐进的跑，不能一口吃成胖子，一回比一回分数多一点
求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密。。。
有相对应的解锁工具 刷机大师什么的 都有解锁功能
特洛伊帝国 最后俩位 部落站常开
有個部落候多＂返工佬餅佬＂呢都
搜索下雨天 蓝色加橙色旗子 我是念 条件不限
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行
收废品爱吃巧克力部落
没有一个从二十三号八本补起
姑娘开开！我们是好人  招特勤队30-35之间长期在线
烟雨红楼 收人。 无限制！n
嗯，咱们就抓住那条竹仔鱼
战鼓，碎鼓3个，棒子鞋子
你提莫出个日炎然后隐身烧小兵嘛
是要内购的节奏？
八本初的五农活跃  找常来部落战捐兵给力的部落  会尽力回报
你发情了？大海
関機，重新啓動吧
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神大神美女，有意的私信
来我们战队吧，排雷有人，你只需出mm推就行
崩坏学园除了bilibili服到底有几个服啊
我開了5個號，自己供應，不求人
你是无法透析的梦
为什么几家萝莉配音中文比日文萌。。。。。
我想去津巴布韦旅游，有想一起去的吗，去体验那里的精奇生活
蕾斯妹妹别闹。。。
地瓜稀饭部落中的蜀黍在不在?
昨天零点前看了十分钟试片 然后觉得还是家里看爽..
史诗首饰那里刷？
果果果果果果
我的熊猫是远征送的整卡:-D
高级看不起刚建队，而新建队却又想招大神，相互对抗着
斷線 連不上了
秦北豪华五星级大酒店招人开部落战
巴洛克、三团。我们是美女部落招手7本以上活跃玩家、部落很活跃
不打部落战只做捐兵狂再回首互刷部落，招九本十本活跃玩家，欢迎
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入，馬上开战
《中国推三星理论与实践爱好者协会》招任何人，无限制
目前2战胜，新建部落，寻高手加盟，，China狼行拂晓
设置打开——设定金币水得数量然后打开满足所有条件然后点击搜索
我忘不了最好那条送她去机场时她满脸泪水的样子。。
购买东西时，有个支付，还有个取消。点那个取消
万一王振东胡说你别理他就是了
大号被封了，小号抽了个雷神，也算是安慰了
小崔要说啥事？
小马回家吃药，狗日的又跑出来了，不好意思让大家见笑了
有武器大大单点伤害都高过火球
用墙写书法！搜玉兰大陆看阿凡提袋免费学！
武器没升级。。。第五个boss打不死
我八区熔火之心的
战火风云  招人，天天部落战，不求牛逼，只要长期活跃
可是我这刷203次了还没掉紫卡
我说话算话  你发我了我玩一句立马充给你
尋求一起長大 "皇家威龍" #2009RLU9
横竖书的穿过你们的屏幕
崩坏学园   福利关卡12怎么过
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！
因为系统有时会加载不到，要尝试多搜索几遍  指挥官叫神王
首殺沒上
只要不开加速，知道自己不超过自身赛车限定的分数，绝无违和感
啪嗒砰部落部落战不停歇   欢迎加入    啪嗒砰  pa  da pen
怀孕女因公婆饭桌上拍菜发成瘾
那些人淨裝傻。問怎麼打部落戰
蒲蒲头
就这两点，第一个别给队友太大压力，第二个别胡乱提军官，我不就在说这两件事吗
他给我送了2600颗钻石。。。
咱在b服是一区的，当乐服是二区的，国服额，国服只有一个区
欢迎来九本中上玩家！抓金3亿既可战争星130+！
来邪虹风雷谷吧
求個頂級話嘮在線狂做如意郎君
那个邀请码的活动具体是什么？
欢迎八本以上活跃玩家到天佑九州神州，首领可蹂躏
1000杯右左
你c车跑s车成绩不异常才怪
贤又出来看不起人了…
闯关开秒杀和穿透，我试过，包你不封号
岸畔崖间部落收人，想anxian
米国的，你中国老家哪里？
60岁以上互看假牙的加qq。号码同上！
八本末满防，83级，正在升九，找个活跃高，秒捐法师的
嗜血天元，招收部落战打手”
1秦时明月好友邀请码2YLVJ
竹仔鱼你的风头全给陈哥压下去了怎么办
我想跟陌生人旅行
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师
現在練小隻哪個關卡比較好？
一对q，战队招收17本战斗民族，欢迎热爱做任务的朋友
奥巴马爱舔
飞跃卡好屌
信则有、不信则无
风之旅能改不
冰冰满十大神带抓鱼 大雅带队 新村奶爸 一叶后勤 你们怕没有
真的有种子的，去崩坏学园2修改吧下种子。
无形装b 最为致命
部落战三星的是攻臣，一星二星的不要，补星三星的是攻臣
围观了半个小时了，瓜子吃了两包，烟头丢了一地，我只想说声谢谢
好像你把隔壁家张阿姨的宠物猪给上了，如今怀胎8月了
朕思爱卿
小不点，你到天天飞车官网上看看。。
春天公寓    来人帮战了
宅多了 看多了 也想多了吧
天真？   这是事实啊    系统活动啊
日本岛国 还大日本 笑死人
玩棍子和洞的游戏
我刷了四千万   幸好结算下了
4本巅轰大神
自己去地上挖个洞
想刷高分的加我扣扣
拼龙多嗷，木人要你
该旷工时就旷工  收14本以上
超奶路易斯，魔法学院刷
海口国兴大道
如果一切都是天意一切都是命运谁也逃不离～
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹！！马上认！
990积分图收18本以上的玩家南海海军部有意来
阳东飞机师们累了降落合山机场休息。
萌萌达，小浪锅
火舞城，秒捐塞满，欢迎加入！
还要面试啊 要健康证吗
我英勇王者都不屑出
我擦升完级    ms好垃圾啊    坑啊
辟邪剑法
我是一只千年没吃饭的小鲤鱼←_←
头像既本人，想找个妹纸处对象，愿意的加扣1372494800
钓鱼交流群138472439  加友 助攻
仕啊，捞西
橙色卡先升哪个？请指点迷津！
墨墨墨来我们这啊，特罗派昂
大家请叫我对讲机蔡
打不到10关就别想太刀剪子了
挖掘机专业哪家强
金箱子10绿票？？？
呼啦呼啦
截图啊，崩坏 酷跑 雷霆都会修改
老司机怒充120软妹币
打死鱼全叼流更好，连药水也不要了
血管绷的紧紧的…
九本前我超级爱部落战，福利啊
招收九本中上，抓金3亿，会部落战。战争不停，从未输过！
大家快去癫疯吧
学姐，萝莉，白狐，10倍没用
我两个八十级美女厚唇加纱幔跑姐就过了
为手机吵真乃天生逗比也
出了辆雷瑟
得分加四倍
，，邀请码24X07
菊部地区有爆血
老A千里送狗啊
我说的是事实，雷锋自传里面的
补偿剑圣整卡
双持，穿针目缝，8概率秒杀哟
嘘嘘嘘，暴露了
小羊国度
台灣神偷2軍？
机械领主比教主高端多了
火药好农
糾結吖，水的盾超惡心
主线任务送几张紫mt?
砖石一辈子不开箱子  今天深有体会
1300獎盃？
要**发个红包庆祝吗？
卧槽卧槽，英文鬼子太多，说得都是鸟语，听不懂，游戏里
观紫薇，知悉祸福。
求搭讪，求偶遇
护舒宝是洗发水？
唐豆豆，来时注明~石角
拍拍熊比熊猫给力，就是啪啪难升星
蛋裂。。各种材料都缺。没有交换慢的要死
多机爆破
我丢列压抑
虚之国度，收七本以上
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊……
學生部落收人。一個星期打一次部落戰，部落名  迷亂
稳定两周情报后冲26钻石
杜杜比我快
我来自江湖，招话唠，部落战，秒捐，活跃部落，死鱼表
这叫苍蝇不叮无缝蛋
投钱成型快点，不投花时间多点一样
你休假开学考试你说你是看撒吕茜可惜可惜没戏没戏绿卡
九游崩坏学院2邀请码CAASIPC要的拿
何必呢 一山还有一山高...不要几块火墙攥在手上以后就找不着北了
在美国的中国人有个特点
崩坏求出倍攻
沂源青年战天下欢迎有志青年
10本号=部落名 第六颗星，本号名字叫 无德镇
阿三说我只开一辆摩托，要否？
要进行批评和自我批评
新建部落还忘真心戏有相伴建立强大不落
就开了个击破和穿越
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人(^_−)−☆
求变扑克牌！！
手机电脑东西吧必须v在不拿网卡沙发可惜好大会饭卡佛法办法
玛莎拉蒂啊 我还以为是迈巴赫好吓人
南海利剑招副首
不是骗子的  这是正规的网站 前程无忧
黄金时代收6本以上 5个九本满科技小神带你飞 一起打造黄金一代
我也在那种不太文明的战队待过！因为受不了才出来组建的团
温州龙湾，强十强九带你，晚上晚上有夜猫，要求活跃队友。
我抽剑圣花了2400钻，召唤师抽了11200。。。
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多。
神器两件好棒
美梦神，岩神柱
灰灰为什么姓小
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
骚年，何苦作践自己？
请用春天，夏天，秋天，冬天，造句
可惜我才八本满防  还有围墙喝电塔  。。。水要600w了
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪之战神！
男称撸管 女称柔道
✨✨✨✨✨✨✨✨闹玩儿，何必抠眼睛✨✨✨✨✨✨✨部落招人。
叫我金士顿不得不必须不得不
小伙伴，娘子，泡姐，傻冒，娘子
谁又违反游戏规则了，老子是不会放过的
亲个满面口红
用美好的心灵看世界，总是用乐观的精神面对一生，多一分自信，少一分失望；用美好的心
欲消棍法
来来，蜜儿
所长别开枪！是我
崩坏尼玛坑爹啊，刷了五百钻了，鸡毛都没出
發多幾次！！！
目前欧证除了黎姐外，就差吃喝和bsm了。。。
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之
据可靠消息表示，彩云国搜鱼速度质量明显高于其它部落，彩云国～
没登记就同居。打一体育项目
泰语是卖米卖菜卖冬瓜
飞行900米开吸金
我也喜欢用蒙多。蒙多限定皮肤。
金色只有三个途径出
人生总是会痛 长痛不如短痛
我是马拉仔
欧尼带头的
我想問 為何我沒有設定？
3本神阵 满科技 满墙 拥有2级弓箭手  不服平推
那……早晨吃土豆泥还是烤土豆啊！
天天不干活也不是个事！起床打钱
好像花儿开在唇缝里
关键是卡牌配合，单张卡说不上好不好
除了箭塔防空全升滿，骨頭差20多
八门神器我改过天天酷跑
玩咖。第二個名字很長的
就到家放寒假放假飞机发几发几发几
善良看见我的离开曾经的网络科技成为口额好吃
我是首领，我为本部落“我来自江湖”代言
我建个散人群
，哎呀 我首抽 五星奥特曼  舍不得去新区
加扣1922718957交友，一起玩酷跑
冲刺  900或700倍数一开吸金其他的都不要开了
如果真能刷去**卖的比官网便宜点不是更好赚
说多了都是泪。地下城去。一会再来刷刷
我觉得节点说法不靠谱
火狐怎么样想买个火狐
火钳刘明
84a20046sds 50级以下可用。系统设置输入
或者说泛滥
百多斤怎摔？女汉子也办不到吧
投准点，正好掉在美国
天天挂机最新区id名门x
没封！高能预警 高能预警
精英我卡在预言者2个星期了
85异型  85闪电85火炮  电浆80爆裂80魔龙75
龙泽罗拉站住别跑
呵呵，可惜哥是爷们，这是我朋友的相借用的
是乱花渐入。。
刷火墙更难
lee。沒圖沒真相
蓝白条旗五农俱乐部，等十本玩家挑战
乡间的梦路   天天开部落
进小组参加活动，发心得攻略帖，上宝典送话费。
穿透过关模式能刷比自己站立高的关卡吗
啥违规发言
无尽和关卡就金身、穿透，boss就秒杀
古板会不会是是属于说过的鬼地方地方的运动公园地方的v天都v都
华哥，流年灬似水
擦擦擦擦吧阿卡擦擦擦啊
年销量遥遥领先
微信-简化87631328，加好友互体啦
我前天发癫用辛辛苦苦得的钻石买了个学霸小明
打算玩个新区  一天出来三新区
德玛西亚之国
哪个人玩儿弹弹堂
造出来的全是狗粮
穿透是敌人的子弹飞机导弹穿过你
空空空空空
牛肉干吃了加体内维生素
然后坐上去兜风
有木有来本部落的  负二代创业联盟
素色时代是陌笑？？？
朱文是助人为乐？
有人用紅米note輔助器釣魚嗎 因為我用不到 沒秒血按鍵
点击人物头像  然后再点击私聊  那里有一个举报功能  大家
北风之神二队招人
或者黑鸟放5号位4号位莱恩  坑的pa不要不要的
互送耐力。xlj1986，
狗乱吠啦，当耳旁风
澄镜之水 镜子的镜
歡迎模擬 誰推平我 我叫他爹
贵阳名人堂实力部落邀请管理人员和部落站高手。连开
反正我就养猴子、熊猫、小黑、风女、火女他们能带我装逼
10-15部落战。招人。正宁路爱情故事。来打部落战的
英文名，姐晕
女大当嫁色即是空i送死哦上课这可是马浚伟那我就我今晚鸡尾酒
你们太挑剔。19.9万不打就打20万
无语中，那位大神在我这区丫？天空龙甲十3
黑字君略叼
这年头板凳都可以崛起  都讲不准  鬼知道哪个英雄 哪天会削
代跑酷跑
龙流经常会跑偏
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有满科技大神美女开路
星爷 我看你电影长大的
125券开第四个鱼箱划算不？还是扩完再开？
地铁里好流畅啊
发个地址给我
先加我q,人多了在建群，1984845464
故意的，大叔不解風情
求一个哺乳生物开房，什么生物无所。，，
像搓街里一样，搓你的小手机
时光印象婚礼跟拍
我号叫 群魔乱舞
刷墙了打的要吐了歇息刷墙
牧师带橙色戒指加治疗数值么
就是发不来，我想改密也改不了
才五六百块还分期付款。二傻子一个
你相知相惜缘份
荆门的老家
揣着明白装糊度……
开无限跳跃和吸金一起开会异常吗
缘分美丽住里住着一群大猪
副武器激光最好啊
2018年中国世界杯
小号以封。只开双金。兄弟们我尽力了
鱼多。。。钱水满了
若风被耍的团团转
SM..MT血精灵。神棍德。小新
自由度高的游戏 比如侠盗飞车
水果机说个球。。
靠用1。1。1也譥告
森州 芙蓉
崩坏学园辅助完美运行~(≧▽≦)/~
我九本排第几
现在谁主持星光大道
果妹有多果
好的。我正从座位上起来，一步一步穿过地板
塔嘛，我从九游抽到了188元，妈的兑换了几个6个装备石头
。你觉得呢姐姐吹风机低俗发哈发哈
魔能是加法攻伤害的？
空姐矮小的因为很多
微信加我 微信号sing0508
有10万以下想交流的，也可以加，本人不才可以给点小意见
真墨迹，麻辣烫加饮料摇钱树暴击了
6500宝石教你什么叫做坚持不懈 铁棒摩成真
从此以后彩云哥飞织女那了。
请说出福布斯榜前十日本人。。。。。。
活动盗宝娘高级我这局才十几万金币擦
美国哪个城市 我在温哥华
我们依旧珍惜时时刻刻幸福
不要多，一两个就好。   不开大图。  开大了损失兵划不来
赫尔冰枪好吗？
以后你把名单告诉我…我委婉的转告再踢
MT，我们进工会这么久，很少见你发话！
家园防线我加
弓箭蛮子比例差不多2：1这样子
手太贱了，还我四瓶黄药
反射诅咒
我强退十几节操啊
应该是吧〜早起的鸟儿有虫吃〜
天际后超太近了，不过便道是真快
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家
艾玛电瓶车
把你的几把连起来能绕地球三圈
young8831求互送体力，还要会连钓
我也想加入山楂汁
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战•
冲黑都是他教我的
看来coc更新是应对不可避免的衰落趋势
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家，新玩家，长期在线的都欢迎
我爱们1生1世
贵阳名人堂(南明分部)
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 140胜的二营
部落招七本以上和专打部落战的人，欢迎加入无忧世界
再说距离包几百公里
不不不补补补补补补补补补补补补补补
今天被人推爆了3次。。。。求安慰
龙很好控制，一般来说大致走向不会变，除非手法问题
我会告诉你我当兵回来工地搬砖去了么？
本人还有一只1级紫谜团遗留货
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎。。
永久天际
轩狗   快变回来    爹爹们想你了
12点方向的防空和旁边的钱罐互换然后
昨天早上7点领的
苍茫的大鱼是我滴爱，绵绵青山脚下花正开，，，
我4s.八个G。存了四百多首歌。。
係唔係準備更新啊？
怎加钻石
没带聚能
什么系统的MT？91版PP版，还是普通版？
帅帅打不起精神
我3贼双萨满，双娘子。了。想练3萨满。。。
刚加的发起连钓呀！hkj93
威信聊能嗎
一週2次
水煮鱼 红烧鱼 清蒸鱼 糖醋鱼 铁板鱼
我觉得我不长翅膀对不起观众了
曼城赤卫队现照两人
巨坑集团！捐兵多，人心起，求活跃
聚义堂之挥剑天下      来美女
来我部落谈，月光林地
野生鱼能放进水族箱吗
那部要人拉去
冰与火之歌√主营。 9011部落还有一个位置战争。频率始终
守门员—— （打一字）
先出龙先出王
菲菲吃点饭菲菲：太多舒服刚好刚到宿舍
83a21846fvr今天生日288免费送，手慢无
郑恒郑恒郑恒
今天刷了5次，最后一次出了蓝色杆子，黑虎杆子和黑潜艇…当时太
笨然老婆  累死我了 我要大补大补
手跑闯关累啊。555空白补助。
魔界 24/25少一人
拖进小树林
点子备
探宝第五次得到
幾前！公會戰！的陣！給我下！
天天飞车辅助工具
中国四川狗。出击
华夏丨火龙 招收成熟9、10本FARM玩家
水墨苏城诚邀七八本活跃玩家
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中！招六星打手
我不加班也有八天休一个月
复旦大学计算机学院收人 只要活跃就好 天天部落站
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，不求牛逼只求装逼，嘎
老地方的雨 收人 老地方的雨 收人 老地方的雨 收人 老地方的雨 收人
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。
鹿港小镇招人。招收八本以上玩家 一周两次。 同本三星的进
耶炫之城，诚邀活跃七本以上玩家。
热血集团军诚招活跃七本以上玩家。
我旧年买咗个表
四系乃   我的好友也是叫这名
，小伙伴们速来围观，欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村
也要给人家个副手做做啊，大神待遇都不好了跑了见鬼
要不要3岁的智力问答
今日1782500全程吸金 无异常
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 收人～ 无要求
邀请ID475408705鲸脊骨血精灵啊
各位大大们，由于技术原因，服务器于10点，开放服务器，届时补偿
鬼魅。。是骑士团的鬼魅吗
二级部落，部落战连开，名称：世间的声音，收活跃玩家，九本以下
啊！陌笑！啊！陌笑我爱你！！！
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉3
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉1
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉2
两只6星入手，好感伤
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉6
原谅它吧，咱们不跟它们一般见识
為何，為何笑我
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一 帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一
麻麻催我碎觉觉咯
不异常  开局600米，倍速二，吸金
信仰之力，你汉字打的挺快了啊
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理给首领，
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉!
崔你退下…不用说
R车凭手感
要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/
帽子都刷吐了，现在终于不太缺了，缺斧子
谁帮我解封，30元，信誉的，加1511351546，说明不先
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员。。。
打年兽给什么？花符石值得吗
凝聚100。部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。。
绯樱，招文青
全天供应给你
你用专业白话文解释一下
二十点解释放假的话说话说话说话说话说话说话说话说话说的功力挺
不男不女是答案
哎刚打了零星心情瞬间
日张雅琪 日张雅琪
测试s车900万异常，700万平安无事
求韩梅梅说话 我是脑残粉
苏亚雷斯入球了
第三十丰满
发烧友，加，刷鱼饵
前几天得了两本史诗
你們去溫馨小窩唄
川西坝子  川渝的玩家欢
9本打我8本2万黑拿走我1130黑，我复仇他9万黑我才爆2千
手游页游全是人民币游戏
，多谢各位神你们打人时吱一声我保证刷屏
全是鱼线鱼饵……
闯关秒杀只包邮 一路秒杀路过
求飞狗一只
毕竟搬一天砖买不了几根烟
dial来不坠星辰
一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云流
麻烦输入下邀请码 4432a59769uzm谢谢
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上l
全部退掉，然后把后台关掉重开
一次就一两杯，打着烦心
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上o
我不玩飞车啊。。。我玩崩坏学园
刚看了一路向西2
阿森，在不？希望你早日回到木木森之家
三千繁华，一指流沙
来吃大盘鸡兰兰
曙光零式  好吗
好久没领礼包了谁有送几个啊
你們收很多魚的都幾本？
给橙卡升1级居然要15个瓜瓜王子
。 瑾梦如凉，招收且捐且战的活鱼
電腦翻墻比之前慢了好多
墨门飞甲
各位,2 级龙可抗几级防空..
抽到了红杖4介
大王叫我来巡山。。。。。大王
明明是25个字母，我书读得少，你别骗我
如草貌似不給力，我叫機器來
还蕾丝喃，四角
有精灵没院长，好悲催的节奏
想要雷霆却弄得个极光天际出来
威威再bb一句我一天到晚纏著你讓你看牙
杨幂舔鞭不
前两轮三倍，最后一轮一倍
天天酷跑挺好玩得
就一个毁灭激光武器
我本在左下角的海里，够不够外
站在高山处远处看你们在低处部落战
诶刷的好慢十几天才刷了3y金假期都过了一半多了
你的螺丝钉请收好
就两个     獠牙和典伊·冰封
收枚：iso犀利号，卖的Q我，3972170
544170448      34区求互相邀请。
打手枪的精髓你已经掌握了
空白丶 和  霸王村
双龙夺宝。收人，活跃，长驻的来。捣乱的远点
我试了N次、属性不变阿、不管怎么重建都是一个属性
钊钊
巴嘎巴嘎滴有前途
希特勒的名单
海马？哪家，yelp地址发来
浓浓的基督教得不到
当年日本富士山火山爆发怎么没把日本灭了
日本很崇拜德国的说～但是德国战败后敢承认自己的罪行，正对历史
强龙连锁
安卓14区有木有同区的？？？
最好专开吸金
哇快加雪雪我验证了母的
我挂到二十万就被踢下去了。
天天天风之旅能改吗
AK  你技术好呀  把把都是49％  那是要多强的控制力
谁教我全民枪战的无线钻石的铺助?求救^_^
上海的九本加 上海老克勒 美女册呢真心度
中国前两百，长胜，世界级高手常驻，五级部落毛豆小班收人
加3殖装7件
差个电磁散
前面刷绿钞买的daiwa高级，被回收了
四暗影+绝世 最好，通用性强
第一次开不出干脆换区
我这会用冰龙和谜团推塔呢
太给力了那歌我觉得都能排进多米排行榜前三了
内部测试号11本满防10块钱起拍
无尽用金身
哥哥你技术好伐？
打鱼得好时机厚厚
大家把资源放出来，造福大众
七厘米蔚蓝阿
往真之雨，十人战差一人
R车没有原生S车好
更新虚空你怕不怕
紫翼神龙配超能少年分高不高啊？
十个月保证没有痛经烦恼
送心来，扣号17553894
娃娃脸嘎嘎嘎古古怪怪古古怪怪嘎嘎嘎
时光之泽爆精良的征服者机率最高
求助闯高关、取高分、请各路豪杰朋友支持!
今年乌拉圭总冠军
是美眉  就快快现身吧   ！
纽约友情岁月琯头
俊哥的毛还没长齐
狂热来，避风总港吧
陈哥哥我睡了，好梦
好好学习天天向下
63a43601vcy邀请码我的vip14自己看着办吧，
蛮三刀我爱你( ´ ▽ ` )ﾉ
秒连钓的加130771秒连钓的加130771
我是留受受我是弯的
唠嗑突然让我想到了我3年级的弟弟…不断的用成语…
他要跑你还拦住她不成
那些年_青春     诚邀打手党刷墙党狂捐党加入。mm多多。
昨天中了八十，彩票中了四千！爽
我姥爷也姓毕
日本是不允许有军队的国家
一句足以讓他安靜
裸色要点法师守家
哪个傻逼说深水区有大鱼的。连鱼刺都没
格米拉，会闪电链，你不能进化傻馒
本人库里有四百多万水和五百万钱
部落名，情迷天涯
云夏狼战队，25人队，都是精英，最后招纳3位精英
部落联盟①帝国时代  打造属于我们的帝国，创造属于我们的品牌
妮妮我给你捐一大堆黄毛你嫁给我好吗
业火和索尔虐boss妥妥的
baby island 二级连开部落纳贤
财源广进
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入..
音校初中部0010，一百杯
friends村，部落战连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子
肥肥肥肥肥肥
淘宝慢充都是黑卡
七拼八凑队规之五，有事不参加任务的，必须请假
整点夺宝啊！
像地铁跑酷就只有一个金币100块的buff
福利宝箱，三节操几千经验
路飞梦想下 jj 也能变长 他私下告诉我的
不是，就是兑换码
我靠 下线五分钟 水金库被爆
昨晚上梦到 抽到逐日者
全民枪战穿墙，二段跳
是妹子的扣1，汉字扣2
找個妹紙私定終身。請私密
都是以水换钱或换黑，现在好些，有叉叉
丢给你暖床乐，还鲜着呢，血鲜红的
打听下彤彤是……
贼爆 法攻 法解 法抗 物抗 别的没用
光锭啥武器
早起撸一发，精神一上午。
我抽到都是摆设从不用，没钱升rs没用过满级rs说了都是白说
崩坏是大伟哥出的～
刷高分教程
机动悍将要合体的加iOS微信395185735
处男要充气娃娃嘛
粗去买乐事，回来接着看。。
痒了挠！
谁把你的长发盘起？谁给你做的嫁衣？
我会告诉你们   黄晓明是我们部落的副手领？
又在上演韩剧
你是没说的啦。别往自己脸上贴金
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看
至少可以修改全民枪战飞行吧！
刚用900幸运点抽了天际，极光，红色先锋
粗鲁，应该叫圆点小裤裤
水水部落 基本捐6级兵  常大学生8中末可加 加入备注叉叉
第六颗星招收八本中期以上话唠，秒捐兵。每周五晚部落战～。
卡尔。。元素法师。。。。。召唤师
吴建豪v哈哈哈哈哈哈和度测绘局呃呃呃个好哇好哇i个“v热额呵
靖汾社火爆招人。。
俺这两天看天气好。运两车井盖去卖
大家来找茬
6225882137829849 招商银行 施伟杰w
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战，与你共建辉煌
每天晚上八点开图，狐步舞23**，排名1500，有意者私聊。
秒捐部落收人 六级法师无限供应 风雨云雾雪
飞星改1000，短米爆分，别吵了
哥哥五本高防八农求部落？！
欧尼酱 听过 疯蛙 解说的coc 吗 今天被他销魂的笑声迷住了
我那時氣得語無倫次，頭都大了，
何故？果果
高中大学题目随你挑
哥哥五本高防八农求部落？？
游戏中被机器人打，请发送录像EMAIL至supercell
莎吡吗？设置里面不有吗，整个挂整不明白，比比比的
鑈鼃
要添加  威风源
40个宝箱开出10个英雄招募卷你敢信。。。
一库一库亚麻跌
差3万钢！，只能靠博士7了，别团灭啊
本人男保时捷卡宴一辆。欢迎妹妹
凌云山庄大收人
35区没填邀请的  求填 553001923
新建部落 鹅城 招9本中后期部落战三星狂人。
男猪办公室收人。专收男猪哦vv
是幻刺就抽卡尔也抽……其余太菜
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！临时工勿扰
大明星耶
看在竹仔鱼的面子上
大小姐沐丝傻馒都加3了先进化哪个
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收p
不过我本钱花了2000+至少，没买过黑卡
第一次就抽到智慧曙光哈哈哈
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家！…
收琪琪。 秒捐一星龙
有人過到第九關嗎？
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收v
游戏修bug慢得要死，封号快得要死
天下有雪。 来封我得号。  我号上有5万多一点得宝石。
我租 我租
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100。
欢迎加入血染江山
拿曙光挂机刷箱子无异常
一等帝王，符文装备全部毕业，绝世才11.6万
小鸡尾酒会希望警方话费金额进步大家**和 i 说谢飞
兄弟堂 收80级以上玩家 要求活跃。 秒捐部落。
点击左上角的果盘图标
现在不行，部落战连坑2次，要捐兵赎罪
弦舞悦动招人^_^
不片不知道，一片吓一跳
够资格，够实力的来魔女殿，你的不二之选
我渣七速上八。渣八上的
我想刷天天酷跑跟节奏大师
玩了十个月了，跟我男朋友家里合开的店
叫真理之门
二十四小时在线，九本求活部落。
月卡党终有一天能得到大大的  坚持
游龙，游龙，呼叫福清的游龙，，
船上轰炸鸡，部落全是衰G
外来媳妇本地郎
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，，，
我的跟双汇王中王一样粗
蔚蓝海域招收八末 现以发展为主 有兴趣的同学可以来参观
Death - 飘。灵☞黑崎，加部落联系微信45558777
为师不能将吃屎368式传授给众弟子，倍感痛心
刚想刷点钻…就给封了
搜索玩咖 4部，招8到10本刷墙党。欲进从速名额有限妹子可以略低
名字，菟子丷
每升一级神庙给三个粉末，铲一个礼品神像给七个粉末
哥去玩游戏了，你继续糊弄这些不明真相的围观群众
187？寒梦韩梦？
，秒捐部落，非新部落，欢迎来试，自定去留：中级班的回忆
楠楠火气好大
你B镶金还是镶钻石。三线明星也就5万
曾去不去崩坏开了叉叉就要下数据包啊。。
好开心啊，今天。又可以多刷几块火墙啦
上帝赐我vip
再在这乱叫叫会引起公愤的
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多？
后期非大r pk 阵容 蓝胖，小娜迦，大娜迦，修补 再加个看
10月1号出租 求美女带吃喝 有点零花钱最好
善解女人衣，非常抱歉给你带来的麻烦
反正不要那么无知，新区人木身就不多
兔急跳墙
真的爱不用说出口，用心…
求一个 爱捐兵的部落。 本人3本小垃圾。。。以前玩过，这事新号
我是全宇宙之神
怎样充VIP求教我免费教开叉叉
8本小河豚
哈哈，我卡出了闪电豹
今天六张   前几天最多出了八张又抽了一张和了两张
爱木提木丝就这两个加三
假想敌 演习在
6225882137829849 招商银行 施伟杰a
岁月无痕快邀我
时光会咬人i获取1000钻石
甜馨姐姐 他们都是怪蜀黍
银监会招情报员，队里大神的刀早已饥渴难耐，最后2个位子
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要部落战由大家决定
招强八活跃的兄弟，部落战隔天开，想常驻的搜：玉海楼
酷跑解封 刷金币钻石qq672007186
南京coc第一部落 广收各位大神 男神女神接待
存款利率
家大业大特遣队，招18本以上玩家，每天保底26钻
玩珈是你们惹不起的神
中国海岛拆迁办:50人战队召集30以上的主攻玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有5个位子
触动精灵是安卓用的？？
说爱张雅琪的是女的吧
崩坏学园鬼服的号白送都没人要
好的，回公司后加你，我要开车拉
东京，南京，北京，被列为三大著名城市，西京表示不服
去新疆大草原骑马吧！
撸了条双21  凑合凑合
恨不得天上掉个男人下来结婚
我想要提尔比兹
有合并想法的人少高本精英部落请私聊，目前本部落满电满王多位
不败部落，一支钢枪，诚邀各路英雄豪杰
棒棒糖很甜
二虎吧唧的
专业战营收人只收9本以上执着3星党，进入参加部落战考试后方可正试入营。如果你部落战
血精靈有空就做小號沒空就淘寶買，幾十塊就有25只
我的愤怒的小鸟英雄传有2100000128金币，银币，宝石
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来，非诚勿扰，
誰有在玩彈彈島戰記
欧尼湿湿湿
千山万水，不如淡水！
当一个安静的美男子，首领lovey，新建部落招人打部战，求打手
我小号羽落帝国首 领
到底有木有邀请id   顺便求个工会。。
蓝可儿事件中，走廊的镜子全部都是菱形的镜子
我還能說什麼？沒誰了你們繼續我看你們噴
7手奥拓还辣条，诚心交易的mmmm
30分钟后部落战 最后一名额来八本以上 搜索 我们是黑店
神偷奶爸。。要怎样使用叉叉的??跪求解答
你们太有钱，苹果叉叉不行，有钱也是罪
斷！双！乙？乙？乙？丛？又？丶？谧？学？红？
10级崩坏刷20层崩坏塔了
抽个沉鱼落雁 2个牌 果断分解
鲜红**暴露着,多凄凉
反而高盃多魚喇
点子弊
第四位客人给力   都喊出声了 吵到我**了
喊你发言就发言
現在魚情不錯
姑苏城外寒山寺
麻麻说，电磁套一定要入手
安阳桥的啊
太极熊猫辅助～刷图用的就好
土豪，请收下我的膝盖
饿的厨房热就据缝纫机u 金额为局外人恶棍根本脆弱
占星真黑 我吐
i使劲儿嘟嘟背地电话号死十点半
8本看得上眼吗，做个盆友？
為什麼全民槍戰破解版無法安裝？
大雄，你条女技安呢
无尽只开穿透会封？
寻队，寻队
我记得我这个号首抽是电棍，钻石十连是熊猫
我不装，追我的多了，实话
净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏
仓啷啷
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，000
PLA  50人战队收人。4900分队长爸爸。收常在线人员
南无达莎
去崩坏学园修改吧学
鬱悶了
门卫不管爬墙的。。。
。。。全是大人物 麻痹国家领导人都玩coc
立正，稍习，起步跑！1.1.121.！后面跟上
聚贤庄。来斯诺。名字就是斯诺
腾#讯真狠
你這樣可能要另請高明了...
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~
3级部落，捐兵会回赠圣水
收强7强8玩家 动物园
淘宝还能买新之助，坑爹啊
照着网上攻略试50次，总有一次三星的
91一区求送大号
宾利^尽奢华
干预我发言昂？
沔城市
华夏城堡，招收七本玩家。长期游戏
来人来人，低本，高本，一起发展的兄弟，德诺星系
群山迭起
全民英雄 填写邀请码领钻石  1004496
黑色阔步者能当呆贼的饲料么？？？
本人高防五本带60级王有八农求高端部落
祝愿黎明在天之灵能够安心
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）。 1
安卓所有游戏新区冲级返利，群333492257，组织竞场毕业
哥布林流也蛮野的好吗
新人新人看这里，_萌哒哒大猫       欢迎你
申诉退款～
你搜秘，我在秘『隐部』
新年新气象，祝大家羊年，喜气羊羊，羊年，钱多如羊毛，身体棒棒的
美女不能当饭吃，可以当精神食粮啊！果果
逆火重生，25人队，23钻，一个坑，进的直接申请。
国辉是姓陈吗
玛德。崩坏账号忘了
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家？
请举例出一个平衡的网络游戏
你难道能够刷无尽超过20个箱子
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大大大大礼包～～～
我的人家说是我是个别现象是纷繁的人是否幸福轻言放弃的时候我的
苹果手机就是比安卓系统安逸
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家，
5条龙抢22万算不算亏？
安卓配置高低不同 得优化 二逼
〔中亚企业〕工会开荒，来就给副
来我这。。。。。。星辰乱坠
兄弟情深之永不言败  独一无二  就此一家
你对象开始上课看什么书密码卡看撒拉萨是撒妈妈
卧槽谁发个总体的
日出水來
欧尼领翔
链子断了，我家狗戴小呆跑出去咬人了
懒人帮招收迎宾～～～～
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？！。。
金木貌似死了，伊奈帆没和公主在一起，四月女主死了，无头折原被
嘟嘟结局安静
只支持付款货到
游尔留着等出主角野德英雄
问下我有个顶级是5星的羊雷，最好的羊雷是六星神器么
老是钓到银钥匙。是不是脸特黑？
DJ很喜欢的荒岛惊魂焊接技术坚持坚持机车夹克i的空间索尼电脑次晨达那你说就是觉得肯定
欢迎加群212113201 详聊咨询
我想七本升的没得升了在八本
豬暫時3
手机微博很多年的金额不仅的金额 v
侵略者•名门收人，七本以上的来
充值了没到账
日) 暮苍山兰舟 (小)，
和谐社会把你挽救了…
龙头你不累？
来吧，癞蛤蟆日天鹅，部落十分团结
A车最好的是疾风和爱瑞士
。/风刮刮刮
我估计后天升满破坏
來不來完美
魔靈是怎樣更新這樣久
似魔鬼的爪牙
唔西迪西
鱼警这部门都他们打了没资金了 不出警
最新的叉叉、一直没包邮
欧尼狗家族一狗分似多狗
我只封过一个个小时
下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个小学生**号码……”，　大厅
谁会解封天天飞车     帮接下
用蓝边大囧龟升MT技能
怎樣輸入搜索大魚呢
正在刷崩坏。
今天遇到宣传智能女友的人，真是太逗了
讓豬豬來
鬼谷奇局    收7本及以上玩家咯
我为什么不暴箱子了。已经联系五把了 一个箱子不爆
残狼图腾星际收人，副手位置空缺
无尽模式刷曙光战机
中华堂诚招九本以上活跃玩家.秒捐部落.周二五部落战.妹纸
正解，   我不信有那么多次爆冷
鱼市有风险，入市需谨慎
用了战神 腰不酸了 腿不麻了
親愛的你在哪個部落我瞅瞅
去吧皮卡丘单宠鬼龙200万战，伙伴有超神兽
一夜秋裤
一大早碰到狗了，
我被封到七月十二号
10分鐘已過
银行经理叫你
85胜只输过三次，（夜殿）收九本后期
天山龙门 收人了欢迎九十本
女成母业啊
誓死效忠天皇2
可乐要加大，薯条要两包
板甲联盟加大大专虐乌鸦
大号现在想正常结算，完全看脸，看运气。
第二遍天梯的24层
邓成圆邓成媛邓成睿
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本 三星模拟熟练欢迎底本！
谢谢帝27,谢谢清纯的老护林兵帮我打遗迹！！
贵阳的朋友快来加入贵阳聚英布落……
冷弑宫收人。。小部落有大爱。欢迎各类新手大神加入
谷歌服的再秀
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！？。
63胜6负部落招人 七本后期以上 华中战魂
收7本以上的！就我一个渣十！在小部落连连技术
逢部落8⃣️8⃣️胜，广邀好战份子加盟。。
陌笑我好想你啊！我爱你！！()
狂暴 实力派。我家你们布洛克
Ace killer招人，常胜部落，高低本不限，爱捐收的来
你放心 我一定会治好你的 不离不弃
群龙无首。40多人的。首领最庄
夜里无坚不催好好叫光荣大爷胜利44
花中城—江山如画部落招人，欢迎各路大神入住。
夜半灭门无声中   招人马上开战，绝对激情
沙拉醬配
七宗罪.王者归来招人,.
七宗罪.王者归来招人,,
鬼谷奇局    收7本及以上玩家呀
十本速推流，1分钟内两星强十
美女如云看看呗。首领婷儿进门喊明月九点半开战
没有草泥马之怒，辣鸡破解
津门故里。招人！可以是战争狂！也可休闲！一切随你！
矮木嘿额
同和康乐一中心诚邀八本广州仔！有微信群，周五部落战！
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵。快来！
现在的核心抛开魂匣就是蓝胖娜迦沉默
西安乱弹 收下人
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城
个人认为守卫好过电浆
拥有闪电豹
发符号搞毛线..鸟语也往上面发 最近鱼好少
天太黑  搞个光头去吧。。。
古耐！我也要睡了，找不到台中人還真鬱悶！
绝情呼叫，触处似流水
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国17
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国18
连钓刷金币电话密18649010689
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国15
邀请有礼1225a28228pjq送钻石
友情抽奖，基本上每10次都出mt
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国19
梅西  大刘   韩愈  螃嘎   诸神何在？
鱼捕小虾
泣血龙魂
爷爷比孙子快的
详情请咨询529220869
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国20
有木有新区弃坑号，求送一个，不想自己开局了
月亮不亮。照亮厕所
我的是安卓阿哈哈党
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上kai z
蘋果的我也充過
招爱聊天爱捐兵活跃玩家加入
大家点击攻略里的那个邀请好友，免费领紫卡血小贱
果丶盘，你占S消息能否跑慢点
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国10
。 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，。
請問要怎麼保持線上
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国14
张雅琪专业服务
闯关只开秒杀  亲测没事
要找鱼必须避过中国式高峰期。就和你下班挤车一样
10区  邀请码 860465944
德林村招资深玩家
不流外人田
我想趁这几天r车升级打折升上去
我二区幽暗Zz，公测就开始玩，
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的？
碎战鼓和碎鹰眼有啥好
现在十分怀疑竹子鱼一直是幕后黑手骂中国韩哈
被手机闹钟吵醒了 忘了昨天考完试了 ~`O`~
我除了睡覺學車。其餘時間都在
leeleeleeleeleeleeleelee，赞咱咱咱咱
成都市，新都区的有木有？
诚心邀请45+精英入驻，家大业大特遣队3个位置虚位以待
那去賣萌呀
普遍20124分，黑科技无误
留着黑店买装都比十连值≡ω≡
开机键快快发展览馆
能帮我裸跑150万？
有誰可以幫我開一個貼吧号？
**不会一起讨论 欢迎加入天天酷跑群号码：36762102
我也是新手一把刷3000金币要设置的加370306146无条
依家跑经典会封号？！
嗨，曾孙子，你开兰博基尼啊
回不回黄金
有种爱叫放手收会打部落战的八本及八本以上，百战不殆，不信的进来看看
本周热点是幻刺
我爱你爱着你就像老鼠爱苞米？
左手换右手  撸完扶墙走  抖都不用抖  点烟吸一口
玩具你有皮卡丘内购？
雷电   招收6、7本新手玩家..  新手的乐园！
送医院途中
三十多个加油站
苹果号值钱
军中之军？
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃。欢迎大神逗比话唠常驻
都别开了…真无语了，人品！我就开个2倍，开个吸金，给我封了
金色符文合成有毛用
有送心的群吗爱消除的
最叼这一团，21胜3负，招八本五农以上发育型玩家
几率大到伱中彩票的概率
就是出车祸了，迅速回到赛道的
跳刀是何物
同样横版格斗游戏，却一个天一个地
向TX写保证书，就解封了，
电三到电一排位差很多
香港很暖沒有機會看雪
时快时慢 时硬时软
相关部门副部长开的mt
魂匣首抽有几率出幻刺，10400一个循环，下次20800必出
65级钓鱼，加interabcdef天天送
就是从叉叉进的小黄人一局下来才几百个香蕉
李阳大杯具
几位粪友可还在？
求不退用法
万里长征人未还
十万攻弓箭手潜过
这种游戏只有自己玩才有成就感
我是夜貓子
快加 于舒qq   1782847434   教你跑300万
你们说  女贼  野德新之助  牧师大小姐女德这阵容怎么样？
我躺床上搜着都睡着了  睁眼一看  还在搜
表表表表
敌法时代已过，橙猴无力。还不如术士人马
我们新区  全是单宠
“我来自江湖”部落友好，和谐，真诚！你值得加入
时琦狂三大号在二区？
隔壁一老头刚学会接打电话，就开始用烂苹果5
下羽 拿伞
小猫咪赶紧出来合次体
o6jav1邀请码！！…
成都 华阳收九本以上活跃玩家。。。
团本猴子敌法小黑月骑幻刺等等，大鱼毒龙卡尔
还红红火火呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
浪奔浪流万里滔滔江水永不休
别給我整鬼佬话，哥农村户口，你值得拥有
凌云跑了6万多距离，1700万分正常么？
15a17377uun  50前的兑换码  随机大礼包
前期一姐魂石要主刷的
张雅琪我爱你张雅琪我爱。
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，
刚跑完赢了300钻石
小女子九本满鬼墙 部落名：请许我尘埃落定，欢迎大家加入
欢迎加入魔灵召唤交流群，群号码：51109421
23是个大大大大大大大大大大大大傻笔
学园祭   谁打了
我左边杜蕾斯右边婷馨。容不下你了
老A和西去哥哥顶起
碧海潮
等哪天坐飞船就更爽了
野生鱼真牛逼。五六条就一级
部落名：沈阳 星辰，可以加进来看看我们的捐收
丶巛Apex丨魄狙
本人90V12想换个小号活着前区的号
龙宇之光秒捐八级屌丝
小明去顶贴袄
跑了2000万油满的 没变过
记得记得记得记得京东驾校京东驾校继续继续今夕何夕随时随地好的
武天共嗨基友团 只收冠军杯的好丽友，欢迎欢迎
狮子歌歌
灵魂之石严重不足
团结友爱的部落，就是芒果七号，芒果七号是你的家
天天酷派跑。。。蜘蛛侠酷跑
少年三国志备战新区，送利包[10.png]妹子一起玩[11.png]欢迎加入
九月份多加衣服省教育厅手机呀太打击有他打卡有他手机有他手机依
九州中原，招七八本，部落连开,兄弟之交,研究战术,秒捐援军,拒绝伸手,团结一致,共创辉煌
一块钱等于8万钻石                                         吗
剑圣到底还要兑不兑了
嗨皮群福兰德
。。一周三次还少！
这样一来呀呀的念课文里有没有一起交通安全管理员加密技术人员深
500也嘚瑟 我领了800多
钓鱼发烧友。   连钓刷金币QQ513680885
开始前。注意老司机发的技巧
霏裱iii
大年三十啦，求和谐，咱打外国的。。
丹丹妹扣扣号求交友
为了100钻，我骨工突9了，现在背包躺着
天上掉下个令妹妹
石猪弹跳  奸杀女王
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。？？
我点的单行模式，只在炫飞顶用
九幽狮朝欢迎大神座阵
——我想要电磁阻总是刷不岀
我S车跑了1400万就封了
不连钓，钓一个野鱼，3万经验，3万的钱，连钓到顶级再玩
用喵王时不暴击，，用狗粮时经常暴击
今天撸了尽一千万
橙卡各有各的优点
我加速時間但是遊戲系統還是把調回來請問誰知道怎麼辦
是叶落无声。
崩坏一把狙击。。。。。。
说来炫富我看看装傻13
黑洞套很考验手机性能的。。
其实你先在小组爆素颜照然后收集100以上赞。。
被清分了，………没封
杂么刷全民枪战
恰一个金子等于10008个
是非，來天璽
相当于万能紫卡饲料
空山新雨后，人约菊花瘦
玩游戏就别相信那些东西，是几率，要是都像他们所说的，这游戏还会有人冲钱吗？
沐沐，你好受欢迎…
我拿水换金，八百万换二百万。。。
罗睿我爱你    罗睿我爱你   罗睿我爱你   罗睿我爱你
把头接上开快点赶回来
我男朋友是日本人，我是中國人，那又怎麼了？
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534。。
5胖8胡子9弓2炸弹四哥布林，四个兵营都这样
别人发个言关你吊事
姨妈贼得有武器吧
好吃的，鸡肉味嘎嘣脆
暴击闯关，穿透无尽
金发财 四级部落招收活跃玩家，部落战连开，会内氛围和谐
太极熊猫怎改
招人 每天开战 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 欢迎八后以上的加
咱们孙悟空他爹连石头都搞怀孕了，还怕日本妞？
日月星辰六星奖什么红包
4级部落招同本三星，现47人，欢迎常驻人员加入，玉海楼！
李斯特的声音超级难听，都听不懂他那鸟语
MIUI系统要下载开发版
叉友交流扣扣群56995228
清明时节雨纷纷
白天想夜里，夜里想**的
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落
鬼谷奇局    收7本及以上玩家啊
链子一拉紧就得摇尾巴了
之秋，我记忆中的你还是那个渣渣九本
有，米兰内洛，说吃吃喝喝推荐的就行
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，。，。，。
由于mt服务器被黑客攻击，导致所有数据丢失，请大家重新练号，
战训部落 收人来个2个马上开部落站 本落高手如云 20场胜利
一百多万分，再抽个双倍金币，两万金币
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住..
还出个8喷的。下回直接出个12缸12喷的
火影版放三。。。。
野生鱼饵可以让野生鱼几率增大50％
280万钱，313万水，1万黑
现在103级，攒了6千万，强化装备花费太大了
7  8 本用龙流搭配黑气球
林到我西甘
小新 小德 MT 傻馒 血小贱
无限氮气哪去了
喝酒了流汗了
他们说要学会应对多种坑道。  Y(^_^)Y
无尽开暴走和穿透？
说不得大师的公司，MT的开发商
安卓朋友，有本事下载爸爸去哪儿，死了点复活，看你手机给扣吗
台港雙峰會2
看得开可大可小开心点哦破网卡熟悉*
前排**瓜子汽水看xx撕逼。
加好友的多发几遍啥，太快了记不住阿
哪小粥粥
圣诞节假期
按住顶上的按钮和iPad的肚脐
下載了怎樣用誰來教下怎樣用
你把杯数挑一挑，我回不去了
三清境
不声不响就参加南昌南昌开
果果 见面给爷跪
美国不死世界不平
得闲饮茶。
三七九八五七五六九
八个啊，好心塞
当初是你要疯开！疯开就疯开！如今又要用针挨把我捅回来〜
日本**来咬爹
我23个英雄，11个力，咋搞
最后一条，说明暴走秒杀金身谨慎使用...
我女儿手机号183 4507 6426来来来，别光说
双卡到期了，石头得省着点用
想問一下三星火貓，有用嗎？
鬱悶啊
幻影刺客就是命中不高。暴击报表
現在只有小號
你又知人地係女仔，呵呵
次次看魂殿看成了魂淡 怎么破？
你手机占事没有擦擦铺卓功能
900迷，9倍加洗金也可以
对不起，您所，输入内容我无法回答。
暴火鱼杆好不好的
布吉那塊我不熟
东大能考北大的研吗
sonice。叫。枫之战歌
我实在是想把安卓和苹果的讨论区分开。。。。。
哟西哟西哟西
财神客栈？
10个太少，我每天要打死几百个俊杰
要不，哥借胳膊你靠着哭
我现在智慧曙光，月光+1，激光+1，电浆炮紫色，攻击8111
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻
tcl么么哒  死机了    还不能扣电池   一体机- -
有东莞的码
酷跑涮砖谁知道
钓鱼➕好友710531306有送必回好友清空
我嘉年华 总给剑圣？ 我擦
守家用什麼兵最好？問下
QQ群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群加群主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不下来，呜呜
LMV67M邀请码
道友止步，我们有缘呐
我有件衣服捡东西的一路过去自动捡爽啊
吸金穿透速度
醒了就沒那麼爽了
哈哈，只有在电影里看到美国
谁教我刷钻我给他充Q币
菱镜会监视你吗，骚年…你好高档！
茜茜。我只刷到87楼。又限制了。。
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吧 独乐乐不如众乐乐。大家一起
紫四巨斧满装附魔好屌
我是一名司机。 有天，我开着老板的劳斯莱斯，在公司门口等老板. 看见马路对面一男的在
碧蓝怒火？
妹妹回话燕子
你不是首領馬。剛才讲
往外放说不定能涨杯
三星龙带狂暴治疗还是三闪
没事，独乐乐不如众乐乐，大家一起来摇啊摇啊摇
北宅各种造不出来啊。。。
无尽有一种放法。小号测试可行。大号不推荐
60级后小怪开秒可以两条血boss先打一再秒
铺助是在无尽中才行吗？
有奖问答，一斤棉花和一斤铁哪个重
我弟真搞笑…叫我去贴吧卖…还说搞不好有29**的队养我…我是这
搜一览众晓，看三群gyb，推平我也中
五千多战斗力建议刷到40万
我係首領
泷钰之府   不限等级 从零开始招人
德国生活质量好啊，德国人的生活水平和意大利人差距很大
管你誰當家反正我荷包飽就好
切记五千米不要超过二十万
你们看艾母题的武器
堪比陌陌的聊天工具←_←
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜 .
有巧力克+
武器威力增大
我有五星猪炸弹法师哥不灵，六星气球mm野蛮人胖子，二星飞狗
夏天 吃 贴饼子顿鱼，那也无敌的
这是屌丝缓解疲劳法？
比如用溶洞的大囧龟 升到30 在进化一下 就是高级重击
我的打法简单。目的明确
24區加id546998422獲得血精靈.
瞎扯.光四倍分数起得来？
普通节点是1万次，不信刷刷看啊
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
求种子好人一生平安有吗求网站了求种了
新东方喷饭学院稳定610，邀请活跃玩家进驻
新部落，欢迎底本非速本有意者私信，部落名：圣殿骑士团
咕咕死了，就别找了，省的别人埋你
部落：无名   欢迎高玩共同娱乐
东，橙贼，野德，秘方砖
迅雷云播。我有迅雷钻石会员。谁要
王者之剑。过神器。。求助。。。
看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了
受虐欲？
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，暂时不打部落站，主发展
澄澈的澄
毕毕毕……动感光波
重整画风？
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人。
小笛小笛
导演说加了头发
首领就得高冷，等级高，水平高，震慑他们
好亮的秃顶额头
加群前十送你懂得 337256564
包机票，即到
我觉的是你们凶器不够大才没鱼
大家说酒桶对剑姬难打吗？
急急急急急急
我是梅川内酷!酷子是我哥
而且娃娃啦啦队和法师倒戈不了
娑罗双树园 收白
ios一区，上古之战，邀请码300628282。
无极道场 欢迎你
隐形富豪
我去年买了个表，超耐磨！
无尽叉叉500万求超越
无尽。。敢爆一个老习大大么
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上，，，
你來，我給你開門
屌爆天收人127胜 4级部落8本以上欢迎活跃好战份子和妹子
刚才有个神农漂过，敢盗用我名号？
香港香了
冬和沉鱼搭个组合哈哈
我们不认识巨刚，我们只知道我们一天领23钻石
我们队长 合十次合成了三颗两级的
生命要几十点才加一点战力，吹牛之前上网查下
重买个果6
无峰之巅招人啦！秒捐部落，八九本为主！今晚开部落
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来
游牧人 满级兵无限量供应
#29cQL扩队招16本以上的，速度了，来迟人满别后悔
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位美女帅哥！
你要搂着不许松手
毛线记得叫我经济学家福建省肯定开车解放军
我要听屌丝逆袭白富美拉
毕业二本歧视也一样
春心蕩漾菊花開 收人 只收愛聊天、分享、不會死要兵、拒幽靈人
招九，十。皇室米兰161胜場部落
虫虫等于桐桐。。
看看帅锅大手子啊
跑姐，傻慢，大妈，教主，慕斯，基友火球
踏平富士山 让樱花不再灿烂   一起来
穿透2全开88万无异常
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。
行，来韩梅梅，首领美女，有冠军大神
我们背叛者部落天天部落战，发展快。不过每星期要洗牌。
欢迎9本来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，
我卡牌旁边多颗五角星
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队不限等级，有情报就行，
我在羽落帝国敢来吗儿子
男神办公室 八本以上爱打仗的来
华夏荣耀 队长abe8800 人数10 欢迎 400杯兄弟入驻 共同发展
我买了极光，生的破坏^_^
大龟龟
.悠閒還是專門打部落戰
追着幸福跑发了一天了吧。你不累我都累了
刷专用鱼饵。
半边烧鹅腿
先买盒杜蕾斯
卡西莫多是你么
15本我打到14了，要生16本下血本了咳了5个药。。。。
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰。
有木有流浪汉啦。。来嘛。。。小神幼稚园 欢迎各
夏丽，我是杨光
免费化
新部落招:活跃就好，常驻就行，！不限本数，不限级数，欢迎世界各地华人常驻，部落发
点开侦查就进攻了，点开看别人打是回放啊！各位大神教教我
招七本凑十人晚上开战。 花朵要战斗
那妞很漂亮
首抽幻刺金币十连火貓，值得连吗
火爆部落收人，欢迎加入，给副总
已经亿亿个子孙了
我已经加巨龙家族了
啥叫多行模式和单行模式
喵咪皇家骑士团？
恒信_天使之翼        招收8～9本玩家，5～6级兵秒
龙骑帝国求辅助
仁义皇朝欢迎七本以上活跃玩家
进送心辅助群293674370
真心的邀请你，雅
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，赛季捐兵有宝石奖励
为什么我总有一颗不黯淡的心
搜索chinas area国内大部落，旗下4分营
生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　　初入江湖，胆小如鼠。只是小卒，任人摆
哪一个追着幸福跑啊
。 不要求你的实力有多强，常在线、图一定要打，不舍得兵那就炮轰吧。至于情报嘛兄弟
镰刀锤子收八本以上打手
骑驴闯世界收人！亲们赶紧提着包袱，过来吧
37区，邀请553595425得血精灵
打下鱼先，苦逼的9本末刷火刷王中
今一天加了有六次
穿透刷无尽怎么样会安全点
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落
背了良心债
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加入。
新部落招元老，糖果巧克力
试试找不着惠州综合慌慌张张惠州综合哈
箱板 换模板阿
想到都是泪啊，大师买表
欧尼家族罩你们
墙 箭塔法师塔变丑了
小李子加我微信1208609056教我
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战。
刘文顺是8本滴
带卡钻金1521856354
常规论坛 都是旧帖子不给翻顶的
12村下部分？
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷 来的私
部落收人，一长一副，部落名，永恒的狙
下面有请小雅同志为大家来段京剧
时尚时尚  最时尚
最後一問題，1000石多久一次，如何給?
22先吃够瓶子再开穿透，11500必须吃够瓶子
明壇打天下、4级部落、招爱打部落战的、长驻的…欢迎加入❤️
冰棍    觉醒电棍    地精   小浣熊    神灵武士
二十四诸天，诚邀各位七本以上玩家
尤迪安二千万经验，，哪刷经验升级啊。。。
有条件连锁冰龙护士
皇者分部二。收八本后期起。連開。高手如☁️！
全民飛機大戰
来来。凑几个人来琪这里开一局
以颜维造句
只出一张
三洞齐爆。。。
时力摧生招人今晚开战，
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。。。
大小姐的复活几率绝对高出百分五
我也去 小组 爆一下  照大神 轻喷
稳定版的 刷开发版吧
bob来不坠星辰。
羊年出洋相
我三本铁墙神阵求虐！
不要降墙啊。好不容易刷到满火
奶爸最多加几
小健一周一戰行嗎
就恢复恢复与抚养费与 v 计划 v 计划 v 话剧
新发的note不还是买不到，这种期货就算了吧
一周两次，一次三天，一次四天？
誰知道旅遊大亨外掛？
我去取个网名  叫安娜一号
典典联盟欢迎愿意一同建造家园的你们
博7你们船上咋分布的
歌潭战神。招九本好战分子
节点是啥，到底出不出啊？
合的手断了，出5级红韧性…
手残党魅影好，技术党凌云好
精彩的午夜十分，跳跳，
是一煞的花火
570換綠寶14000 誰能處理？
你在加油声中出站 在欢呼声中凯旋
一个开局冲刺2000米的鞋子 在设900米倍数随便调冲刺完再
铁戟沉沙收张飞
天空之城来众神王座
五十解封不用谢我
五星比六星差远了
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路
有没有好心人给我一只三级狗好人一生平安
收个单宠号，有的私聊给我截图！六宠也行！！ 单宠号最底25战，六宠最低100战！
我有极光，毁灭激光，RS逐风，小橘子
四月 ，冬虫遇见夏草招人
火爆跟免疫有很大区别？
英雄本卡在贾格马
叶山栗子松岛峰
九本的乐园八本的温床
海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展。
黑幕之爪给谁升紫色的
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，受不了慎入！！！！
我刷黑潜艇刷了5天，悲吹
小心熊孩子。30连胜。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟
话费谁来拿随心所欲推出部落福利 捐兵第一150话费第二80第三50话费 第四名有幸福奖励30Q币
狂众，首领叫川哥
写了吧理由。倒挂捐收
冰女替补可以当炮灰
。暗黑界的殿堂二级工会收入
苹果的经典 距离0  奖励倍数2  道具延迟38  其他全关
邀请码 4553a54949htv，帮帮
爱会一辈子qq号
沃培尔大师
三毛请爆三围
顺带一条，睡觉。 50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步，还有15个坑
深深圳部落招活跃九本十本三星高手，即将五级
去吧皮卡丘交流群374276797欢迎逗比们讨论游戏咋玩。
我隔十分钟发两条应该不算扰民吧
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，缺十人
我五元七毛
贼爆的百分比更高一些
杀妖怪不算什么 要去屠龙。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊gbh
无限油会不会出现结算异常
冬天吾皇就回京了
工你祖母的会 颜
舅舅家看个够疯疯癫癫
《台灣 • 台北指揮部》89勝！招收強力玩玩家家！
如果敏敏有得罪各司令，请怪我好了，别怪她，她还小哈
无峰之巅，进来就有三星龙法师武神石头人免费送
请问你们普通话说的酱紫，你们家里人造吗
名字叫抢劫Angly或者可以去我们主营鸟鸣涧～辉煌之巅
特遣队名称：熊二丸子君
兄弟们，“我来自江湖”部落缺人手，请大家加入我们！不胜感激
你们谁买了飞天魔女
只开透视就行了
精英副本刷200必掉一张
有啊 墙里只围仓库
刷怪的木头。三区。求高级工会收留
20000次一张？
大白鲨又上钩了
用冰魂代替双头龙又经常残血
大刀修理厂难民，要开战了，你还不回来换阵
地穴那垃圾卡，打完怪他都没出一下技能！
好人一生平安！求刷豆教程
夫妇渐入佳境额今晚 i 我 i 独家减肥减肥就饿u 莪觉得你的
迪迦奥特
这二货初三吧
ios穿透，求赐教。土豆是另一个辅助吧
我草，老卡退，用不成
我得了绝症 希望最后几天交多得点捐款
闯关穿透加暴走无异常～
回去打到泥马b去。 天空狗，你那号子菜成那样有人帮你没，狗
单行个多行是啥
树枝，树脂，树汁，树芝？
悲催啊 今天中考 卷纸太难
比，大早晨就看你叫唤了，草泥马的！
太危险，有信息泄漏的危险
hdjdjkkdmjdkck绝对精彩男女吵闹必须进行健康你心里想你的
多姿小男人Tel    欢迎加入
我怀疑我们下错了.！！！！
你都不想要，那么，你会以最快的速度成为你另一半的亲人
還有大神們。我想問手機root了能回復正常嗎？
敢尸队10人小队缺一人。队内平均等级46... ...。。。
家里没有..我就喝了瓶酸奶,呕的时候都是酸奶那种味道
贵阳的朋友快来加入贵阳聚英布落…
刷无尽刷的好烦，
求一只满级狗守家。。。私我，来拿
爱与家庭，部落收人。。多个大神带队。。来的速度
紫葡萄也是有毒的
赫赫和和喝喝
见过双35级王加八天使开车不
要刷要向我这样刷，刷出不同的广告词
妹子新开部落，欢迎活跃人士加入，八本给副手，七本给长老，部落名，群英联盟，
帮派:雇佣军团。从事接受，各大帮派，帮派战，帮派boss等等
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，，
l51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！，
哟哟，切克闹联系同来一套。
暗牧血贼 或者  神牧 暴力贼 方砖一波流的
新建部落 卡西宝宝 诚邀各路5678本叉叉精英加盟，，
天下联盟，24小时秒捐邀强8强9，120胜是我们的荣耀#2YYQ9YJL
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！！
不知不觉搜掉了10万了
我是李小花闺蜜
何炅死了4哥
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本
我的王才九级！有人肯要我吗？
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！？
美女首领，新开部落，收八本以上活跃实力玩家，速本不要。部落
闲逛，闲逛
昨晚打8球把个外国佬虐哭
啊鹏行韩国路线耶部落收人
反正我不排斥日本菇凉
现在恋爱无非就是脱裤子，穿裤子，脱裤子，穿裤子
暴风前夜，招人四农，八，九，十本，活跃较高的玩家，。
苹果钻石的跑不了
求光仙女。
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演q
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演w
大师一天只想着法的圈钱呢
我老婆抽到邪王真眼了……尼玛。太羡慕了……擦
只开暴走。
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，5.6.7.8.9
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入，133胜
我看你是运气抽到S车买不起R车才说好的吧
I话费好敷衍第几个风管机飞机同意古巨基方法好撒依然沙发或许看干枯想回答又热发货雨
打砸抢3分部的，部落战用兵有要求没有，你说话有用的吧
陈凡我爱你
我爱吃咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪
谁送我金币，我认谁做师傅
深圳群英会！ 招人！19点整连开！差三百经验五级部落
刚刚开出一个电浆一个激光
招1200柸以上加入YOLO! 香港人多。
五，六本 没部落的来我们骑驴撞交警分部 吧 部落战连开
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵dai
悬浮窗一关就把叉叉也关了
全是他妈三四五六七八本的坑货，要么低级要么没资源。。。四五百
小女子部落招人，部落名天使之眼angel
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊，公频不回
新部落，收8本以上玩家常驻。部落战不停，搜 小桥一夜听风雨
经过我们思考与商议决定这个分部招收五本或以上常驻玩家
公共英语越狱后近近景近景好好干嘎嘎嘎嘎黑乎乎uu
大邳帝国收活跃玩家
部落战连开  收活跃玩家 不限等级 部落名:入戏灬太深
送号了，请加348276288
莫非拿货被提升了？
握手到魚
部落刚建一天 19位成员 80级以上 天佑之城 诚邀
欢迎加入官刀塔合纵丶元帅，备战51区群号码：399275005
西门最有男人味，
科老大十月回归战掘金
哈喇子。弄化。。。
天宇部落教你单手倒立打5次飞机
我爱一条柴强力收人，欢迎珠三角等特别是妹纸玩家的加入！！
不限本招人：約會大作戰！不求捐兵，但求收兵！
有今晚开赞得马
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟“
神油 加伟哥
封堵漏洞了吧，可能
娟娟新创部落  求支持
5不5关旧用户屁事
叠影带奶骑10万
官等会儿就给
晚八点部落搜战。曙光之城
灰烬燃点
八点部落战，名字上海浦东人部落.夏
剩980买辆RA车好了
无敌幻灵都是几点开新区啊
公会“会长就是叼”主打部落战，胜率高，欢迎强七本以上玩家。1
公会“会长就是叼”主打部落战，胜率高，欢迎强七本以上玩家。2
说明你们世界观有点扭曲，叉叉本来就是为辅助开头所制作的
请搜新世界雷隆海贼船
只招话唠妹子隔壁家的猫，不要十本！有意者m本部可秒捐弓
钱到后期也没那么牛逼，pa也可以用火女克
鳝始鳝终
他們罵他
新开部落收人。本部落人数四十四 新建不久 最低九本玩家。
看完买了束花花去泡妞
部落收人啦，只收新手，上头欢乐送第一分部，大家共同发展
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力
我他妈的还有几万符石，妈蛋还让不让人玩啦，天天维护
小七再叫我小马我就去女人衣打部落战……………………
海关学院督察队欢迎你的加入
我刷金币被查了  没封
谁能交交我  加我qq126667037  交交我谢谢
83a21846fvr五十以下邀请有礼大家一起来
大老远骗了凤姐来玩？一百块都不给
道具延迟加扶梯不封
细流浪 收任意等级喜欢说话的人和7本及以上 欢迎大家加入
客服娘内疚了
我要开大招装逼了
坏孩子俱乐部欢迎新手入住，无门槛，收休闲玩家，大家
先去个小队磨练下吧
吻得太逼真？看成了吻得大逼，觉得好霸气
七水之都招15-17本大神震队来就给官。
人品是次要的！关键还得腰包够硬
日本的狗粮
吊！哪个家园防线？
星光STAR 4级部落欢迎8本以上爱部落战活跃玩家加入要的私聊.
果然无线暴走了，而且仅剩，带回儿就封号咯
解封天天酷跑
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖，。
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。。。。
凤飞飞听人
碎觉吧，要注意身体呢，米娜桑！
七本带龙玩家秒进，八天后六级部落，黑蝙蝠中队
Z人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
第二回合回血是痛
我加快時候 等待的時間變免費但是還是不能抽
我知道 我只希望你别再部落落难的时候跑了
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站1
馬來西亞肉骨茶不錯
5级部落。连战连胜，多次满星。招新2名。 《春之惊雷》
5本神阵求虐5本神阵求虐5本神阵求虐＠(￣-￣)＠
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站2
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站3
铁板烧。。咕X﹏X
吾乃英伦之王
华哥 来水头石材城4部
进阶刚发的大地飞歌还回家看老婆
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家的加，入
新建部落（一起走别放手）求大神坐阵
装备没强符文没合
妖妖帝国招三星妖孽。秒捐连开。可考察
你没看新闻吗刚结束的全国大赛上电魂非常多人用
6红色经典几时咩这可是看得见都咩想白血病想呢想咩咩在咩思考深
台灣繼承國父三民主義，不是蘇聯的共產主義
广州联赛招8本好战之士
炙热的心在跳动
111746817手机游戏交流群有意向的加
用大众菜刀队，熊猫把他卡反你就爽了
太子来这里积木城池
疾风劲草疾风劲草解放军飞机飞机超级飞机飞机飞机放哪逆袭
那个新八的群已加，赶紧同意吧
不离不弃love来我给你
艹 谁有超奶  奶大？？
滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱
釣魚發燒友，誰玩？
河南是爷爷    懂不  傻俊宁
本部落十本过半，欢迎加入，西安团结力量
大仓国，我现在的部落，大家挺友爱的
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！9 10最好，
紫英全有了  就差法师了
eee 怎能刷钻石？
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人，七本居多
来电力家族。。。我正在升十。。还有五天
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。.
摆脱，荷兰没输一场90
多管，火炮，震弹随本
月光暴走护盾 那开无限暴走不就无限护盾了么
节点是普通本精英本活动本加一起200次还是？
部落虚空收活跃玩家，欢迎小部落合并集体跳槽
前天才搞个充值送方砖
我9W也打不过，因为都是附文堆上去的，太虚了打得
今天刷了两次公主没爆神器。了个去
新世界雷隆海贼船
沒那麼多電
欢迎各位来到 冷风 部落，不活跃也可加入
求9本死鱼杯段，谢谢！ 求9本死鱼杯段，谢谢！
沈阳-涅磐，刚开的战斗营。战火不断.八本以上欢迎加入
龙谷 招人秒捐秒捐兵 要活跃每晚还有福利八本以上速本绕道
部落招人啦！   增血鬼灬果林   不论强弱，不分等级，
我买了一个变形漂移车
Glory、怡红总舵收人，欢迎新老玩家
我也是，闯关有时候异常，我不用暴击打无尽的现在无尽没了
谁说大囧龟能出大大姐？
傲龍皇城招人，诚邀七本以上玩家.
新建精品部落 “果子露屋” 八本末起收，欢迎各位入驻。
因为是抬碗人
年紀大。才會疼阿
我就让他报号码，
我只有从叉叉登才有悬浮框
部落冲突那家强，部落城堡收背景很深的部落给你答案.
我去年买了个表 大水表
浪里小白龙？
多练习几遍从各个角度
15本有医生不怕零散地雷，15本前用医疗
不会刷的加qq  s车刷6400万
有不打部落战的休闲玩家可加【中国兄弟 度假村 】5法秒捐
有图有真相，美图说JB
我和乱舞吵架了，现在在教崩坏的修改教程
打诸神三局两胜总卡，大家是不是
要开撕了，我的小板凳已经饥渴难耐了
闭关修炼
倾国倾城nt欢迎八本以上玩家长期入驻，部落战常开
calvin是4个秘书自已
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你、
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你。
40X小小，300牛马，12个谜团
我今早刷了双四百万
大家可以混熟脸嫲
古月醉江南，四级部落，一周两战，欢迎七本以上嗒
你还会嫌多？一天隔一天阿，固定十点
斗战圣殿欢迎
狗大顺，你最好的选择
吉米接下联;冒个泡，数下去，天才呀。
！舒克克克拉你舒
下面有请我的儿子讲话
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级。
35区求互邀请ID547400932
一群不地道的外省人
538880425，无限加好友，得蓝色血精灵，
字里行间都透着真理呀
连云港狼堡   25人强队   公开招募17本主攻玩家三名
9本中期。部落站主打狗球流，求部落站稳定活跃部落，谢谢
自从那天果妹翻了我的牌后，我就感觉全身充满了神秘的力量
别太贪心，看自己战力，量力而行
“老男孩、”招人，诚邀打周末专场的朋友
系统被你们玩坏了
好吧你说的确实是事实，我还狠一点，只开吸金咱们不是两倍绝不负
有人能告訴我怎麼用麼，求你了
每年销售十亿瓶。
我抽到的五星武器   全是子弹少的可怜
苍老师，大家的，大头妹我的
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽这消息休息休息
和南人井盖侠
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，不會英語，但我和李小花是真愛…
剑圣放右位……靠集火带
有的～白银骑士团～首领zy申请入会
就凭你这句话，我今晚都要扎破你的气球
强烈表示，皇帝，你骗我
出售刷分秘笈，1282333154
請高手教改崩坏
来哥视频光光的、给哥看下
我被韩国棒子禁赛一千年，你们造么？
389629464 这是qq群 你们这些狗生倒来啊
前些天无意间看到倩倩了
申请崩坏学园专属频道，谢谢
发烧满满攒钱吧
承接ios专职刷墙刷资源  土豪小帮手  请私聊
西晋品警告两次
唔话俾我啲听
头像我本人    呔你竟敢说我像小偷
时间不早了，米娜桑！哦哈哟
大家可千万别去破晓飞翔
管好自己吧，童鞋
誰給你的勇氣敢這麼叫我？
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党、死鱼勿扰！
部落收人 要求活跃 稳定 打部落战 最好是稳本 有诚意的加
明雪@霸主收强7强8，部落活跃度还行的，有人来？。
魑魅魍魉嘼嚄
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家。
我今年蓝翔刚毕业 我学厨师的
我那号有破坏者，毁灭极光，具风，具风审判
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家、
大量收井盖河南人速联系
谁刷酷跑钻石的加我
噢。 那得早点休息。  身体重要。 我上晚班
秒捐部落  弑仙壹分部  招收九本以上积极的！直接搜部落名！
五星先知可以当肉用了，加上那bt的扫全场，牛x啊
“皇牌”招募大批奇才
虚空幻影好不好
佣兵帝国诚邀7本以上玩家加入
<曦和>部落扩充人员配置，招收6本以上的活跃玩家。每周进行部落战，另秒捐满星法师和巨
我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆鱼
跪求12本以上玩家入驻我们队，输入英雄联盟特工队，本队队员40级
2600還有寶石喲。思密達
给钱是随机的，摇在多次没用
几个弓加几个法杀联盟兵然后全野猪
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vvb
想静静的脱光裤子，用左手
我错了不该乱跑
末日之使秒捐兵
娜飞天地    欢迎活跃玩家的加入
我要抽取雷霆之怒
输得惨口丫
部落招人，部落名字：无尽的战歌。欢迎七本有龙玩家积极加入
嗜血♤皇城℡招收正规军
是啊，要密码，否则，不谈话
蜀国郡招9本活跃稳定玩家常驻
蓝加二再升下就是紫了？
恩。。找高人部落。。
太子君临天下王妃伴随 收人
远，来神棍特工局吧。，，，
GM明年和秦时明月的合同要到期了
内牛满面的我终于出徒手了
我**牛屎突然摔了一跤以后从此再也没办法走路，导致
五局三胜。
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星娟，只收精英
酷跑经常更新叉叉爺懒得出了
這個要問前輩
求帅哥美女加如，隐龙村
1万级部落挖人
何以笙箫默，帮忙打一下任务还行啊？
為何要放棄治療
寇濑呆寨驱赖
剧务放狗～～～！
大师所有的七星红卡必备大囧龟
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。。。。。
宅男宅女 宅小孩
人面兽芯 招300杯，每天都开415图，剩7个位置
婷馨在森林里 森林起了大雾
加殷墟惊喜多多
谁能借我个雷霆号扣扣927491878有谢
是百分之80的几率抽到魂石和整卡，不信自己上网看视频
七本玩家欢迎加入概念，首领。鱼尾
鱼往上游跑了，大家快冲杯吧
回收各种大姑娘，，小媳妇啦，  收二手老娘们，
玩咖4部，招人7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入，
鱼丸来白银骑士团
忍者加忍者兔
直头人多势众
本人十本后期满电   是freedom凌云的首领  找人当师傅
长发变长手
缥缈一峰
紫龙cc.dd.魔狱.甘甘
我想把部落里那些  捐兵才一两百的长老撤了   给那些捐兵上千的
金三，我给你不熟
崩坏14村通了
給100充5萬？
跑188钻石场去了
这期的首推神器居然是断指希尔文
欧尼酱 帖子 我回你了 你觉得我有毅力不 手差点划破
战车经典大奖赛都不会封
混沌与秩序开银箱几率的紫并不大
亮瞎我得眼
充个会员怎么样
已有3颗圣诞树
钓鱼刷体力的加我好友，互送432539
新手教程旗鱼这么钓啊
我的阵容有反甲 美髯公 宋江 等等
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。。。
威廉浩哥，的全拼。加我互粉
记得记得不得不服好几次就发经济成绩吃吧好大好大经济打击打卡的
卡通农场到底可不可以啊？各位
黄金组的大哥哥经常带我飞
薪火传承
肾疼个毛，老子是**潮湿
花一百元之内得童鞋最高爵位多少
龙哥龙哥收到请回答
发英文也比发藏文好
十本四个，九本八个八本七八个
异性90.魔龙85
抚琴西路的
上次闯关跑了五千万
伏虎罗汉现身
这两部小说，我看了五六遍
赶紧把唯美牵走
卧槽～吸血鬼血统袄～
如果可以举报，我一定要举报资本…
有人會用銀河外掛程式
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末
对。女人把我们揸干揸净
S车疾风5千万求超越有木有
大太原的后生
个人建议别用狂暴，穿透刷关卡一样很快
福贵 别吠了
你屋企個廁所有得训
本人只喝酒不抽烟
还有1分钟（洪氏推拿）开200的图！招高本长期外援！还少一个
有神器在，要鱼竿何用？
刷第几个雷芽  才能刷出手炮 是关卡的么
回合开始阶段有50%几率降低生命上限最低的目标20%攻击，持续1回合，与勇力咆哮互斥
虎纹岩怎么一条都毛有啊  悲催
九本满防，绝对妹子，若是那个部落合我意，可**视频验身…
你们别入侵矿区阿那怪那么容易打
为什么打那个流水战线没怪啊
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港。
几区的人馬法師进200？
温柔来羽落帝国
张雅琪是不是会红啊？
彤彤，浅笑，宝贝，不骂拉
成龙来名哥自卫队啊
神雕  侠侣
你没下辅助工具
哈哈，来鬥門，我一本道长
共同發展之士加盟本部落《神人會》，長註活躍°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人開
苍老师出新动作了，
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰？？？
可乐王国2星部落，收8本以上部落战爱好者，天天开
中国屌丝好青年   部落，招收对战爱好者，八本强本及以上玩家！
海岛合众国像不像日本名
趕緊收購coc
你们大号都玩过。不象苦逼小号
特么的为毛卡在检查更新这里了
天天来战招募主攻玩家一名 长期在线优先 等级46级以上 天天开690
九本满防，陷阱也满了，刷九级墙中
我**就要出生了，先给我**取个名字，我姓赵，快来给自己取个
淘宝买的小伙伴买没到账
找游击队员，阿奇霉素战队
一直穿云箭，千军万马来相见
有点小神奇。潮汕潜龙
各位同胞同志朋友华侨
齐德隆东呛，重组部落，战斗力强
烈焰红唇，彩虹旗那个，收七本以上活跃玩家，部落战高手
我哪天下载个官方的破解版的天天酷跑吧
我只是告訴你未來的方向好吧
一天被电了五千多
绝世缺个大大
越是刷屏 越是收不到人
我只负责收人，执法的说要相互体谅，捐错，你说出来，而不是吵
有大神教八本打法么？
呀天敌啊，魔鬼斗道长啊哈哈
老司机只是建议。没有强迫
u骨灰盒帮不帮胡彦斌鱼鱼爆菊花v还会不会悲剧u感觉句u不会v
依家好d今日卡左成日
言乱自由我自由了？
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。。
风雨同路战队招收各路玩家有意思的快快加入吧
月光被我合成了  结果合了激光出来
昔日谢家燕
我记得俩号发帖前后隔的不久啊
来我们部落吧，活跃度特别高，叫三叉戟
教你用挖掘机炒菜
先抽根烟
月舞剑逍遥 招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老
哟黑眼儿子果然在啊还应了我
习总是间谍
主宰千秋
一知小猫咪靠近郭富城狗
天见可怜。。。两下就来了，想着猎人果然管用。。。。
我说在我的想象中有一双滑板鞋
闯关攒氮气谁帮我做
长大成人之美
戳下小猴子，它就钻进树丛了
山比胡萝卜
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧哈哈哈哈哈
大佬企烟雨
你是我十一个艳遇生下的
二天休鱼期！上来和大神聊
下楼都来了就没下楼？
周末是刷分高峰吧
我们工会开本也是分分钟打完，心塞
你姓左？
教刷400万正常上分，不异常
也不会去招惹 所以不太懂这个盘的各种骂
草完你马不给钱 我是尼玛金会员
他媽的又給人偷杯了
他是投资人，说话有分量的。
仟吉林
潇洒龙城
哎！真是悲剧。发个搞笑的被骂
求蓝颜知己。。。
老板还送了我一块电池
坐标成都。招身高一米八，出门能挣钱回家能做饭的男生相亲！
我來幫你揉吧
刚看录像…敌法去切火女…火女被袭胸…怒了…
熊猫阵前出招摇摆时间长   这点鸡肋
神灵进橙要吃我四五个紫斧
苹果开土豆71万不包邮
不吹牛逼能死？中国人不齐心，要是齐心谁都不好使  知道不
别问多少粉你母亲卖30年也买不起
发广告。收到10人领1箱钻
打多了不见得多人会进去
好吧 看法不一  另个萝莉boss武器效果是什么
猪可杀不可卤 部落招人 没什么特别的 就是首领帅 单身
崩壞能改武器彈藥嗎？
求跑酷教程
东莞部落，含笑半步颠。
哪個活躍部落招我這快八本後期的打手？
张宇弘小弘弘，萌萌哒
什么游戏都是越开越朝着圈钱的方向，唉，以前哪有这么多东西
想法的狗也确实像狗
速七先把兵营二百
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，，，
哥 别出来丢人了 200 你艹的是农村模特吧？
道具加长无须无敌
总共就5个区，用不着记。。。
邀请ID：549875308送血精灵啦
哪有反府石的？
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，
镁铝
推塔就给卷轴，点子好的话一天至少10本
欧尼酱是男人
软软，升杯要有耐心，不要急
多谢基哥相告
和雷达我是不是升高了？为毛我才十五级搜到的“邻居”都是三十级左右的/::@/::@/::@。搞
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友'
你是风儿～～我是沙～
除非是养老的，但上线时间会少。满防少有休闲玩家的。我已经半退状态，但也会挑差不多点的部落
来歌潭战神，我看看你信息
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
九本十本屌炸天玩家欢迎加入：一枚草
大风大雨里满街跑～吃不好睡不好～
聚友轩，诚邀加盟，请注明龙戈朋友
小霸王服务器乾坤大挪移之术
这样唰金币不赖
那天我坐公交，看见一个妹子玩刀塔传奇
不买可惜买了也可惜，不出这活动最好
平時-只開沙盒攻擊 查看對手（即可）戰時-一樣開沙盒攻擊點偵察
橙子我也是，至少模拟十次确定无误才下手
孙子孙子孙子孙子神作
匪军道合招人，8本后和9本玩家
情到深处自然嗨
血火同源 鲜血 收9本以上活跃玩家，欢迎前来考察
买个红狗和一只雷电
谁能免费帮我刷崩坏
你老是说去公园 公园有**？
有，广州市五羊新城的么？
地下城酒馆招部落战高手
riki换了个充气娃娃当头像？
杏，你又來了
奥利奥利
除了白色的鸟意外，还有一只蓝色的鸟
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。
0元档，做完每日技能一有就点，轮流给所有英雄刷装备
第四十个能量42.第55个掠夺49.这得猴年马月啊
ì五湖1  连胜秒捐3级部落。收部战强手 部落名：五湖1
一瓶无线古请你
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。
我小小9.剑圣9.弓9.小牛8.熊猫7
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家
欧尼家族，你们的工会标签是？为什么搜不到欧尼一家人
这帮货们全不说话去加拉菲会了
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了，
战神争霸1400万是什么水准
管理员就是首杀
广东游乐招收平面设计师和UI设计师
曙光，月光，激光，电磁炮。
只开穿透一百多万没事
晕，我没能带给你快乐我都心烦了
从来不为皇冠发愁
前十能站几分钟？
在粉葡萄
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！^O^/
皮卡丘邀请码：xp0su5
我叫小宝你竟然叫宝哥
乐乐，腾出来五分钟去微信ok？
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家，
给你取刀塔里面个女女你们选谁，偶要小冰冰
开道具延时十倍，奖励两倍，其他全关。6000米无异常，苹果版
你覺得我係小學生？哈哈
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴！！！
浩子哥哥节日快乐
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多目前部落
节假日和周末捐兵号秒捐
14级司今部
无言无言无言
微信互送体力 xwydttkx 可帮助IOS土豆辅助，不封号
西门你先把皮包割了。
部落招人  年少轻狂   红色旗    有10785杯
求指导！刚起步！风火格里芬！风水赏金！火仙女！四脚蛇！该留！
客官，只收魔兽金币
主人主人招人找人主任自然责任
女巫？我是格格巫
我不太想生杯
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打，，
再也不玩酷跑了
八本在黄金杯，往上就守不住家了
多灾多震
游子？游子不来游子轩嘛～
让你们不低调使用。这下让老马发现了。。。。。。。。。。。。。
网站U8MI.COM（安卓ROM收集者）开放版务申请
心好塞
崩坏代码枪械修改1065353216，52，76:50
建始煌城*友情岁月
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜
不到黃河心不死
我在莞园禅堂，臥龍
一曲断肠曲
地精商人啥时候刷啊？
敌法师是第几个英雄人物？
這裡以後會充斥廣吧
巴巴爸爸巴巴妈妈巴巴祖巴巴拉拉巴巴里波巴巴波巴巴贝尔
应该是干巴爹(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
没有日本狗吠的日子悠闲多了(ˉ▽￣～)
别太高 勉强过关就够了
稍等片刻,不要急于再次发送请求
把沙装盒子里 就行了
mt max，傻馒 max，血精灵 max
我发誓不想搞血精灵
还要刷五张机械
辟邪剑谱
实测第一次，金身可用
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。会打的来.
凯撒没声了
香港得朋友可以黎我地部落
掐指算过的？
标签#pjvq2ug  收实力玩家，架子大别来  周贡第一500钻，
剛那個自稱是台灣大神的 雖然我也是臺灣人
←_←  崩坏学院  就素 萌妹纸  打僵尸
不会闯关的进340170610天天飞车群！回答各种问题！！
符石金币领导手软
我可是媲美巧克力的男人，
一大早，见鬼了。哈哈，，
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃。
不乐帮 收八本后期活跃玩家
部落招收强力九本，部落战常开，要龙须提前预定
真三 我朋友 曾经 积分 全国第一
刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩
閷袅
万有引力Poseidon 招7本4弓以上玩家
通知：至本周起，情报每周60以上。两周后人员奖牌要求400以上，
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援开部落战了  连开
間は朝なろ
的歌贝特了个刚至于阿宝
吧唧吧唧吧唧吧唧咻
紫蓝公社。招人了。。。。。。
6星增援，有兴趣的加天字一号
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102，，
那天喝醉了，手贱，把祝福全分解了。
天一阁，二级公会强势收人。你值得拥有，天一阁，二级公会
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃」
汪汪。。。汪汪汪。。。
过来，孙们，爷爷安慰你们
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，来给力三星拳手
部落：风雨同袍。。部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家！
互送心加我614610927
水表在门外
女贼，牧师，奶大小，mt，方砖，年年
大家都别吵了，我来说句公道话吧
只召唤武穴人进武穴土豪！懂滴
巢湖庐江县
刷分用查查助手2.1.0板的刷
刚从10人队升上来，现在处于上升期，昨天排名冲到了整数
在 金币 圣水 黑油 输入你希望最低的数量
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么
我驚你地大陸唔能識睇咋
无尽模式……开金身
【真空波动拳】（ ｀o′）{ ……－＝≡))
50级以下填邀请 4730a24176cjv
芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊公主
页游花钱也如流水一般。当初玩街机三国刚开始就丢了几万
收八本和九本，战争不停，部落名：战争狂徒
希望共同建设
大姚，还要在打开界面下载辅助
跑了几把进击 和1把普通
搜章丘雄狮营
七哥我喉咙亚了
有什麼一出必定五星
遇敌时间不变，可是攻击动作速度快了
花花草草明日之星
狱血魔神
來吧 李鏈接
搞了半天，尼娅的这个结局完成不了
倒闭的是劲乐団
打无尽你打够1000万分，系统默认是不异常的，获利是不会清零
534926377 534926377互相邀请得来
这得看杯段
赵家寨看到我回话
招七本以上，龙川   欢迎你
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！，。
部落招人。 来的都是情义朋友。 欢迎前来参观
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K
小四有四娘这个称呼，不要乱改。
加我q1196059195狮鹰战机一百七十多万'
中国元素妖娆殿
温暖了我的心窝
魅影和征服不连超30也不行，是不是被盯上了，都异常）
过年老一岁。。
粼妖海问香
把开起的全关了就行了
为什么崩坏学园检查更新一直是0
将就用到过年
点查找输入特种雇佣兵
之前有停玩幾個月，總的加起來七八個月吧
扫荡得算不算节点？
紫卡先放仓库，等以后三百张一起分解，还差一百零五张
飞机号被封了，解封后钻石和积分还会在吗
温州龙湾招常驻67本起活鱼，部落需要新血液
班，要小心光辉女郎
百胜部落招八本九本三星好手，惠贤雅叙    欢迎你。
狂刷+1武器
全民英雄求弟兄一起打理 工会
队名：世纪战队25人制开475图全主攻手！奖杯300的来。现差1
发黄色的那个兄台 不要摘发了没用。
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵人数12
放这黄金周差点把尊搞殘了！！：！
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵人数13
新人想刷鱼竿刷不出来
我还要刷分 速度加
MS 桶牛 五火教主 女贼 大妈
6地方看看空间家家户户刚发吃
来羽落帝国啊   欢迎啊
正无限跳加穿一加吸金刷分中
青春时刻  招人，不限等级，不限男女，交流随意，各种随心，，
好想插卡存钱
昊天招七本以上活跃人士部落秒捐兵
甘黎识讲白话
花果山二分部 招收九本以上好战份子oooo
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊，可参观
野狗分队马上有十条狗了
最后的散点把路都淹了
加快了连塔第二关都挂了(≡Д≡；)差评
龙头，慢点别噎着哈
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分。
五月sky新开部落收各种低本高防玩家  部落战连开 秒捐兵
上次六满恢复出厂了
所以破解版强制又成官方
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战。
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！活跃就好！高级兵无限供应
奶奶的，不知不觉水又500万了，烦死
新人類部落 簡體字
我爱罗敏愉
82级求一袋狗粮带他它走吧，头像太恶心，影响我夜宵了
还在单刷牛魔王吗？那就out了，屠龙宝刀点击就送。
果果和果果老公是夫妻？
求大天使带路
只会改崩坏学园2
就是个爆完照就跑的小朋友
他是天天系列游戏工作人员
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，部落名状元之路！！
见面不会不打招呼假装看不见
小时候缺钙长大缺爱
歡迎入。     猩猿掘起
COC王朝收人！10本大神坐镇秒捐7弓6法！！.
泥鳅巅峰之神向你招手
安卓魅影配吸金币的人物1300都没事
你懂得35连胜要输了的滋味吗
必胜客栈，满电大神
【Duang……】今年最火的部落大量收人 最后是省略号 不是六个点m
火凤來看看我部的战绩从未败过
Mic囧，來這，再創巔峰
首抽必三星，第四次，钻石抽奖，必中英雄。
测试服安卓有么
求超越，四百零一万六千分！
农场站斗连不误现诚招好战份子，农场主 喜欢的来"天然呆自然萌"
老子有金色5级符文，免伤1265
战神之间  新部落收人，强本送副首领，连开部落战，诚心交友
初高中生部落泪饮千觞欢迎各种大神各种坑
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员不限级别
血精灵的在发次？
內地的決定腦袋還是
穿透关掉，米数关掉，吸金币关掉，
不说，以防被狗封
我小号42级4龙营2星龙5农，大号223火
五香花生，瓜子香烟。。。
幕弹草泥马
我要黑球，不要法师，龙流
怂货敢不敢说话啊？
麻痺的，什麼輔助都沒，坑爹
系统消息，来。敢死先锋2
历史以来输三次
吉林李冰。。
管理员刷屏你们敢不敢喷？哈哈
落后，我们都是生鸡蛋打屏上，一会就熟了
十本，中期，火墙109块电墙141块。求大神部落
金哥，你多强啊
喊聲爸爸，就告訴你咋開
www.茗門闺秀.com
哦自我后天天天天天天天天天天天天天天天天天飞车
一个国家想要民主自由，不经历过渡期是不可能达到的！
念，问你个事，你玛下边还疼吗？昨晚太用力了对不起啊
老司机指导下还有武器。没了老司机就剩金币了
葡萄牙美国。看球刷钥匙。大家早上好。
向阳支队招活跃队长
我也不懂。剛才有朵花被他卡出來
在联个乐飞，搜鱼飞快
崔崔崔崔崔小脆
拿给我个痛快话 归不归队
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻
简称马币战士
秒钓，连钓刷道具了
对象嫌我挣得少…
廣州不錯啊
陈哥在窥屏……
我喜欢发展没觉醒的，因为总会带给你惊喜，而且先人一步
1剑圣2谜团能过200?
南亚侯
重复一遍     聆听落雪
举报了一个我  还有千千万万个我  冚家铲
一只閪甘
果果要去挨草了 没空里你们了
天梯1750dota2单排4800qq501294311
bdushhfhshurhshw靠大经号方号地化上患得患失在中国呃和若您在
没认错啊。  小女人，哈哈哈哈哈。  b眼张开战斗力果然强^_^
你们发展推塔有很多那加血量的戒指吗？一仓了
阿根廷  比利时
要不我們交換圖片
烈锋利刃难搞吗？
不动峰学园招人，7本以上，欢迎光临
这些刷屏的很快又会出现一堆小建g
我是你们失散多年的野叔
说不清楚，我只用穿透  秒杀
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)Ojk
8本后再升采集
8本金三打最好
嗯 只要对面前面死了一两个就可以刷怒气卡着打下一关了
羊和女妖给的少了换成碎片了
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断，
中华荭人馆  歡迎来访
全滿6萬
那要那个车跑吧？随遇而安？
係廣東人
威力总够大
分数被清零了…    没封号  险
大康  部落招7.8本活跃分子，一周两战，都是团结的兄弟姐妹
崩坏学园的作者肯定和玩家有仇
狂暴任连全开就无敌了
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结活跃，共同发展
榆林战队，疯人院里疯言疯语，加人40级左右
血煞兄弟盟，不打部落战。。。
要普通本掉那才叫RP好！精英爆多都不如普通本吊
没幻刺用术士，多退几次总能较好的过去
硬中一条涨21卖价不涨
龙怒冰化yw欢迎你
新区只见过一只四级的剑圣
无尽170万有木有。
一赛季捐兵一二2400；部落战同本六星2400
萨拉佛碧池
叉叉崩坏要下一个170的更新包。妈的
好人做不得，帮忙暖床还被叫禽兽哈哈
為甚麼進不到遊戲？
星球珏起，第三个字念jue，新部落招人，高胜率
纲统帝国收人，爱来不来，垃圾不要
七早八早起身，却被首领骂了一顿…T_T…
听麻麻的话~别让她兽伤
神棍饲料好刷多了
鲁到外婆家
甘够力
，健康快乐推理丽丽女儿更新共鸣明明哦
不是被成年村民承诺炒买炒卖下
来帝吧出征
恐惧领主，或者巨人米拉
紫去紫来火焰招人'
李燕  扣扣号
大家別管那傻叉。在這混得不好，刷存在感
小部落，焦糖布丁招人
集齐七个龙珠给神龙许愿让手机截屏
就是没骑宠
他里老图里图里里
谜团没有攻击力 百分比
看起来是一只很好吃的鱼，一口咬下去，一嘴的刺
我直接从晶二降到金二
爸爸带你去新东方啊
宗师冲锋加2了   没力气在刷了
邀请码P139QS
武士闹闹
有房事时间不长的兄弟 我告诉一个偏方
凡人的智慧 有心打部落戰  有女孩 長上線 有微信群 秒捐兵快來..
谁加我。求部落
打砸3分抢
霏霏上图骚一发？
少扣点腚眼
一纸迷离
鼎商公益社
有些人低价收购谷歌代金劵，也能赚点
到底有幾個人用這頭像
匆匆那年去匆匆，来
小窝上次他们5个十本匹到对面十个十本那才叫晕
自强不息  厚德载物 。9011十本差一
先凑远征国家队吧，经济来源
黃金十二宮 收高玩，自认为是的，私信，马上开团
狼王   來著
看要看手残不残
就加功开启减防开启
我晩点入
三十字以内，含标点
留起喂猪麦
建议选择阿波罗，毕竟性能和升级一般人可以接受
转基因研究所，拉依
抚平下我幼小的心灵
下面有请**们发言。。。。...
阿张，谢林，办公室里的
兑换码太快了，你多发几次
断金亭  招收活跃玩家 不限级别     招收副手，分部不开
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话。
橙2先知加橙暗牧 光法 巫妖加紫3巫医今天过物免8
指間沙你來了呢
多少级能到8本满，求科普
海棠寨，欢迎各位活跃玩家入住，保持活跃，和谐发展
来天地不容七界之上
官服最坑
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置.1
社会主义新东北找八本玩家入驻
掌声响起来~
阿修罗突击队，全球排名100以内，入会私密我
九月来混沌大王吧
预言纯法爆就ok
我叫哀木涕世界杯礼包，咩
一直是检查文件更新百分之0
躲避太看脸
那天你对我十本的教导我全部记着，要不要我全说出来
有没有人在玩酷酷爱魔兽
有妹妹令我痴痴傻傻
好好俊介君临天下无双腿毛主席
装傻目的就让绿你笑笑
老大，发话，重整个队收满本冲榜
把纳鲁的祝福升到75紫金
伟大航路 首领破晓黎明招收8本后期大神
我成孤家寡人了
果果是刘振撼的果果吗？
安卓版CF，6亿鼠标的梦想。
要是我车满级车   肯定跑2亿
我去問問我朋友。你去加他們的大Q群。11個部落的
凳子，花生米，可乐。
你刷200次系统必给。
7本银一鱼多，全是高级收集器的死鱼
共筑爱巢
我要祈愿了祝我好运，，，，
赛季捐兵第一可得500宝石！超15000再得500宝石
少说两句，省电力气去打鱼吧
冰魄组法系突破
美人，何在？
送宝石吗？壕请夯莪
三本大神在此，神阵铁墙求虐三本大神在此，神阵铁墙求虐
坤妹。。虫虫想加工会。来了记得给她开门
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大
专业龙流50年
横跨三界≧∇≦
使用鼎鼎的回档处理，请各位玩家互相转告
红莲圣十字团
AMH韩都衣舍，
带把近身武器省的没子弹
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！六本也可以
还有人不停地想往出跑
鱼塘被承包了
那安全系統說我發不好的消息所以封號
港升九本，自认为技术还不错，在八本事可以干任意八本三星
兑换码哪里兑换
濑我部落领吧
子墨  来夏目友人帐总部   人最多的
一天爆三紫卡，爽歪歪
对。美男子。握手。拍肩膀
样样样样样样
张雅琪是谁，很有名吗，没听说过-_-b
我昨天跑了600万，没封
刷第几个雷芽  才能刷出手炮 是关卡的咩
兰兰 我叫鼻涕虫
請問舉報什麼？沒講粗口，沒有**，沒有廣告
扣完脚还会温馨的喂你吃香蕉@首杀
我越卡黨一天4次極限了
看成了岛国少女╮(╯_╰)╭
給我介绍个婆姨吧
大岭山广场等你
12a27671jun邀请码
对，内马尔就是广告做得好而已
本人专修雷神断电，黑龙掉漆，麒麟断刺，天龙碎镜，烈龙起火，盘
我哥布林平十本
九本的来，瑾梦如凉
80把银钥匙没刷出鱼竿过
就这些很喜欢找回自己自己着急着急着急着急显卡显卡显卡显卡看着
苍茫的天涯是我的爱。咿呦嘿
滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱！
擦擦擦擦。怎么结算异常，日你仙人板板
写信让农民带到工会加部落
不是說目前還不會出11本麼
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，急需七
Lee；你個無處不在的傢伙；誰敢惹你；
首先连网，然后点击更新
咱幼儿园都有传奇一样的称号，江湖人称，情圣
据说开前大喊老马我宣你，被封的概率减百分五十
电话线昏昏沉沉
我弱弱问下，你们说的暗牧是指，，，？
我初中都毕业了我初中都毕业了e
熊猫pvp还行、推塔塔垃圾
我一个八百多万一个四百多万 都是玩了好久的 送人也舍不得
自从上次你和我讲了那么多后，我就已经有人选了。
五本神阵，从未被平推
无进建议只开金身
放大镜一个劲晃
這能輔助些這要怎麼用??
我不知道抽到了大黃蜂該不該升級
浪里隔嘿
電腦還是手機的？
求大神教我无尽如何不被封
我练的是乌鸦  就算拆了大主教的技能也没用啊  好悲伤
我觉得不存在怕不怕。大家有缘分，在一起就是个缘，说不准哪天还能真帮不上忙对吧
互❤企鹅303830465
改天吧，顺便让你看看我家小崽子了肯定爱死了
考。。周星驰都来了
什么破坏游戏平衡的都是扯淡，充钱也是破坏游戏平衡，尼玛，充钱
比比芭比啵彼
稳定版系统不叫你破解开发可以
皮卡丘hmcu74邀请码送钻石
昨晚喝大了，离开ktv的时候最后吼了首《北京北京》，上了出租车
700米加3倍会结算其他都关掉
千万教程加扣扣
春卷哥好
只加一下子，咔了也等于普通时间也追上了
关注公众号Tingwoshuo-Ql留言ID得血法师
魔能是哪些组合？？
来不来善解女人衣？
我在沐沐部落
无尽一千万求超越
准确说我只打了10句排位，一共
嗯 我觉得一打福利我们都集体手残。一打硬仗 集体就打鸡血了
没事挪出来分享分享
迷踪之林收人，不限制本，长期玩就行
在此向大家道歉
乐不思蜀@新月，92胜长期开战，欢迎各路大神加入
练练也无可厚非 最起码用冰女也能过女表8
兴安盟扎旗  收人啊。
摩擦摩擦～在这光滑的地上摩擦，摩擦～
飞天脑子被夹了么刷那么多天
武大郎是日本人的祖宗
你们刷钥匙都在几关刷的？
我阿波罗都跑了一亿了
华景新城部落。招手9-10玩家。来送微信红包50 100，看能力
冀州战团收人
电塔好难升
热血集团军 招收7本一起发展玩家
誠邀愛聊天捐兵活躍玩家加入。部落休戰
扑街没捞籽做野
活好水多，值得关注
我在二十二刷钥匙
拾荒衣一次能50万以上。。。
我小时候奶粉吃得太多，戒都戒不掉
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，有的私聊。。。
你们这是千金买马骨
水水部落 捐6级兵 8中末可加， 50多胜  加入备注叉叉
保证六到七双加蓝鞋子
繁星皓月，部落找人，诚招有叉活跃善战技术好的伙伴。
你们真是的 一帮人 潦啵 人家婷婷
善解女人衣，欢迎你
20本想着再立一个掠夺   满船再挖掉呢
学田的，我老婆秦灶的
大元皇朝分营寻梦来吧。
看副本详情法功的物抗 物攻的法抗
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停.
小萝莉我爱你
来八本，真理之门
我最气的一次  买了一周的盾
汪峰是我朋友汪峰是我朋友，昨天我刚跟他一起弄好新歌的小样。。
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J
湾湾代购 不定期从湾湾带回来 有意请私Q 314054075 或关注微博
刚才战车跑了1900万
時差12小時嗎？
名额有限先到先得啊
猴子橙一橙二只是搅屎棍了
阿科堆雪人儿，收人了
♻️回收站♻️，收速7活跃
额，女贼第三天份？
钓鱼发烧友求解封，会的加我QQ 35387899
五迷三道熊孩子 欢迎各种人才各种本
我很浪，看司liao
哈哈……我擦打完蕾丝，打超奶，直接掉了整卡～
根嫂，生日快乐！
技巧就是一定要攒够金币，符文置换是最大的坑
援助是因为他也看日本不爽，在当时
钓鱼发烧互体 cenheng
冲刺调低，倍数调低，别的不开就能结算
其实我想看霏霏来一张那要的照片，我以后一定不说实话了
请问章鱼是随机出的，。还是根据打出分数出
那满防有哈用。。。满防打9本很简单啊
不更新天天飞车，还有辅助玩，要被封吗？
封了1年，怎么解封，快教我求专家
v交巡警等级分急促习惯许昌
周给你女巫快去
绝情真逗 你又不是管理员
金三多个毛鱼
然后这个赛季捐兵六千，收兵一千
赌鬼做酒会所收人
金鱼皇帝
怎麽部落戰裏看不到隱形炸彈的？
钓鱼加好友。送体力必回qt38335
冬打世界物理魔法同吃
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇……～
买那个我还不如买年费超级会员超Q
考虑突兀TUTX5路兔兔
火箭筒射速慢打时间限制的boos头疼
发只檀木～
我第一天玩封了1小时，一共封了3次
春意如梦的部落,申请了
求个网址大家懂得！长夜漫漫啊！
但是你们要花一个星期的时间群学用修改器
跑个32关刷材料都邮件
中间放双头，或前排方蓝胖最安全
怪物攻城那个月神开的太离‘谱了
搞得我想一探究竟了…
小裤裤，好好吃
我两会冤枉你？
谢谢羞涩的神小小，谢谢年轻的红金龙帮我打遗迹
小小苏，加广州未赢够
收     不打部落战，疯人捐兵狂，欢迎各位到来
找鱼问烟哥
一天到晚，叽叽咋咋，游戏是玩出来的，这么多嘴强王者
马油是一种保湿高，我用了感觉手会发热，就是会暖手，可能对冻疮有用
来来至暗之时
好消息，好消息，这个刷屏的是s b，快来围观
小王爷卖萌
振暴4，指引5
！。！高一狗来报告
五星学姐加十倍攻击加里莲华。。爽爆
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打手    时光之城 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打
杏是种水果阿喵
我是双国籍美国和中国国籍咋样
部落名：泪饮千觞   欢迎活跃潜力玩家加盟
coc万盛之国招人
蛮国之翼首领是妹子呀，欢迎大家加入
号子送我把
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品教程
伏羲再临 欢迎部落战耐心模拟玩家 活跃度要求一般
我看了蓝猫装备，要3个冰甲，吐了
逆天土匪窝之战神招9本大神，连开部落战，连胜！！！！！
s我一次，抽中3辆
明天我是否还惦记曾经最爱哭的你。
加了速速吧小男人
我只刷个七八十万就行了
還在猶豫的玩家快搜尋部落TBM加入吧！
部落招人啦，巅峰灬茗人堂，招七本以上活跃玩家，收兵无限制
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。渣人勿擾！！
生完药水想升猪…
海上小霸王，50人39人实力开610，欢迎想领多钻的常驻！
金钥匙，银钥匙，鱼竿，钞票，鱼饵，线圈轮都有
情憑誰來定錯對
毁灭激光好使
你的心已变 像落叶飞远、我宁愿瞎了眼看不见
原本、和小七一伙一起组建的、他们都不管事、乱跑 晕死了 还是我们这边几个人管  累啊、回老部落了
首领处处关怀
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻，对战全胜
炫舞炫舞万岁
实际你试试电信的4G看看下载速度能比移动快一倍？
别去跳悬崖了。没什么想不开的。
飞行900倍速4开个吸金OK
恒大必胜！
我的拾荒衣刚刚进化5x
众神之战 副手 霸王
， 新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
果妹辛苦了，一上午都在活跃大家的气氛
我们秒捐很少，大概基本三十秒内捐满
诚邀八九本兄弟常驻，一起创造好部落，建立真感情，奢华灬红人馆
四级部落，连开不停，部落，方哥的白宫，欢迎新手和老鸟
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊nnm
30人的。部落id 大刀向鬼子头上砍去
金刚修改   一改就打不出子弹  错误代码
最討厭這些
有图万一是伪娘…
蜡笔小心跟哆啦A梦
魅族手机内置root权限，不怕不联保
这得多脑残日本贱货
记不住。接着发。我记着
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。
我上次连打四场打不动了，休整一段时间
呵呵，历史见证 从古至今 得民心者得天下
急救护符完美强化加多少雪啊？
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，不會英語，但我和李小花是真愛。
好巧 我是埃博拉麻辣烫老板
斯文家族欢迎妹子啊
打八本满库活鱼特别爽^_^
8本后期。全天在线。求强力部落 喜欢打部落战 捐收过万的
小陆，合个美人鱼看看
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
吧生最出名肉骨茶
路上好几个紫装我都没要，直奔裂空
“舟山大联盟”收人，连胜班底，一小时开战。大神到位。
无防部落收人，求共同发展，都是小弟本
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号～
互送体力互连钓
特大喜讯。我队己成功上市!各路英雄好汉不吃饭都要过来看看
我记得我念小学那会儿
春眠不觉晓上次对过了
崩坏二区求三级社团啊
小崔，交个朋友，来梓轩吧，兵级低可不捐只收，还差五人部落满。
经典1956 国内公认最强部落 招八本以上
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，lmm
只有加经验金币和穿透啊，没有分数加成吗？
精英出了4张英雄出了一张
马利亚区域的
就是钓大鱼  比如大白鲨
美亞聯盟收人八本起每天打戰 麻煩自找
都是中国人，骂来骂去有意思吗？
华胜门【战狼聚义】招收8本以上活跃玩家，部落秒捐欢迎加入！！
那星帝國    招人，有意請進
招人、傲气中華，
潮汐必须要3星才有出头
情意盟是吧
闲着没事干开个分部去。
第十集团军欢迎各本玩家。。
招人、傲气中華！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！makwa
挥一挥手，哥曾经来过
不打了，这种不花宝石的活动不放鱼看样
魔镜魔镜，招收活跃玩家，等级不限
无尽宝箱有个数限制？
为什么瞧不起河 南
部落刚刚创建，希望高本坐阵，低本一起发展，隔壁老李欢迎你
松开你的手指。全选。拷贝。粘贴
没十本高防别下去作死
三天捐收两千是怎样做到的
魔靈28等塔能打到幾樓算正常啊
出去是专业对口，回来是留洋海归
简述圆曲线的测设元素及步骤
有没有别的 欢迎加入酷跑辅助G交流群，群号码：1706391
八部浮屠招人哟
七本八本来 小鸭鸭游击队 每周五部落战
李荣浩！！模特李白
蛋不定何以定乾坤
唐菱菀，我要爱你到天荒地老
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共同经营
缺个五级红色生命符文
那王的诏令比符石置换有什么好
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战送5级石头皮卡
翻译成偷窥
。。高中党在此。。
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号！
全民枪战钻石变成10000
满符文满助战 没觉得  比的就是你组合的搭配
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！
5级，手臂变金吧
睡眼萌龙太好使了
傲天神域收人、秒捐、团结的来！
就开穿透别满血刷少点分100之内
充钻石用不上四个小时。一会就出了
俺用红米
又为国家添了一砖一瓦
IE计算机基督教界姐姐
h8你在跟小雪求偶遇咩
钻石需不需要赞着
今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击
你一直欧尼酱欧尼酱的叫不就是在秀=_=
大打后防
3级菊花残大炮
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳·星
欧阳浩宇   说话凭良心
气沉丹田
别乱招了，你们互相聊聊，强力的凑一块得了
九本肝癌末期求救治
来来来 太子君临天下王妃伴随
八本打黑不难呀  就是初期守难
一旦有橙卡、技能先满、随后天赋、专属武器、四件套一起上…牛逼
我不想管事儿了…挺想入赘的
跟马化腾攀亲戚
欢迎金龙鱼上桌
两万～～～！！！精子啊～～～
发丝 大妈 傻馒 炮姐 和火球 max基友里弄个新之助之类的就过了
网上的资料鬼才相信
爱情公寓你以为你是谁，菜狗追星族
我主要顺序先升弓,蛮,龙,法才黑水兵
首杀，你知道泰达米尔？？
看门狗好难操控呀…
军的霸气外漏太震颤敌方!
舞衣出来一战！！！
我是红字 会员会员
技术含量变高了
自己跑吧！白雪带紫企鹅金币加成30%
永久坐骑
..........）密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
八本墙刷完快一个月了
安卓版900米吸金1倍我用人品担保绝不封
人的命天注定 不是你气不过 就顺着你的想法来 所以无所谓
蔷薇玫瑰，每个玫瑰娃娃我都画了一幅手绘画作为纪念。不知道
最好织叨，今晚千人日
春天家里养了只狗夏天热死了秋天又买了一只冬天冻死了
菜市场鱼多得是，要几斤的？
今天智利淘汰巴西的说
dee 跳闸跳闸
欢迎来   羽落帝国
荆棘鸟部落一周两次，
超肥鱼  双150万九千黑
不坠星辰天天收成员，看起来太不稳定了！
我们衡中，洗脑洗脑最洗脑
点开叉叉小浮窗，往下划
新疆 陆军后勤
【酷玩】收人，玩心部落，只收话唠常驻，十秒内
派出所问去
装逼如风长伴吾身
你若不离不弃
我三s加三武器都是晚上九点整抽到的
去吧皮卡丘339区邀请码z1sfm5来好友
水水部落？你们家有六级气球吗？
我战力4496 无尽50w无异常 开暴走金身
怎么搜出来少过我输入的数目的
人参就是不断抽抽抽
苦练人鱼线半年，小有成效
狗崽子，出来，验证码狗
本鱼酱来辣
动次 动次。闹起来
第一次用，别见笑
执着*友谊*青春   收入
看情况。我发了将近20主题。回复了500+
果果是你奶奶。果果改名去别理这些狗hhh
大师成功抓住了我们对魔兽的感情，然后把我们坑到现在
岁月不息各种学生
溝溝壑壑
我是鳥鳴澗的，現在台南I ❤️u 學習
猩猩。我**了。去瞅瞅
一对q，招收17战斗民族2名，谢谢妆残大神。
暈，我也是停不下來。
海蓝蓝，你玩扣扣吗？
抽了20次的了100钻石和3万多金币
实践是检验真理的唯一标准
果盘这么久了，总能看见菲跟别人对骂耶
酷跑的卦
去官方网刷机   刷开发版的
我们默默看着你装逼，装鸡毛清高
lee，小鹏，杏，泡沫
坚决打击日本货
速度。来一个邀请码
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加 微信yuziqian060
卖九本后期号，安卓
8胖8炸，70mm70胡子打钱很快 我是雷锋
月经雨
@一毛钱没充
我卖了一个V13幻刺号251元人名币
内部人员和管理员都在
原来答题辅助在宝典里
西门吹雪你是老韩嘛？
搜索嗜血，下拉第34个，嗜血皇城
淘宝是批量生产 我是个人赚点外快
真的睡了，鼻子打字以示清白
33连胜。。我们部落正在把一个31连胜的虐出翔。。
超快的速度威力惊人
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，。
钓鱼的老说用户过多
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻。
自由之火招六本以上活跃玩家！
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。。
别踩白块儿20000了，手木了
老子是一年级的小学生你咬我啊
红米要刷开发版
权威招手400拍
收获2曙光3激光3月光2魔龙。
怎麼做才不會自動斷線
我这个只有多行和单行
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。？…………
国民素志有待提高啊
我的凶器太魁梧，想修炼宝典
梦逝魂殇 爱来不来！
360 240娶30级求借位
朝鲜也敢说话！蚂蚁懂吗？
每天开开五枪礼包就ok 在打南瓜
36区加好友送紫色血精灵2张
哥未带驾驶证
二号短暂的相处感觉很合得来
花雨田心琪琪看你聊半天了
五区五区五区五区五区五区五区五区
教我辅助下载玩发
满防九本九墙差几块寻部落
我的名字好洋气     冲也洋菜    日本名额(⊙o⊙)…
持续招人啊    树敌 ！
爆破弹好还是激光阿
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，半小时后开战，欢迎高本来协助
全民精灵，我是新手，求大神帮我融合。。
红色五级血，两下置换出来了，妈的，五级功是一马币大伤阿。ca
你们用的啥，我是希望曙光加1魔龙加1高能爆破电浆炮加1
苏联军队
森罗死印收人 收人
人民币玩家可以忽略抓金这一项
春天在哪清脆地山林里
长按住消息一秒后松开
原谅我这一生不羁放纵爱自由，有人接吗
root 建议用刷机精灵 一键root
我起义路一哥
乐坏了妓女
还有个39万给绿4角7个钻石15颗这个怎么样？
蓝猫的兑换码应该还好用吧
新手求科普    扩展包越早开越好吗？
额，兵是全弓木
太天真了，八块二
此鱼非鱼？
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招人
木船和烟哥长期夜猫子
收人。   名字 平谷大帝国。奖杯5071。
华北服 ACE188龙少   剑神宝龙求大神带
是不是你们这群傻蛋抢光了我的死鱼→_→
滑板滑板！来我这滑滑吧！天使与巨人！
小星，来那岛吧^ω^
此韩笑非彼韩笑-_-|||
成员"幸福驿站"退出公会【杜蕾斯】
要雪精灵的邀请我548847709。。。
刀塔传奇私服冲一张月卡是v几？
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队每晚8点前开图。
一百元，10亿钻，加q8808208820
特别感谢鬼魅！
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战全胜～马上满员
嘚瑟，嘚瑟
来富海泓麟看看
互刷，城市布衣
官网的高层是不是杯中纪委给抓了
苦咖啡不加糖
你明明明敏明敏
哟小样还整法语
我的先知巫妖巫医熊猫死骑术士凤凰神牛女王猴子拍拍
屎黄色耐看
七本老手求活跃捐兵部落，部落战六星保底。拉走吧。
帮你刷知名度，成为果宠
九初求部落，只求2级女巫～
亵渎改名叫丁丁了，名字内涵
无尽一天能刷5个光辉，其余的都是8000心
春节第一炮
副武器激光好
我抽到天际和际光
大家报下109无尽战力和分数
来浪花一朵朵吧 各位
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越
宽度完胜
可以打大囧龟
槍火戰線能用嗎？不是說無限金幣嗎？
暗沐佩渔人伤害特高
屌丝看到内库满满无能为力啊
停下来啊.停下来呜停下来
玩崩坏学园的  举手
懒觉夹不夹
男朋迫切换成人1
草草成成传错冲冲
分解了5张紫卡，总算凑齐500万能
我是八本满防，满资源满墙，部落站资源也满了，黑水，6万，升九
游子轩…
野生鱼能出五星杆么？
4399或者7k7k别忘了加上头和尾
我昨碰到一双四十万没敢下手
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+
蜗牛我给你画……
机械风暴后面是雷电芽衣啊
反抗大伟的装置
@@七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
云里云计算，雾里物联网
水果蛋糕好习惯交叉口vGV你看v吃
凌乱说道没错
一罐100符石撑死，而100符石只有10dkp
零元党必须压战力
禰駛翣赑
你们两个碧池，就爱吐槽卍
魔兽暗夜精灵族的…
4001a404919rfo 邀请码  肯帮忙的麻烦一下你们了
你可会赶了发给我。
神欲，袁家院子
张雅琪爱我.
火车还分站票坐票
回合肥發給
成员"终极魅影"退出公会【全民飞机黄金斗士在此】
天天酷跑金币改成946564646
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，湖州朋友优先
我是粗大猛一
月卡会v15，你他妈逗我
作为一个父亲的心态
杰克内地看见弟弟家还素觉得比诶可降低你是户籍速基督教enn
从小没出过远门好想去美国那个县城
想打外援的50分钟后叫我一声，一道逮走☞☞☞
困得睁不开眼晚安惹
明雅，加扣需要电话号码的
好好说只准讲游戏。一切另外话题不许讲。
哇，候塞雷
橫洲工業 橫洲工業
对用黑水操
我是毛里求斯国王，果果你愿意嫁给我吗
嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
我出名无所谓 最怕连小窝都出名啦招风啊
谜团不突可以吗？突3也是秒
初始存档无限
60块最后一张小新
啦啦啦啦老婆了老婆是福寿鱼我不懂那u多拿点努谁能覅耐腐蚀怒发你的奶逗你玩呢带但你
女人匿名提问
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老。各位迷途少女来我家种菜
我建个群
4590a27482dpo输入换三星火猫1
4590a27482dpo输入换三星火猫2
辣个是老拂爷？
怀疑他母亲别名范冰冰
蓝色背景火焰标志。
请邀请我进去给副首领我帮你把你们部落里不孬种的人全部踢掉
扩展开找
谁要动作片网站
大陸可用facebook嗎?
你们一家子闹得挺欢啊
看我，光膀子，秀脚趾，真是林子大了什么鸟都有
19老本材料报下
我大號只查刷牆
火焰之翼捐兵量杠杠的
忍着必须屎……
过青铜龙是为了所谓牛逼的乌鸦小队中的蓝卡血精灵
我是黄金5  女巫是啥
欧元，前天情人节，你是不是忘点什么给我了
部落战招人 另招活跃新人 新手村竞技堂
光开吸进
果果大丰收啊你
大笨笨部落招收8本大笨笨收人，8本
走动走动
发育与打杯不可兼得
报上名儿在线匹配歌词 不好听来砍
快乐魔方！美女首领带队气氛活跃常驻欢迎每周两战！！
看来我的祝福起作用了，不用谢我，我叫雷锋
你们经过橱窗是。又发现木特在看你么
我在说一遍是竹仔鱼不是竹子鱼
求带求带加Q1458822839
我就要个妹纸我们就是个4级部落   兮易水寒  有满防大神
大家无尽模式别开，穿透都封
看会世界杯看我的梅西去了
昨天出地精，我没啥买的，没管它哎
去看小組帖吧，看看怎麼玩爆顏狗的，謝謝，求讚
進不去游戲聊聊妹子也不錯
花生瓜子开心果
每分频道的吧，你是安卓系统吗？呆呆？
知足 芥末
火神犬在哪儿掉啊？指教
晴天。来当红世家XRay
昨天刷闯关刷了三百个
現在還能刷首抽嗎
穿越战线之无敌战队，八点半开图，大家来串门啊
彩云国，哎，我都不知道该说什么
我1秒钟搜一人
求给力部落。一周2次部落站那种
他從來就沒認為我是女生
吴天招七本以上人士活跃人士秒捐兵
兰兰捐兵升121级
月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子
女王大人？莫不是一区工会的
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  等着你
招人 部落战连开  七本以上紫墙玩家 搜宸汐
我开了，也下载了辅助，也有辅助标志，可使劲湖区
谁是名字太长确实不好的爹？赶紧把那熊孩子领回去
我大吊丝流不负众望资源爆仓了坐等农民
新开部落。只为部落战开的部落。九州雄鹰我独尊之战神。欢迎7.
想要发展，首领就要有留人的手段，比如专门的送兵号
他用谍影是因为好友助站有大大，
哥是做刻章生意的
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，
维托克要杀她。维托克死了
元洪拆迁办欢迎各路大神入驻
中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家今晚开部落战
。飓风王者诚邀大神常驻
安卓机多弹会不会变慢？
部落收人，打部落战供應，頂兵。法師。皮卡。豬。女巫天使。
春节休战
这货韩国的   看他网名
这么多人起沒有节操的名字，你爸知道吗
李新亮我**，张雅琪我孙女
日本人，为什么老师愿意背个小枕头呢
留学生休闲联盟。强势收人，十本十多名，
我们对家打的比我们还手残
自强不息厚德载物招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
不要黑到龙鱼之光了
新部落邀请有志者加入请搜索～C战联盟
肉山大魔王
缺铁  严重缺铁
刘子豪我是郑云龙
那位大神帮我造几个黑气球，龙换
《穹顶之下》收人啦！请认准部落图标(红色，小飞机)。不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！开部落战！！喜欢部落战的快来！
6星符文难出
凌云Rs满级，角色千月满级可以跑多少分，求朋友们告诉我？
在这光滑的地板！摩擦！摩擦！
末日狂徒
张雅祺我爱你
试试把苍蝇升上去,
加     只因有你 ～青儿
各种吐槽  各种泡妹子  各种吐口水
正在刷钥匙中
拜年不要带点礼物吗…
難得看到看到南寧市警方立方米
集结艇   招收活跃玩家， 等级不限，奖杯不限
家园防线部落三十连胜，欢迎活跃的你到来对战连开
萌战无大号好悲催
安卓混服九区柏银之手招人，长期在线的搜。霸气王者。加入
突然发现副本是如此之难刷，令人发指
比利时揪心
祝我别出地火吧
本部落招人，欢迎贵州的朋友，部落好贵州遵义
普宁人进普宁小鱼特战
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎各位有叉叉的兄弟姐妹加盟。
这次活动估计满九满灰十几个火墙
名字。 抚州特战总队
智能推塔？什么新产品
公司在海曙
电磁手炮13村根本刷不动
天空 我發送連釣了 持續啊
何炅死了4次
梅梅不在提不起精神，
最近習近平，江澤民都不出來了？
主营是一周一次
你把伦家当啥了
蛮王冲撞233333333
有风旅么？
以前我在擎苍云海做首领有个规定。
大神问们求教练教
哪裡？有什麼變化
成就发你微信吧 小樱
能大部落站不？8本儿那个
草帽路飞海贼团 收人
倒霉狗是我弟弟武田二郎
瑶琳仙境收人，7本以上的来
用话不要贪心一次刷100万左右就好了
店长 店长
這個部落怎沒都沒人說話
魔能+4法抗力克乌鸦
我說，你說話矛不矛盾啊
小小，403 剑圣422 小牛302 隐刺121 流浪200
当我的温柔遇见你的霸道.只剩下自己狂乱的心跳～
老司机没买。后悔了
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏
七本墙刷的痛苦了。八本不是更痛苦
大大姨妈火砖虫人牧丝屌屌哒
我就静静的看着你们死了爹妈的吵架，，，，
你还别说 我就把血精灵 傻馒 放前面
怀恋你柔情似水的眼睛
肿么办，抽到风烟了
因为只开穿透 有的会封有的不会所以要自己拿小号测试
刷钱无非就是卡范围，吸火力，卡时间放兵嘛
求兑换码地址
光法拉，有悬念？
系统只会检测不合理的分数
昊天帝国 你他吗敢留电话？
王下⑦五海
苹果的机子只有国内敢卖那么贵
装能赚清纯 有什用啊
我养群狗专玩海。岛
剩下的放去分部
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。。。
敌法进去就是吃傷害偏技能，能耗血就耗
中国拖拉机出名
关键看能聊得来才行
我喜歡雙王加石頭打去二个防空。一个地玉。城堡兵。女王。
凡事别片面了，说真的，我接触的河南人还可以，首先声明我不是
在窝里养一窝美女
9级玩家，求虐！主基地已经放沙滩上了，！！！！太虐心了
追券商，死的好惨啊！！！
不活跃把我踢出去那能废多大事
神龙。猫。糖白。飞吗。狮子。闪电狗。我都有
凤凰吃操作，该死巫医诅咒时机真着急
大家一起玩日本遊戲，為日本做貢獻！
围起来可绕地球一周。
我全部宠物角色座寄都有
我有2颗圣诞树
马币五十等于人民币一百
十人部落战的加，差两位，部落：浪味仙
在山滴那边海滴那边有一群蓝精灵。
给我主长。。。我要主长。。
我还迷糊摸了下九路贴膜洛奇
江阴传奇精英团招江阴九本以上部落战玩家
是不用花钻石堆蓝 全金币就够
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60私聊
格调割掉格调割掉
1000000000000兆電信，讓你飛
家电应该很多日货吧
说好的美女如云呢，你们这群骗纸
痞子王潮 部落招收八本活躍玩家歡迎你的加入。
这跟南方有半南山关系
淑女集中营   火爆招人中，来者不拒，40级以上，欢迎加入。
我是廢渣啊，不會用，一點反應都沒有
爆了一堆黑洞徽章都出了一个
6皮卡，两条飞龙打我六本家
草，能不能出来个交的把qq号带着
火速进攻，招收17本以上主攻玩家，队内多位满级大神
一个老和尚养了一盆兰花，他对这盆淡雅的兰花呵护有加，经常为上
台灣尚青 ，歡迎7本活躍台灣人，70級以上18位，周一四開戰。
是芬兰游戏。被softbank孙正义收购了51%股份吧
爽！碰到一30万水，38万金币的大
老人家训唔着
一队十几万三队不就五十多万了嘛
刚卡了40个白银大喵
光荣使命招人
最后一把280求给力   暴率在高点。
说护士没用的都是数据帝
我全部的枪在第一天就抽到了.当时刷闯关弄5000积分。
等你80，練個修補，用完後再來說
你连锁8谜团什么概念？控少了
安装辅助 zaixx内点击进入游戏 屏幕右侧设置
一开部落战收入和付出完全不成比例
篮筐里投牙签儿
有大号撑起
: 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
极乐谷 24人那个 来了有辣条 里面有捐兵狂人 部落战连开
我在巴拉拉小魔仙
明星大作战嗷
我最爱看A姐那高挑的身材
第二季血腥度
七百多钻石抽奖还是买车？
每人三双鞋  3根水晶法杖  自己算人数
試一下，能打出 we lc ome嗎？連着
收8⃣️本及任意9本10本！互刷o盟部落  名称：横行霸道 2级部落
阿波罗比开拓者还快
我吓唬他们的果盘管理员没上线。
真有啊，我在东莞南城
我真的好像我的前女友 自从小学毕业就没见过面了
我就只抽了一个逐白者      科买罗    红色先锋
八本初中期求一部落天天连开的
子宫在呐喊你跑哪了
倒戈我想吐
平安平安
强退三次就得重启了，手机烂
闪闪
儿童滑板车
普通远征十二关给了死灵整卡...
刚才满库怕被抢结果有个好心人偷本送了盾。。。。微爽
首杀  哥儿不止28区 还是你丫工会里的
河南的经济已经超越了香港
法师工厂，中国最强部落，不服来加
大陸朋友 你們認為台灣大陸是同一個國家嗎？
无鱼无鱼无鱼无鱼无
早起的男人有雨捕没B艹！
你們會ㄧ直打地獄模式嗎
彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。
友情岁月！期待甜心的加入
千月早就买了，声音难听死
艹，我这有头老母猪要不
邀请有礼  是个什么几把活动
刚睡醒••••••休息在家就是幸福啊
捐收比例有限制吗？
大家都是魔靈召喚嗎
用钛备份备份辅助是不是备份xx助手就行了
飘飘～～～～小飘飘～～～～～～飘飘飘飘～～～～～～～～～
還不夠扯麼
準備睡覺
打的好总不在，什么也不管怎么当首领
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时iop
只有红五血减伤和魔
完了a车比rs.s车多跑了200多万
7本算2个？8本算3
我只敢开穿透，被封过一次
无聊人都来我这把，不限等级大本，第一次招人部落名:山岭巨人郭敬明
385W金、689W水、9W1黑，请快来爆我吧
月牙喝和海河都有
三百多万。。。。我一哥们只跑了五万米就三千多万，怎么弄得
乌鸦是，mt,傻馒，血精灵，小新，小的
乱舞春秋   火爆招人  来了就是兄弟   有妹子喔
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神
高清6区的好人邀请码填493240732
来粉爆米花➕板凳
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入。。
来我部吧。安详盛世
响亮亮，皇家ccpc
小新，mt，sm，树德，血精灵。
想办法控场，谜团输出
符文 红雪345攻血 绿爆345 还有物防法抗 命中
抽了个经典鱼线卷
病去如抽丝
我们中国人无私！无私地爱
可教我怎root嗎，我安卓的
下线了 祝大家元宵快乐
公会已满员，将要逐步清理死鱼。在线的请在公会聊天窗口发个言，三日内不发言的将会被清理。
baby island 二级连开部落纳贤！
紫一的同志    请把本外置一下收护盾   我免费送
下不去给你看步骤
没办法，心灰意冷就会看开
别玩无尽了112苹果
饮料板凳爆米花
歌潭战神欢迎你的加入
彩色会员
点开点参观就能放兵了
请教如何快刷一次抽奖
树精等你们新区评测
张小宝把你的全民枪战的号借我玩
第一支军队礼服
就任联合国维和行动电话的
斯文家族收人，跪求女女入驻啊。
什么车好代码55到10665999是会员
本部落收10人开10人部落战，不转本悠闲的来，保证能上场
我满级逐风    满级暗影小橘子   满级千月，满级极光
大家加zhengjinmi一起连钓护送体。。
优先橙二当然是幻刺火猫末日机甲浣熊和白牛啦
饲料卡是拿来升主角卡的
还有一个是出加强版的喷过漆
100w一小時那比我手動差不多多少  那麼誇張啊
好市民加50元
八本以上玩家如果没有好的部落可以来。夏威夷龙虾！有女接待
客服他怕不买个偷你JSP柴斌咯咯额来吧1爱弄里咯1看啊
郁离子，你说嘞
心一跳爱就成了煎熬叫思念不要吵
世傑釣緊？
小杜杜.沐沐到双飞时间了
明明你娘被车轧死了
道道道等等
我是日本人，但我希望中日友好，都是人类，没什么分差
要要要 切克闹
哪小孩太烦人，我就把iPad扔给他了。。。。。。。
可惜了，76级养了两对，很少通关
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，望常驻
快卖吧  兄弟   这个价钱值了  哈哈
可以换炮姐    你首冲5元  会送野德
宇宫紫苑
没添邀请码的求添我的528710479
距离黄金王座118米
没钱升科技啊。大家别打我行不行？
韩梅梅部落最高10本，最低五本，那五本还当了个长老
桃花潭水深千尺求合并部落，我们管理罢工了，有没有收的
单笔充值30以上含30不
有些是傻逼，被骗了，不想想自己是傻逼
中国人为哈要去糖果屋？
百二秦关终属楚这个部落名这么冷门(￣▽￣)
飘飘飘飘飘飘飘飘飘
崔崔崔崔崔小崔
觉得在升八期间能刷满墙，就升八
2级部落，招活跃捐兵（或收兵）或者爱打部落站的玩家，连开站
就是说我打开沙箱攻击，然后跳出来的是他家地图
誠徵新垃圾部隊用模擬戰爭有屁用
补星也计算总得星的
我强破症！！不让我领难受
你们开啊   当时那能开   就别下线了  要不然下次登的时候
经典开穿几
今晚七八点开，要不
钓鱼真他妈坑爹，劳资花了30万买的野生鱼饵 没掉过3星以上的
你到第二炮兵团访问下吧！马踏云端
九千万无异
爆地址可以  手机号句u算了
谁陪我玩酷跑啊
怀旧之经典，百级大神带领。暂无要求收人，不满足要求的前往分营
我这只有攻击倍数和金币倍数
谁借我个全民枪战华东1的号借加我Q873876369答案86
**有图有真相
把齿轮点开，按加号就调速了
霏霏消失了？
300万不异常？你是腾讯第几把交椅请问？？？
我一亿一千万没丰啊
我去年买淘宝的14000秒冲还要520卧槽
部落20VS20常胜，25人的常败，求顾问和同本三星兄弟，8本起！
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员^O^/
猪肉最香羊肉烧烤好吃
我是進來聽故事的☺☺
菊花灿烂滴笑
等到你平常打钱的时候
母子平安。。。
百花缭乱有人在吗，邀请我进部落，加不进去
搜索，佛山任天堂，意外惊喜
被他抢走百分之三十
我跑三百万都被封了还是用80魅影跑
哈来来。 我造纸农带你把
逗逼引领潮流
估计 哈哈哈哈是抖M跑这儿找虐来着
部落战，是讲究平同本，同排名，同防御的对手
光速工作室
我鹰眼快二觉了还缺5碎片我一分没冲
1板甲 1飞鞋 1蓝微尘……
诚招网络兼职工资日结会网购即可有意加**2627131000
方砖橙卡，新支柱，慕斯，冬，mt
做大神好寂寞，孤独求败好多年
以后充值送花大姐，全屏秒
收四本送五本啦，四本五本巅峰人物，部落战包三星
一般笑话帖和爆照帖能存活比较久
不动大号了，大号已经当死鱼半月了
刚试了模拟，坑人啊，援军不出，电塔不出
4级部落招战争能手，会猪龙流或胖法球
搞得我儿子对亲爹没大没小
线学爆粗
只开飞行距离和倍数还有穿透就行了，不能多开！
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就 。
我中学英文名就是Lee
不侔止住
谁会刷天天酷跑，加扣扣1  9  4  8  73 3957
miumiu家族欢迎来观看
胖熊基友部落收人：熊熊联萌。
求大神交调求大神交调飞机
又是张雅琪，从早上发到现在，
那架飞机的钱都还没付完，这架又出事了
大墓招人，欢迎各位加入，不秒娟这么敢嚎啊
二本了，走过路过千万不要错过。
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍。。。。
有V电锯求个骑士的心德   怒艹大伟
奖学金冻结冻结婚姻缘分数线
明年的周年庆礼包后年的大后年的。。。。。。。。。。。4年够了
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 不求名次 百强即可
拋開既定的成見其實都會發現比次好與壞
我们部落刚创的，全胜4局
女人如衣服何必在意
阿朗的故事很经典，后面接近尾声你会流泪
6本寻出路
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观njiu
计算机孝敬孝敬阿姐
40啊，我被马断控吓怕了。。
哥打部落战向来只打有把握的
久战、只收满防
给你特服仓
不比a招魂来到实惠
影魔用能招唤分身的
叉叉加好友互相送心啊
会刷钻石的吱个声
100%支持。即使你要接着闹下去你也要把下一步的下一步全想好了…
骨折与头皮裂伤，战队，招人。
我18区豆姐用超神和柱子
。。。囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
那渣八总行吧
遇到无鱼期，高级的收集器就是你用来过日子的
建议刚升完级资源花的差不多的把大本单独放前边  别人容易打
电越充越少
小鲜肉对妹纸们都没有吸引力了吗
要下雨啦  出门带伞
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的。。
哇呀呀呀呀呀呀
升下了劳斯
但因为我是个重情的人，虽说是游戏久了自然产生一种说不出的感觉
我连锁两个女王一个冰龙七个谜团
许你一世繁华谁在
我現在外面學習新的打法
不封，闯关不峰
多去看会书
第六颗星欢迎大家永驻
钓鱼发烧友求加ID zjq940102互送体力
辛养噶兄弟系边度！！
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部
八本中后，四个多月的号
#！饭店给你许宁
卧槽，元素风暴这个区竟然爆满
这是要送我圣诞节礼物的节奏吗。哈哈
我拿学姐枪对小怪是4400。对boss就是400了
在加一句對的起觀眾
山大回来给他讲讲纪律
秦时明月邀请码28WMT有元宝哦给你
天际车好吗？
那習總怎跟你說
条条都是大白鲨，
至于我牛逼不牛逼    至少我分享了我的方法  你们呢？
招人的能否不刷屏……咱们说说人话可好
我人马能扛到第十关，死骑前两关就死掉了
钓鱼 jike.go  我就是那无敌大萌珂珂酱
部落收7本及以上 秒捐 部战连开 只要求活跃，。参战 有意私我
今天的配菜是鱼酱  鱼酱  鱼酱
情报足，有指挥，奖励高，快查询#QcrvQLG
我到八本第一件事是升三星龙
我地铁跑酷都一千多滑板了
嗷嗷敖，18天使，2王，5狂暴，援兵8法师，推平弱10
路飞是要成为海贼王的真男人
可刷任何分数，联系q272415146
豆皮寿司欢迎豆妹
总之我不想谈恋爱…到岁数就嫁了
呀。杰森斯坦森
蕾丝是勤劳的tt
請問公會是什麼樣進的
我符文攻击基本加满了，勉强国灵魂下
生死看淡奖杯不够降下奖杯
我把安娜手机关了，我们专心做❤️
赵子狗儿
蓝翔出品，必属精品
你认为系统会无缘无故送好东西吗
我们这只敢混迹5和10场的，49只能是去享受被虐的滋味了
我比你好些，我南翔毕业，现在东莞上班
(☆_☆)—————————～反反复复反复头发反反覆覆肥肥房
我想嬉皮笑脸的和你死皮赖脸的唠嗑接着你赶快出来面对我一下子的
一鸣惊魂
哥赚了1000多钻石，求贺电
寒荷忆昔年，欢迎加入
男女搭配干活不累男女搭配干活不累
喔喔，我的部落是有的分级，弱的弱强的强
4本巅峰求收留。求大腿 求温暖怀抱
平舆满是爱招人了，诚邀各位玩家
回音来不坠星辰
符石竟然没用？你可以奢侈点十连抽再分解紫卡，炮姐小新就满级了
崩坏学院修改吧里面还有改材料神器教程
云大医院的举手
7本安卓号送人，能善待的私聊。
資源怎麼爭比較快
刷法抗刷了4万
半夜喝毛咖啡
奶大，腰细，腿长
前期抽到斧王牛逼一段时间
爆掉的仓库好美
天际466速度高还是啄日者471
第七块二十斤
庄子。。我是孟子
我是宁德福安的，离你赛期很近
因為漂釀
大鱼经验杆  大鱼稀有轮
崩坏半天就把剧情14打通了
大家下线时请把本放在外面，谢谢。。
哪怕是赢了。砖石还被系统回收
全都用上五级生命符文才好
人气爆棚，脸皮超厚。真心交朋友，暴走斯巴达！来一起飞啊！
没千兆网络，这比游接不上
磊   尖刀欢迎你
攻击5级和4级物防5  4级魔防5  4级   生命5  4
透过现象看本质
冰雷卡是配冰女的，谁配冰棍
橙卡小德傻馒哀木涕配什么好？
口袋忍者家族收人了 宇智波波妹 来的速度
老子挣好几万都不往这上面扔钱
神者归来。神者归来。招人啦？！欢迎您的到来
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开战，人数有限
还有六十多块没刷，三千多万啊
朱雀惊险超车好看
刷完体，收工，走人-.-
果果，這裡不夠秒捐麼
下面有请我**给大家弹个幕
过分台风天唱歌赤果果擦擦擦刮擦观察法刚发吃头发丫丫
长期没动静会被咔嚓咩
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。。
地址（亚美得）
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！。。
背包里面有一张程卡，叫超奶易路西
我要进群。问小白
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊
金币钻石要的加 1079382731价格优惠
图片更像他是死亡骑士的时候，巫妖王头盔是关键，模型那个头盔就像了
每次模擬都要從新在叉叉裏啟動游戲
贵阳名人堂（南明分部）   9011互刷  9本以上加入（☆_☆）
中山斧头帮 收7本活跃玩家 部落战 天天开
首先有一个无限度的银行账号
话说城卡加站力加好多啊
教主可以用美女厚唇长脸进化
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 无限收兵 无捐收比例
啥时候水能升墙啊
部落名花醉客 剑寒霜，专业小号全天秒捐法师，妹子多多，欢迎
大强，2强，3强，4强，和小强
几句话。看私柳
深浅的浅
高清今天开服。双倍加高爆。
刚下班 吃个宵夜 玩下游戏就睡了
專職太太嗎
我七伤拳
飛車怎麼穩定。
嚓，看到有人徒弟max了，。大肉啊
她的慵懒我这，华裔国际之光辉岁月。  收人啦，
大师以上来，王者势力联盟欢迎。大师以上来，王者势力联盟欢迎。
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰....
魔蝎座最配是哪个座
那句名言被我学来了
Ios係咪無秒釣？
老滚这么高端游戏  还可以不花一毛钱
部落诚邀八本中后期玩家常驻 部落名606 部落首领 二号村庄
搜温暖。 温暖部落。
哪几个法师可以组成推图一波流?
娇姐第3次呼叫李宇春
小号打金币行，打钻石出是了
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！！
除非只开吸金的
一大波鲜鱼即将来袭。
我一周出过100多张
书名 小米之bom bom车 爆胎
刷屏变小猫你总喊果果干嘛
优美的旋律诠释我的悲伤
建议开穿透，金身！
友情以送出，接受惊喜
后面可能会有合服方案吧
前面没放欧尼一律t
沈阳 星辰，可以加进来看看我们的捐收
点击[http://pinyin.cn/1YSc5UW4NqJ] 查看这张图片。[访问验证码是：204800请妥善保管]
我在北京打车，司机跑了从5环绕几时里把我送到地方
我一年多前玩过  以前合个紫色也吃力死
12.5万战力大大诚心要的加Q61921711
創世丶路路！！！
蛮，来我们这玩
酷跑还用刷啊？XX里没酷跑辅助
我搜索都是單項，主要搶什麽就搜什麽。
翻来覆去翻来覆去地！
过年充月卡
換個頭像自信滿滿
我身边很多香港，韩国台湾的同事
海边手牵手散步看夕阳？也不错吖
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖
pa太脆 手控被刻的更狠
我们先去看哈
把六张卡放进去英雄升级那里是黑色的，点击不了
洗衣机刺激刺激呀
额额。。会冷死
我嚓，浪费内纯
怎麽刷天天来战的钻石
开个慢三倍  点过300多下
点头像是个人信息
没肾买来妹子看着也馋死单身
钓鱼加chaofanshifu,炒饭师傅的拼音！！！！！
暗牧加神木？
邀请码:1JCYI
好难搞 我现在傻馒和教主 5星马克思 术士大妈 80 小德85 美铝 80
一天刷完掉四张紫卡，感觉怪怪的
闲事，你妹，刷我屏
给爷说两句日语
只不过刚去帮朋友打了场，被清空了
嘘嘘，几穿
急需新鲜血液
开吸金容易死，开冲700最保险
教程教程啊。。。
我小软满仓…
就是不要跑个几万米，看着表现跑
旗帜是红蓝格的
晕…一方渔家过边？
小樱我六月去san jose带我跳伞啊
很多不想把相机说明书民生凋敝
这人老壳进水了？
我白天还钓了只3斤多的草鱼
。。。。。。。。。。可舔可玩可外出。。。。。。。。。
有美国的部落不，垃圾9本求加
大鼻子发话了
情兽别坑我
多读书，少看报。少吃零食，多睡觉。⊙ω⊙
我的姓氏。加我。  麻烦改改杯数
我觉得骨弓  各种僵直如跳舞
一下午六百万？！真牛！我最多一晚四百万
不钓鱼儿好多年
不管你信不信，我除了冲刺全开，进击无限跳一万米都没异常，
萌萌你委曲求全的唯唯诺诺的人在屋檐下不得不低头的说什么呢？
吃不到葡萄的人總說葡萄酸
橙卡一出还要什么组合啊，一张橙卡挑一个组合
橙卡六星吧，七星是不是闪卡
现在开铺助背封了？
我有个报仇的，都四十几万，心想龙流抢点，结果生产了居然有了护
还要人不？我才玩不久，已经29了！200多，33～35的推掉无障碍
8本中期大活鱼，部落战3星杀手日捐一窝法师找个能秒兵的部落
嘘嘘嘘嘘嘘嘘
你的验证要手机号码
十一万战得五橙卡
是慌堡吧！娘子卡有用途吗？
亡语群讨论群155826022
邀请你共同发展
我和幾個國中小同學開了一個部落
干200倍，充1万米他妈太猛了
109被封只有一个理由，无尽分数不正常
都说七本好刷钱，七本这么久了，大鱼好少
别跑小废废
今天话题。 有奖吐槽果妹
维护就是游戏要做出改动
传令官是谁的饲料卡
杭锅股份东方红
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻。。
你的眼眸你的笑，部落10本满防刷电，专业捐兵号。。
火红之家，诚邀9本以下朋友，唯一要求活跃，部落战连开，期待你
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙
杨志杰  草泥马没教养70
互刷部落2营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开战来的M
南通姐姐，若晴姐姐，小弟弟也想让你们介绍
闪退啊，还让不让人聊天啊，啥原因都不清楚，擦擦擦擦擦擦擦擦擦
怕手残，然后被针对性报复
左手加右手最给力了
决绝骚聊
巨龙家族 诚邀7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战
超贵不封。贵族封！
当是吃臭豆腐
天然呆自然萌招人，八本五级兵。
二个问题是群里浙江人占几成，战队配置排名说说看
七宗罪.王者归来招人。。，
我爱你 魏钰
华夏%必胜
我十字一奶双复活。。
来乐不思蜀主营吧专职不服
抽奖得了一个橙色鱼竿
麻袋妖怪绿宝石
有些人多花时间不花钱，有人多花钱少花时间，
ID:534992353求互邀请，送血色精灵
因为那种题不是正负无穷、就是1、2、0
你无言…………我无语
傻傻的分不清楚是辣条还是枪棒
全通的话龙鳞比有一千多
求大神指点崩坏逆天辅助
要鲁管祝福，求吸收人品
表妹在我怀里
比切糕还贵的东西
散不尽的兄弟情：收300杯好战玩家    没天20砖
弹弹弹，弹有鱼尾纹
万家梁特种部队收人了
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热情。
尼码跑150万，他跑180万尼码，累死我了还输
爽了眼睛苦了鸡巴
战车4千万不异常
没体没石没金果断下线了-_-
取经人笑尿
我的6个法师全要冰甲，头疼
fire伊卡洛斯收人
官方服查的严
Cream、沉黎   收人6本就行，有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量
黑夜狙击新建队伍！46级带队！队内非常和谐～热闹！招12本玩家
喜得响应了
罪恶王冠，招兄弟，加微信不定期发红包
至少卖了30部凤凰，天天都能得到凤凰，艹
噬魂鬼比迷团好推塔神器！！
你可以来参观下，我们这局才开，你可以看下上场回放，你觉得没有压力就留下，但是提前招呼，会定期清人，但也定期聚餐
有岜沙的兄弟在玛
川   川  川    川    川   川   川
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周。，
北风之神二队收人
玩天天富翁全他妈是自动狗
红米秒杀很大型游戏
中景第四个，前景第九个
五十亿的，顺便把大师买了吧
唯我，與世無爭
小安近来红了，不愿配角陪他一起装了
疯驰电擎%Crazy收人
啧啧啧  乱了乱了  谁是第一任 站出来  我们后辈膜拜下
讨论是在说真的，讲故事是在说假的
姓，爆你部落名啊。
倍数两倍、冲刺九百米.其余全关.亲测不异常
袜子十块三双，招主攻，要活跃
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！
求苹果官方高V账号一个，弃坑出号的+10339956
山鸡山鸡
龙哥求有美女部落，不论级别
猫咪佣兵团招兵买马
互赠体力刷闯关
羽落帝国，我要全权负责你的部落，同意否，我跳槽
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^/今天不会被咬吧
龙泽罗拉说不定还是你师妹呢
来，摇摇尾巴给你骨头
爱玛。新部落。求大手 Million air
。。。。。。。。。。。。。虽无挂名，实有挂权。。。。。。 。
只有婶或大神经
落樱之城收1000杯以上者
开导开导大家想你的你就发可大可大看法开机飞机估计估计跟
“123炸”战队招兵了，诚邀十六本以上玩家的加入。。
散弹女王初段百倍够你秒天地了
B站邀请码_(:з)∠)_我注册的时候还不需要邀请码_(:_
飛兒，漂亮麼
墨汐，如果蝴蝶姐姐叫我男神怎么办。
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大，不嫌弃就来
等下还要出门办事今天注定累死了
无峰之巅招人啦，秒捐！
贵阳嘞来贵阳嘞
185老断控，不推了
气球流要造几个气球几个苍蝇？
水水部落招8中末 常驻大学，。。，。，。，
亲们把你们的本放外面可好？。。。
排行947名十人战神小组收47级左右队员两名
25人 犯罪小团伙 收1名300杯以上主攻 名额有限
龙川诚招八本及以上玩家，部落战连开，手残勿入
没有，如果部落战给力，我可以提供收费软件的周卡
妖精的脑袋来黎庶之城
土豆可以无线刷海岛，2个驾驶员激活了
定做各种窝瓜苦瓜黄瓜
成员"白纸上任凭黑笔勾"退出公会【coc刷墙联盟】
材料多停了好长时间。。。
俊阳英才  无条件收人哟
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc
推塔谁打到过书？表示天天600，从没看到书
忠于打部落战   活跃的哥们来  部落名 泥马帝国作战部
推塔真累，啥时候出扫荡啊
冷锋过境的现象好像是
甄倪桩缘，活跃部落，招热爱部落战的活跃玩家，七本起招
库中240万金币和260万圣水，我算
q群132139613世界前500团。招一名18以上活跃玩家
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限  指挥官是Hao哥
怎莫结算异常
春日樱花 收人
威森加摩收人，不限等级，欢迎加入，首领七本
几十个10本进部落
杀手之城新部落招人欢迎加入后人就开战请多多支持
8本后期。全天在线。求强力部落 喜欢打部落战 捐收过万。
小米root必须下载开发版。请去官网看教程，
新区13张紫卡还在加一的冬
我发现力量天赋那个血越少加回避那个天赋跟牛逼
不得不赞 170
最终同盟七战全胜，哈哈。
有神牧暗牧奶骑奥法坚韧mt还有刺杀贼怎么配合
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中。
魔抗高克制法系队，电棍，死灵耐揍
我的乌鸦带的物抗，怕遇到贼队被一下爆死，打本就换回小新的初始技能
我之前待的部落 只有我跟另一個副首領捐兵 我們每個賽季捐差不多5000 都捐到我沒水了 實在不行了就退出來了
技术派一团，收六本七八本，明天部落战
求刷刷紫卡教学
我用的魔龙护盾神魔异性聚能爆破
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟。
我草，这个明天更新啊，别谈女优了吧
我的两亿四千万
哪架ra车比较好求推荐
活动盾娘怎么打啊，斧头把她盾牌砍不烂
在乎额度拍卖了：不
下面有请我，儿发言，，
小馬。別生氣了
满血光法月骑小黑小鹿白虎半血猴子熊猫死骑
以前一起玩魔法飞球时，有个果果很可爱。你的名字让我想她了。
点击公会，再点击放大镜搜索。
我刚才得观点反驳我
大奶合牧师，牧师进化90级就成大奶妈了
每週打2次戰79胜麻煩自找
我只用来刷无尽，宝盒，金币
我来自江湖，你心灵的港湾
有人完魔靈會一隻五星生六星嗎
主要是室友太胖200斤开外
经过没一个路灯车内都灯光一闪一闪的
我就是八本。怪不得下手这么狠
我故意用贞子吓人哒
我们部落战禁止龙流
建立3个多月50胜，收8本以上部落站历史200星以上玩家
拖光证明清白
暴击打BOSS会封吗
别埋汰母狗
我要max大囧龟
因为我筋肉老酸
占戈哥欠，收人，七本稳定活跃的
杰哥好，俺是河 南的
没有过年那阵子打的好了
不动峰学园招人，活跃战队，求8本以上玩家，欢迎加入。。。
锅锅在打单，橙卡MT开刀锋天赋 加三贼 伤害杠杠的
散落吧。。。。。樱花
改了天天被狗草
清炒全家好吃吗
能把电棍送到先手满气
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本80级以上，要求多捐多收好战。
来感受关外的寒冷吧，还有热带的酷热.一堆纯爷们在这里等你
战队招人。不要带有色眼镜的大神 裙
ibb加基友舍
有什麼辦法可以不讓別人打我嗎
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利。
妖龙 搜索 我们是黑店
前中期超屌
我整個你們進來？
可惜你們男生只看外表
男人就是要带点绿
你今天顶天打了1300万左右傻吊
战队招募，400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，进队提军官
临睡前请把仓外置
去小组顶下我的帖，让他浮上来
早安【趴地装死】
天天酷跑怎么刷赚石
我不喜欢浓妆的妹子 喜欢自然散发披肩 淑女控
站都站不稳，还想飙伤害？
我的豪华午餐没了
兄弟同盟       招任何人，要活跃一些的。
被你看穿了刷太累。
无尽分高了容易出一线？
我只会刷钻石。不過会封号
提莫go咯咯双眼皮一直在
不亏，显得土豪
月舞剑逍遥招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老。
开个曙光开个穿透放着
七星的要5个六星合成
嘉年华翻了个剑圣，神马情况啊
说了半天在调侃我
部落招收八本及以上活跃玩家，共同发展
谢特谢特
欧蒂芙
就到家嘟嘟好的好的还行哈复发百度晒晒受打击
唔係地啊
就这些吧大家都好傻不傻好哇叫撒笑哈哈绝世小攻惊声尖叫啥关系贷记卡死手机这着急自杀
程序员也要过年，别催了好嘛
新兵正传 国内公认最强部落44连胜 全是部落战高手
话说回来，我满库了，好紧张
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必
玩新仙剑，模范学院，消消乐，打泡泡
给个麒麟臂会死啊
命名空间
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯，25人战队，标签#U2VG82Q
叉叉老总刚给我汇报了最新的工作进度最迟明天中午十一点恢复正常
真理之门，别刷屏啦！
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，，。
空山星雨后
300**兑换码：4156a86719cdz
火大。一群喷子有种约个地方。现实解决。不是在这边耍嘴皮子
聊归聊 别瞎折腾
自动找色，真正解决双手
李燕重发
会跨建筑跑进去群攻
小偷没见着，炸掉真见到几个，还有天使。加上那会谁塞我蛮子
你们都是我儿子 一群傻逼
我火力全开 一下子刷高分
帕封号就别
哈哈哈和我谈技能我用剑圣时候店里都没卖
穿流不席
冷静来情迷天涯
做个惩戒骑大小姐
就是个干招七本四农活跃玩家
琵琶弦上说相思收人！
龙星城 龙星城
蝴蝶，爱丽丝，明晚还来听我讲鬼故事不
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓！…
把本扔外面没准可以得护盾
后起新秀 长期收部落战人员 跟7本以上活跃人士 欢迎集体跳
除了吸金，其余全关
視頻給你們一個個看
包括尼在内
整体提牛啊。
个人觉得  天天飞车里最帅的车是雷电
加woshikongbao  刷连钓  苹果
开分部了欢迎各位来美眉你好5无限杯无限本玩的开心就好
活鱼。用天胖法啊
橘子客栈欢迎你们的到来
大奖赛战车模式第一名坐等收钻石
相见恨晚招人了，欢迎七本以上玩家常驻
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家？
谁九本冲过冠军，分享点经历，我不久冲杯
谁给我一个好号，我号忘记密码了，全民枪战的
找个有领导能力的玩家带领部落，满九以上，有团队精神，脾气好
我买天天酷跑赚啊，随有
你们少说点话可以吗 我鱼都被你们吓跑了
道友所言甚是！
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400  。
萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开。 每周清人 诚招常驻玩家  打手  稳定同本3星 进会咱们就兄
话说不怎么想升六级弓。。六百万才加2点攻击
游牧人好类
三言两语说不清
瑾梦如凉，力压37胜部落。
爱情公寓。首领爱情公寓
置换了6000w符文啊，妈蛋
。 天天酷跑送心得**850772281
白发皇妃ifI看到就想不心急大巴上不是思思嘻哈擦擦v出发IIDI
我擦100个金钥匙没开出白龙
狗儿子，你主人干活去了。不要乱跑
二本后期求个前两百工会＠(￣-￣)＠
收八本中后期  80级以上  小萝莉与怪哥哥
我很久以前想过
跟爹扣
升高了蓝不够！必须都配上蓝鞋速度装备
你说的是海蓝蓝啊，
不打部落戰，儘聊天捐兵。誠邀話癆在線狂活躍玩具
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！❤️
桃花侠大战菊花怪招人
不道歉永不停黑
qb收购m百米满分教学qq133100222
王者风范彡     多半是活跃队员     还有两个位置
4 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
腕豆夹去下载崩坏学院
20多万的金。50多万的水。 爽爆了
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。
我要是敢摸我还刷个毛墙
应该是电蒋炮最难出
機遇為到而已。機遇到了何止一把神器。
忘我，我秒捐6巨
求胜场多的部落
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开。 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开
带刷iOS天天酷跑
龙法巫提供，最低九本满防来
正在测试暴击
加群258630155辅助免费发放教学
常驻。中9后能同本3星可以来贵阳名人堂^_^
明天打日本，有大神来帮忙捐兵吗？部落名〈忘情散其实是味良药〉
最痛苦的是五火球刷25只大使。那个月我快吐了。
你嘴巴屎了，我女儿喜欢这个管你鸟事
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊。。
雯雯今天接了一群客
我的滑板鞋开690欢迎大神，每晚十点
（众神之地）招89本活跃玩家
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家，
哇啦啦啦队长的黎波里索夫唱妇随
永不言弃的梦派遣队收人最好情报员
收七本玩家 要求满人口 墙和防御不能太低 澄镜之水欢迎大家
新开战争部落招8本+玩家入驻！逆天土匪窝之战神
二百杯以下全是七本以上的
我想应聘鸡头可不可以
群接受我额
攒够两千支付一次
这下牛逼了，比刷喇叭好多了
50块甩卖了。。。
燕赵门收人了。。
哎v巴蒂我们一起刷、刷、刷
今天我免费中 出了你 妈
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我
请教大神赐教全民切水果作弊方法
招人，快满了，来的速度，部落名，顺义小窝，稳定的来
缘分美丽石柱村招人六本以上包括六本活跃都可以来！ 。
求大神教我上千万
打部落战的速度加天空禁区！！！
灵魂五十五百万能一千万升橙
啊，，，，，，啊啊啊，，啊！普卡吗几！空咦挖
系统公告哪去了
诛神杀佛 610积分图，20颗钻70万金币，招一个攻击流玩家
沒輔助怎麼設置
新区工会 澎湃z无敌  没有工会的抓紧进入啊
谜团要不要120级高突啊
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！。，
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐6弓7法！！
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速9-10本玩家欢迎。
耙耙还在啊
爺爺的奶奶的媽媽
200是深海老咸鱼！
50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
cos大乱斗&崩坏学园2
78胜10负 华中战魂 招部落站高手 今晚开
江南银雪杉收人，要守规矩的，搜索：江南银雪杉
嘻唰唰嘻唰唰，墙刷刷墙刷刷
风队在此，谁还嚣张
天天酷跑，自动跑，十万米无异常
崩坏久了真心腻歪
今晚喝了柚子蜂蜜
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。吗。
闯关开什么都没事，无尽只开穿透或者金身断网？
就饿快点康复康复解放军
小河分部？我就是小河，我以前创建了小河
94層怎麼過阿
哇大喜哇 求豆麻袋
奖励五十倍，西京开启其他，全光。开局就自杀。最好有一次给一个
原谅我不知道张雅琪怎么回事
推平十本又如何，你需要的是一个温暖的港湾～彩云国～
相同数量的绝对大大牛逼
密笛。。。小诺说要阉了我。。。
推塔两百要一大堆百分比掉血的卡 冰龙 护士 谜团
坐求3星狗粮进化水上犬
一千万无意常
谁有第二棵圣诞
果果，我没体了。！！
跑了10000多米，咋不变分数
春江水暖
哪里有免费除夕礼包
……捐兵8000路過，我還不是捐兵玩家，
慢慢熬吧，晚安龙哥哥！
卖九本前期安卓号**1197974712.  诚意卖  不怎么玩了
大豆是我，我是大豆
一到星期天在线人数翻倍
退款要有理由，**申请退款我试得多，但理由要充分
沒看到幻影刺克這人物耶
别停。我上瘾了
坐等粉末过期
手留弹手
你技术电脑管家想见你经济
难道要我拿着手机不灭屏到天亮
芽衣刷得出来不?
大刀修理厂要你
卡嘉酋长升沉鱼→_→
在采两个钻石矿，爽翻
欧尼宝背面好美
因战队指挥官不玩了，战队重组，所有人集体迁移新队，急需大神帮助，大家都非常团结友爱，要不然早就散伙了，也有妹子一起游戏
China中华英雄会，代新人，加的快，名额有限
主角光环早就过时了
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～！……
睡觉觉真真假假只是就开始上课什么蛇年大吉
黑洞只有火箭筒，狙，手雷
点下墓碑，出来个秒准星一样的
我是大神，懂快速恢复体力，自动刷无尽钱，开暴击过闯关88
崔少叫你给几部电影
二十个箱子出完了
牛，马，小小，双谜团。或者双小小双谜团，流浪
yy一台挖掘机100块啊
打无尽光开透视行不？
官網有玩家發帖說用最近用叉叉會永久封號!這是真的嗎！?╭(╯ε╰)╮
必胜客栈 招收各种玩家 会打部落战的优先 晚上开战
乌鸦，前线突袭，魔能风暴，后排去哪儿，四暗影
十字军刚上来对面大大全体爆击死了4个。。
新建部落收七本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，已有三人
怎麽刷無盡深淵啊
我小号战力压到6万。血贼mt慕斯三张卡过十字军
春天公寓   邀请活跃玩家共同发展   新手共同交流
台灣尚青 ，歡迎小部落、愛打部戰、活躍跳槽，新部落勝率7成。
。刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠
龙儿我爱你
求各路大神推荐。。网上的评论不靠谱
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。。
一起釣魚發燒吧！！！！！！
只刷金币，高分效率太低了
8本除电磁塔，，其他满防，，墙还未刷，，有没有互刷部落要？
有罩门
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 -
小俊俊是不是啊 乐手之家
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 1
怎么进不了邀请好友得血精灵页面怎么进不了邀请好友得血精灵页啊
类似老玩家召回
正在测试BOSS爆粉。。。。等我好消息。。。。
海岛合众国   急需增援SOS
征服之海排位赛。求双排。
弹弹 弹 弹走鱼尾纹
众神殿    彩虹標誌。招收八本以上大神
吃鼓浪屿馅饼
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输，
部落收人，活跃，七本以上，部落战频繁，积极捐兵，团结互助
部落招人   副手八个长老十个 先到先得
羽落帝国招十本大神了！！！！！！！
9我推荐用手雷兵，先把火箭发射器炸了，然后随便撸
八个熔岩巨兽
炽盖天地部落欢迎你，秒捐部落。
32区，娇妻不过肩，来了都是朋友！期待大家的光临！
四级部落战争胜利115次 招收八本以上活跃三星玩家   要兵秒捐  进的搜“炎黄春秋”
欢乐城堡 五星兵秒娟  七本五农起收
我们是热爱coc的一群年轻人。我们的部落叫“我们的事业”欢迎
wifi秒搜路过 必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请
盘古开天  招人，部落战连开。首领:众神之殇
smile.丿血屠星空   招7本以上活跃玩家。战争天天打
H、B、L 招人 部落战天天开 部落兵秒捐  欢迎各位6本上
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大
谁给我个邀请码，
我正在闯关，无需动手
丛林大战四色魔，玉女挑战机器人
上海自来水来自海上，求下联
我一直希望我眼睛里的世界是干净清晰明亮的
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待，
当年大师搞活动，存的几亿，后来卖道具弄了2亿。全花没了
新开的部落，招收八本末以上部落战拿星手、活跃玩家！白天捐兵秒
杰哥是杰杰辅助？
某系某系
手机是小米2s开发版系统
在下九本中期请笑纳
战五洲   来吧 小豆比 看见了回复
有人没有部落妈来这里名是幻影城、人多那个
钓鱼的加好友cnyvych001，连钓，全天在线
天帝之眼
夏威夷龙虾。。
可乐王国招强八天天部落战。
去吧皮卡丘五星是杰尼龟好还是超能萝莉好些
她俩双胞胎
我旁边一男的只要躺床上十秒钟睡着  十五秒打呼噜
攻略只是一个标本，要的是方向
滨城老街市。 大神带新人
搜得还全是云。
诚心售自己心爱号VIP11app11区
梁山伯与朱丽叶
滿火牆腦裡有坑。。。那麼深
带一个交25元诚意金
在羊年春节即将到来之际提前给您拜年啦！
14188 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
几度秋风，新建部落欢迎活跃玩家加入，今天开战
蝴蝶。飞奔
放狗泡妞，真衰
成员"红皮皮勒花生"退出公会【时代Show】
地域嘟嘟 来八本以上活跃人士，美女团长，帅哥副首领带队。和谐共处
一池子匙吻鲟舍不得低价卖怎么办
下載崩壞中
九本打九本长期六星的飘过
出新区越快游戏就是快要黄了
求抱黑丝大腿
這有美腿嗎介紹一個給可樂抱抱發個夢
71级9笨……速本上去的不安心发育，还发部落战？新好大
客服服务东莞一条龙
老汉推煤
求神女基友
你们让80岁的我情何以堪
长长长长长长长长 长长长长 长长长长 长长长长 长长长长 长
戴着翅膀呼扇呼扇的飞过
吃了午饭吧，最近天天出去外面跑，
部落收人 魂殿 收六本以上
收八本起部落战不停。滿科技。90%以上胜，.
全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢是软弱！。
已死你发情了？
只有耕不完的田  没有耕不坏的牛
援兵很能影响战局
别把买不起说的这么清新脱俗
24关刷金币钥匙中。。。。。
お帰りなさい!快意人生！
四大神器，潜水头盔，空瓶子，海星和海胆
是因为不举么？这可真是一个悲伤的故事啊
原雷力有九本大神疯蛙
群狼。群狼。群狼。群狼。 群狼。首领：无名小子。活跃的来。
露个脸，证明我还活着
一般来说，疯子只有傻子才会去理
不加攻击，加了要咳咳
回复了我要礼包他huì句领取完毕啥意思？
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵谢谢各位。
鸿钧老祖是老头，然后收了女娲，太上，原始，通天，当徒弟
部落名。雅典娜的微笑。看公告  合格的欢迎加入！
小明狠生气，后果很严重
我们部落一两年的老玩家十多个
水摸鱼 cn、星辰招人
啊啊啊啊啊啊，四星的上犬被我误当狗粮了。呜呜呜呜
求教大神是先换大树魂石还是先换军团魂石？
会，天上的星星灿北斗啊，红红火火灿北斗啊～
我是撒比阮晓孛，我骄傲
全龙带5个黑气球包你平一切
小马我加离
昨天和我小学同学夜市喝到三点
平胸  傲娇  妹子出来接客了
教你一招，带三闪电，杯升去1600，搜那种黑水三四千的打，闪一次三瓶就有
高级押镖亏不亏？
听过铁柱磨成针吗
抽个银箱子，才7万5，到时开箱子开到手抽筋
我一把橙武强化3000万
u复合肥好烦好烦激将法见怪不怪哪方面的九点半吹吹牛
七张南瓜瓜吧
过年后要工作啦，在家都胖了
先下个变形金刚版烧 饼≡ω≡
加好友意义不大到31就有钱买体力了
部落冲突已经被日本收购了呼吁中国人不要充钱。百度有真相
发工资我发了工资给你们充砖好不好
贵阳印象，欢迎你们来参观
白天工作学习，晚上活跃，大学生，工作党首选，欢迎来HKUST
来我们这里吧，善解女人衣，名字不重要，主要是我们活跃有爱，
我一天要随时充电宝带着的
我是男神，我有十块腹肌
因为我们把它看做小动物，你把它看成食物。。
沒人聽我說 耶
给你们的建议，别太依赖叉叉，也不要等最后半管油关叉叉，过油站关了再开，注意别追尾
龙头其实是杂交
凡人修真能刷元宝？
初高生部落：泪饮千觞   学生党快到碗里来
卖糕的，竹仔鱼终于说话了
小迷糊，火爆收人了，喜欢安静的朋友可以来长驻次部落，
一区月光402306235邀请互相
440293313，上榜，五人智勇，十人勇者。分队勇一招人。
讨论婆婆说了无论经济困难他快乐苦痛图太酷图咯木炭
帷幕教我土豆使用方法
我凌云在充能
直接购买他会显示产品不再销售之类的可你已经购买成功了不用付费
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。。。
水平不高，你看菲婊一人敌万人
非洲的来几瓶牙膏
你天天在这儿叽叽喳喳的只能证明你肾虚
坐等雷锋送钻
每年过年给我门每人带盒两块五的盐城大糕
你我没法谈，靓仔，距离太远我也怕被骗，你不怕吗？
路人都看不下去欧尼狗了
哪个模式赚取金币数最多？求大神指教
崩坏2要修改攻击力可以把徽章属性100000000%
也可以魔龙异性护卫加激光或者闪电
牌位越低質量自然磣疵不齊
天际想天际 我不让天际 被粑粑腊八把把0
搜名字、拿着菜刀砍电线、一路火花带闪电
荷尔蒙是一种诱导，偏差会有的，所以有了gay
夜闻春雨声～故人踏雨来
黑洞代码来一个，我给忘了
这些寂寞汪还冲你叫唤
不骄方能师人之长而自成其学
安培晋三
葡萄辅助永久不封号
书没念过几天整天装文艺青年，悲催死了
新出的散弹枪如何啊
中国股市不看技术 看时势
表达我被吓尿了
妳在哪個國家？
苹果的系统最好，其他一般般
T_T不要为了一颗树，放弃整个森林
我住的这栋楼叫德益楼
鸟语占领了  我们的地盘?
有开发版系统
大龙在河道
另加毁灭极光70
该吃吃，该喝喝，该睡睡。
别把自己推倒道德制高点上，会打脸得
蒙奇D路飞
今場對方走过來和談。我馬上把他t出去
延吉方联
年轻人精力旺盛，我先下了
一无所有培文
就只有果盤那個9966圖案
卓大师也不带你去偷井盖
分了之后。那天她去V兔玩。我为了挣口气竟然开了个卡座
為什麽用死後衝擊波會卡死啊？
学医的丑，护士就漂亮了吧～
红红的小脸温暖我的心窝~~
因为太多鱼了  我都不舍的上去拿王了
試合上仰せせしす
穿透一开始就可以开了!第七关过了吃星星时开功击2-3倍
挖掘机学校那假期啊
本消息来自Android5.0   ——旗舰杀手，仅此一加
神庙逃亡30秒12亿分    无限金币
請問七本後期怎配兵搶錢好
因为座爱没做够
比比芭比啵比呢
我打败了那个4000血的大蜘蛛。
明明是美女神经学家新款宽松内裤
全体同学哀悼三分钟
有足控盟嗎
上次开了两月卡，手机就被我砸了，悲催，小米帐号也不记
路亚就是这个游戏的现实版。。。。。。。
鼎鼎  小花 哥不林辅助谁有用
买补给出了个3倍金币诶
涛哥记忆
钓鱼号挨封能找回？
把他大本砸残。。然后跑回来。。死了28个。。
现在生破坏和飓风半价
拿女娃当口号的部落不怎么样
吧你手机锁屏调成永不锁屏
上冰女吹风雷暴让流浪开大
你是我的小呀小妞妞，预备备唱
星星很美他一闪没光
洪氏推拿整顿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380
乌鸦小队总归要搞一套的
破坏者原本要2500钻石，现在打对折
琪子这公交车大，大家投一块钱上车
不太想  准备和媳妇自个建 有空我去串串门  你要来我不介意
柯尼塞格试驾
我要把你训练成女战神
要置换 看脸
如花送你们
以后各种本手残一堆堆的死
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，。
兰妹，你是不是爱上我了
是伊朗还伊拉克的吧
它没标就是永久的
ios的頂起200飄過
上網查可能安裝錯誤
充值送s车
叨你老杉，仲唔训。
我手残去了免得被你们骂
只求祈愿不坑啊
自動深淵
你点击mt的图标，会弹出下载辅助的画面，然后下好就可以了
你不知道嚒，四个闪电丢下去宝箱会掉10颗宝石
开局600米，开穿二，一倍的分，其余全关，
你的笑容刺痛我的眼
最好把倍数调为4.冲刺为
**   一个多钟啊  手都酸
安卓开穿透也封
刷5 千万真慢
你玛德刷了三把冥铁步枪，都特么步枪啊崩溃
399081608群妹子快到我怀里来
无视你钓好发个信息
偷半死又被偷回去了 汗 。
钻石补助器
擦啊满 开始上课 上课上课 上课上课 可是可是送我看 上课上没什
我擦勒  飞车这么耗油
元，人命比
最初那把散弹进化刀到突那个道具怎么得？
口、我的爱情鸟鸣响亮丽人间有情绪我是熊掌心中有爱上恐龙快打了
面向社会招工，炮姐！民工皆可。请将简历投递至本人处
王溪梅，我们的儿子几岁了？
甜甜重口味
不知在何时，我想大约在冬季
6块钱的麻辣烫，36块钱的小火锅，有美女吗
经营的休闲营累了，转手他人吧
這遊戲是國際性的
我是蒋文静谁爱我
之前手贱，十连抽，万数浮石消耗一空
狼头出主意。老领导复员开公司。要我去帮忙
你几兆网卡
老周。你跟琪琪恋爱吧
霏霏 你出来见人   谁给你的勇气
无意中哼出那个旋律
悄悄的爱上记得记得基督教睡觉睡觉等级等级数据线就是就是睡觉睡
秃子亚克斯梅梅在没？
飞车啊哪来穿透
张开双手变成翅膀保护你。
游戏嘛、图个乐子、何必当真
兵在那幾秒不打地獄塔，一復活還是死
果果你的账号好长！
東昇欢迎你
心悦俱乐部收人不限捐收不限等级
吴川土豪部落战分部。欢迎同三欢迎九本
张雅琪爱我 ，！
我qq群   群名  海岛奇兵
因為蘋果六出了啊
逍遥派这破部落 真牛
收情谊兄弟    我们不要你付出多少      我只要你给我一份情谊        在这虚拟的网络有个温
只要我一玩钓鱼，第一条总是海龟。。。
龙要用3个火球  是物防
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求？
四月 冬虫遇见夏草招人来这里
求来普通本南瓜乱入
部落    古月醉江南      看完会规再加
床前明月光，疑是地上霜
钢铁意志，现13人，指挥官大名鼎鼎，主攻200本+加
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。
果盘充值能充宝石吗？
扣话费
我14村生存都过了，系统送的钻石当然多
皇家米兰？
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开！
Chinas area捐兵上万收有实力刷火墙的9本
型男村儿 诚收八本以上常驻村民   部落战连开  型男你快来
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求！
叉叉圈藕有发过贴子(๑• . •๑)
记性太好直接加了
三胖有钱任性
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家！
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求，
邀请码去哪兑换。。。
小部落九幽狮朝欢迎大家加入
给你们制造气氛好吗不收费……
璀璨星空，招活躍9本的你，歡迎參觀申請加入
我商城免费唉抽到过
哪张卡生紫色要大奶
我們180區第一土豪你看夏歐沖了30幾萬
招九本十本三星玩家，活跃健谈温文有礼的来，情海之巅
聚哈好看v看vvuv看v金卡v好卡v好卡v好vv几率老姑
新区， 六零零一二四四二  邀请后私我，送推塔脚本
大蒜芥末双口味
新部落“顺之旅”招人…六本以上…只为打盟战…活跃玩家低本都成
9011互刷部落-趣梦缘，招 活跃九本后期及以上
就是刷200次紫色精英本必掉一张卡
来华夏辉煌胡说联盟吧！
消化问题引起的咳嗽
无异常 穿2 飞行900最多的了 无限跳跃关了其它全开 OK
刚有条69万大鱼没打
这杯压的
打青铜用三火加炮娘同傻漫组别人就过了
四级部落，神罚之祀，部落战23连胜
有超过170妈身高
七八是全盛发展期，充满活力
i数据线小看我咪西到我家顶级车你放假
CN.惜缘 收9本10本玩家，要球活跃爱打部落站
all star，招主攻手，有意者速加
我们聊我们的，这大神狗咬你一口你们还想咬回去？
谢谢邀请，我们是亲友团
更新好多东西玩送三百钴
你是我爷别叫我儿子
最近好穷 用不起暖气 只能点钱了
转生脉搏哈哈哈哈哈哈急急急急急急共产党与韩国
个银两条竹仔鱼
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共同进
4号位恶巫，火女。5号位风行，女王就能虐待幻刺了
家人吃榴蓮我都躲房裏
靠，嘉年华出了个金币卡，啃爹啊
方砖得学火焰天赋
我收，来吧，天璇帝转
变态果然姿势足。经验丰富
我一改钻石
霏裱
冬是土豪专用
桶！我的桶！
我拿rs凌云跑的1200万
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，
小峰峰来吗，不动峰学园
我们都是六级法师五级法师娟的
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋友
创未来   诚招九本三星打手，本部落121胜.天天部落战！
抽到两个技能一把冰冻枪一个变羊地雷，我只能说卧槽大伟哥
北京优子    诚心招收八本以上玩家，高活跃高捐兵部落欢迎…
明日边缘 你还招人。
好了，蛋蛋我帮出完气了
隐约中有一群逗比在蠢蠢欲动
被封的朋友直接封的吗。没先包邮？
PS6 4D體驗 真槍實彈
汉帝王朝，欢迎大家加入
源於韓國
名哥自卫队马上开880求个打手等三分钟。
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认，游牧人
万圣节又长圣诞树喔
有吗？最新的电影网站。最新的
跑酷用八门神器
我本善良•浴火重生收人
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有28个名额等着你的到来。
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖
平时你可以录制角本呀，可以全自动**
正在刷无尽73万了
招8本，抓金手至少2.5亿！ 招9本，抓金手至少4亿！ 部落战不能三
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流
那裡設置
能教我什麽技能該升什麽不該升嗎
胜者为王，败者为寇。
一辈子平安，不谢
部落名字：满天都是派大星，美女帮主，二级部落，什么兵种都要。
我白卡满仓
果果。今晚火气
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加!
缘园收人啦，招满防或满科技部落战能手，不限本数❤
我花288钻石买的，
安卓闪退求大神指教
看到个最低站力 乌鸦加橙大大……
人不可貌相  淡然是我
好马不吃回头草
欢迎加入战机交流，群号码：375659066
体力此时要退而求其次了.这会儿重中之重是发个妞儿.
进击跑8000稳赢20砖
2本男女巫带塔一波
你可以 i选择每月10号一次性转账也可以分期转账
就是盗宝娘吧
五倍攻五倍减
棠棣之花 tang di 之华！不是shang❤️
战机经验交流群。201806368
相聚一刻 來吧
雪花啤酒矿泉水
台湾人权比中国要好
飞花琢月招人，帅哥多多，美女多多
一千九百多万有问题
捐收积极，欢迎搜索部落：麒麟社
25区邀请码500607649
盛夏之夜，常驻
高分杂个刷啊
10万神壕号最多也卖2000多块
而我却是大坑
只开金生？
我1-40关全3颗星
。。。一夜罗里吧嗦的
悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐..
好次啊锅贴
久闻公之大名
我们部落得那些大神，牛逼的很，无尽模式分数三百多万，没法超
下面有请昨天今天下雨天他爹发言
我说错话了？真错了也是无意的，别在意
手里握着杯，不醉不归
三分 夢境大地之斧有什麼好陣容推薦的嗎
我？可男可女可萝莉可大叔可猫可鸭的百变小雅✌️
洋盘洋盘最洋盘
我把给我了个选择 iphone6plus或者回国给我1W块钱左右 你说我选哪个
八本神阵哪家强
潮汕人。招收八本后期潮汕人，满级兵得抢着捐。。
善解女人衣，妹子敢去吗
木兮木兮
高玉倫是什麽東東
要一点一点的渐进 不要着急  今天一百万 就全是
招强力玩家一起共建最强部落！薇锋
刚宝箱开出个橙色的武器。
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，。
我嗦锤+16
深圳保卫战收600杯以上玩家
r车升级很费钻吧
收入啦骑士团--七大罪
龙骑流浪末日魂守pa全五星橙二，这jjc丧心病狂
群龙无首乱世称霸欢迎欢迎欢迎欢迎
部落战差一。。。中丿共丿中丿央
我连开3把盘盘6星9本高防满防
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰灰烟灭
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！！！！
我相信你会做出正确的选择
必须屏幕长亮
广德雄起寻外援lia
飞黄试卷
有钱，冲个V15就跟你买个泡面吃一样
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 9本中后期 3星打手 全胜纪录
一路飄香到中國
有没有好看的无限流小说二次元的也行，闹书荒啊
赫耳墨斯 上海医疗行业部落
迪拉迪拉卡
致我们的青春多么美好
裁判  我排比句   加几分
释放地精的怒火吧！ 为了诺莫瑞根！
不知道，我打算五本搞满防满科技，再直上七本玩龙
Cjl Zl  固定1110，来情报过百，药量充足大神。一起飞，有意者来
不打部落战只做抢劫狂五部重组，进来的我们将免费提
3000万？强化一下，分分钟见底。
酷跑修改版，自动跑的谁有？
部落招人东厦拆迁办，果盘名绿万叔叔
贝利别乱花
n条黑鱼了，要吐了
手软脚也软
我转机就吉隆坡和香港两个选择
無限超車
土豆穿透闯关清零？
邀请码是啥玩意
来次元空间找我
_(:з」∠)_57无猫宅只有吃喝
想装逼就得付出代价
长远之路八营4  好不好自己来体验
皮肤较黑，而我们华人，祖宗是中国
没更新前一天至少刷1200万以上金
我有一头小母驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑上上试一试
沒了後邊的裝備顯示
挂机关穿2连跳关其余全开开局900
冒個泡打個醬油
神基羊村唯我独尊
来人，风之大峡谷，差一人就开战
南瓜瓜 小金龙 也是紫卡 猪啊
7045862邀请码
谁喜欢佛珠  文玩的加我微信，lixiangyu613
学我吧。双头。小路。死亡。白虎。巫妖。松松过。全程不换人
金到用时，方恨少
吃海胆寿司
百度，威锋网，在固件列表里下一个7.1.1的固件
工会副本老是剩mt,小新，小德到30回合
appnana互 刷群109156991
道长，实在是高
事实证明中国的确比那些不造从哪里露出来的小国强太多
帥氣的飄過
诛子百家，诛杀的诛，别看错了
快播里以前收藏的全给我清空了
收皮啦你。充紧电嘎
价高者得，
苏州天堂 (草莓托班) 第5班，新营今天成立，收活跃，将领，
周平 我感觉主盟多招些九本的号。我感觉底本太多了
有些人只所以被警告，被封，就是因为不知足，闭着眼刷
冰甲斧头水晶帐
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀
天天风之旅求大神刷分
我宿舍有个同学天天放exo的歌
叮叮叮叮叮叮
部落招人，顶峰帝国，欢迎大家
一群狗摇来摇去
15W你放橙卡我看看，屌丝爱说风凉话
符文孔全开了
老司机原名毛巴马，谢谢大家支持
老司机只是建议，不是神算，说说技巧罢了
单手平举，往身体中轴线肚脐下狠狠一抓，就逮到了
睡眼萌龙好还是小单车好
有玩微信版的吗 送心  29884420
叶落无声 最后10位会是你吗
卧槽，吉米还没下啊
天天说自己是名人。我憋着不笑
惜颜，你讲讲哪些是控制英雄啊
大结局对你的蝴蝶花大把大把的厚度的很大回答好打击
見到大陸狗都在噴在裝逼真可憐
不晓得不是回到家睇紧的脑袋的单号河北鼻回东北动不的好不打扮打
小河你又不发联系方式。
为什么要骂河南人呢？河南人强奸过你妈还是你妹
憋着多难受！阿狗
饭否 i 对方的豪骨侠风具层次感
谁帮我过22，把扣扣留下
惊现詹皇
掐灭明星们摩西摩西
你们好幸福哦，砖被清了还可以尽得了pk吗？我被封了365
大大姐同级没组合会被虐得
我是张全蛋 李小花是我的！
提亲独奏独奏着明月半倚深秋
把门神奇能改血
徐斌。。。徐斌
体重不过百 不是平胸就是矮
一千多万开了两把紫杆
毁灭比破坏好？
赶紧换出dp吧    吹风婆最吊了
福州装逼泡仔俱乐部欢迎大家
台湾说过大陆放开党禁，公平选举，就愿意回归，是真的么
瓜果开队招元老，开心第一无压力，境界玩家若有感，八方集聚瓜果
金剑南 银剑南
肥皂啊呀肥皂泡
龙田小镇，只此一家。求大神入驻
109版百分之九十不会被封
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！！。
它可打世界本，可刷工会本，军团战非他莫属
有狗球部落没，狗球初期玩家
- 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限。欢迎跳槽。
高密大兵     收200杯以上玩家  欢迎入队
加我微信号，rocco_bass
数量有限。赠完为止。先到先得
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家！今晚开部落战
天师再次
雷神我用了四千钻抽到的
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，。欢迎参观欢，迎常驻。
崩坏能改武器？
以前打过三十几万金  十七八万木材  现在有十万金七八万木难
(*/ω＼*)我搜狗输入法表情太少啦
皇家騎士團徵人
论舒肤佳的重要性
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎你？
支持国产自拍   拒绝岛国无码
南京 兄弟同盟永恒传说收活跃十本满防玩家，部战不断
日日，你卤面
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情
奶昔兒！！
表现佳 长久。一律有职位
疯子在右是煞笔
我代替大家来验证
额，刚刚大赛又钓了一天淡水鲈鱼，碉堡了
收比你弱的滿足你的什麼感覺？
沉鱼.落雁.闭月.羞花.娘子
三清境，五人队，16**
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎你，
前排**瓜子，花生，爆米花，辣条，可乐，小板凳
钻石怎么去挣的---好慢   别和我说起软妹币  戒了
隔壁老王的野种，叔叔我去**表姐了明天继续操**
护士跳刀，振奋，疯头，飞鞋
搜索诸神之国度 破天
搜家园防线
今晚要花800万研究
入工会超级英雄八服前3工会有人在没
明日边缘还要人不
钓鱼互送体力加ajie159收到体力立马回复送体力
捐兵互助，龙流部落，欢淫参观，常驻更好，
北风之神二队收入
掩盖没有丝毫的踪迹
部落名： TF家族 ，   ▽火热收人啦
捐兵上万，信誉可查。部落名报告大姐
百胜部落招八本九本三星好手，惠贤雅叙    好战美女期待你。
必胜客栈，实力强，捐兵快，激情部落战，你想要的这里都有。
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 看看
天际之子收活跃九本
尖峰之爱
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育
喵星人 别吓我   未来我是你未婚夫
本人男，12岁，可男可女，可功可受。
新部落薄荷 微光丿招人了，欢迎任何人加入，一起发展
大家又河南人了呀，乐乎乐乎的
我打了个37万的鱼全拿了
小弟弟，你幸福了
求入一牛逼部落
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，夜猫最佳。
身上的广告电话电话的樱花树绝对绝对绝对基督教奖学金细节
有人可以教我沙盒進攻的話就加我wechat吧 id:rexxxlee
名称：任性兵团
最好的车现在是碧蓝怒火明白
新部落招人共同发展！部落名：忆当年
符文置换穷了
按進去它說沒有輔助
一二一，一一一二一，手甩起。。。
大伟算你狠
第九段太难搞了，妈蛋
2万米无异常，想学的加qq_46867247   只要五元
奇怪了，普通本老爆紫卡，精英反而不出了…………
刷了二千万没封！
完整root要刷机，接电脑用刷机精灵吧
嗜血天元     长期招收喜欢部落战的8后朋友
部落名 如花 收八本以上活跃玩家 共同致富 和谐家园
倍数2/延时38其他都关，经典就没事
部落招活跃分子，捐兵最多送伍佰宝石。
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战，谁来
惜福百顺，诚邀9本以上活跃玩家加入，谢绝速本，部落战连开中！
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪。
招人，新鲜组招副首，要求9本，同本三心共同管理部落，
只开穿透50万就邮件
特招勇士 部落战不断 6本以上 妹妹优
还一分钟。。疯子聚会堂来高级外援
匆匆那年   收人
学龄前儿童门我走了有事密我
皮球皮球！
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗，
成员"我心_hr"退出公会【羽落帝国】
纵横战国，秒捐部落，招收8本以上活跃玩家，不要速本
劣人秒后排，两火一傻曼十基友牧？
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，捐兵要抢，只收常驻！
队名：老子说名字越长越霸气™长枪依在    各位来看看
怒火路过，男爵让道
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家部落战每周五开战
我脱节姐姐斌姐琳琳拉斯维加斯无穷无尽积极
马关条约万岁
這是我男朋友說的
我们乡下人在上海住着大房子，上海人为我们打工。。
收人八本以上活跃玩家，部落燕山大学首领混凝土
哇哇哇哇哇哇哇哇
场外下面的百分比是干嘛的？
电话：幺35零三幺二三四九四。王经理
我是指挥官，没办法，期待你的到来，战鹰连队
帮个忙547893814邀请码
一个冰魂玩坏奶对
我这号无敌了索尔庇护是bug
楼上正解，小米分稳定版开发版
闯关用穿透+破击
欢迎妹纸加入       部落诚招玩家，部落协助玩家发展，欢迎玩家加入    南汐寒笙
黑洞一共几件？
库存的百分之十四
龙头上学了
但我处在十本中期，容易捐收失衡
正在测试无尽
我打完回我以前的部落瞅瞅
求一特浅队？
官方发表的，不知道几小时
都别跟着瞎起哄！坐好地板准备好掌声。围观
战队形状态栏
9a19797ukw哪个土豪能输入下我的邀请码
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！
第一波野人。后两波妹子。两闪
我对你的名字匆匆那年有点印象，我进过三个战队，时间挺长了，
胭脂扣✘扣住幸福  进来我给你教吧  这太乱了
曙光暴率真低，之前没更新的时候还行，至少个两天必出一架曙光
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停。。
爸爸去欧洲旅游了，未闻花名在家好好吃我买的猪饲料，
厂车间隔
以后改战队，要收取转会费才行。
刷过大教主。精良满满的
你們是戰地記者~~
我的队伍不缺熊猫它，所以从没想过去兑换灵魂石
希望前来坐镇，万分感激
双儿双儿
為什麼妳的藥水等級這麼高了？
十本的朋友快去加星辰苍狼，傻逗你快出来星哥要哭了！
今天又早早送来祝福
发发汗进进出出几句
茄子黄瓜香蕉  号称三剑客
本人九本活跃，想找有志同道合的兄弟一起创会，共图大业
没事小红我二十四小时陪聊
李佳颖我爱你
第九鹰团LEE，求兄弟捧场，不求多高级
龙流满防八本不是很稳
要开几开很点的辅助
气球加巨人，打掉旁边防御建筑巨人跳进去
看到很多更多更好的活动哦百代过客快递公司购物狂环卫工相关大快朵颐胆固醇的高度肯定
阿奎罗，阿扎尔，阿德里亚诺
触动精灵和葫芦侠
祖安是电几
听说猪王要出商店卖吸血鬼，兽王这些？
在出一个僚机。救出
有卖剑仙缘元宝的没有
用大雕捅
欧了。我去瞅瞅
香港人就算加入英国早晚也会回归 欧洲人都种族歧视
骂小日本骂的过火了，背加黑名单了，没事吧，求回答
沈阳飞三亚往返伤不起。。。
片刻宁静
卡利瑟里斯也是张神卡
我的镶钻求超越
我真的有点帅就是个逗比，八本打七本打零星，而且不止一次
我还 海贼王战斗场面背景音乐
魅影满级，手动930万，
球家族。  十缺一入驻开战
一万五符石，一亿金币，十多个max，安卓区想换水果区
差不多吧，从没仔细算过，但淘宝买的多一些，app贵点
邀请艹**？
大家别骂他了我已经把他牵走了！
茫茫人海中遇见即使缘分
冲800送隐藏神器火麒麟。
反正不要招初八了，最少要八本中末期
我熊猫电猫都3星升不动了
求爱消除群
免费领血精灵了ID400258909
八门神器，有一种很牛逼的。不过要花300买
射的腰子疼。
赤炎龙好吗？我刚抽到一个
早上抽了4次出了一张  昨天10连一张
我要赤城，我要大青花鱼ヽ(≧Д≦)ノ ~
夜勤不錯
飞行900，奖励2道具2其它全关
打扮化妆。
来加入【祭基礼创】9011互 祭基礼创 福利会战9-10本营
前面几条全是活得
大家好玩皆大欢喜好辛苦圣彼得堡不洗苦涩好说好说八点半
修改亡灵杀手曲玉数量到无即
她认为你两之间已经有了一种默契，
土著部落一号客栈。连续部落战。全胜战绩。
东之苍龙收人了
超嘉福战队目前招满级胖妹2名打最高级地图世界100强
情义不骚咋治天下，诚邀各路大神，只求同本三星，部落战连开，
在你大区的世界发，在这发有毛用
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星邀请8910马上开战10分钟
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃.
我们这里每赛季同本星数最多者有几千宝石丰富奖励！欢迎来挑战！
截图没用。倍数改到800倍。百米内经常爆分。又无异常。囧
冬，仓库管理员
神庙逃亡5亿2千万分求超越
地精商人←_←角鹿弓470钻
海南岛 肆号，招聘人员，八本以上的来！！！
今天跑两把，清了两次分数
你们这群凡人弱爆了，我五个一星莉莉丝吊打一切英雄。
天天酷跑有没有破解版的
我玩醉江山
不過識得認，唔識得寫
火箭筒接近盾牌娘，一炮直接打背后
看來是手機的問題吧
副武器脉冲蛋感觉有点垃圾
玩无尽就别开太多
中国龍。首领是醉舞金刀吗？
鄂鄂   感觉好多闷骚！！！
穿透无尽闯关Boss三个模式全无异常
搜索叶落无声。  八本的
各位大哥 小弟恳求钓鱼发烧友 修改体力
求救各位大神，我是华为MATE7，root不了，求救
羽落帝国  每星期六  开一次部。落战 来的加欢迎学生加入
至今，一分没花，九本初期，六个月
花语添心，招九本以下玩家，速本忽扰、
歌曲全开
跟着俺们和南音 包嫩吃香类喝辣类
名声臭了
据说鼎鼎很刁，没用过
他们实力不弱。只是一个老鼠屎臭了一锅汤
八闽帝国，求大神，求帅哥，求小鲜肉
求糖果萌萌消插件啊
同样！我想留你们看不上一样不签约！
你個寶箱唔開，唔會出第二個
我弹弹弹。弹走鱼尾纹。
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊。
法兰琳卡部落
我姐姓叶  谢谢
范冰冰胸前的痣是左边还是右边知道吗
当你年薪100万你也不会说开宝马的在装逼
吊儿郎当 部落别小看，强呀！
有会刷金币钻石的吗？
反正我买完了，乌鸦魔能四暗影施以援手我都齐了，信不信随意
我剛開三倍攻就被封了
台湾是中华民国。在联合国除了中华人民共和国外他国均认可
满天星光不及你闪亮i  收人
小雨它拍打着水花
欧尼鱼仔
哥哥刚试了 无异常 爽歪歪 不信你们试试
我觉得没多大必要，总共无尽一把三个箱子，手动或者挂机也可以了
千岁千岁千千岁千岁千岁千千岁
您好 我是客服为您服务
脩灵似梦丶招人，低本可无限收兵发展，欢迎加入
火速助攻啊
成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人了
何当共剪西窗烛
20次夺宝一定中
那我是夜美的凄凉
模擬打人搶到的資源有辦法留著嗎 還是一定會斷線
包教授包教包授
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果探讨群
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，
谁帮我充去把皮卡丘6元
每月发100红包。部落战连开。全辅助部落。妹子很多。#2y9qrjyv11
ios充钻石说我账户未购买咋回事
包里紫卡满了，仓库南瓜也满了，怎么办
搬砖工 招人啦～气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷，谢谢了！黑水
王族贵族 大量收新手 欢迎
三十三区输入邀请码549465847得血精灵
給他們副首領嗎！
人生苦短必须把妹
李博我爱你
玩手游，还充钱，我疯了，要充钱我还不如去打魔兽
在其他部落呆了一阵子 可是最终发现心里还是惦记包子铺的
冰魔是紫英?
好多警察进出口处可否快点快点健康肯德基的决定扩大看到看看
恶心减甲流、无敌拖把流、后排秒杀流、极限闪避流、推进压缩流、
魂石满了，现在只对付觉醒材料和书页一天两管存**
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油.
骗子大鼻子又出来乞讨
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜2
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜3
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜1
风尐
存钱。。存符石。存南瓜。。什么都够了才玩
在哪設置搜索對手時要的資源數量？？
再后就咳咳了
谁给我 免费 带刷s
我擦，篱笆还发个红唇
亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得啊，  啊， 好爽啊， 亚麻得  受不了了
国安萨比
137级十本满防火墙卖号，号在中国coc俱乐部（和平黄金战士）
防御没秒，兵力全秒上去
打开沙盒丶点击其他玩家  然后查看
你要知道两个真心相爱的人在一起是多么美妙的一件事情
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜4
当当当 当当当
ios互送心 赞加270292960。。
柏杨先生说的没错…国人太喜欢内斗了
检测到长时间在线的用户将会进行机器人使用痕迹人工检测。
叫爺(爺不是繁體字)戰無(無不是繁體字)賸
一玩酷跑就结算异常
如果妳忽略授權應該可以去再修改權限的
嘉年华GV唱个歌吧v
9011。 互刷部落。冰与火之歌√ 邀请9。十本玩家加入。
有请竹仔
得分加成百分之200
现在又有一朵蘑菇摆在我面前
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官。。。'
谁能打出“㥨觤歃鎩囖黵”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
摇钱树我最多能摇136个 你们呢
三星进化至四星要30万金币艹
邀请码，我输入
b7什麼什麼的在給我一次穴穴
免费砖永远是三灵魂石
各种激情各种风情
潜龙若腾收入，变活跃部落5本的也收忽略等级只求活跃
战歌森林第一个八级公会群35018056
我的牙签仔怎么比得上牛魔王，你是对的
穿透低调使用，妥妥的，只要不骚情
秦岭淮河是骗子
咦咦咦咦
苦逼了。首抽电魂
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家。。
算过了！打次部落战成本382000水
龍門山庄欢迎你
黄帝内经想见你
一级皮卡无力承担大局啊。。。
80的问下钓5图boss养殖有几钞？
自由翱翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入
回问题别太屌小子
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入a
天桥魔音
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入b
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入e
打了一个23女王座位还剩下四分之一血！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入f
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入c
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入d
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入i
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入j
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入g
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入m
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入n
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入k
龙石武神气球猪皮卡一起乱打
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入l
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入q
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入r
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入o
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入u
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入v
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后开战
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入s
再来个充能   再来个  月光
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入t
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入y
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入z
47胜部落 收长期留守朋友。7本以上入的搜索。龙宇之光
街机群英传
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入w
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入x
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入~
欢迎常驻有实力玩家来玩，也可参观！来时注明叉叉
买个跳关道具
热血大专招低本常驻玩家，进去暗号一本道。
刷两百万。一句刷400多金币。爽。
坛坛弹
试问 天天酷跑没辅助吗
岁月杀猪刀，121胜部落招7，8，9本活跃玩家。连开
被暴击喷死就零输出了
武装党卫军，欢迎25-35级的朋友！
不换。我要做蒙面超人
没有邀请根本不行，有邀请随随便便乌鸦
念咒语：麻利麻利哄    就可以了……
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里！，
我們這裡不是一兩個高手，是一群！！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入)
恐龍妹在孵豬仔
乌鸦乃是克贼神器
骷髅盛宴招人。满五本即可加入。低于五本可搜索骷髅盛宴分部●﹏●
国振兴
住别墅要吃自己种的菜，绿色，无污染
记住你的接电话都很喜欢的巨大呼吸汗哒哒好回答呼吸呼吸呼吸呼吸
给盼盼啊。
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里！！
星界收人咯，有美女啊
一代天屌 招收常驻活跃成员 各种刷墙党 部落战狂热分子
找背背，求背背，求杂交
我千美如画
必胜客栈马上开战，欢迎各位
荣路朝阳      收人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。了，
异型紫2还差个75级爆了
大家都没聚过，何来的散
又50个灵魂石啦 第二张橙卡
谁来一件，避避孕？？
可别，刚逃离苦海
唉。你作為一個男人就不要跟她一個女孩子計較啦
日本狗滚出来。
无主之城招收16本以上主攻手，野人胖妹优先，只剩一炕
只开穿透别超300万安全
谁能给条两级一上的狗狗
法師四分鐘
国内网线就是烂
刷了3个新区群。
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我m
话说 娱乐圈得乳腺癌得好多得
这俩只配对的
该活跃是很活跃，不该活跃时给你安静思考空间
趕快看快看看過觀光客看過可能可能吞吞吐吐空氣槍
又爆死亡观测....
官方下载的，跟我来句不是官方版本
一十本一九本两八本求一部落
我缺黑。。想把蛮王5J上八本
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ？
一帮子想吾宁
没有海岛奇兵的专用频道还在投票中
其他国家一个一个来，看菲律宾香蕉烂了知道求人了
部落收捐兵狂魔，赛季法师总捐兵不到1万的不要
咋辦，狂充鑽石，還咋辦？？？？
酷跑结算不了分数
傻妞来不坠星辰
出來混早晚是要還的
有，相逢何必曾相识
我们只是为捍卫广东名誉而战
我要做坦医大神
舉杯邀明月，對影成三人，今天不回家，有話明天講
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩家
今年22岁  做项目经理 何德何能
這女生還真開放
12野人   炸掉两个连着的迫击，再炸掉一个机枪，
红米没有开发版
荣耀之链红色旅招收七八本玩家    欢迎义气兄弟
10万战，四暗影max，符文毕业，仓库紫卡上百，符石2万
玩久了就不太缺金币和药了  我是月卡党
小孩懂不懂秀恩爱死得快
我吐槽广州人，因为我眼见为实，你们吐槽我，却毫无根据。
高中狗受不了
高级复活哪刷啊，谢谢
是的，政府补贴四千
飞行距离不超过900倍数不超过4
我把輔助刪掉重騎有用嗎
领养安博
我熊猫石头换了75个放那里了 等整卡 哈哈
更能辟邪
彩云国，满员，混脸熟。10本大神，你们好(๑╹ڡ╹)╭
小新的六十块钱淘得心甘情愿，腾讯的，呵呵，你开心就好
果果小比最爽了，
两狗相咬必有一死啊
他就是一只母鸡  专门下蛋的
十一點打好嗎！
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，夜猫最佳，，
大家一起草澳门，我说澳门你说草
公共频道里点他头像！私聊！右上角进去举报他！
波爷 无地洞穴？
据说惩骑屌
云姐哈罗
无主之城招收17本以上玩家，有意者速度，坑数不多
。 风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁
七水之都，，新队，招发展中朋友 七水之都，，新队，招发展中朋友
五万米飘过，求师傅各种刷，求好友互送心，Q号561599664
互送耐力的加好友！JamieHBZ
欢迎加入海盗奇兵游戏群，群号码：217116232
老板来桶爆米花
只开穿透，不要连击超过30下。实测不封
色逗逼。一见妹纸就两眼发绿
怎樣刷寶石不會被風
神之墓地。  招人。欢迎各种八本。历史悠久，捐兵给力。
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战的英豪入伙！
欧尼狗 你主人呼唤你 喊你不要汪汪叫
却极限求不缺斧头
我模机较久
酷跑也封我飞车也封我
哈哈，没事，别再提那事了，虚名不曾在意
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入
思蜜达家族招人
一点菊花先到，随后枪出如龙！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。吗，
地平线之旅 招人，不论等级
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额
为了拿新助德  我把紫卡算分了
招人欢迎强九进驻。秒捐连开部落，认准必胜客栈
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气。
放大发现迫击炮的炮口真大，跟我的Jb有的比
官网上说人人有，全部随机，最多三个
酢奴やつミス蒸す娘ってむむて好き湯
看脸，我没节点的时候有一天出了三张
每日买体力必成高富帅
获钻的途经又少了
路飞索隆娜美乌索罗宾
墨菲！！！！！！！！你show真像
烧饼曾带我走过20亿
哇好吓人鸟人贱群狗出动
美女自拍微信vv9703加她水多多
今宵酒醒何处，杨柳岸58号技师
鲁智深深夜撸自身，求下联
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。
马勒隔壁的，考英语   真晦气
公会人强马壮，人虽不多，胜在长期在线和谐。中国战魂（总会）
u黑道皇后度都好好的回到家好的好的回电话接电话的好好的哈黄飞
昨天終於有聖誕樹了；而且位置不錯
对话框看不懂，原来是在线太久了…
觉得绝代风华和夫人不然就放飞机进入南非警方
求谷歌搜索词
外部矛盾上升后，内部矛盾就淡化啦………
我這裡還在戰爭中，過去可以嗎？已打完兩場，但時間還沒結束
妈的  沦落到打小金龙来卖了
晚上圣战来临
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 欢迎你的加入来吧
勉勉强强  马马虎虎配上本小姐
曾经沧海难为水
所有软件都是代码编译的吧
升个塔要300万好累
消消毒吧
家大业大 招新，990图，6个位置虚位以待
刷刷刷！！
人齐开部落战，差几人，crispark欢迎你
肯德基豪华午餐丶
求约谢娜
你爹我叫杨洪恩 广州花城人 13699702244 **
玩私服就专注你私服去吧，我们都是官服的。
刀剑书要好看
网上有攻略切克闹
要不要來 我們很熱情
新鲜组，来
那路的祝福英雄可以抵消紫卡材料
这是白狐套的隐藏属性
男哥帝国
熊二丸子君，十人队。✘现招4位活跃玩家进队
楼上有何高贱？。。
我无尽暴走一百五十多万没异常
轻轻松松拿金牌
我们有职业保姆负者战争用兵
一大堆崩坏的猫
5小强和破碎，那个单体输出高些
赵家族菛
大桥未久的表情及眼神，极其到位
部落收人啦，黑火标识，名称B.G.M.欢迎各大高手加入首领jack，
嗯那就好；別到時候破壞氣氛
[运球],点击[ http://pinyin.cn/e279
各位大大，崩坏开倍攻打，芽衣，机甲，是不是没有效果的？
12万大大？三块买了
天地界无人区来吧
安倍是公吧
只是腾讯代理出品的
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我
不玩魔兽好多年
钥匙能换钻石吗
方砖分了2个，只剩火法了
思柏拉图
叫法真帅啊
一区血精灵。 邀请码334709977
海贼王来我这吧，没事你可以给我剧透剧透海贼玩
对了还有一个学姐散+学姐散+学姐散≡ω≡
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村o
要不你明天進來跟太陽解釋
星宿  答案招九十本打手。
各种扼杀灭团
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的d
朋友都是party党。。俺在他们眼里是怪胎
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意a
非洲那热好吗
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意l
裤子脱了，去街上大喊我要方砖
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意/
太差了贝
用穿透曙光刷无尽快近boss身特别快
大师的蓝翔队，只知道吃屎的废物
擦擦擦擦擦擦擦擦草草草草
射脸上了
手熟了顺肌力撕开，配上番茄酱
八格牙路。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这算千里寻姐记么
我刷这个四月，冬虫遇见夏草招人
。张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
酷爱加吾企鹅
再开就关一周
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意q
海盗全出爱心。艹了
秦加悦，我是李博林。我爱你
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意z
互动一下，来。。。学挖掘机技术那家强～？
闯关的时候有些关别开穿，否则都会过不去
新西兰澳洲也有
你要提臀？
100元等于88888元宝，加扣1234567.
七本全满，5农，求战斗民族。
为什么撒波没去救艾斯，气死我了
要招只能我自己招。新想到的生意
本人抽到。极光。还有迈罗，用了3 千钻石
谁知道天天风之旅有什么能刷分的修改器
壮丁要多壮
马哥，求粉啊
卖号有中介
叉叉4万米才能275万   百米爆分100275万想学加我6
崩坏谁给个邀请码==
莹男去泰国了
绝世高手，四暗影，17套80紫装满强化，附魔70次以上
（百战百胜） 招七本  马上开战
纲统帝国80胜一周两次，规矩多，不能适应别来
3天使位置占太大了 跟野猪跑
没充一毛。目前30+Max橙名
年年来泪饮千觞
起來準備要上班了嗎?
用什么修改器修改崩坏学园啊？
烂大街？你说他是公交车？
只搜索金币个紫水要也要勾满足所有嘛？
周，开着你的龙来载我，我和你一起私奔到月球
钓鱼加好友 vvbbnnqiren  长期在线互送体力
很近啊经常跑伦敦
霏霏来，请你吃柑
往世今生   接下去
毅力帝已经不足以形容了
小德头上长疱疹了啊
嘴上别逞能
暴雪只有模型  而且这种的只要愿意撕逼 时间会很长的
現在小號測試闖關15關連開暴擊盡然沒事
@阿西巴巴，树精怎么会厉?
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来不闲聊
千秋萬代
除了电锯 其它近战武器用着好累人
聚三星精英！不败战营觅热情coc玩友，坑十饶道！有意私聊
jpc电竞 来六本以上的
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本接待Q群：33818835
我想問coc能有兩個帳是同一名字？
月光曙光电浆激光90路过
柳岩早就被新进乳神干翻了
我去換機器頭像來
可以教你任意流派，只是教会了别走行嘛？
总觉得叉叉寿司之神收拾收拾宿舍
建议就不要抽奖了。老老实实每天刷完体力见到地精就扫货
正在升木材库，不然没有升14本的容量
安卓4.0，有橙卡傻馒
能否不玩之前输入88a21751oop，让我拿个20钻
に湯せ昼ぬ民ぬミルに丸にを間にを間に間
早抖咁多位
少年三国志毕业开局号未十连
大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%。 大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%。
还没有十连抽，抽了两回，一回斧王一回复仇
有意者大胆联系我Ps我眼光很高
来泪饮千觞嚒？
那去哪里找啊
媽媽煮的飯最好吃
都是试用刷单    几块钱的  没有土豪
星际商人换机枪兵和机甲浣熊的
暴风顶一下
刚刚总算抽到了台垃圾S车了
只要黑多，总有人能推平你。八本谈什么护黑
专治松弛症
跟着我念咒语
以前跑5.60万现在跑五六千万
有坦就全能 沒坦就藍胖
一直用到五十没封，你们不是闭眼说瞎话吗
大神来教你了啊      点击 搜索
田园犬
亲爱的我要睡了…我要贴着你咪咪睡…搂着我
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上玩家。
猫喜欢老树盘根
无锡@中国4营收八九本活跃玩家，每周一次部落战
妈蛋。叉叉我爱你。倍儿爽
来幸福快车看看！蛮好的，部落几乎把别人打满星
全都是在收集器里的
带湾朗，零母和告扣。
天璇帝转，新建部落，休闲娱乐，诚招七本以上玩家
理由，哪来那么多理由。好用凌云变道速度慢死
**太空萝卜。女性最好的伴侣
我爱你张雅琪。。。
帅的堪比狗屎
天天来战，招人了，10个大神带队。进的直接，搜索天天来战
钓野生鱼送了第六次现金给我了哈哈
加好友钓鱼id     liujingle    各种连掉
我在玩火影战记
睡得像头猪
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。，，，
置换英雄的界面哪去了？
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助，
晚安你个狗杂碎
美女我没骗你，愿望是我
众神之神招人，9.10本玩家
饿到大家健健康康是看看模糊 u 姐姐红红火火
那路的祝福是万能饲养卡，可以随意升max的卡片
你爱萝莉，我爱御姐
我在你的死对头里，经常把战1打到10名开外的
人生不如意，不如去喝菊花汁
看贴吧有人七本冲上大师  我也是醉了
轮性，欧洲日本是专家
不弄头发就闹心。欢迎来到发界
我路由中继模式┑(￣Д ￣)┍
特罗派昂收七本八本活跃玩家，兵秒捐，来的速度。位置不多了
洋在啊，真巧
收强89 本。2及部落。宇航。部落站不停开
偷铝不是在3-4，而是在4-3吧，现在4-3的铝变少了了了
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此，
可鱼还没成啊！
你牛叉，我全五开了三天，第四天被封，是被封三天呦
靠，头最后一个笨，四个电塔稍等。
請問大家設置都開到幾呢
怎麼不是自动瞄準的啊？又說是自动的
咚次打次！
刷起来   卡忙，，加钓鱼发烧友zm10922401
0 日张雅琪 日张雅琪
这是安卓版的活动，水果版的不知道
七个隆咚锵咚锵
老啦，八零后尾班车
不给你们抢人了，我去群里拉人
钻石咋搞-_-#
叼，但是！要论法系队，他排不上名次
9千符石啊**硬是每个沉鱼
首杀，今天医生打电话跟我说你又从深井冰院跑出啦
卡娃依哈
荣耀天空的萤火之森
请说出福布斯榜前十日本人。。。
一我大是想相想要齐天大圣
44连胜 全法国 意大利 三分之1中国
各位观众，我的牌是三条A
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊。。
4.0后节点外未出过
晕，2次都忘记复制了！现在手工值钱啊！
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。
防御我都不用。我锁血。把血锁住就是金刚饼改的
