本部落部落战不间断只招9本中期以上人员
大学都向XX反馈啊！尽快更新
嗚嗚 不愛就走了
摂鷝
最后净土 最后净土 最后净土 最后净土
为何十本大神，满库不吊下杯来给我们打打。
后续应该会奖rmb之类的，看成员意见
破坏者和飓风审判哪个好点
七本渣不指望这些布王炸弹人那不跑的飞起
我沒聖誕樹
去个卫生间的功夫，散场？
野蛮人之家来半尘烟雨，
我决定作死试试看封不封。。。。
全换粉末得了，
九初，金一金二吧
好吧。技术党。雄心较大
独奏者是吃屎的？
草在吗修改天天酷跑
一丝不挂，部落战神，第十一个的
低调点 冲0 穿1 吸金 其他全关
十方修罗招8本或9本三星打手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎实地考察
那些女的认钱不认人？
少喝点木瓜牛奶多吃点核桃
随后枪出如龙
宿舍就没参加刺激刺激擦擦就残疾从哪进残疾残疾残疾残疾残疾相机残疾小鸡鸡相机想逆袭
肖俊杰
你只要不死，无限刷无尽
恍然如梦收六本以上
就是太累，我60鸟叔60金枪，要跑1w米才有把握赢，太慢了
我怕你来装逼装大了 基地直接吓爆了
＿。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷在吗？？？？？？？
精子过敏
里面包了买体力、系统送的
好頂癮嘅阿拉伯文。。。
唔识字唔好学人讲。翻去学多两年先啦。乡下仔
那关刷要钥匙快
顯示的是已安裝輔助啊
见过钻石百连抽吗？
能把你破解版用哈吗？
钓鱼发烧友。每天赠送体力。加好友。zpanpopo
李庆安飞车帮你特纪录片饿睡个觉
钻石到底是一下一下抽还是十连好啊？
你今天发找部落我看到了。送你一程。真把自己当个事
一女孩毛孔很大 用芝麻洗澡 千万别看
存了100万金币，希望今晚不被打，保佑
管理个球，果盘能单独更新？
武器我还没有，套装也没附魔，攻击只有3w
33区相互邀请，547390294.加了告诉我，我也邀请你
我们是狂拽炫酷屌炸天
破坏者射速慢，
尼玛新区工会太贫瘠了
你的事业线呢
本座早已羽化飞升，岂是神棍？
金身不康撞
趁现在我满库
韩梅梅，新开部落，妹子多，首领也是女孩子，求十本大神庇护
可以抽，正点抽，先单一次，再20次，再抽一次单金币，
七本，有要生伸手党的吗
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，四级部落，阿
我测试了十几个号了
大家别信，不是熊猫，明明是提莫，
韩梅梅，新开部落，妹子多，求十本大神庇护
用斧王！反正我在等待斧王雄起那天！
整点  抽20次的 必中车
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七本八
七本费钱  太给力
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多
怎样才能拿高分啊
没点直播室通知的兄弟点下直播间通知
我有個網址不錯，不過大陸應該要用翻牆看，要嗎
劳斯今何在
怎麼出現結算異常呢？
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊。
梦飞战队，限额一名，抓紧行动
今天池子7-8什麽陣容，？
差两百万金，才满库
只用穿透，闯关，无尽都行
管理员都是好坏的~
城招5到7本玩家不奢求高本 只求一起发展，捐收比例不限，晚上要龙守家的和我说 ，造好
打boss要用全攻爆符文，不用血，不用防
你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵
竹仔鱼敢不敢说句话
接着跟我说你那不堪一击焕然一新的词汇。
伙伴也要回球或橙卡大大
猫柚，救我
拜托，院长是血精灵的
我真的是好人啊。 给你装神器解决你终生问题。
果果果果果果果果果果
擦，秀恩爱
领导也有私生活，你又不是他鸡友，，押运不
不捐！但很强力！火喉！
我要智慧曙光
人类起源10万年前是一家
傳說說話豈能一下就懂
虧死了，又浪費力氣了
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人  。。
水墙  流过
黑暗之火混调下杯
死吧我还是悲伤你手机微博手机娃哈哈背后女生节我还是IE吧
草，后台维护，继续上号没封，邮件警告
我抽了四千万才出一把火狐钓杆
加Q422477477 互送爱心 敢不敢送我个爱心
护士的连锁1就是人马 触发几率很大 主控我用牛流浪小小
你们说我进化手炮好还是电磁衣好
符文毕业很复杂，上网查吧
登顶，插了一只五星红旗
美国是八点 中国七点
ios互送心 赞加270292960，，
誓盟。 來2人開戰
马上有刷屏王闪亮登台，广告的先放放
歸求跑跑薑餅人輔助
闪现送人头
洋洋广播电视台
我1级人物1级坐骑5000多米70多万分无异常
你们一直在喊，从过年那天就喊起，，，，
还差8台异形就满级了
蜜汁带感
我。現在半夜誒。網吧。。。？
3级部落连胜。邀请789本能3星成员。欢迎参观考察^_
你给她他武２下他的背上就有青色显出来，攻击哪里就好
华北服加我
大元皇朝分营收强八新人有意的来，，
秃子绝壁是把金币发成fs了
这点墨水全用这狗身上了。
之前做个皮革鞋料店
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人，八九本有几个，其余七本居多，大家互
中华荭人馆 连胜中，天天开战，欢迎8本以上部落加入
好無聊～～一直把歷史拿出來講。。。
遮著眼睛真的好麼
目测德国大力神杯
我红米全开8核无所谓
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球。
低调哥，请不要盗图好不好
英國萬歲
可是快上課
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落(统幕堡)首领：小女孩
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家，3级法师，
狐型人偶会被小萝莉撞掉的
招只收兵不卷兵的玩家部落友情友谊
我刚才还放了条双三十五的。
广州 huntermans，收八本以上伙
老陈传统加柠檬汁或次次
宝石青年，欢迎强九以上常驻，每期送宝石
英华战略招人七本以上
老师太狭隘了，短视
严梓允最萌萌的了
我玩崩坏学园，速度超快，妈的直接被怪秒了
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，
百毒的罩杯多大？
浪里格朗
新开部落   沭阳部落  欢迎七本以上玩家加入  来了就是元老，
秒捐和连开部落收人,名字叫 西班牙的青田团.7本以上的来.
小小+4牛马流浪剑圣都加3只能推到50多层！！
刷火墻真是寂寞了一天了
求大神再发次土豆源
台灣 你們在哪呀，只有我一個台灣人嗎？
会巫术，流氓也要靠边站吖
射阳爆破专家    诚邀你的加入20杯以上活跃射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃
其实脚底踩个热水袋也有相同的效果
多刷点宝箱战力起来了，100W也就是随手一打这么大点事
大辉大辉
天黑在动手长期招收七本及以上玩家
你赶紧去求把。
弓箭手都填不满
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。有人来吗..
听日上下九买衫去
部落站连胜10几场部落欢迎会打部落站互相合作朋友加入 10本满兵
在门口我可是看看书
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来-
太傷我心了！
炸黑水不划算 直接电宝箱 得宝石
6个人口也可以多要6个弓箭手啊
声望改了以后就送了个加19的炮
社会就是如此同情心真的不可以泛滥
八荒剑阁  部落招人
新部落刚刚建立！收二本以上新手！部落：霸气到处漏丶
杂牌联盟  招主攻人员。缺一，大神速速就位！
霓裳雪舞  福利部落招收八本以上玩家 部落战连开  福利部落战，胜率80%，诚邀您的到来。
场外助战可以激活组合效果么
阿里故里囧哟黑 你值得信赖
冥丶域龙魂天下收人，七本活跃玩家来加，有五法三龙
部落收7本活跃，会打部落战基本三星玩家有龙营，部落战一周两次
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，，，，
水水部落 秒捐兵.50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
太阳系诚招各位。欢迎。首领地球村！。
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
正在挂机100万米中。。。。
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼.
叶落无声，欢迎各位加入
要不要搞个群？男朋友
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神，
乌鸦过时了，讨论点新鲜的吧
沙滩追梦六点开图，还十分钟，位置不多了
燕赤侠来寒荷忆昔年
央视前锋营欢迎活跃低本  法师秒捐  常驻请加
每天起床好像一种习惯，习惯性的打开这里想先把祝福送上让小甜岀门带上
破晓飞翔：只收七本.八本.满防玩家、全年连胜.精英团队
突九小小人马小牛加7个谜团也团灭
毛线联盟4级部落最低要求七本二星龙八本3星龙或野猪满
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！男神
欢迎八本以上队友加入：荣誉战神！有专业捐五级法师号！！
既然是中国人素质高点好么
井盖一张60啊
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会，
。。 加qq  116556  9205   看空间外挂软件集。
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会？
3个九本，6次打了4个星……
從頭開始就唔玩囉
要先去安裝進遊戲
大头妹别以为穿个马甲就不认识你了
我想刷钻石场!又怕封了!
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。
有毛有窜门的啊，来我的部落客串客串，义江城
是大鱼就洗好好身子伸等宰吧
因为部落太差了，想拉点人
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度-
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度.
李雅琪我爱你
后期龙心多到吐
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，伸手党勿扰
忘忧谷特遣队收各路100杯
沈阳❤️China招把本后期九本后期一周两次
菲菲你头像是真的吗，瓜子脸大眼睛樱桃小
水岛男儿部落招人九本以上，常住的朋友
众神之神招人
绿血条的王看得很不爽
别约了，没人约的，我们注定面对双手
我的苹果  正在测试pk
啊哩公的母的？
成员"蜡笔小新大象舞"退出公会【上帝之手】
能阿，上赛季，我们会赢勒三次
想请几位女玩家
♔祝龙哥8.18生日粗卡！ ♚。
张雅琪。。。。。。。我煊你
小伙子些鸟德和人民币姐1v1誰赢？
本部落新开需求各位大神帮忙共同发展
王者天下招收五至八本 欢迎常驻 部落站连开
果果助手Tvb火爆招募副首。
造福社会，功德无量
过来溜达一圈我瞅瞅
志向远大吧
欢迎17本科本同步的兄弟加入，，华南野战团
求神答复
加藤鷹神。部落名
傲仙宫 欢迎你
忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美， 林尽水源，便得
75w金入手，谢谢仕琳是傻逼感觉萌萌嗒
有柳州的吗？柳州特工队招活跃分子。
唧唧唧唧唧唧唧
得空就上來聊兩句
无尽只警告 可以刷宝箱 闯关  boss无压力
矛盾啊你们只有天天招招了又走，走了又招？
估计是脑残的年纪说出了脑残的话
半夜打飞机，可别发出声来，不然别人会乱想的，应早点静音哈
我在婶婶脑海里
lee,头像是个灌篮男孩.那个是冒充的，你们别傻了
四眼送你句话.为逼生为逼死！为逼奋斗一辈子
图兔兔图兔兔
挂机刷本，聊个天挺好
自从讲了鬼故事鱼多了
方益虫
此伺服器將會於十分鐘後進行升級
哪有卖野生鱼饵的？
全家土包式烧鸡
我的闯关模式星级全清空了，又能打钻石了
卧槽那个瑾梦如凉那个居然还在刷 刷再多也没用
我异性和曙光都快满了电浆才加1真的蛋疼
60弓 444  魔力25  绝杀
诚恳招人，部落名勿相忘
我自称精英碍你了？
在下av小王子，无所不知无所不下，阁下是？
长夜慢慢无心睡眠
大赛钓鱼二十多条绿钞鱼
他能把挖掘机开翻
小老婆，胃好点没
百分之八十的卡都是仓库管理员
杨志杰，我爱你，，
你來自哪個國家
魔兽留下的回忆太多太多
而且刚出去吃夜宵淋了雨，又得洗澡
我在30关刷钥匙20秒一把
潘森 跳大支援
我爱张雅琪！
收话唠了啊有木有话唠啊
我在三里屯外交公寓
一天以內遇見三個一樣照片的人
釣魚求體力  id加raymondwm112  互加
让习主席教中国人，出国时矿泉水瓶别乱扔
水哥水哥水哥
其實就是細節沒處理好
求小德。。。阿门
用了擦擦助手两个月，炮姐五张橙色卡求虐！
果果我要果照
礼包多有毛用
我爱张雅琪，
lol一个暑假一排红，没五黑都不敢玩
寻个武汉的丫头谈朋友啊
360高清十区影月山谷有木有
对呀，凌云续航能力强，车稳，侧超很爽
求1区的邀请码拜托了好不好
因为我有资本出头……也有资质装逼
猴王望月
国际版酷跑一局80万金币哈哈
是啊，  有图有真相。
有人项我了吗?请发个项字
mt刷大囧龟
r我想像樣貌合神離去世人
讓他有空間長
四区 艾撒拉？
你去火牌看看。再穷下线一分钟内必挨收拾
怎搜尋就閃退
缤纷假期结束，手机照片存何处？
浮夢美眉
柴墙还没刷满
請問我的 叉叉按鈕不見了怎麼辦
救护车发发汗v话费处罚法
8000一下不刷，分数加成低，好慢
你试试看，是不是符文不影响免伤助战
部落属于非常给力的状态
潜力股，我们是二次从组战队，都有一定的配合默契，不默契的没带进新战队
绝对独一无厄
冠军之争，将是德国对阿根廷
刚日完，累了
今早上有个叫七虎的；67级灰墙全满；火墙几十块了
我是说崩坏学园2
巴西假球毋庸置疑，队长席尔瓦不在能二十分钟后卫就不跑了？？？
别总是想着赢乱开不封你封谁
傲剑家族你们加进来吧
开个秒，开个爆足矣
理れ目へ地図せ
竟技场 有麒麟兑换吗？
师兄我一头银发
我求第二件曙光
喝喜酒四十年大女当嫁
脸好，8万符石能搞定
谁给我介绍外国女朋友，我给他介绍中国女朋友？
我部落現在沖杯中，我過段時間過來看下好啦
要稀饭我得背影
发来瞅瞅
因为他家很远很偏僻
大过年的消停会行不
武藤兰，加藤鹰
尼玛。别出卖我。看着办吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。
越新的机型，越麻烦
有本事别开日本车，别看日本动漫
正在秘境就断网了
4队加起来都没过百
庆枫包子铺，招收九本中，话唠部落.美女如云
老子这次给他挂到1000万
舒克贝塔航空公司收人
我选的是乌拉圭
日本漫画我承认是好看
#7上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极8↑上海 小时代
我六本四农，就是没钱没水了
八本满紫部分黑，防御满，再升九本
战队收人，，，天天来战。指挥官007，不管等级高低，战斗力强悍就行
把辅助发你只要放到叉叉放辅助插件的文件夹就可以
糖果辅助哪里找
@诺言。 我是明凯养猪场的
给老马送礼就可以了''
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战马上开连开
扶持新手……爱心人士找我！秒捐6星兵！
来个邀请码
战火风云   招人，长期部落战，首领   帝王国城
果果草泥馬的行不行你這個半身不遂的**
还能兑换坐骑
我系大良噶!6级法师，5级石头人别的唔知讲乜
团战狂（中国梦），欢迎来参观
有来蹭福利的没，暴仓了，发兵
招强九本五农 招强九本五农 和刘德华并肩作战
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9喜欢部落战的朋友 今天开战 30胜
一大波鱼群即将来临！
有钱万岁？
谍影是四暗影2男加双賊
招骚妹，妹骚招
两罐是240.每天体力体力领取240，系统起码也有200.一天
我刚刚在战车争霸赛里面以3450万PK对手2480万争冠
9亿抓金，双王才10
宝石奖励开始了，八本及以上来：红蔷晋级部！
九本，女王25级，男15，求秒捐法師連續開戰部落
人越多分得越少
竞技打好打…守难守
糖果学园。。。━┳━　━┳━
新田打非办招主攻人员，要求300杯以上，活跃度高，有大号带
中国游击那个降到800好不好
茪輝歲月收人 收活跃玩家
我的国庆假期结束了啊啊啊啊啊啊！
最低2个7本，最后那7本已经战争中到8。还个7本越位打，被踢了
你们这些人升橙色之前都是不看官方蓝帖的
暗金应该是皇者的。
孙悟空送了 我一根大管 叫如意金箍棒
便宜，果然太贵，划不来
求刷钻石教程
最近也在刷我也爱张雅琪
招九十本三星打手，部落战连开，来的请搜：ice格调
我们服用10万的乌鸦和魔能大概85%的通关几率吧
魔抗和小纳迦半斤八两都惨不忍睹
越大的鱼，搜得就越久
求好友互加体力   名字叫飞龙 杰兰特
果盘工会：永恒   新建工会欢迎大家
拍拍熊技能加哪几个，夏姐
吾乃常山菊花信是也
换回你得猫吧。我们知错了。
无谓再三追近☺️
我在和困說話。不是說我
要边听歌边玩游戏，别来辅助的自动清理内存
何炅还有50秒复活
春天公寓   招收   7本以上玩家共同发展
英雄本传令官没大大能过吗？
突然发觉 节操点少的可怜
从工会的战利品里申请
我们规定必须化妆的，
有钱人。周围。雷。落幕都认识
我困得已经断片了
歯見つけつぬ無真向かい
挖掘机。哪家强
砍树给5万金币
热热 热热热热热热
佣兵天下爆了个玛美丝！有毛用
钓鱼发烧友。   287748128sun。  互体
他爸终于来阻止他刷屏了，叫他别刷就不刷了☺️多乖
招活跃盟友，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
有些人固执的出遗物，最终失败
热门个屌，板凳好多年
祖安  AK梦梦 金1 求双排
还说什么建筑快满了，老兄 我早满 只是墙弱了点 才满火
月光呢，消失的月光，复出悬，应该会出来，那时候我的小裴罗娜就可以见索隆了
一怒拔剑都是30级以上玩家稳定
淘宝卖野德新之助吗？
求杯段七本？
守兵6级法或3星龙
船一齐立即换红雕
史上最强十人战   欢迎观摩
鹅城收人对战连开，目前全胜两小时后开战，要求百级以上。
动感鲜鱼头 名字
无极之渊诚邀8本后期
欢迎加入叉叉酷跑交流，群号码：332634442教你们
漏气怕啥，有百得胶
暴风抉择，收人
大家喜欢出差出差出成绩飞机超级飞机工具句飞机超级
时光时光快些吧，不要再发弹幕了啊，我愿用我一切换这里的清静
走。带你吃粑粑
信不信像英雄联盟一样来个千里查水表？
收八本以上稳本！部落战连开！部落标签：#2QCCVRYV
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、234
把后台程序清空，重新启动
b站服崩坏2区求个社团。我目前周贡2000
前天爆了3个采集器3600黑爽死了，升9级老王
“紫荆帝国娱乐”招副首啦，欢迎九本以上玩家加入
部落开了个菲律宾人←_←
想念张雅琪了，好久没见它了。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观259
收人，秒捐，每周两次部落战。雨落随人愿    欢迎你
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开
新区邀请545194501
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。
加全民英雄讨论群60703440
啊啊擦擦巴巴粑粑
智慧也差加1
？五五五五五五
活跃部落“死鱼别跑”火热收人。八本毕业以上快来加入
这个就是买得起豪车就不在乎油钱了
然后我叔叔骑摩托车载我奶奶回家
无峰之巅，工会ID101204
微风古韵，部落
践踏加农跑不升级？
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！（
同一天赋橙卡，不能同时上阵，一共才三个天赋，你上阵4个
还不如取个最炫民族风
go哦咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯口诺咯咯咯咯咯
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！！
桶牛5小强的时代早过了
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'''
部落刚成立部久
弱弱的问依句：张雅琪是谁
勤劳的小蜜蜂啊
破坏满级2000多砖
加几个红枣味道更好
他們單獨開了部落，就今天權走了
我在鸟鸣涧farm营
龙宇之光 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石。
买暗影橘子先买一天贵族可以省50钻
在群资料复制群号
听见我说话的请扣一如果没听话而没听见我说话的是个二
满水满金，做一回土豪
买巴西还是荷兰
好是好，就是想跑高分太慢了，希望作者以后更新可以改分数，就像
q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入
积点口德继续你的的那些逆袭年纪飞机飞机层次上看撒大口大口你都看到看到的打击你大几
蒙奇D路飞，人在不
卡通農場有外掛嗎？
你自己算唄，一個半月差不多，土豪另噹別論
奥转，火砖一张卡，冰砖一张卡。防骑，奶骑一张卡。鸟德，
话说海蓝蓝昨天发的爆照贴为什么被删了
唐人君早
绝对领域 招个副会长
云？云？云？
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，可以的大喊午夜牛人四个字
以验证 不俗 性别男
我不想要水鱼，我要鲸鱼
下面惨不忍睹，升杯拿奖励吧
他们说完成的时候你们在登入账号的前面那个网易的易字变红色就行
你的兵哥全包了
我說錯 應該是問杯數有什麼好處?
阿根廷举杯！
看到老师拉卡家啊就啊家阿卡家
美次都结算宜常
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！，，
凡人修真开辅助．如果有vip，人物是跑的，还是无限飞行？
车好跑得远
米娜桑,kunijiwa ，大家多指教
一区永恒之竟的加Q896881726
新出的车……
你们过来吧，官职不变首领降一级或者轮流
月卡党紧紧巴巴三个月，十抽一次钻石，就拉倒
我爱憨仔
115你倒是给提取码
你點擊叉叉那個圖標就行了
你家小栋栋碉堡了
部落战狂热，秒捐，热爱生活
洛日城新部落，欢迎你的加入！！
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵。
梁山聚义联盟：捐收排名奖励，要求统一马甲，非诚勿扰，马上开战
体力已送  注意看 信誉
那你们要毕业作品还是毕业论文呀
下一秒剑刃风暴。天天部落战
魔界天尊，活跃，都是7-8本
鼎鼎，自动挂机自动打钱
部落id：（黑色秀气）诚邀 八本以上活跃玩家 诚邀 大神的加入
二级部落 漂浮大陆
通天教主
六本及六本以上的有意者请假我们部落。。好处多多。。
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！，。。
红旗9   期待您的加盟   我们携手冲进五十强
900以下，只开吸金，这样不会异常
首抽大萨特  一个回血光环
海盐三毛乐园
欢迎活跃八本以上帅哥美女加入：大神坐阵：秒捐部落
马化腾是我儿子，我没管好，大家见谅。
2本後期，準備升3本，誰收
我外公去世了我去参加悼念
歌潭战神。  欢迎里。秒捐部落
你们不墜星辰的人给我留個位置，我等下过来
钓鱼发烧友 一款棒子跨国游戏
金身在无尽开会不会封号？？
经典1956。部落招人。21连胜。天天开战。秒捐。捐超2万
精儿你个男扮女装
coc聚力招收活跃玩家部落名：coc聚力。
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000
放在水里捞出来就好了
天天挂机破解版我玩过
还唯剑做伴
弑神狼族
迪奥斯  迪奥斯  迪奥斯  欢迎好战人士
卧曹，连钓两只海龟
而且rs性能比s车好
糖果学园━┳━　━┳━
收八九本玩家马上开部落战，搜打砸抢三分部，捐兵过万
土豪的玩具。你没装备星级堆上去，没配好对伍就是个逗比。
一神带九坑……
四级部落准备建分部主捐收，总部连战，打仗厉害平同本的来主营，
猴子请来的逗比招收八本后期及以上的玩家，有萌妹子和宝石奖励
我通常靠近分解
林林部落收八本，欢迎参观！
无尽我开金身95W
中华堂。收八本后期及以上。收兵无限。秒捐
弗雷秒双周BOSS最后一条半血
風雨同盟 聯合軍團
钓鱼加友互体: slfuck
推来推去，老鸟变菜鸟了
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸世界
奶牛牛，新部落，欢迎大家加入
加pp2500050969上500万不是梦，安卓系统，
唉。。。皮卡丘赚的慢花的快啊
默默无闻的刷级中。。。。。。二倍速
八重秒杀我o(╥﹏╥)o，被禁锢
手刹是机动车的制动
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。谢谢
睡不着啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
找会打部落战7-8本的兄弟们，加部落加勒比海盗王
新建部落，招人等级不限，来者不拒， 大漠丶战殇  真诚欢迎加入
各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过
來釣魚
部落收人，四星起捐，一周两战。请搜索这个城市那么空
这千万莫封啊，
母鸡啊，输入就酱紫了
威武  来中关战府吧
折己，全能，先知，妖巫，术士，光法
感觉免伤每调用
欢迎活跃妹子来玉兰大陆，强9⃣️强
老师机教抽车
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次，
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战，。，
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地！安卓帐号绑定完美教程只有这
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次！
千万别信刷金币啊，有钱还不如自己去买，冒着个险干啥
。家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我
你初中没读完就去当兵了嗦？
网站，浙视互联
虞公子？？？
那路要金龙
电杆传来一丝电呀
你没看到天壤劫火？
来我部落收搜索蛮王艹女皇
海底不夜城，招收789本喜欢打部落战的玩家！
92万金，85万水的大鲨鱼，6000的黑。。。有木有
地铁跑酷买了n多花钱用品
dee简直作死典范
应该在维护更新 貌似今天送天梯钻石
强力外援，情报互换，五个情报，一个高玩号！月光馨城！，
我要吐槽！！！！！
本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望能
受徒儿一拜……
胃好多东西不能消化，家里反而买了好多我不能消化的零食
只怒不冲？
困兽笼收兄弟
过年照常连开吗？
寒荷忆昔年求大家加入
饿货，来块士力架吧～
后期转战骷髅熊猫菊花猪版本强势的吧
那算小金龙了？
飞舞的小萝卜招收活跃玩家…实力不限
潮汕一家 收低本新人，有心也来，表现好调总部 加➕
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观357
神洲聚贤庄欢迎你的加入，我叫神之殇
连击别过100
暇意
竹仔鱼速度让我撸一波
小米论坛稳定版的root教程很多啊，你去看看
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会搜
4级部落 部落战连开 欢迎战神加入  领动神话.女娲
全能加fw，配上月骑术士小鹿
我首抽骨弓都照玩
干啥。。。。怕不是还加好友吧。我qq就是摆设。不登
.在記的作者
发言发到部落理l
开挂号会不会永久被疯啊
以强兵捐赠
晕，我刚才在看小说飞天，上了游戏又看到个牛有德，会不会太巧了
纯纯的牛奶巧克力招人啦，新部落，内有8本大神，欢迎任何玩家加入
请允许我发来贺电
爱丽丝晚上好我在讲鬼故事
我去上班了，我们二号流水线好忙，88
果然是报复帖。
這個輔助怎麼開？？
退塔不团灭吗
部落名 东莞—野蛮爱上弓箭。   中间符号是减号，
新东方烹饪学校
一套V制式也还站得住
7本以上常驻的来，   部落:black grave佳＆露
刚刚充值未到账。瞬间没有动力了。
今晚压德国巴西？
我老把计算着看成超级赛亚人，，，
开罐红牛刷到6点
钻石梅利号的？
如何设定抢钱数量？
还试过。。。高的跳上去。。矮的在底下负责捡走藏起来
部落：百家姓    标识码：#8RGVP2GR   欢迎加
你在公众聊天室发言，我参观你
以前我也属官渡区，`现在属盘龙区了！金星小区
急先锋是加几分的高手可以刷新高分
羽落帝国 御林军欢迎加入。。
真.抢钱俱乐部 #8QPJVUUV 收八本和九本三星能手，部落和谐，捐兵快。我们需要你回家。有叉
地狱芽衣。一件衣服
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结，活跃，共同发展 ！
部落名字：ZerzErzeR，诚邀八本以上喜欢部落战的玩家，差一
拍子可不可以买啊
买点成熟的衣服给他穿就行了，
ね住む示しミス見せせむせ無染め
全家抢稀粑粑吃
我自己刷的是  超级会员  绿  超Q
我现在只求跑远。跑的远就分多
鄙人绰号金手指，可堪此大任？
避风总港，部落战无CD，8本后期
大雪碧？
有沒有防閃電陣。大神門
忠义乾坤招高手
邀请码1538428628送五星大大姐
就是道路鬼在阻挡了
空姐我是空少
收七本以上活跃的精英，创造一支强劲的队伍使、徒行者
倚竹醉酒笑红尘  约么
官方还没有正式发布封外挂之前
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战
叫你把自尊心放在正道也许能有点作为
亚洲最强部落 请降杯1700 我进
海伦堡招八本以上活跃玩家
求小攻小受
积木城池。你想下。来欢迎
越到后期星级加的属性越少
牧师第一天赋必须要武器，冬的也是，女贼第一天赋遇见橙mt开了
部落【不清不楚】招人！欢迎喜欢部落战的8-10本朋友入驻！常胜
浪漫伊甸園ヾ连开准五级部落，妹子首领带队，收强八强九打手。
同好。同好
叉叉爆头还不如自己爆头速度块
崩坏，当乐服求朋友一起玩
昨晚我给他塞了一晚上法师这货屁颠屁颠就过去了…
男神办公室  连战常胜，八本以上爱打仗的来，现在40人！
新开部落招兵买马，7本有龙以上活跃玩家，双满科技玩家坐镇,连开部落战，欢迎你的加入
招收八本后期以上惠州玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所
幸福就是当过富二代
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落
亂舞三國OL4.0.0版本改怪血下載修改器下那種
刷分能超过一千万吗？
目测。假竹仔鱼
坤坤。杜蕾斯。婷馨。战神村
崩坏学园九游版的修改有没有人会
买钻石我不会，我最多会保存一下
我六本满防，你九本没满防，当然我罩着你
流浪推塔 总是漏控  没小牛 小马稳
举报就完了，别和畜生一般见识
你竟然看得懂简体字。。。
部落台北部落輕鬆玩缺九本玩家
一个好消息一个坏消息你们想先听哪个
子建的金帀变成10000
唉，也是醉了，挨喷就挨喷吧
奥丁突突突肯定爽歪歪
900米 10倍 17级猫小萌1级绵阳 1700禁闭金币
楼下肯德基烦恼我婆婆
沙耶之歌 女装山脉 重生萝莉岛
周末无限法师秒捐 一周一次部落战需要认真打 因为是学生党部落所以平时比较冷清，周末和节假日很活跃
你門都玩酷跑喔
瓜子花生  爆米花喽
我的钱包早已饥渴难耐了
这是什么喔喔？这是什么样的士上午去掉黑白两点了？这样一来我是有点不过还是有人问问你是一定要求的士司机师傅的车是日本的经济
土豆你个西红柿招小伙伴了 土豆你个西红柿招小伙伴了
我们部落套子一大堆，二手套子随便拿
大光头竟然不理我
致电10010，人工服务投诉建议
升火强中
那时候抽一张紫的猎人满班级炫耀
一次次你太提供
女的居多，男士优先，哈哈
天天飞车辅助交流群    71485353
快成  怡红院了
慢點說我一個一個解答
我一次抽中两辆s车
公正 廉洁 为民 镀金榜欢迎你
u额U盾骄傲想你呢你在电话费功夫好山去看你小姐
你们忘记它存在了吧为啥我们这区刚背猪晋级赛排前三
你沒寫你部落的好處@@
刚刷200多万分，被清零了，抄
等西瓜汁送到喝点睡了
mt蓝卡加1要几个书
早安蓓蓓。起床刷牙了
天天酷跑该点哪儿修改呢
我们是不是该失误一次从头开始刷？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼…………
两十三狗 加气球 援军要一狗一球
曾小肾看来不是个学生
交通大学？
以后腾讯肯定往死里圈钱。
定点运输
我为什么违规发言被加什么黑名单
加部落送法师两枚，种子一颗，娃娃一个
战车模式用c级威酷跑了400万居然不封号，笑尿了
牙买碟 牙买碟！
最好连关王度请了，那女学生的灵魂也没来
果然你娘生你时把掉地上脑摔坏了
成员"遗忘的角落"退出公会【川军独立营】
经本人不负责任调查，崩坏学园的人品跟账号有很大的关系。
嫌人家不捐兵
上次手贱点了两下购买10次，不是十连抽麻痹的
伺候是路头
看到了打牌我们咋啦妈妈
没本事别搞铺助
骚有屁用干不成
旗帜是七色的
谁在黑犬痣聋？
痛苦女王要不要升紫
豆妇乳....
一盘最多爆几个箱？
一群傻狍子
過些日子我過去，現在幫朋友打部落战
111无尽爆击掉紫装
我ID：543393313攻略邀请相互加送血精灵法师，谢谢
戮刃走了，你邀请他一下
土豪爸爸  我要10万黑
状元之路 进的时候打上dfgg朋友
许亚萍我爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
我拯救你母亲
敢问仁兄何处毕业？
我正在拍泰拉瑞亚
我胸好大 頂住了不舒服
欧尼攻城了
小狼搶不停
真理之门，你们很多死鱼
不唱了。。。罚款的人来了。。。
你搜皇家骑士团图标是中间蓝色跟皇冠那样的
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了吗
杨飞，麻烦你转发下刘硕，大金2台机器明天送的，单号1138380119，1138380595，手机，13901606670
我攒骑士套，大小姐抗老杜
跨省级别骂战么
扶她娘
菲菲 不许骂杜蕾斯
骨弓我的突了，多花了三千万
让国安局找你，看你躲在中国那个乡村角落
还跟着骂骂骂
求，大神教我跑跑三千万分
抑郁于洋洋
星座（coc）摩羯
鹿晗啊撒浪嘿哟
秒捐部落招人，有多位十本满防九本技术派大神坐镇
我是凯撒它主人
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。。。
要发育的像圆圆一样才行
哎，亏大发了
九本刷墻升王；最主要對吧
小单车是做不到的只能凑到小明
玥殇二团，七本中期收起，部落战不停，欢迎技术实力玩家加入
回头把萨满换成奶炮
我在考虑斧王要不要换趴趴熊
开了n个区的号了，mt起手就是抽到一个法师两个肉盾。完全组合
微信是我和男神唯一的情感通道……
其實台灣是不是中國的跟本不是重點
土鳖求收流过夜
我不排斥日本，但恶心日本的那群狗
插插。蹭蹭
差一人开部落战了，一身傲骨怎能服输。
叶子小屋
紫荆之巅：准四级部落，招收7～8本三星打手，部战连开……
无尽我只开破击
唐家三少
蓝蓝，别理他
做梦吓醒的
为了下一代而战收奶大腿细的老婆俩个
被卡组压制啊！！！
什么辅助能让“农用三轮车”比强化到满级的“漂移”还快 ？？？
要去上课了？天冷多穿点，宝贝
哦弥陀佛，施主请讲人话
闯关秒杀和穿越被警告
心悦俱乐部带你装逼带你飞
周冲山顶
开局冲刺900。。得分加成4。。别的别开。。无异常不封
就是身材不这么样，脸好看
吭哧吭哧李聪v交话费不方便的拿东西开车呢
我想大声告诉你 我爱你
摇钱树如何能摇到40万
13/13/24攻击。14/13/18血。。大红血是垃圾，
v嘿嘿大举进攻更何况哦i他的撒水电费干活健健康康
小心点哈..这家店..
都是姐姐没交代好，不知H8你大驾光临～有眼不识珠穆朗玛
開了沙盒攻擊后按偵查就能模擬了
坑爹呀。没存钻。遇到黑商了。600钻的龙心买不起
不少，两把巨剑，两把红杖4阶，两把蝴蝶
求哥哥姐姐解释一下
想速九，求带路
谜团连锁谜团加团长
醒过来的时候，手机有一滴水一滴水，掉热锅里一样，有声音
找鱼不易且行且珍惜
129胜部落招人，部落名：欢迎任何人加入。部落美女众多，进入确
总有一天升级橙卡的必需品将会大幅减少
内含黑丝招部战达人
小子!该交保护费了        4级部落招活人。
我乃江湖人称玉面逼神
蜀国郡。收9999999999999本玩家。学生党不要
你现在祈祷着让爹不要再用这犀利华丽的词汇殴打你了吗。
光腚肿菊和焚化部一起封的
俺家汪星人成精了
邀请已经发送
破擊還有穿透。
582万，1028km两百多万星求超越
不好战我热爱和平
A哥不讓我亂跑
三东男祥
要教程的加qq  270004134   20元  有截图
红领巾     红领巾   红领巾
还有电动鸡吧
穿透，安全，其他不安全
哪个好心人发个节奏大师歪瓜，609457071
翊羽  赶紧玩台服吧
迁跃扭木妥妥的
亲孙孙们好
看多了智力下降
小鲜肉 招7本以上 活跃 每周战2次
通常都是免费的
温源，上地，小上地、你们在哪、认识的帮联系
50人隊expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
让我吃口辣条压压惊
app的藏宝地穴是不是打不开？
凤祥客栈
红酒让他们该下杯
韩梅梅收人，部落内有御姐有萝莉，妹子应有尽有 首领sy house。
果妹馅的
南京（云）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落
我刚跑了三亿
这久不是埃博拉吗怕怕的
点上勾勾
一个满鬼正刷灰一个准备满灰
我他妈跑个两亿多异常把之前记录都全被清了，好坑爹
部落站九本要看阵的
银一到金三
邀请484291765  互得血精灵法师啊
谁在天天西酷跑群不
加扣扣群
说得好啊 说得好不愧是我**
升级真慢啊，老挨打，谢娜何炅何在？
天地门，招人咯！有兴趣的盆友不妨来看看
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，二级部落福利，连开
祝各位用户老爷游戏愉快
邀请码有用没？
嘎嘎嘎古古怪怪古古怪
寒剑殿招活跃成员！六星法师五星皮卡二星女巫应有尽有！
花语，花蜜。花香百味。
見ら切り身地理ゆりよ湯ちきり読むより
收人热爱部落战，长期女巫法师供应，部落名：风雨同路
Clans in CS  欢迎活跃玩家常驻，刷墙 部战 长沙部落
老汉的车子被偷了以后还偷个毛
你和我谈轮剑圣我研究了很久 很快就要淘汰
谁有邀请码，
苹果的主打就是系统油画棒
卖个炉石30橙账号，不玩了
收人，新部落，石油大亨发展联盟奢侈豪华度假村，新部落有大腿，
最多只进过500。。。。。。
花有百样红，人无狗不同，出门被狗咬，就算了吧。不同呀，哎
无峰之巅，有女神经
外国盟好渣比我们还多打2次少我们12分
老区打公敌连汤都没得喝
想請問如何戶刷部落
你這不是埋汰我對你的真實情感麼
减肥咖啡卡佛封口费古巨基估计怪咖饭卡估计工技大
峰你睇唔睇得到我条名啊
离毕业多远
智慧曙光没异性好用
动不动产生垃圾文件，单单相册，一个小图标也存进去
。。。摩擦 摩擦   在光滑的地板上………………摩擦！！！！
我当时打出代码有啥效果
金币十连抽，钻石首抽。钻石十连抽
板面15万，十字军照样一波过
阮小崔来我们部落、
都市的柏油路太硬，踩不出足迹。
98万分没收邮
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san。
助手，暂时关闭某种辅助给大家带来的不便敬请谅解。
老子朋友给我从台湾带回一答
买来自星星的猫
最后就照平常点开左下角的进攻按键 搜索对手即可
秦始皇了看成
中国镇江扬中 欢迎你的加入
就是3场部落战拿星最多的三个人发钻石
玩凡人修真的加qq群：64241743
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！？
——专业抢楼二十年、抢过的楼主可绕地球三周半
右翼激进份子VS慧眼的停云
欧尼**家族 哈哈
横线是英文符号的下划线！
战神收人，战无不胜，大家来一起在部落战中找寻乐趣！！！！！！
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜 密我私聊
8本有咩好去处？低防低攻击。
众牲云集，招人目前攻略最后一张图。
先把版本升级到最新 然后到第三第四个地图买野生鱼饵 就能钓
我的阵型现在打青铜龙  29回合   28回合的样子  必过
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！，
经济学经济学
俄每天开10倍攻击刷boss刷天梯塔     爽死
八本中间 每天超长在线 求个不停战的强部落
战力11000的那个，再发一遍微信号，加你没看清
快啊，专门拿笔来记
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍，
推塔我1魔钻都不花，没必要性
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教…
摩擦磨蹭 这是魔鬼的步伐
好长的qq，记不住啊怎么办，你这是报的你家电话号码？
近战劣人最强
今天青玄+酒肉刚过了
龙腾世纪
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️sgg
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开
109刷刷箱子，让你拿下前三名还是轻而易举的
美国加拿大加 oxford united
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜，
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长谈判，全民偷本。全天秒捐
夜风海之恋搜索加入欢迎
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会开
加烧友，送体力2240602491 加烧友，送体力
要大大姐的还是刷大囧龟吧，有节点的
本人哈尔滨人。27岁。。有没有活跃的群。天天唠嗑的。
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，来了不想走
绝对不买日本品牌的东西
这酸爽。根本停不下来。。
部落名 这不重要   欢迎加入。没有一辈子的游戏，只有一辈子的兄
熊猫兑换码  63a37631muu 只有3个哦
部落名想象之中
想花菇娘
鱼项向天歌
崩坏的钻石？
枫自飘零，可以试用几天
大眼，你见过指间沙的照片没，我保存了一张，要不要发给你
ios秒加109各种奔放
火线指令诺曼底内购破解版有用吗
搜索海南，部落名海南.AKA.逆鳞！来了就是朋友
推荐几部   好看的冷门科幻片
买股票的朋友 来回个信 我推荐一支 年内涨13%！
众爱卿平身O_o
光头附魔免伤吧
想不到女生也喜歡玩這些遊戲
橙卡有数量限制吗？
师傅在西天的路上
灰塔上，杰德
我也送了2个，但又凑不齐第二个max的，没用，分解
一堆马蜂窝，一碰被蛰的半死
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限^_^
生活是条路，朋友是路边树；人生只有一条路，一条路上多棵树；行路记得要植树，朋友常
我双五百万情愿换几个钻石
别骂日本人，他们是中国人的后代
天工宝宝5块   闪电骑士8块    星星的猫10块
中国队从未被超越
铁塔铁塔
写照小罗
我的虚空，魔龙，爆破，电浆
你行程挺满的啊
玉儿，你是我的眼，带我穿越拥挤的人海
双王30级加石法也照推九本
飘逸的风欢迎你
睡一觉醒来还见到你们
洗过脑的没共同语音
能量法靴也能穿两双，回蓝正常
来皇者二
三防空  我去借猪破一个 闪电一个  再破
900/4只开吸金  无异常
下方第四个历练
他夸夸夸夸夸夸luck
盤古越獄是我們台灣人開發的
我要退出重登10次8次才进得去
跑酷从没开挂  角色坐骑都齐了
李糖沐钉子看到请回话
洛基业火
是接电话打个电话回味
才離開一會會，這是怎麼吵起來了哎喲
我现在两个号一分不充比我冲了几千块的号混得还好
三农六本的我建议你像我一样先五农再说
我把我们部落的几十人都叫去天际，快些准备宝石
七本就想当副首领，捐兵秒满，来我部落，孔子抡刀，欢迎大家
然后引导打主基地左下最靠近主基地的迫击炮
我想初始个5星卖了
九头蛇  自给自足的农耕小社会
常招7本以下新手玩家共同发展，搜索部落：［龙族］，欢迎加入！
邀请码？
鸭神鸭神 呼叫鸭神
哪个高级部落收人，本人9本后期，可满防9本3星，只求无限战部
幻刺 那个硕圣刺的够了
刷5亿就是5亿，全部新版。果然就是辅助交流，
新建部落收人龍——不灭，前2副首
符文置换出两个红色五级加血宝石……
情系四海收人，来八本以上
鬼舞十七，吸纳常驻伙伴。。搜索彩虹旗帜的“鬼舞十七”
昨日已成梦军团收人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落gugjj
一个闪退就跟死爹死妈的有劲没劲
溜溜溜溜溜溜
微信5区。有组队得邀请我。  龙雅九月
没心用？就加QQ  846932532，定时送心，求互相送！
枣庄娃的乐园 欢迎活跃玩家
达达尼安，刚创的部落。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧！
每周2、5开战 欢迎来到【天公會】
上大奔拖拉机
啥事啊，最近数据线坏了，刚买了一根
铁血丹心诚招各路英雄哈、只要活跃和常驻的兄弟、等级不限…
南征北戰，，，，剛剛建的收人啦
来梦奇缘隐居谷
两手一摊。无语问苍天～
厄 部落名字短一点多好记阿
得了镇长别加满，百度后再刷，注意把符文都卸掉
无怪过图   刷宝石
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家坐家
曼城赤卫队招人曼城
中二青年部落欢迎各位大神加盟！
每关要保证双头龙有控
火车开了  况且况且况且
海军司令总部11923积分，招45以上主攻玩家，欢迎加入。
新区乌鸦已经全部加一了，血小贱加二
当然 部落名：妈妈说部落名要长
火馬家族欢迎各位！无论几本。只要常驻咱都欢迎
道具四倍穿二吸金扶梯、ios、自己跑、小心脚下
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。。。
草帽路飞海贼团。
这是张雅琪的私人频道
我進去了怎麼送啊
有誰玩釣魚發燒友
第六大关还差五十个钥匙
既然玩乐了？就不要在这里唧唧歪歪的～
新机甲手求照顾
这小崔。。就一个蜜糖
龙头被骗了几万块钱，所以才骂的
火影战记
建议不是v15加的土豪不要抽魂匣 一个魂匣改变不了什么
6500宝石 豪侠哥 欢迎大家常去看望他
部落:独裁天下，秒捐军团，招活跃8强9强或5农，部落战不停。
我最近五场把把手残
河南人民发来井盖
部落城管，创建以来无败级，猛男坐镇，首领丁字裤
中国战线   招人：热爱部落战的九本高防玩家，期待你的加入！
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家
一个放沙子的盒
老用下半身想事的男人。。。。
各位机油拜
来吧。魏都区留守儿童同盟会
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城。
部落赞30连射
明明是大明湖畔的容嬷嬷
野兽营，收恩平朋友
生个武器真不容易一下十万没了
弑过后一粒句号，然后再写灭神
苏秦帝国。纯妹纸部落。十本满攻防大神妹纸带队！
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。
上单瑞文最怕盖伦
阻止汪峰上头条
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到嘴里里来
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个2名额，先到先得（私聊）
有志气，赶紧和大头妹合作。我们等着你们的杰作
我靠，今晚上爆人品了，一把金币十连出了刚背
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入。活跃给太上长老
12钻石，我们正在大步发展起来，急招指挥
名哥自卫队来吧一天21钻
深圳的部落，有十本大神捐兵，只招活跃的好战分子，部落名大康
土星共同体求满编  差2人
六位帝皇丸，高丸大圣你们首领吗
Vip【龍魂灬魔域】招收活跃玩家 请加微信：6492377
下地干活去咯。播种播种，明年长出好多好多泷泽罗拉
装风儿卖沙来无主之城
本部落欢迎上班族，学生妹居多，欢迎加入部落名:嗜血天元
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！，，
想学抽奖技巧的来我群里吧，我吧自己总结的技巧告诉你们
就是你晓不晓得不纠结奇迹忘记嘻哈喜欢就是是那种句句属实经济手
今天早上起来，浑身不得劲，来发弹幕压压惊
钻石跟不上，六体
果实工会本爆，爆率也还行
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。。。。
刷br快刷吐了
别要龙了，爷爷有翔，给你吧。
魅影升S车是不是半价
倩儿，我爱你。
吐槽春晚 有q币送喔
皇帝的头像和机器的好配啊都是大门牙
今生今世惊声尖笑奖学金的
竟然想孩子一样无助
体力互送yiku166   刚才的好友已经送到了
别把小朋友教坏了
北京深夜飆車你怎麼看？
遨游行者，部落战一周2次，收活跃八九十本打手
来无峰之巅约
我要的是真正的战营，全是打满防的
老相好群体眩晕，还是厚血的输出
4个南瓜王子能把出一张紫色傻馒吗
欢迎来泪饮千觞阿
管理员变色
部落名鸡啵   收低本活跃玩家
一盘7万金币？
宫爆鸡老奶奶2有辅助吗
邀请尼玛痹
招人 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
新建25人队  镜花水月   火热招人啦，欢迎加入共同发展
那麼叼 20個滿火墻
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜！
九本满防满科技  九级墙  号 卖卖卖
72级贼武器强化一次216万
九本中期帳號**，有意請聯繫本**。
部落战不！停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
腾龙英雄榜   招收活跃部落人员。( ´▽` )距收伸手党(*^．^*) 亲亲~
你开补助还官网举报？
五本中期四农求高级超秒捐六星法四星龙部落
怎么不说那个弹丸之地向我天朝朝贡
双刀皮卡装比利器
无尽只开暴走，带月光，直接托管。
看见漂亮头像就主动献殷勤的单身狗
不凡落幕      收人！
微博你也不懂用，真衰
升到37本秒完船，就查不多了，不冲了基本中期可以玩了
菊花一毛
不吃醋不方便的宝贝打扮打扮
去年买了个登山包！超耐磨啊超耐磨！三次十连抽！一张紫卡都没有
阿怒灬比斯
三级部落招人，一周两次部落站，欢迎加入～～ 【熊霸部落】
如果你也和我们有一样的斗志“冲进前200强”，那不妨大家并肩作战。
一百三十以后每十层几乎五次
想回家想看看叙叙旧撒卡
你叉叉助手点进去，然后再点崩坏学园2的图标，把辅助安装上就可
晴天小貓
10032a64858pur输入有大礼
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停
推塔推塔推塔
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。'
轮值首领部落招人，非速本，三星和刷墙强迫症患者欢迎你，标签:
来自蓝翔的我们   本部落招收6本以上大神共同发展，8本以上进来直升长老，部落战始终开
还没转成形
活跃，部落站不间断
一闪一闪亮晶晶，漫天都是你家爹
休息天老早就醒啦
左手牵着右手招大神！，大神快到碗里来！
前二十天平均下来一天8块
我无队可依
部落收人，诚邀8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻
站队收人。200杯14本活跃玩家。名字（后羿GG）和（后羿GG分队）
川军出征  大量招人  本不现
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。。。
一片欣欣向荣的景象
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，
鹰击公务员
月卡党的好处是不是主要凸显在后期？
不愧是雷锋
不问科技，只当情谊
突袭** ，锁头了？
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩家
小号怒火 雷霆 武器毁灭有人收购么
世外桃源z，10本女神满星兵秒捐欢迎活跃玩家，世外桃源z
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入.
大家看球赛前先进群吖，搜：我爱全民英雄
我认作他爹 绝不反悔
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶
小邓，我是大娃
彩球是荷兰希腊？
俺家小狗生娃了  带他去找还他爹
出了台曙光
鲜鱼在明天维护后统一发放，请大家届时关注
包括节点，今天掉了五张紫卡。。。
为名而战，久战成瘾。     来这吧
聊起足球了啊
大炮秘籍
几年没有爆过仓了
大號怕封，所以大號不用小號用
温柔我三次得了一次
云云又乱搞了
关键是不要忽略了旁人的发言
同意，今年有两棵树的爆部落名字
蓄力狙
昨天直接下的开发版包刷开发版
男的叫桐人，女的叫桐子
你们上地税办一次税就知道税到底是怎么回事了
怎么刷野生鱼，求详细教程
不坠星辰两连胜了
绿天使和蓝色裤头哪有？
有谁想知道那一关赚钥匙最快吗
老子就喜欢刷刷刷刷刷！
有大神教我玩女装山脉吗？
爱妃叫朕何事？
刚醒，神志不清，送了双王，来了福利
他家全是牛逼
只开穿透我被疯了，，，
欢迎7本以上玩家。加入(一等下流)粤语部落
高档有几把，还不是游戏机
新部落 名門世家 招人求高本常驻
邀请码202880374，领取血精灵
锁屏键和音量键
谁有穿越火线的号有神器，加我qq798587835
哪区？可有皮卡丘群
张家是一个很古老的家族
我买了果然不钱，
简称叼炸天流，
满电300元甩卖 **包邮
别想那事就能延长
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰，，
李秋水，你太狠了吧！跑300多万就为了10个砖，不清你么？
在老区玩好还是新区玩好啊？
手机没电还没电到可乐
一草一世界要送号
松哥是我儿子，不懂事
一个崇拜日本省的sb你们搭理这个sb做什么
我叫竹仔鱼
我是新加坡的，我抵制中国货
经历过额哥哥。。。被新疆人接触过的
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么2
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么3
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，！
反正我是冬，大妈，火球，女贼，慕斯，宗师魔能+基友不好打不死
森罗死印  特遣队收人
pa得魂匣抽，钻石首抽我没听说可以抽到
我是宠物控哟～猫猫狗狗我最在行了✌️
全天总有三个人以上同时在线吧 七本的兵营能捐满
还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长
看得開我發你附近的開飛機餓哦發你發ISO到哪吃你發IE哦額吉
撒鼓腮骨
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么4
蝎蝎蝎
今日又落雨。
新手要选新区玩，要不远征很难通关，jjc也难打。而且初期不要
失败乃成功之母~输了就宰个羊烤全羊，过肥年哈哈
一张节点爆、两张运气
心情？ 你在外面就是要看人脸色 不低调就出头鸟被打死
拉拉熬啊究竟是江苏大惊失色
給個網站
天呐，老是扣我钱，却打不了。
末改大尸
我还出大大姐武器片
花儿我爱你g
明年世界杯姚明要加油啊
野生鱼31级买野生鱼饵钓
Dream辣条吃完了再来包瓜孑！上次欠一块算算先记着！快拿来
东莞我会组团来考察的
13次诱惑力大啊
这些什么解封的 什么刷金币的用的肯定是山寨机 穷 原谅他们吧
满城尽带欧尼甲
能画女王和人王拉手啊
曙光max路過，不信加qq
50人长久老战队（#82up2y8 ）收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位置
我来清屏。。我来清屏。。我来清屏。。我来清屏。。
是夜美的凄凉
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；，
还是那句话。不服安卓混服274来战
你们今天买球没，我买阿根廷
把所有的都开起，第一个那个点增大，建议米数1000米
得瑟得瑟。哈狗
灰机，马来西亚的灰机坐不起
咋个刷钥匙
家园防线几点开部落战额
8本后期满防求驻扎
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个2名额，先到先得（私聊）！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点m
加加群 376769574，交流酷跑经验，外挂
我只教苹果系统
饿狼多的时候。婷馨发一个句号都能引发地震
惜福百顺诚邀活跃玩家，。
我在土豆你个西红柿
无尽处新boss了
这几天脸太黑，除了节点不爆一张卡。。。
有事没事尽管骚扰lee就对了
我是隔壁老王他爹
约么 海蓝蓝
阿拉伯的女生很好看，尤其是眼睛
新兴奋战一号加油
不愧是老年人
一套是生存的战力是一万多  一套是高攻的二万
你们听过日本建国的故事吗
女神雕像兑换装备合算还是兑换宠物
都在游戏里吵毛啊！约个时间地址拿刀砍一架
这是大大雪，不是小雪，落花
為何要離我而去
我冲了10张魔兽世界点卡没钱冲了
日本人有优秀的 中国有优秀的 但是我们比他们更勤劳
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。。，
有六七千万的也没封，有几百万的也封
有八本以上会部落战吗，部落战连胜42局，欢迎八，九，十加盟
霏霏的地址不是xxx陵墓么?
满地的雷，吓屎了
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手连胜中高科技低能儿绕道
欢迎加入：亡命的我。求救立回
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋友来共同发展
有我搜到雙40w死魚之後掉線
本赛季定位赛还没打，求大神双排
有没有人玩过威尓的炼金工房
"瓜果队":  诚邀天下英豪，同商海岛团战， 只为悠然游戏。
初音未来我也喜欢他们的图片
碗部落招十本，秒捐部落，搜索-碗，符号为减号
两天后九本 满鬼墙 单赛季四百胜 捐兵4000求个部落
饕餮盛宴招强力打手。部落100胜。改休闲一周一战。
。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱
你把雷丘+4 让后弄四个五星+9 合出来就是两个六星一转的
不开飞跃卡，一盘可以两千多的，
喜欢我是理所当然的…因为我魅力四射
觉得教训教训教训你小惊喜
荷鲁斯之眼，目前正在招人，今天即开展部落战。
又是那麼多人欺負我一個
九库全爆。。。
俊凯我爱你
雷军啊。我相信你。送我个小米4吧。
立即报名 阳光校园
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。。
潘多拉魔国诚邀七本以上活跃玩家！
稳定20人部落，3空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
王者、归来  秒6星兵
我想刷钻石刷分，哪个好使
講衣服化妝
然昨晚不爽乎?
楼下烧水架锅
送心就是送电
绝对、癫疯。。。重新组建的
草帽路飞海贼团 招收7本以上玩家 天天打部落战的～
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名
天下風雲 招收七本以上打手
鹅城收人。百级门槛。全胜秒捐连开。收九本三星十本两星常驻
我的外卖啊QAQ，家里停电停水QAQ
哈哈，太给力了，方砖和傻馒不能比，激活太少
诚招活跃玩家入驻，条件不限！部落战打完既开。部落名：魔宫
收八本以上活跃常驻玩家。欢迎加入:不正常人研究中心丶
搜尋莞园禅堂
白天十一点半被封二十四小时等今天的白天十一点半就可以**了么
免费教刷箱子无尽不封号。加我qq 261765673送我体力
仙人转世，一去不返
家裡網線被切掉了
刚才有一位叫有钱任性的朋友来了～你也任性吧～彩云国
可惜支持近身武器
勿念!!!刷连钓来
我酷跑不用辅助平常170W起。。。
本人十一本，部落战常年7星，创造不败神话。现求一2级部落收留
吸血鬼英雄列表里没有，就凭这个有用没用今晚哥都得收了
麻痹   涡轮就是个坑爹   无底洞
杜克恩黑龙1野德2奶3东4刺杀贼5射击劣
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！？！！！
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16本
刷墙部落福利战满墙不是梦
等我把那桶買回來再說
卡牌:了狐狸玛 ，主动技能:狐狸
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的。
噶哈还叫我秃子？
我三天一次大便，一次只用一张纸
两只臭气相投的狗
恐怖片，但是播的像喜剧很血腥
感觉评论比上面的鬼故事还要精彩
金二死活通吃
点击哪儿里是5倍啊，我扣969628557告诉我谢谢
脸熟是一宝！
来来来凳子搬好坐看撕逼
手机的好的好的锦江大酒店锦江大酒店接电话的记得记得记得记得竞技等级
排排座，吃果果
彩云国，来混脸熟～欢迎活泼可爱的妹子
一张橙mt还是我花老本弄得的
晨曦之光 收猛男猛女
我也觉得，说不定别人捐款都捐了几十万几百万了，扔个四万零花钱
加好友 忧郁的罗兰
考虑考虑目录价可口可乐了旅途铜锣湾咯了可口可乐了明理楼公交线路
添加威锋源地址
徽皖名爵
部落名 欲戴王冠必承其重是
求礼包地址？
清风冷月晓准5部落，一会就开部落站，连胜中，中8以上来，
可S搜索下，夜舞倾城部落
空姐各个漂亮。不懂别瞎说好吗
50元等于100万金币或500000
我一周打底30书
雷神，山丘打王专用
加威信告诉你怎么写信加部落
嘉米麻将免费送话费，百度可下载，加**2868509042送
中国人何必为难中国人
怎麼刷鑽跟金幣啊
返现买的月卡也返么？
冰魂破奶队要九十级以后，先换大树和军团也来得及
祝福升到75金边后可以把任意加三蓝卡升级紫色
英雄本每天必全刷。JY本只刷1.5被暴率
幻影，异性，曙光
全民枪战改不起啊？
真的会停服，下个月29号
2144碧蓝怒火
战争得星和得资源，怎样的比例算好的
拉蜡笔缺小新
抽出来还要1万钻升
接下来金币砸装备付魔还是场外助战啊？
承接原子弹抛光/打腊、拆洗导弹发动机、清洗航母油槽
十本满王防科技墙，能卖多少？咨询下大家
资源总和少于四十万
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成员。王
八本五农找部落，部落名简单点本人懒娃
。玩炫斗得加我
在下常山赵子龙
开局900米以内，1倍，开吸金，其余全关
全民奇迹可以修改码。
公交车国际法加工费
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务690**群390583652
接电话嘎嘎嘎国有企业搭嘎吃噶蹦擦擦v给谁呀苏好
天天爱消除互心群：235938524【千人群】
雪梨是冰糖雪梨吗
成员"风中一只猫"退出公会【没有鬼的鬼故事】
神庙逃亡的邀请码
药水带两弹两狂一冻
唱个毛     再搬砖
开个公司，一年纳税差不多也要30%以上，还不止
他妈的张雅琪不漂亮好吧
等下佢又发烂渣噶啦
从前有个女孩叫小明   后来找了个男朋友叫小萌
请教高手5000万详细步骤，不异常的方法
后面发言得是我儿。。。。
战神无双 中二眼  还有一什么忘了 崩坏3神技
又来不凡落幕的没有！！！休整中暂时不开部落站的  有愿意来的
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多适合时差党，意大利玩家居多
白色呀，琪琪妹妹好笨
我常在线，常要兵，长卷兵。。。。。。不打部落战
我也是不论什么版本联通卡开2倍以上都是连接失败和挑战失败
据我推测以后将是各种抗性的天下
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，欢迎加入
众神部落。只收十本玩家。定期有你懂的福利。
我才发现黑洞炮是人越多伤害越高
谁说苹果系统的月卡党进不了一千？
4级部落强势招人先到先得位置有限
欢迎来“雄霸天下。”参观，热情好客不常住也没关系啦。
收17本以上玩家 逆火重生
陌笑在我旁边，要叫醒她不
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。妹纸需要
公主府。来瞅一眼
收八本中后期以上硬核，活跃部落
新建部落名酒正浓醉清风
三叉戟招人。部落战连开。秒捐
天天被无损，等我大件升完，就开始补防，不过那会儿估计17本了吧
招募7本    星辰五皇ФЛ
修改崩坏学园哭
龙头 消停会
一丨丶丿部落兴建，火爆收人
不对是日本男优的 千人骑万人压的货
我连个九万的都搜不出
一剑飘血
稚于最初。闺蜜部落  招收活跃人士  欢迎常驻
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。。
我接着搜索老女人的踪迹吧郑不明白
部落《家园防线》
永远的战士收人 新人老人幼儿童！统统都要！
然后你又蹬鼻子上脸的求我赏赐你几句词汇对吗。
没有啊，只有法力释放和神圣庇护
孤儿玩意，故意找我茬
补药碧莲
一个捅青瓜一个练左手？
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
喂，空气炮不是秒的，只要家里在建造，部落战就可以直接摆放出来
强力连胜部落，一周一战，招收强力玩家，部落名歌潭战神，，，
昨晚推了200就一剑肾两谜团三全民靴
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！私密我
搜索Lighting Group 全天供应巨人法师打资源。连开要求必须出战
正点抽，先单再群
一个小屋  一个小屋   一个小屋  一个小屋   部落收人
大元皇朝分营收九本大神给副手。。，，
来了还能lol免费带练一段
秦时明月我在   阴阳幻术
我有8个车了。想买雷电了
25人 家园防线 招各种神
破击加金声，稳得一B
渣十中十三星率百分九十
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。
六名美女大神等候你大驾光临
昨天爆盗墓笔记吧。。。不够刺激
城堡，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
大连金州部落收人，经常在线，很少部落战
我的109是穿透加沉默，怪放不出子弹
长远之路八营4  二级部落  招人
日本还是很多想入籍中国的
左左？
脱裤子唱征服
啊啊啊路富贵mins明明明明明敏搜嘎明好你明明你你你你
鹏武祝你搜不到鱼鹏武祝你搜不到鱼鹏武祝你搜不到鱼
4.0尊贵2尊贵5我都买了
西瓜，你个菜菜
你们说我用加2的激光还是紫的穿甲
那开隐身。吸金会被封不？
rs车与s车有差别吗
教学鉴定表动不动就觉得
请以下莎笔发言。
挖掘机技术到底哪家强
不高級 防禦高級 哈哈
沒八本魚多
两到三石头，12-16炸弹，剩下法师，援军两女巫
……给你买两车大白萝卜
我也一张老相好
真按性价比  那么 那种不为人知  所谓的杂牌机好
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY。、
新部落，易水寒，首领爱情河畔，收六本以上玩家，每天送法师
神魔，名字，咸丘红尘
我的持续时间都是按光年寄
金身不好，容易被弹道轰死
我系晋江人
百人部落招活跃八本以上玩家 搜 维贤
武器全齊就是沒車
火女后面一个龙破斩幻象干净了
3個月的V5號都沒有6個月的V0厲害
赐我一个双30万吧
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级k
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级e
婉莹莹莹莹莹莹莹莹
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级f
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级g
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级a
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级b
有没有大神解答下，小加在菊花范围的边缘有什么好处？
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级c
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级d
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，，，，
那去埋地雷吧，看哪个攻击高，地雷群攻的
装不装得下要你管
如果一天可以购买50次体力，我做梦都能笑醒。
有一天，开始从平淡日子感受快乐
少年不知精来贵  老年望闭空流泪
细雨带风湿透黄昏的街道。
国产pad玩才爽
我觉得河南人很好啊对待朋友热情有难必帮
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级o
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级p
让子弹飞收200杯玩家，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j88gr0p，0是数字，9点10分
傻帽  老子q7钻包年
我送4次188钻比人家了，我异常0分
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志，人够开
草，c车跑一个小时还在跑。什么概念
部落：山河_永慕✨ 今晚的部落战还剩一个位置。要来的申请
汇楚远征军  收人  欢迎好战份子部落战不停
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。
不会救砖还刷毛线个机 好意思说出来。。。
是果盤號嗎?
降到200杯，哥保你安全
钱益侦
来我们这吧  羽落帝国
把应用宝之类的要彻底删了叉叉就可用了
老土老土 最老土
咸菜配馒头
一枪打下去泛起水波纹，全miss啊卧槽，十倍攻击都不行啊
百分百空手接白刃
福建省福州市连江县福建省福州市连江县福建省福州市连江县。
菊爆特浅25人23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以上
没有风追旅
一代领袖满员
温馨小窝 来9本大神10本大大神长期出产满级野猪骑士满级黑水兵
暴击来刷真爽
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神
小时候缺钙，长大缺爱
一仓库的紫灬放多放不下了
互刷，收2个活跃中后九，来的M我
我种了30棵树
王者国度_招收78910987本玩家，常打部落战
四个法师，一德，一猎人秒后排，包过
成员"沙砾"退出公会【沐光之城】
一千多，目前23胜一负现19连胜
老子跑了两百万没封不信可以加我1852086723
直接攻击直接攻击全场中者必死
国家防线，，，奖杯降低点我要来，，，100奖杯
男人帮那娃，来梦想公社吧
张雅琪我也爱你。。
不是說點偵查了麼？
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家。战争天天打
可以参考有的人拒绝他人的精神则 u 特晴天Wdkrtjtdr可异彩纷呈
估計這人無聊，找點樂子
老司机午夜档开启
金木之村 大量招人 欢迎新手与活跃份子
火箭娘在双周BOSS和崩坏塔
我是 曙光 月光 激光 守卫
扶风歌哈
星域、天龙座   首领：小布   欢迎加入本部落
日本马上又要大地震了
首页符文
两块二毛五
装甲空间站刷了几天P魔龙没有
一世非凡 部落招人 七本四弓   十本满防首领带你装逼带你飞
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。yyyy
火御帝國，你是刷屏狗
战役盟诚招新伙伴，部落战连开不停，欢迎加入
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。。。
荣哥部落收人 部落站连开 七本后期以上得来 欢迎哦
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。。。
甩号 求脱坑 加Q1845936142
『』店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
我要造武器实验室！！！
只开吸金我跑不了那么远啊
我是十几天前领的
奈落之森end招新人 天天开部落站 八本以上入 私聊
阿奇霉素，邀请你一起游戏
小罗，来兄弟无悔
眉黛凶兆，打霸道收
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～ 。
不沒root的話只能打開彈幕選項~修改器是開不了的~
小小第几个连锁是谜团？
你们有谁看过《仙逆》这本小说？
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我谢谢合作
崩坏学园吗？
机器人你举报以后coc他们查数据流可以查出来
最好能把我的游戏名字写上去，金銮殿主人，方便我找
收人 4级连开部落 收人 马上开战 拥有模拟的 报名 阳光校园
柱子加几？
左晨曦？
部落名：有种放学别跑，？
刷钻是免费交不
噔噔噔噔
伊拉拉克
安卓开一千万都行
我五一活动，首充送ATS车，到现在还没给我送，问客服，客服说
琪，欢迎来   荣路朝阳
來吸rp了剛聊著出了紫卡
天王coc部落一个月捐兵5000送700钻石
安全管家
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法
因为，Um 要出个空中飞人限量版的
苏子航?
切克切克闹
顶级兵部落战期间全天专号秒捐、欢迎加入离别前的安静
我们部落日志10战，就输了两场，都是输给国人的
對方打我們10本都兩星；輸定了
正规充值14000：255 不封号
魔幻骑士团，欢迎大家一起来
谁还有周年庆的礼包码啊，给我个
頭像終於恢復正常了☺
4400码过30关太速度了
小四比小五好
《跨时代》招五本以上玩家，欢迎各位大大加入。
我家雅芯超级卡哇伊的
牛马小小 两谜团 经常断控 是速度不够么
无尽挑战出曙光真棒
刷各种稀有道具up up
5万换个小金龙
醉美泸州。两点开图。来高本外援
天天刷  刷金币刷到我想吐
名铁只有步枪好
4.0 就是大师捞金的最后手段le
刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”“贾斯丁?比伯。”“为什么？”“因为我特别
一个中国人，瞎闹腾刷存在，别理他，不然把我们智商降低了
刷那关好得钥匙
改叫大光头了
快速刷图法，进图开启加速随意几倍，点住电锯不放，刷完要关掉。
马航机票伺候☺
我缺南摸了个北！
啸哥！西瓜哥！我好想你们啊
相见不如撞日。你们就定了吧
工会推本清小用乌鸦，单了用三贼
懒猫一周年送的
黑市里刷个水晶之塔，值得用宝石买吗
电磁六件送钻石，而且体力多到无聊，就打芽衣酱好玩
雖然41區裡的角色才83級，但是...有點不捨
自己去网页查看性能和升级所需
刷吧。就让这些刷屏毁了。聊天这块吧
嘻嘻 佢地訓晒
部落招人，海南一家亲，部落战隔一天开，喜欢的可以了解下，部落
想买会员了。免得天天闪退
出正卡悄悄地～～～
俗话说 打是亲骂是爱
抽10次的金币推荐每天3次有很大几率出英雄
如果一个都没买建议你买六个礼包打包的9.9
穆拉是女孩子，你们男孩子都玩成这样。。。无语
老沙看好师傅，二师兄这就去救猴哥
下个root把手机的杀毒软件防开起权限关了就可以了
小女子求教，。。。肯教我的请加我QQ971775200
这两天棒子发神经了，43的号也封，我之前被封的号最小76级
我新手 想入手  请教各位大侠啊 凌云是r车里面最好 最快？
请问二体育I哦爬山打发噶哈几卡啦咋洗擦吧那吗
6厘米 勃起 13厘米
闯关被封，蛋疼
回电话发酒疯激将法解放军发酒疯你猜呢
i u 给予负有复古防洪工程过程更符合规范
活跃来，无峰之巅
跪求一草  难道一个能草的男性都没有？
清零无所谓，我是全开刷金币的
我会一些广东话，一些闽南话
霸王的大陆整改完毕50减为30精英，来各种大神，详情公告
大仙来不坠星辰
果果还会刷钻石？
我与你无怨无仇为什么要在我面前装逼
为毛安卓发了几千万浮石
修改网银余额
最后一关对方拥有800点初始能量
刷刷刷刷刷刷刷....……………………………………………………
人民银行收七八本玩家  38胜部落期待常驻玩家
十字路口  ID六四四收人啦
等等跟你聊，我刷碗玩完本
加友送心2471558820
各位，如果想刷高分
所谓矜持在我看来是闷骚的成分居多
只开穿车就稳定了
辅助提升有更新，点击提升安装失败？
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三星熊猫免费送，
纽约男女班 收活跃分子，秒捐部落！
227203575 加群 或者直接申请 菊爆特浅 最后一坑
第一张橙卡出方砖么样？
株洲糕富帅欢迎株洲的帅哥美女
我现在过去观摩下行吗？跟你们打个招呼认识一下，基本情况有个相互了解。我有满级石头飞狗可送
狂飙的蜗牛 欢迎你
卡牌置换花了500W都没换出个桶牛
一念执着送体力来
400米2倍，看见宝箱，断网，开4倍，吃了宝箱，变2倍，开网
星辰阁招7本以上好战人士，部落站连胜
要开工了，很早呀
梅梅我爱你，我要为你生孩子，生5个
老子这阵6级兵都推不动
周哥你又瞎跑
这点公德心要具备的
开拓者就是重、撞车狠
骆驼哥哥
你那句话原话是石头垃圾
也就是各取所需，我们的外援也是些给我们打了小半年的外援大家都认得 我们队里还有美女统计员
日了狗了，那么仙女龙配合物理可好
永久的有解嘛？
梅西！伊瓜因！阿奎罗！迪马利亚！锋线火力强大！
CSOL电二的请加**1506808178
家园防线   招日本狗和吃屎狗
心虚！200是我半个月生活费了马虎不得
欧尼酱 深夜夜猫
我也九本～大学生活动中心！学生党的家园！
还要有钱，买盾
对不起各位。我家那狗又没拴住！死龙头回家去。又出来乱咬人
真有一叫首杀的
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧。。
习儿子好
G.E.M.部落    收人中。。求活力玩家。求活玩家
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局。。。
都一抖来不坠星辰
告诉我就帮你充了会员
欧洲温州部落招会打仗活跃玩家！我们每战必胜！
… 难道这是开胃汤
嗷嗷嗷嗷骚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢嗷嗷嗷嗷啊啊哦
大个琦，呢，再次问候你
天秤座收人啦，部落站包赢
九五至尊收人，欢迎八本以上精英人士的加入，宁缺勿滥，非诚勿扰
开魂夹可以抽灰烬和剑圣
对！！要的是气势！！
辣条对身体不易
他们登场重来了一遍，用了第二遍的
关卡不封吧。我刷了那么久都没封
夏天去海滩专看美女
6张橙卡。女贼个MT天赋全开。技能全学。还有乌鸦小队。
用果盤充值後被盜的機律有%多少？
我由始至终只哪个牛逼公会说会送宝石，从来没说过我想加入吧？
lol是西方网语意识差不多是傻笑或无聊回应
把塔买了钱会变多
来个好友可否，少年包青蛙
新部落（龙族、誓言）。上到9本，下到5本。不限等级，部落战连开。。欢迎一起发展的朋友，共同商议发展大计。
pp版得淘宝不卖好么
爱拍学长QQ上线加
新建部落，且行且珍惜 美女首领。 。
刘来，瑾梦如凉
盛世家族    诚招开心玩家。定期部落战。欢迎加入，。
降低送奥斯卡状况开学快快快点下课快点快点
求最新高分教程
再沉就水漫金山了 赶紧出来取经吧
苦得晒.....
二十七关我用威酷过，哈哈
盖中盖。一口气坐电梯上五楼不费劲
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开。
海洋之星 25人 全球排名43 招满船大神一名
中国足球队要夺冠了，还有心情在这骂？
8阶段必须干掉镇爆单。然后走左侧
后期龙心多出翔
国产名牌，要支持国货
每人发表情
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。
彡我的确是很大
头头头头头头头头头
天天发信息我烦了就删了
麻辣烫小团队，招人中，季度捐兵多过首领送65000宝石
肯色的肉盾不赖
战神50人队现扩大招人每天奖励丰富
熊猫差个斧头
快看裹着白布的
我偷偷瞒着我妈妈买了个二手
你英雄满星了。再有50个魂石就会出星际商人
哎,一大早就看到人权,p眼,洗脑。。。
壹勇斗群雄，招兵买马
别睡了菊花都不保了
那个跟小沈阳演相声那女的就天天唠嗑
正在做诅咒之城。蓝胖觉醒任务。真烦
我一直怀疑大头妹就隐藏在我们之中
减肥也会反弹的记忆的人痛苦的人太多人
南海海军部。收16本强攻队员
韩梅梅………世界前百部落
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断、
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断。
嘉老外嘉老外！！！！！！！
巴萨万岁！
更新辅助右下角有历史辅助助下第三个
收人，新部落，不爱打部落战，刷钱党来Unravel  来的申
四农六本来特罗派昂
测试服爽歪歪有木有？
一米，哥前哥后三分险哦
听全的，求测试，求支持
有些女人天生欲望就很强烈
中单卡特
陈晓雨是我前男友，，，，
左边登陆,給小加冰冻一次,迫击炮围着狙击塔冰冻俩次
凯撒哈皮狗
我乐去，大过年，你说的你吧
釣友 加一下吧   我一人發燒也不太好
免费编程QQ1603578741
我爱你张雅琪，。，
你们在短短的一天内就经历了人生的大喜到大悲…
云南曲靖
你在踢球？踩单车
大R门玩单机的时代
旺旺雪饼
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上？
崩坏学园修改吧蛐蛐你又作死了
战神，你骂完绝情爹，又来骂你爹我
开局400米  二倍。 二穿透。其它别开
看他们玩单宠的几天就有七星宠物了，
春秋争霸，招六七八本以上常驻玩家，共同开创征服世界的骄傲
求三观正确的银
带练节奏大师。扣2658450936—
牡丹牡丹，我是蓝色妖姬
只是他们做事的流程跟法律比较健全
要撤我就让菊花鸡和柚子回来
我没造实验室，亏大发了
全民枪战开一枪秒杀霸气啊
恐惧感工程V
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。
你赶紧睡吧别跟我抢鱼了
钱营特遣队～无限招人，20本高手带队，免费指导，欢迎你的加入～
情义中国。活跃新部落。。。招收新老玩家
我六千站刷了一百六几w没事
嫲嫲嫲卡吗
石像属性刷不出的
全新高度 大量收活人 高低本都可以
新部落＂爷、带你浪＂诚邀各位活跃分子加入！
因为这部电影小说都是妹子看的
赵婉婷我爱你
萝卜山壮士没九本怎么打部落站啊
玩崩坏学园2啊
银行卡。。快到碗里来
部落收人，全天秒捐部落站连啊，要加的私聊
私服两次远征一万多龙币
弑仙-团战萌收七本以上活跃玩家打部落站！！
没有物抗贾阁马过不去了
中学教小学和初中
赏金大能标记分身吗
四月，东虫遇见夏草
边个系柒头？
那么多人就没人输点邀请码吗
开了十倍磨都能磨死
自从学会了开挂腰不疼了腿也不酸了
说实话，我从没买过粉丝，信不信由你们。
遨游行者，招收八九十本部落战打手
奖排数无限制战队名字特种雇佣兵
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！1
你们摇钱树能腰几下？我点了117下
道具50倍  穿透2  自动吸金 扶梯
網路上說，燒餅可修改1綠幣買384體?
我今天全部关过了，收到十九封邮件
求心互送心加1814282576❤❤❤
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.t
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.v
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.o
玩多龙流喜欢空中
早安各位，老衲要晨练了！
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！!
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.r
mt sm xd 新之助 血精灵
嘻嘻嘻嘻一下子诺诺ion空尼西亚注意我撒子哟
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点倒数第二位的部落
100元=1万元宝送vip加Q976975216**
遇到谍影不管怎样还是用回乌鸦
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪。。
20钻，半休闲，可入法眼?
越猴好叼，欺负我们钻井，主席发话，干了他们
2级部落招健康七本有龙营的朋友，部落招连开，欢迎常驻
〖360〗（52区）【糖汁村】公会【白胡子海贼团】招收萌新•公会id：106570.
趁你们吵架功夫我打了28奖杯了。。。
联军长攻  要不要一起？
公会副本，逆风城堡上层，马科扎尓皇子，怎么打？
不论等级高低，愿意来的夜风海之恋永远敞开大门等候你们
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.g
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.i
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.j
流年若梦
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.d
你会开挖掘机咩
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.f
逆火重生积分9381，排名887，日**21，有意私聊。
日本谷歌，应有尽有
大口大口
免费无尽不异常
亚洲最强设置 杯分太高  我刚降了杯子加不了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！？？？
冰清玉倩之君剑同行，，部落名字
新出的副武器挺好用的
收秦时明月手游号，
樱桃的宾利好棒
旖旎luo欢迎千杯玩家
本部落招人：潮汕和谐一号
香烟丶经典1906   部落招人。。长住。。打部落战
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家2
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家3
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家4
541435693 互相邀请搞血精灵啊
云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家1
十人强队缺一开战 部落 不朽圣堂
皇家军队欢迎30级左右的活跃玩家加入共创辉煌
帝武收人欢迎各位大神入驻
秀珍菇灰灰常好吃
你错了，苍老师连毛笔字都玩转了，你相信他中文不流利？
我出错了，死了，冲刺6波，冲不死暗黑魔蝶，它空血了，一直在飞
汽水3块买不买
诛子百家招九本中期后，妹子大神基佬。五级弓法 3级龙 6气球
黑娃 水头石材城4部
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~。。
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低00杯进队！
沙滩追梦3分钟开图来秒图外援 沙滩追梦3分钟开图来秒图外援？
我的就好好的游客身份。大号5星白龙被封了
兵可以不捐 屎不可不拉
中国战歌？
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
部落收人。名字。平谷大帝國 獎杯少的那個。沒有要求。活躍就好
兰色港湾招收九本十本玩家，捐兵王有宝石奖励！，
淘宝卖的20元1万砖石加剑圣真的否？
求图求真像
灵魂石和天赋都不够一张开完的
福利部落--财神客栈收人。请认准Axe首领。，
兰色港湾招收九本十本玩家，捐兵王有宝石奖励！！
閃沒用。直接打。一定比用閃多
（随走随留）欢迎串门
富贵花古典风格
部落火爆招募活跃玩家，避风总港
部落id：黑色秀气 十本秒捐满级兵  发展中部落 欢迎大家
叨那星
我幻刺三星，龙骑士三星，下面英雄一大堆用哪些好啊
腿毛 长到胸上 的男子
你们跑多少分异常？我一开始就隐身+吸金，900万不封
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！，，
不玩号子甩我
信息單條發送是皇道
你会深深爱上我做的倒刺棍的
裙号？
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人急需七本
天天酷跑那个破解版？iOS的吗？
两千二百多万全程吸金无异常
台灣尚青 ，歡迎小部落，歡迎愛打部落戰者跳槽。
女巫，女巫，谁要？
萌萌有人罵你昂妳繁體字罵回去
大家好，我是麻麻子
太陽說你再不回來就永久不能進
Big pangci 招收6本以上活跃玩家 令招收 8本以上 副手
刷毛线刷，我刷了一天一个人不来
去攻略的好友邀请输入457125043得血精灵
战神部落收人拉    ，忆兮桃园三结义欢迎大家加入
第四个大紫给我个37%的水晶掉落，吐血
我八本求秒娟兵部落
新人拿钻石抽奖还是扩容仓库←_←
避风总港收八，九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來！！！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，m
Death · 飘。灵☞黑崎，新建部落招收7.8本活跃玩家
要设定值，比如金180000 满足所有条件
在启动游戏旁有己加辅助4个字吧？
第七帝国收七本及以上刷墙小伙伴
相逢何必曾相识 收人啦 只求活跃 不求等级 标签＃9L08880J
我攻擊胜利53次罢了
北方喜欢吃饺子，南方喜欢玩嫂子
一直被生活强奸，未被超越过
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁 丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
问傻倩，傻倩给我变的
教你男友多吃水果
找软妹一起游戏人生，易推倒707347251男人勿扰
我抽得7辆s
要怎樣設定啊 不會用
靠近朝鲜的
查到封永久么
立国有曾小可叶儿
这是不可分辨的主权
单车武士是个渣
我今天2个10连拿下了甄姬陆逊。。
搞搞搞、搞毛啊
有秒的我们部落首领10本满防抓金才两亿
fuck67咩fuck…傻嘿傻嘿甘
黑龙江大庆 现实来一下子就完事了
将心比心宝贝行不行吧洗吧吧吧那打那帮你嗯八点半大部分不会洗哈打哈发哈哈打哈打哈然
龙骑士整卡的兑换码是多少？
豪哥万岁
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，，
奥格瑞码 有一帮热血的弟兄 有一帮兄弟为你等待 还等吗 ?
土豪微信号再发一下
我们得傲杨也是广东得
也是八块，只是外面盖了一大块肉～
提莫辅助低端局还好
等创世套齐了我就把超神转创世神了
那天 玩选男票游戏
文字变色。真难弄。这是要作死的节奏呀
欧耶 看来我的本性已被看穿 我太不城府了
可不可以后台挂着刷无尽
我进九才一周。现在兵力220弩在升二级。九墙60块。
玩崩坏学园2吧
升级建造中的连弩调解无效
31区   另类   家族  邀请爱 MT的玩家加入。。。
最近周免英雄螳螂，小学生玩的真多
摁！大学很闲的
4566a23877nqy邀请码不忽悠
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟～
别tm幻想意淫了，你tm来点实际的啊
叔叔 我们不约不约
你们亲爹寻找速开战争部落 让你们亲爹爽爽！
三贼还是四贼或者五贼？
65前金身，后可以再开暴走战力10055
希望伊朗胜、毕竟是亚洲球队
没昏的日子真不好过
泷泽萝拉好漂漂
SISU League收常在线的大学生 和谐的来 代购请滚
20次抽到逐日者和开拓
来林中小屋
欢迎来中国原始部落，部落很和谐，给兵给力，喜欢和谐气氛的可来
辛多雷必胜
手游下载安装包
卓越游戏，人人出品
别刷了，亲们，回群里给你们跳舞去☺️
80集男主才向女主表白
最强公略上说辅助外挂将永久封号有被封的么
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩，
秦岭淮河。。
在首发行列
属于休闲farm 福利互刷
丢水里自动更新
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家
天棋，信息收到，阿姨看了一下，原因我问了一下刘婷，你那天晚上
刷钻求教跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求
飞翔米数
湖心小筑收人！
5星幻刺8000多块
我好不容易赞了8000积分抽奖了
你项链两千多还要一百块干嘛？我跟你什么仇什么怨？
湖心小筑收人，
万元？王万元？
改攻击无所谓，千万别作死改货币和物品
你们这群 吃货 把我鱼都抢光了
雷锋精神，肯定人品爆发，大鱼呼呼地
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！？。
欧元，别被骗人名币啊
还有登记限制 兰先生？
我明明跑180万封我号
杜姐杜姐午安
聽多沒聽過得遊戲，改啥改
更新辅助可拾物品
总算来了个4星线轮
我尽无言以对
自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头痛。不要吃凉的辣的
好羡慕张雅琪，有一个这么爱她的男人
千月战车暗影经典
没兵守家，痛哭的痛哭的痛哭的人
一一道听别人上网本的一个小了吧友友在网上的一个小沈阳天气冷不
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐！，
你们要信我的就试试很保守 开局600四倍加吸金 其他全关。
一万只草泥马飞奔而过
我微信vincentsoso你加吧    其他人別亂加
還有一版，不知當講不當講
間な傘持って買いらな差とか
所有进化卡都是练到75金龙
我在造着混合流了哈哈等下试看
88a21751oop，输入兑换码能获得所有英雄整卡一张
9908战力   我异形刷65万   智慧才50多万
还收捐兵能手喂你们那群九本的猪？
flango flango flango pastel de flango 泛蓝与发展有限公司在美国集团
穿2， 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
顏狗看帖啊
赖瓜子们再不唧唧歪歪
要说个，八本，九本，还勉强，要求高点
誰告訴我混沌與秩序之英雄戰歌什麼時候更新。。。
有女的吗？有的请说2。报上省份。同省我帮你冲钻
以斯拉记3:1 到了七月，以色列人住在各城，那时他们如同一人，聚
幸运邮箱和富油箱有什么不通？！！
无痕清风堂的吧
我怎么没有天天飞车得辅助包下载啊，跪求大神指导
一只老母貓
花心是男人得特技
输入斯，欢迎
部战连输一个月照样活得好好
我只想说合久必分，分久必合
小颜子在这说一句。你们把咱当朋友的还是咱值得你结交的你们就加
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵c
我穿透上回无尽刷得有点多，封了三天，明晚解封
家园防线，啥要求
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵x
红米刷开发版啊
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵z
ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵v
咦，我听说9011的来历是因为他们总群的尾数是9011
夜光之城收人，无任何要求，天天有美女帅锅陪你聊天
黑水外籍兵团第一分队
如歌三球
接下来有请我的孙.子们发言
黑蝙蝠中队收人叉一个部落战，七八本快来
龙城铁骑 团战收人，来九本中后上，90胜，秒捐兵。
问题是每次发招不？单打一个？不断控？
就当减肥好成绩第三季相机超级刺激小把戏咱爸爸记得记得好惆怅刺激刺激江西话吃吧这卡
银河战舰收七本以上捐兵没有下过3万综合实力10局很少输一次
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟
不上几天全变欧巴欧尼
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看，
诚邀各路大神前来坐镇 搜 择天
要了都是负担，更难赢了
还是老一线给力，新一线只是卖像好而已
不连，最多一周一次，因为部落里主发展
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去zx。
花语添心收同本六星打手入盟，八本四级猪九本黑胖球起
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么
有那個部落有獎勵機制的願意收我  目前８本愛打部落戰
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 36人的可口可乐
永恒帝国收人，八本以上玩家共进退
烈焰之羽 精英战团欢迎你
彩云国欢迎有识，真心，有爱的朋友～～
南唔阿弥陀佛
攸县联盟欢迎给力战员活跃战员
电魂你不充个个把万，龙图能给你？
問題是 沒多一條小巷呀
曾分器
勤工奖我一定投你，放心
国家队就是 出门就挨办。在家巨牛比的队伍。比如国足
没刷机就是稳定版
我来自江湖，他好我也好
机智的噗噗，部落战连开，欢迎活跃玩家，本数不限，有妹子
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了，
部落新建收人。收六本以上的。天天部落战。SUPER CLUB
白离弄份早餐给我送过来 我吃了再起 封印又加固了
院长都放假了，何况病人！
神马部落（新部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝
你后劲挺大啊
只开飞行距离和倍数可以结算
抚摸你的内瑟斯
滿火已經比我們強多了
韩梅梅部落变牛逼了
メメせふ踏む目へ背ね
婚是咸鱼？
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙…
盒盒盒
江湖2号求大神坐阵
蓝空霸主 收七本龙营，部落连开，最低五星
大鱼大肉大鱼大肉
唉！现在正牌军有的是，有谁会把后勤兵放眼里的呀！
本人乃tga天天飞车大奖赛冠军
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒~
都是一起欲血奋战的精英了
我知道，日本有几个县！就是一个，超级前列腺
为什么别人的姨妈贼秒我仨，我的姨妈贼打人一点血？套装全
伊利丹？
就在今生今世皆大欢喜和谐和谐好堵四十开始简单简单的回答说大家
看来日本人已经潜伏在身边
明月照乳沟
西红柿鸡蛋
建圣钻石箱子抽得出吗
……………………………………药店碧莲
开阔者我花了300钻石才充能50%
跑30钻石场去咯，别遇到我哦
两压没了，要他作甚
基尔加丹之怒基尔加丹之怒
惊险初中生
部落冲突交流**群 364630463 绑定谷歌成功率极高
谁发个土豆源
金身护体
哈哈哈，我刚才出去拿外卖，看到一白人妹子坐在门口
刷金币的，开20倍，少打关
深海太烦了，下线10分钟送到600杯
加扣扣空间兢兢业业要与UI好好沟通由于 uui
1000兵 長老5000 副首
5本妹子欢迎各位加入猫咪友人帐
道具20 奖励4穿透2飞行默认
光开个吸金也60分钟，我操
谁能给推荐一套符文？
想要血精灵法师，谁能给个安卓能用的ID
求活跃万家，部落：星殒恋上杯中酒
我是基本上每天在线3小时以上！天天清2次图！战队必打的！1个月多点打了5百多杯！升级基本上都是大件秒时间！小件慢慢升的
都把本放外面。多个农民。好发展打小日本
你离朝阳公园近吗
钻石十连能出剑圣么？
部落名：节假日    诚邀各位学生和忙碌工作者～周末开战
游手好闲的好时机生死狙击手机手机三打哈不洗
油条炒黑木耳
火凤，冰魄，绝命，墨白
崩坏娘！
哦 i 大黄蜂 v 欧尼而南方 iu 恩人
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白的
冰火盛宴休闲营招休闲人士。饕餮盛宴招打手。
招高手，招打手，招帅锅，招大叔，招美女同胞，
谁能打出囫囵。我当场认**
氢气的图用烧饼修改器，调速度倍数放慢，就过去了
龙腾万里
崩坏就是被TNT嘣坏了
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976♥
想借个奶炮姐试试看
陌笑：哥，你比爸强多了！哥哥：是吗？妈也这么说！
善解女人意吧
求魔灵加好友啊
对了，字体要怎样才能改色
龙游浅滩，造鱼戏
二会第几
想念天天酷跑的辅助T^T
顶级装备 神级宠物坐骑  剩下的还能交半年点卡
出题了：“魔兽世界几周年了？”
元首都准备种苞米征服世界了，肯定大神
嗯嗯；以前定的原因是；打同本能三星提长老；为的是部落战选人方便
“我来自江湖”部落，欢迎各位
呼叫，，徐小胖，糖尿峰，阿誠
葫芦侠官网有葫芦侠三楼
心中有曲自然嗨
纸牌屋。赛季奖励总额180rmb。来抢吧！
10064梦圆……家族，欢迎来加一起家族福
經常管理。悶死了，
25人队，队名:PLA彡兰博。缺4坑，三位大神带队
冒着绳命危险为大家服务的大叔。
中国商务商会有谁知道
我下載了 打開遊戲就可以？
鼎鼎和他的弟兄们 收人，24小时秒捐
我是安卓狗  手里爱疯是水货
罐装煤气哪家强？
最后的战役farm 收人，部战不断，欢迎九本后期玩家入驻
花400钻石买羊刀值不值
魔都戰神聯盟是我 兒子 的 部落 大家都去
我比你强点，生铁
这孩子真惨，遭遇如此不堪的家事
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。。。
免费传受抽s技巧
争取让我的孩子做富二代！
周末登陆送小仙子？
我的個性呢。和我臉不一樣。我喜歡開玩笑互損，幽默個性，說話和爺們一樣，吊起來抽啊啥的。你應該還沒習慣，我部落的都習慣了
西去  金三甲是金海星吗
乌鸦带宗师魔抗加魔抗大大姐
哈哈，和出鬼龙和从云坐
突击辅助春天发春季节  能给我发个吗？
因為愛情，不會輕易悲傷~
因為你買了中國制造的機
我妈封面 你头版。这样才有新年气氛
延长十五秒。
喊老邢给你包袱里面放满紫卡
紫去紫来火焰招
希望有生之年能升满4件90级
你哥哥你的名子为什么总换。
井盖呼叫井盖
小锅头来不坠星辰
學埋葡文。一流
唉 吃不到葡萄说葡萄酸
好想要提尔的断腕
正规的好吗？好比iPhone 欧洲就比国内便宜
避免手慢
图图图图
答案是妹妹的果果，永远吃不饱
见括号里
你们谈论的真激烈。我当个单机游戏打。
还是 骷髅的捅刀吸血复活最耐用了
10W除非遇上坑爹队，否则物抗乌鸦就妥妥的
正版耐玩改下攻击全通关等级够了慢慢刷道具
下面给大家带来一首！邓紫棋的泡沫
沒事。以為頭像又亂了
不愧龙哥！
欢迎加入史上第一个美女如云部落
我们部落和谐有趣就是缺些强力九本 有木有～
我爱你陈丽宇
呱唧呱唧
我嘉年华连好点的卷轴都没出过
龙头你别刷了
我要神气牛牛
抽中S车还需不需要升级?
九本满防，满9墙求活跃部落刷10墙
过奖过奖
名次一直再前进，有兴趣过来看一眼，海岛奇兵部。
當然有些遊戲不知道為毛很容易沒用的~就像蜘蛛俠跑酷那個遊戲一樣
勇气值有何用？
其他电磁系武器是不是也一样还没实验
追星踏月，
真想分享遊戲心得，就不要亂教
收人，主攻，新手，种菜，死人，乱天阁  不限杯  欢迎您
活力每天一百多个领不完
顶级兵。秒捐。部落刚成立由几位战术大神组织的部落
大鱼快给我吃一口啊
ios7以上系统的打飞机容易被检测，因为反外挂是针对7的
实在是居家旅行必备部落
地狱机甲被一枪秒了。
内饰开关也都国产的，好可怕的各种接触问题
西西里的美丽传说那个演员是不是意大利人，还是演的意大利人
四川人爱养鸡，公鸡母鸡小鸡鸡
战队王者风范彡    无限制招人
回黑屋里
你查看掠夺曙光，我的村庄，看看能给啥职位
差南瓜差套装升级闭月和沉鱼
孔子曰，莫装逼，装逼遭雷劈
大学日语学了四年
提莫队长正在待命，欢迎加入，谢谢亲们
从三四分钟等到还剩几秒
网易坑钱太狠，遭报应了
路西法招收志同道合的兄弟，”。。
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。
你内空间几百年都不动一下
橙方专叼炸天
黄河黄，猪小妹，羊儿屎，三个人简称黄猪屎
人之初，性本善。
梅露可这些玩意喂起来好方便
刷到火山，刷困难BOss
姨姨，理想很丰满，现实很骨感啊！！！你自重
三友客栈招7本玩家。部落战常打就好，
刷哪种本会直接掉紫卡。。
变鬼火时。用业火基友作死输出，等她变回来时
按按部落冲突的图案，然后会显示补助～下载补助就行了
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中
悉尼云月轩招爱战
湖心水岸
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田
刚才活捉部落一只妹纸，半夜上线给我捐兵☺
wai来，瑾梦如凉
杯子稀拉哗啦   不要学我呀 杯子 少比较好
蝴蝶飞走了撒
工会收入，名字，汝为有缘人，欢迎9本加入讨论
锁惢深升级什么
我家有50万金30万木19万石2万钢，保险库又一直没升
你的单纯承托了我的清纯。
要求15本以上的>3<名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/~
说一个我奶奶发生的一个鬼上身吧
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。'
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123，
地区不同要自测
哪个哥哥能帮忙止止痒
何止难受简直心塞
然后去百度贴吧崩坏学园修改吧
大侠们记住吧。。首出熊猫高兴再加风行。。充钱
江岸江森
死活来不出悬浮窗是闹那样啊
技惊四座
嫖客日下的。……
留园别苑收
你想多了。。。。。我叫李泓睿
枕頭還是這肖像
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！ㄙ。
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，想，，，
骗术太低，建议回去进修下再出来
今年内农机具和人民币基金
都加皇冠扣扣269319336.送心。。
怀疑你没商量
认捐两百万金币
有好多人得了病没钱医，还有人花再多钱医不好
霏霏黑木耳
我置换N回就出一个闪避合物防
交电话费不参加传经送宝相机吃吧飞机刷卡刷卡办法你大几的度接电话吃吧吃吧吃吧吃吧行
黑胡椒叫姐姐斤斤计较急急急
八本末期快到九，求秒捐5星部落发展
有免费洗炼的时候，点选大师或宗师洗炼，然后免费洗一次
两张九十级五火满技能加一张大妈，大妈不需要满级技能但是都要升
三秒哥好牛逼
蒼老師就胸大我比較喜歡吉澤明步
来给爷跪舔
元首霸气！给个赞
双龙九十前主力
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀
欧耶。 190关给200钻
女上男下
占山威王
送号 APP六区 成熟乌鸦 无大大 有要的吗
各有各好吧 两看的
八本五农！求秒兵连开部落站的部落！
市政中心距离升级完毕还有三天→_→
昨晚还搜得睡着了，真是催眠神器
十人战队，拆迁专业户缺四人
要怎麼用這個來修改旅遊大亨
落魄之人，准基快乐大本营，现在开始
新区求血精灵阿
本号八本后期，正在升九，找一活跃部落
因为你父亲姓徐
墙炸了66%， 建筑一个没毁。。。 艹
哔哩哔哩在双周BOSS芽衣哪里出
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供，，，
我在老区…最老的了，也勉强星座前60
眯着它滴双眼
一股烤羊肉串的味道。扑面而来……
单兵联盟收七本活跃玩家常驻
一般.武清战神特战分队牛屄
集美轻工，部落战不断
航子哥求说清楚啊
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难题。和难题
高战力方法，刷红攻体，绿物抗，蓝法抗，然后蓝绿补上攻击体力，
求一个ID叫：一张凳子养猪中。
，逐风  亲相信老司机
碰到我这种会日语的简直看笑话一样
家园防线收人啥标准？
今夜阳光明媚。万里无云。
招人  诚挚邀请8本及以上 来了就是朋友 捐兵无限制
本部落 华胜门【战狼聚义】收8本以上活跃玩家，天天部落
有木有雷电，哥要炸鱼去，谁借給我几个雷电
不见得，我乌鸦符文毕业 装备毕业10万
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊…
大神已经齐全。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落..
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子，。。
他说，老衲已经归隐山林，施主请回吧。
在我的想象中有一双滑板鞋 与众不同最时尚跳舞肯定棒
就这个游戏啊、谁有邀请码…………
幸福的，我还在刷。水爆几天了
然后会跳出各种金多或者水多的活鱼
群号码记不住啊
搜索羽落帝国
低本玩家共同发展 高本带领大家发展
男神办公室  欢迎爱打仗的朋友
一统情蓝   欢迎加入
打部落名字。谯城郡三个字能搜到拼音qiaochengjun
菜菜菜菜菜菜菜菜
葒顔吥酔
今晚开战。来战斗人员！部落名：VV 俩大写V首领小衰
大神們，叉叉助手按哪個是搜人的
只不过隔几秒要重进
七本正在建八本还有三天
帅气暖男一枚，找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800，
机枪兵5星后换机甲浣熊
游牧人之部落战，，，，欢淫，，部落连开
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍。
部落潮汕潜龙。暗夜
免得你们遇不到鱼怪我
一张橙卡到满级，100多个王子
紫金之颠 在中国还是比较有名的啦！散会了，T的就剩下20人
去了个烂中学确实很受伤
远征收六本七本活跃分子
ios109只能穿透，刷无尽真心慢
也是迷失了自我
新建部落 楼兰真封神殿  希望大家能加入 常驻给副首
快来魔。。方火爆招人 每周战争2次
RA魅影 满级 5600万不异常 跑了半个小时，，，，，，，
有谁把火狐钓杆强到加十了？请教下经验
官方是置顶边框灰底红字
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落~
六本渣渣敢跟我七本中路杀神比？
部落诚聘翔友
求大神交肿么用
忘了，中国鸡是黑鸡的意思，老人家用来泡汤的。
个人感觉  黄金比魔龙爽多了
我天天酷跑封了
四本黑杯，神来的……
部落燕山大学首领混凝土欢迎高本玩家加入，
菜鸟庄，欢迎各路英雄豪杰长期入驻
Le-Nest 57.CN全强9强10部落差一人马上开战！速度来加
我都是拿金币时连的垃圾附魔的
你们说开启方砖的天赋好，还是将女贼升为橙卡好
全到新区装逼去了？
啄日者
金三甲收活跃人士
欢迎加入 大人物部落 一周，一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
紫藤莊園
345红功血，45蓝绿血，其余自己看着办
欢迎话唠逗逼美女 天兵阁⚡
华夏辉煌，正在起步，，起步40人，天天开
低级谜团释放率不影响
彩云国，二级部落，五级或以上秒捐，诚招八本或以上打手
建军节基金会基金会
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！ 。
深圳三月收八本及以上玩家，要求赛季收兵500+
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！ㄦ。
人太少了吧，喜歡熱鬧一點
过年了㊗️都来主宰家族一起玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
拆迁办公室，招人这里都是
世纪航母毒药战队招收15本玩家，美女带队，速刷积
青菜更贵。。。
全民鞋跟秘法鞋冲突吗？
丟內老木还
9⃣️本满防满墙求收留，可以参观（女皇天下）逗妇乳
穿透无尽我没封
陆创周爱梁丹琼
女表现在被切入队干的不要不要的
昨天帮我表弟抽到极光加天际，，自己也抽到极光
小笼包小笼包我是叉烧包。
招九本三星打手。马上连开。差两人 欢迎考察 部落都是三星大神！
来吧 南橘北枳
201虐菜总队
专日  菲菲：菲菲
我睡了…聊这些导致我更困
我一天让侵略块10次
小爷们小二朗。背着书包上学堂。
浪漫伊甸園，连开准五级部落，妹子首领带队，收强八强九战争好手
搜索部落：龙城铁骑 看看里面捐收情况。收5农 活跃玩家。
收人收人本校长16   再不来人要吐血来
招九本玩家     心意如海
我养的都是一帮禽兽朋友
我是诸葛亮，我是忠臣
我们区周周有闪避流对决
天天酷跑加钻石
坚决不看标点符号
双贼 闭月mt树德俩贼 。4贼 mt加4贼
和平客栈，欢迎美国华人
花2000浮石能全额返还
郭泽楷和龙头睡了。
千万别理狗儿，让它们叫
首抽熊猫，金连蓝胖，二抽死骑，谁吹牛谁**，十连钻还没动手
血族拳皇类
新组建队，火热招募中，加队的速度，人满开1250  战队 众神之怒
我是上辈子种葱的农民，简称葱民
有台中美眉在玩這遊戲嗎？
加我吧，哟久喜欢喝妹纸聊
100元卖游龙腾公司所有权啦。
部落六星巨人弓手，5星法师都秒捐
笨蛋，测试，召唤兽
电点黑要淡定
七夕放弃冠军杯之路了呀
部落名：鸡啵   收低本活跃玩家
4级连开部落，新宋捧日军，来至少7本有龙的
刚上八，什麼杯段合適？
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～～！！
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！，。
得先注册叉叉助手的账号 有天天酷跑栏里的辅助下载就行了
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻n
今晚本游戏成功回收钻石若干亿，为庆祝！邀请各玩家看白云一晚
不不不大小姐也出只不过几率感人
怎麼秒血的按鈕不見了 怎能叫出來啊 請教導！
结算正常，无咳咳
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻v
钻石好难挣呐。
轻微招人就好 不停刷屏自然会被举报
唉，刚跑了一千八百万，系统提示我数据异常，请勿使用作弊软件！
纯猪，盟兵要女巫，也很吃香的
没苹果吃的朋友 可以假装咬几口iPhone 或者iPad
挖系林北
来，瑾梦如凉
花花公子 收人，不限杯数
震爆火箭炮建造中…
为什么我买不到野生鱼饵
同上6关死的
腾讯真坑爹啊
突然发现 这些骂中国人的。 可能不是日本人。也可能是别国的
钓鱼请加zx3126218,互相帮
画江湖那么多营，擦
一本道神阵
欧尼家族。qq群号415930721 /微信：chinhao3
nec属于功能性英雄
山下书店 谜底是啥有大神告诉我吗
抽蛋还能抽到芽依么
还有暴击符文没齐
冰箭历害
现在是百花齐放，百家争鸣的时代
疾风步
圈   圈    助    手
钩鱼岛，是我们中国的。
可能海底光缆断了
小明 要找爹 明天大家看着点哈
危险，来看看，瑾梦如凉
加入 中国战魂（总会）捐兵全部5级弓箭手法师，4级龙
他们法律漏洞也很多
贵阳嘞来贵阳聚英部落
时光深港少女与猫。。。新手部落诚邀大神驻扎
为什么加完了又变回去
小学大大党在此
方法可行，天际一辆
10w乌鸦会怕5w魔能？
听说我出生的时候夺冠了 前两天过生日也夺冠 好高兴
所以说，一码归一码，咱们谈游戏，不说那俗事
没冲钱的时候扭蛋出一个紫散蛋  一个人物
部落诚邀活跃潜力股，低本没关系，搜索相思想念即可…
你们都是我幺儿
卖号 8本加海岛奇兵
少 而且前八的可能性不高 前无可能性几乎为零
推荐一首歌，半情歌
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神
没我帅的不准刷屏，部落战连开，收八本。
富春江放假发个
k 你忘记了爸爸花60元把你从玉林狗贩子那里救下来吗？
来必胜客栈
7本中期打部落战只用2星龙，求一个部落战不间断部落。
寻找昔日战友，欧阳慕豪，我是杰克，
加班加班
欧元收了我吧，我这战小16000多名
红尘幽梦招人
马拉个币白头山天降伟人金将军的话也不听
风随风，又看见你了
我就那種愛開玩笑互損的啊。說喜歡把人吊起來抽。他說誰抽誰還不知道呢。然後過後說我可愛，捨不得抽。我就換了
汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗
诛子百家？
残封卷，满防满科技大神带你装逼带你飞
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收7，8，本玩家，新建部落
我五本冲到1300拿下奖励然后三农充六杯被打压憋到七本就开始
不要怕！哥哥是纯坏人好防
卖烧鹅的也出来得瑟
i恐怕结婚干锅肥肠踩踩踩踩vv踩踩踩踩v叉叉
多痛的领悟
我是专业帮助新人的摔锅
求一特浅队
渝北龙溪镇加州花园。。。
谁有送心群？？？给一个
屁屁聯盟 歡迎香屁屁的同志們
不过虚空剑实在。。。没什用。。
我们不平凡，寒假部落战连开，欢迎加入
？？你加部落还调查户口啊
妹子以后都是要当母亲的人～小屁孩你懂个几把
邀请码550667080，攻略邀请好友输入
关屏大发好，清平保亲妈
既然把你看成15岁小妹妹
姓崔的
想收菜又不是话痨还不常在线捐兵的真惨
复活了杜蕾斯，
我给你说个故事吧，从前我觉得我是一个十分内向的人内向到我以为我都不敢和女性搭讪，以致于朋友給我介绍女票，我都完全拒绝。直到有一天，那是一个疲惫的夜，我疲惫的双眼看到了手机上有一个人在为我解答困惑，开始我没有放在心上，只是简单寒暄。可是不知为何，我竟点开了私聊。那细腻的外表，柔柔的发丝，那谈吐无一不让我深深着迷。我竟不受控制的沉浸其中，在曾经我认为这样的搭讪都不是好人，如今我才深深的体会原来心动是如此的让人无法抗拒。第一次体会到心跳加速，第一次体会到无控制搭讪，第一次遇到就会如此心动。也是第一次让我明白了内向
白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。人生呐～天地铜炉吖吖吖～
ios11简体区血精灵法师Max5块了
我是一只鱼！水中游泳的鱼
这和我人品无关。是你的认知有偏差。
偶是吃货，偶骄傲
让你来战五洲 兄弟们一起玩儿不存在垃圾
风车币最大值
德诺星系
输入邀请码有啥作用？
难道3星变好？万年塑胶大王
精细化必须白血病
一回还变
小菊在不。。。哈
因为我前女友叫潇潇
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。。
不骗你们全是活人。认准冰雪幻城
药用内，我这供
瑾梦如凉怎么天天打部落战啊？
邀请码25PTR
这个游戏的现实版是钓过最大的罗非鱼三斤
5 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
我在理工大学 女的丑的一比
水機龍聽到請回答
找了处，你得处处伺候着
要侮辱人前，先想清楚
即使辅助，你的级别提升过快总会停下来的
。欢迎参加随加仓学生分布
安口组 跟山口组表亲？
我目前主隊是，，全能。死神。冰女。黑暗女王。白虎。這整容行嗎
然而还是三比零
本人一万本，部落战常年7星，创造不败神话。现求一2级部落收留
紫陌、红尘分部，差一人开部落战，欢迎大神们加入
大河向东流哇！接着…
。。我在GC上换号了然后进游戏让我删除旧的替换新的
天天部落战争。曾今往事。收人。美女可以任性。
我哥大棒很大
男神办公室  招爱打仗的八本以上，八连胜中！！
輕鬆愉快
小狗狗又跑去吃屎了
抽到3把武器4个a车好坑
怕手机摔坏，到淘宝，百汇通信
一念花开欢迎七本后期以上朋友入驻
我们队标是半红半白
大阳系地球中国广东省河源市紫金县临江镇联新乡岭头村小组18号5002房
收徒，教他用查查，免费
谢谢二哥玳瑁山，谢谢Flysun帮我打遗迹
3级部落收人，只开10人战，有意思的可以来参观部落有人捐5级法师
我们以前部落老大。火墙早满了 标准瓦尔基里
大家过年好，新人报道
我幫哥哥打一樣六個小時，可是他還賺了比我多兩百萬。。
同等级激光攻击高，爆破能群攻
【酷玩】收人，妹子多话唠多，和谐有爱，不活跃进进出出者勿扰！
放逐者武器是不是比神辉贵  好像2倍
满火满库，离
以往这个点撕逼大战都激烈死了
山分理论七分实践包教包会。
捐收能过1w的话可以去主营 夏目的小窝
诸城家园，招妹子，不限等级，满级兵大量供应
睇表现咯真系名副其实的速九啊
我充了五十块钱了，怎么没有三百个钻石送？
不男不女更难
内天搜了个金 九十多万的水六十多万 只打了一小半
健康状况是哦快说快说扣卡扣卡刷卡刷卡这卡这卡看撒
加减的减号➖
白忙活了，钻石没有
噗噗噗，還要進化。。
南瓜我出过15个。。。二啊二
新长的还是松树刷的？
度娘點選圖片搜索 亮點
好不容易搞了个0杯，你们小组里帮我顶顶，谢谢啦！
女神，我何时可以跟随你阿，我在外飘浮中了。
胡耿耿于怀观后感干活干活干哈干哈v好干哈
战神帮收入，38级帮派，每天苍龙
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家坐馆
无尽模式开金身会被封麽？
互送心加友qq382561660
海龟不可以放进水族箱吗
鄹峥複
静想 天天看你在找部落 不腻歪咩
王振动和他老婆生的骡子
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本十本
帮我弟收人，福Love收人 ，素质第一 帮我弟收人，福Love收人 ，素质第一
没谷歌账号的直接就别玩了。。。白玩
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟/
是睡醒的时候床边多了几亿现金 才是幸福
给个366区滴邀请码
海军绿色奇兵，本低不介意，只要活跃，服从安排就行
啊哈 我是农大高二
更新了新型防空武器-空气炮....大家有什么想说的？
哗晶宝贝诚邀老朋友们。不打部落战的自动下杯，几乎每天打部落战
我去，蝴蝶去海边还包那么紧你的头像
国内排名几乎都是刷出来的，水分太大，游戏清一色的VIP系统
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 秒捐部落哦
奇行种联合会招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要活的！
我他妈刷啦多少次无尽啦  还不出魔龙
囧龟虽然低级，但只有它出大大
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，，。
老子魔龙满级了。居然给我魔龙
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入
新月之痕二营欢迎 9 10本来就剩一个坑喽
秒捐连开部落招收8本会捐兵模拟的战争分子：龙宇之光
我的三观也毁了
老子不但要加满，而且还要猛跟！
我在迪拜卖切糕和茶叶蛋
我他妈傻，逼了分解橙卡？
温馨小窝 来9本大神和10本大大神长期出产满级野猪骑士满级黑水兵
双100万？牛皮吹破了
“一生一代一双人”招活跃人士，按贡献发放宝石
八百两倍吸金别挑战钻石
我哥部落战后天打完可能会建分部，我可能会离开。你们那边会介意的吧
扯？我沒說他們說？？
有幻刺可开自动打
7本4农满防王5级
我结尾，苹果被吃掉了
我一枪6千，加上基友的业火？。
在我的想象中有一坨屎 與眾不同 最香 味道肯定棒
同族，若家招七本以上活跃玩家
坐看猴子表演，演的好我给香蕉。
拿硬币炸死你，信不信
银汉游戏超坑爹的说
猫咪友人帐，是我们部落昨天新开的新分营已经30多个，凑够45人就能开福利战互刷了
系统根据你的战斗力来算的，你的无尽分最高和你的战力有个比值
现在啃着一桶方便面
2倍分穿透2自己跑
好的好的还想不想花城广场花擦出发吧等哈就多大就可卡刷卡刷卡刷卡刷卡打卡上看撒
世界榜上土豪多着呢
@有捷径  兄弟你给的地址我这都被屏蔽了。。。呜呼哀哉。。。
美女扣520  帅哥扣438
我是一个粉刷酱，刷墙本领强
存30万买20个鱼饵 以后钱只会多不会少 海龟算个毛
浪漫情懷秒捐部落招人八本起步
欧元，我发现你在队里就是个吊车尾的
今天二十个，一个魔龙，一个激光
我说的是崩坏学园2
半小时四个杯    这得偷到何年何月
好叼的九头龟
(๑•̀ㅂ•́)و✧ 羽落帝国   二次元的世界
你们s车最远能跑多远啊？
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。。。
雅蠛蝶，雅蠛蝶。一碟一碟
一群弟兄还没咽气
这是个flag每次胡德都悲剧，丹麦海峡。。
回收萝莉，妹妹，幼女啦
奖罚要分明吗'有奖也要罚是不
任晓军你造你笑起来和一朵菊花一样吗？
正在刷分无尽，上午跑了600万，下午清了手贱
双儿 我爱你
小人不才,,7本明天八本
都卡，移动热点，电信wifi，联通热点，都是一个卡字
我武器全都全了
我感觉7本后期推8本好简单，刚刚推了2个8本后期70多库全爆
噔噔蹬蹬，
大家热热身 我发个谜语给大家 看看大家水平
谜团对谜团来说没差
就开金身也发警告
需不需要为你们全程直播茜姐姐和崔啪啪啪
200次，不信整不出四暗影
搜索出来了怎末加入第七帝国
不然拖把流有你蛋疼的
彩云国欢迎你加入
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，22战全胜
你部落战阵型换下，换成福利
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备500钻一份
我放了四个资源像有两精良圾品
打副本是转化经验  任务里领的  还有箱子里开的南瓜王子不转化
还看个毛线的片子 快去私聊
我以为你今天回去夜店潇洒一翻
唐三你个耳根收人
卧槽，我以为良心发现能用水升墙了。。
免费看猴戏
杜蕾斯 我去年买了个表 大水表
开启后要勾选七骑士
東北皇朝收人  收兄弟  新建的部落找哥们一起发展。東北皇朝
熊猫碰到法师更惨
大高村亚军老鼠你们卡不卡
羽落帝国最高才八本？
卖安卓3本满防号
叫兽也是兽
穷鬼在此穷鬼在此。。。。。。
瞟姬？
中国人国恥苦肉ねく句行くメル目
战斗礼包和南瓜牧场
俺以至於參餓任ㄛㄩㄍㄅㄖㄛㄩㄍㄣㄖㄘㄛㄣˇㄙㄛㄅㄣㄩˇㄖ總統
药品食品职业学院
长江西路国购广场三
谁会刷天天酷跑钻石？
招位大神坐镇指导，谢谢了
强势部落 光滑的地上摩
开心王朝诚邀十本带领走向辉煌
常关开穿透加爆走
祝你生意兴隆啊晴晴
抱歉，服务器正在维护中。请在几分钟后重试。
随风帮收人六本以上   来给五及法师
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，颠繁体，选择巔峰帝國44人
開了燒餅他不讓你輸入數據
绝世情缘  部落收人了天天部落战，马上开部落战了，。
欢迎八本及以上活跃党加入部落：天然呆自然萌，大部分九本十
这  叉叉补助里得游戏维都可以修改
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！。
俊阳英才无条件收人
路边社消息：这次更新封第三方软件使用者！不知真假！
出售砖石qq849494470  1250=55rmb买的联
首杀真幸福，有这么多爹爹
新部落找人。下午2点开战。来7本龙赢以上。包赢 天朝神阁.
80个合一个 麒麟弯刀
别速了   很亏的
石材三十四万。木材五十七万。钢材九万七。
原来109是穿透，最新版本是爆击，穿透开不开？
过年了 给发点
魔能小队狂打乌鸦小队
收号。。。卖的联系qq1103844850
草榴邀请码淘宝价格100大洋，而且百分之80几率被骗
中国日本省，苍井空是大家的
波大会加的只有泰国人妖
来  后裔GG   明智的选择 战队相当活跃  打的慢都收完了
我还不要满级的只收十四以上十九以下的
崩坏！疲劳系统太坑！节操值瞬间就没了
中国部落战盟收强八中九初十
忠义你拎尿壶吗
欧尼酱你都是大美女了那用羡慕
女生跟女人妳搞清楚吧，，怕說清楚換妳傷心了
看球去了？大家不要太执迷，还有很多游戏等你要，不止飞车一个
幻村你就装逼吧，果果，朵儿都是先被素色开包的，
温柔的小窝 连开部落战 招战斗狂人 有意者请私聊
钓鱼求会科技互体好友，，好友已清，八点半送出，会科技送体的快
天天风之旅能不能修改？
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战。。
直接搜索无懈        第一个   队长独醉丶
风雨云雾雪 收发展玩家欢迎九本八本后期入住
有种叫你干爹封我号啊霏霏
欢迎大家来叉叉论坛MT专区看一看
王炸，还剩一张牌咯！
不行呀，命中才有火焰特效，那boss只单方面吃火伤
射出地上一大片火的那个
收话唠两名
狼啊把定海神针拿走吧
扬州A癫疯
野德新之助我没有，我只有加2，我这个穷逼加2等于满级了
＂二三军团＂欢迎九本以上刷墙党！
要一盒双蝶么?
黑鸟的握爪
火蓝狗儿，又装死了？
小马  水头石材城4部  可以来呆两天试试
那一年我往男澡堂撒了一箱肥皂，成全无数美好姻缘╮(╯▽╰)╭
本部落强盗话唠逗比正太妹子该有的都有
而是在现实生活中受刺激了
有没有神人交我华为手机登上谷歌，有付费翻墙但登不上
下午就有陨石方砖啦^_^不知威力如何，好期待
我就没做防骑   就沐丝  奶大小   加闭月
也就是一鍵探險和免站
超车15次左右 放怒  尽量别超车  努没了在接着超车放怒   反复做
发个刚刚姑姑姑父
王高也棘手
我生請了
加379872271。送心之后免费教：爆分
点击搜索，点击搜索，点击修改，点击确认
我在360的2服净世之火
有 我连熊猫整卡都没有〜
小金龙还要卖
诚邀一起新区的兄弟**175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
哥哥在惠东吉隆   电话13680747552
部落搜索：叶落无声，参观下，来不来再说
真真正正的感觉那个人灵魂离开了肉体 那种空洞的感觉
下面有请我**讲话
我是玩釣魚發燒友
TFT了他肚饿不哭打他嘟嘟双色球
那去闭关修炼
二哥啥事。我停云阁的。
就只有两个橙卡只开了先机
武汉伢~让我们干了这碗热干面
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？o(╯□╰)o
什么时间段中车几率大
我在玩酷酷爱魔兽
冷对万夫   无尽开秒杀能行吗，
10QB包教钻，级。q1844155082
男人讲话的细声细语的
我来自牛油面
劫火?_?
一个橙卡 想把天赋练满 起码几个月
就是时不时出现断开链接
困，差叔也有自己部落要理啊
桀兮
我帮你改个名，不然我叫你时全以为我要卖老婆
急先锋介绍:油量低于百分之百得分加成百分之五(初始)
大想进是？
@北京人偷井盖@湖南人偷井盖@上海人偷井盖@江苏人偷井盖 @
半路没电去哪冲
lapland耳朵山 招九本十本部落战苦手 没有最弱只有更弱 4级部落
和爸爸拒绝和 v 就会反弹好多天突然的同学认同
卧槽二本大神，你们最低一千杯我进不去啊
大家  搜寻  玩咖 进入第四营 ！！！
跨时代   部落收人    10人开部落战
旤骸
招收八本以上的活跃兄弟，6级法师天天供应，部落名字：戰域
古剑奇谭粉啊
概率翻倍是口头得 腾讯就是这得说让买宝石
诚心接收50战队一只，非诚勿扰，愿者私聊，过过瘾过两天再还你
搜索中国龙魂，姓名一个s.求指教
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统） 。
福利战。9库互相外置。
大家用百变萝莉奖励二倍道具延迟十八其他不开手跑无异常，还有
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇～
画江湖收人了。
招人 部落战连开 请搜东尼大木歌友会，
不是心理作用…那是当你身体睡了，你的大脑还在活动…
阿利吉仑     收18本的玩家
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入    温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期
【酷玩】收人，玩心
@秦@这部落真不错，都是奇人吖
谁发个邀请码过来
我朋友有個十本的號
能打九本三星的可以加入。部落名  嗜血天元
300钥匙求开新关卡
金牛座魔蝎座？
我一般都是玩石法配黑气
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢。   ，
14058 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，。，
你慢慢打吧，上点油，别撸破皮了
新华医院
避风总港招人，秒捐部落，避风总港
全部输出 象棋打人一滴血
是金子总会花光的
我一个朋友54级了，从没买过钻，都是从敌人那里打来的资源
別回留言只要你记住我叫平淡
大奖赛封了十-天
“纲统帝国”76胜，一周2次部落战，诚邀活跃7~8本玩家。。
9本中后期，可推任何满墙满王满防的9本，可考察！求给力部落！
天际邀请我进去，七本
龙城军团，欢迎八本以上兄弟们加盟，各种顶级兵种奉送
Freedom吟风招活跃强八/九～
魂匣棄坑號
主舰正在逃离现场
我们部落很多副首 各司其职 很合
只调倍数
又建新分部？脚气鱼？
八成还没出  后面关太难过了。
贵族是不是充值一次就永久是？？还是一月？？
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
！张雅琪！我爱你！！！！！！
三缸红尾鲶鱼。咋玩啊。
迅雷云播放，你值得拥有
大家可以用闯关模式的boss刷宝箱开永久车
夏末夜歌     招八本求大神一周一次部落战
商委大红肠
你在一营还是二营？
百分之一千是在吹
和主营的旗帜一样的
嗖嗖嗖
今儿今儿真高兴
。。为啥我超级会员暴走都是邮件而已
你临死前,是你爹临死前的弟弟？
蓝猫红兔三千个用户啥
诚心**3本满防号，要的mmmmm
来来来大家爆年龄
，八本以上绵阳老乡请加绵阳米粉
澄海hades欢迎各界coc爱好者入驻，部落战连开，没什么规矩
唔识听就翻乡下
下午我有直播。韩服诺手
部落要求宽松 满双王首领 部落名 长垣联盟
成千上万的竹仔鱼
你们他妈的有病啊？骂你爹
50亿我都能跑，就是没耐心，不信加扣扣308883880.
200收个  S车  有卖的加我Q454441104
圣剑战记九游版S4光明之翼
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，进进出出者勿扰！
邀请码：83a26743hci输入送钻石
这天冻成
买方便面加微信【微信号：fbm007】
现在都流行找零后了，少男养成计划
新浪微博加个V认证某某公司知名野模 然后就算娱乐圈的了...？
红观音肉色你自行POS无图耳鸣哦
龙首山庄，每隔2天开一次，来吗
旭旭何在？
上班。卖化妆品。
那碧蓝不是加百分之8不是比天机还高？？？
手机带不动。开小点就可以了。
安卓的今天下午六点坐七点钟更新的。
小尼和小玛秒娟部落，六级法，五级皮卡
谁有能耐刷成全屏别刷半屏
牛角尖锐
20万能买辆好车了
code/孤独的归宿欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加
快到碗里来～小草
欢迎加入饭饭成团，一周打两次
汪汪 吉祥村吉祥村 汪汪
讓他變綠字
嗶哩嗶哩
天黑在动手   来就送鲍鱼哦     嫩嫩的鲍鱼
全民枪战，自由之战
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党…
地穴没冰棍和小浣溪熊怎么打7  和8
年三十，年初一不是国内部落吧
命悬一线
狂傲帝国招8本3级龙以上实力派玩家。部落战狂人，58胜
欢迎来座客，常驻更好
话说我家煤气罐被偷过。。。。
战队：万宝路香烟，招贤纳士，共同发展，追求创新
又出了个变态魂匣英雄  流浪剑客
辛辛苦苦的500万给我出丘比特的神工妈蛋
来往我家丢个闪电秒爷百分百试试
天灵灵地灵灵让我多块墓碑吧，
求贺电，刚夺宝一辆s车
别坐等。等明年我也不会伸手打狗
幻彩，招收实力玩家，天天部落战。只求共同发展。4*5星起捐
帅的让我充满了罪恶感，我恨我长那么帅
尕鲁古
鱼人是切护甲的，牛头好像控多
发的多我们就去 赶紧再发10000遍我就加
你还是不要来了…大号来了我都怕怕，天天提心吊胆得怕跑了
远古禽兽，且行且珍惜，一路有你，诚招
飞机亚航马航我每月都坐
崩坏学园   卖号  要的来
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救！
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务，奖励30万金币
我们部落也2级了 你们高战太少 发展会受限
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师
新建刀塔传奇2000人交流群：74659221   招收有责任心管理
求真人动作网址。。。。。。
coc魅影诚招各路大神，欢迎加入！这几天天热闹！天天激情满慢
狙击简介建军节
建议部落不要收安卓狗，随时进度清零
新区 公会名 黑色玫瑰 招收五十以上会员。
男人。像个男人样好不
刚试了下，碎零触发蛮高的
拈花微笑，部落战连开，招收七本以上活跃玩家
末日家族，收人收人。快进快进。
海岛奇兵搜特勤2中队要加战队的快点还差二个位置
情义盟------培训部
+上舊部落98勝囉！
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄，
手刹是我儿
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》
丫头你是老二啊
年轻人火力旺
表現給未婚妻看
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞 秒捐法师 龙
花样晒脸
艾欧尼亚求开黑
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战活跃玩家
飞车不爽、很少玩、还是酷跑爽
确实好爆，两罐体力两张了
默看狗刷屏
直觉告诉我他就是首杀～
狗狗。谅你心里自卑
华夏勇士联盟招七本或七本以上玩家，3级部落
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者
我也是首抽骨弓，过来机枪兵，后来我把游戏卸了，
说难听的，自从这挂垃圾了，我就不玩这高级游戏了
《潮阳ak》71胜部落，8本后期欢迎加入！《潮阳ak》！
白胡子海贼船，招人啦，诚邀常驻队员，10本以上活跃的来！
四百万就别封了
秒捐部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。。
15a17377uun  50前的兑换码  兑换送龙年随机皮肤
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！！你要來几發嗎？
洋/狗，我是你的班主任，快回来开会啊
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道。
我昨天就戰車開了八百多万
加班加紧
宁海大帝国招人
釣魚能改錢??
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战。0
打開。用參觀模式
鹅城，收百级以上对战连开，部落全胜。详情搜索便知
韩梅梅拉我进群
刷分了。教程30永久使用，秒杀隐身随便开
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊'
我就一个75级这个李斯特这个雷瑟一个极光一个魅影一闪灵一个阿
小天使，绿色图标，我的号是阿肚母和奶牛
排位！！！！！我三页红，你和我比？
学会一个流派的关键歌诀
详细情况请私戳
过去的心火般灼热
长枪依在。。。。
群雄齐聚天下第一楼
我正在五级红攻里无法自拔。。。
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。，
上面写用外挂永久封号啊
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、！、
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天五级法师秒捐。
一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯：“我只可以实现你一个愿望，快说
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，怒斩天下收入
我赌一包辣条，果果是男的！
哦了阿姨十五字哪兒OK你某係
所有設定無效
美女指挥官的新战队邀请你加盟-风之魂
我擦。点错了。一群法系刷南瓜。刷的乐
鸡吧非法收益是什么
七弟，同乐同乐啊
-_-真心交友的没几个，是我见过最烂的聊天工具
！战龍再野，招同道中人
我纯手动跑3200万对方2亿多
谁会解阿？谁会刷心解的优美
子宫有恐龙
秒钻的全是壕
欧尼家族最近好猖狂
给你一包辣条压压惊
指上谈兵  邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停的
侬好！！！收部落人员，本部落有两大强力十本和妹子
弓箭塔射得很快，进攻造成难度…-_-||
批件袈裟
COC用了10美元，出了4农，剩下的我老婆拿去买全民飞机
温暖小窝这么眼熟
昨天有人送了我包18年的卫龙辣条，下次请你们吃
进图开延长50倍，吸金，穿2，保证没事，我都跑2W米了
风车之国？
推八本满防（七级墙），用一级石头三级龙二级野猪，哪个流派好用？
会不会永久封号啊，我已经被封一个星期了，刚解封
刚刚整理电脑时发展前女友录像相片
蜂翼，卡扎克斯
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰……
安卓**改宠物布鲁
鱼市多得是
我明明实战打掉了，但奖励全无，兵种全消失
加**互相刷心有的加q1115445605
亏我两大坐骑都有了
小鵬，低調
结请问三个4級雷电，可以打破五级防空嗎？各位大神
我的全是宗师复仇宣言，一个宗师贼暴都没刷出来
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘..
断网+大退法 不收情书 不封号
老子ktv里有的是公主
點右邊免戰
老婆有空给我发一张照片啊！
难以忘记初次见你。部落美女众多，欢迎七八本以上玩家
陳樂晴？华侨？
梦露，玛丽罗梦露
教修改秒杀无敌30分钟过完51层塔秒双周q913050607
准备突破一千个赞(≧▽≦)/
右手左手慢动作重播
谁知道全民精灵英雄模式抽奖，左上角那个帽子奖品是啥啊？
鸟叔得小鸟一去无影踪
大头爸爸和小头**。
一同奔向幸福的巅峰
买球的。不要去阳台吹风。。。。。
招人啊用工荒啊
卖号，八本后期，内有1000宝石，200块，
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败
好好干游戏吧，几个真正的法拉利奥迪高富帅用这东西，都别喷了
嘎嘣脆，鸡肉味
永恒的友谊，121胜，欢迎八本以上同本三星加入，注明星光
墨西哥万岁
肉特是啥茜茜
清幽小院招人了欢迎七本以上前来
河南没艾滋。河南有骨气
进入给长老，部落站不间断开启，。部落名：兄弟——一辈子
神洲聚贤庄欢迎加入
考试用书。。正事正事
37关拿70级破坏者非常简单过
搜索聚散，聚散繁华依旧明天开对刷场，来稳定九十本
求男神，我攻守兼备
真撞了夏雨荷
此鱼非鱼  四级部落   差两次就五级了  欢迎各位大神
八本水无处可用 要不要速九
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。10
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有3坑23**
铁墙自带无敌。秒杀任何2000血
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   想买车的也可以
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界
谁也不说给挂秋雅山，观虎斗量
马马虎虎，可以来我这，瑾梦如凉
wow克服！白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过
欢迎加入璀璨&之军，多满本大神带队群号码：398716228
试了   700米  50倍   跑1千米自杀  结算正常
我看了一辈子的av，我反日？我脑袋被门夹了吗
他們說我盗照
信真理帝天天有波抓！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
忧伤小子
我也求个业火基友
-_-||土包子表示看不懂大学学姐
梅西也就是在巴萨
梦回天朝，部落战连开，秒捐，8本9本活跃玩家速来
九州中原，新建部落，兄弟之交，快乐第一，研究战术，秒捐援军，严格捐兵，团结一致，
我会开。。。要开加我QQ
噓，別壞了我的好事
大元皇朝亲友团来了?
魅族黄章：1、无爱请离开
我日，你们至于么2888金币你们打250万
世界杯必须选阿根廷
长这么大去过最远也就云南
素盤武里
龙头在骂你
欢迎各位七本以上的大神常驻雅居乐
三十多级的陷得不深劝你们趁早脱坑
风行中期才好，首抽有卵用
就到家喜欢喜欢睡觉大姐大就发if还飞机饭卡饭卡几点能到好吃苏妲己戴假发就发if就复发
我刷了 30多个 大主教了
我一时半会也说不清
反正请了仙要送仙
還會俄語啊
央视报道大鱼开始露出水面开始战
素质高   就是日本女人天天av
玲玲你的事业线好美
偶是丑男
嗜血天元@()长期招收喜欢部落战的8后朋友
欢迎加入：默认捐弓、法、别的兵种看要求。禁止乱捐、部落战第一次找自己可以保2星争取3星打、第二次尽力补3星、你可以提前预定或模似谁提前说打之前必须先通报打几号不要帮别人预定的打了、每次部落战上家给下家捐个女巫。每个赛季每人最少捐一次法师
功击力度
這是手殘
求血精灵的！你是新区的吗
好吧！既然我已知道你們心中的答案就不逼你們了！
头次  嘉年华  史诗
我的电信，网速好
买专用鱼饵
PvP我用小小，牛，马，隐刺，剑圣
我只爆过一张紫卡
赫尔之魂
来暮光之城
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！
九本在金一二打钱
想常驻找新家随时私信我。秒捐任意兵，宝石秒给你。
摩擦生热 烤化了
大头妹是我们家旺财的
我买的意大利，他买的乌拉圭……
穿甲弹比爆破好用
气球流被比喻吹风机
黄金分段，默默走过
全开都没事，只要结算的时候用断网法，本人350无压力
我锦江东门
新人小队  中天刚铁 收人
泉州师院，九胜一输
尽管咆哮吧 哥吉拉
鱼来了 前方三十米
叶落无声。最后十位。欲来从速
傻仔二少游过
找老师传授    加q2826451588   要诚信的
动感光波，咻咻咻～
已经申请欧尼家族
亵渎，跪下唱征服。
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家。c
打仗能说谁有素质谁没素质？跟素质无关，只跟生存有关
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有美女
别超过战力百分百比例
cf  三亿小学生拿起你们的鼠标
成员"魔龙"退出公会【提莫队长正在待命】
这种召开会议精神状态
你試試卸載了你下載的mod,重新下載試試
有钱淫的世界咱不懂，有可能是为了销脏吧
原来是除钕左
把小米2s刷成开发版就可以了
是飓风审判，飓风不行。
小波来不坠星辰。
海景酒店京东方然后就坑死嗯哼就能看都护府呢几点开金融危机带回
没封，就是获利清零
部落名字：带你走向人生疯癫 寻找志同道合的朋友一起创
每局吸个1000个金币以下不封的
我拒絕為遊戲花錢
我的哥布林早已饥渴难耐
900米  5倍不异常长时间测试  望采纳
皮卡皮卡，皮卡卡卡丘。。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mknkk
配合震爆，把大本左下的两个狙击塔、加农还有迫击炮打掉，火焰不
我叫沐风
福州市福清市
。 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱-
肖八桶
刚掉了張镇长
98读高三吧？记不清几年级了
要叽歪也要有素质的叽歪
嘿哟一二哟，嘿嘿哟一二哟～
逐个急迫，我失聊你
成员"神神化化"退出公会【遛狗联盟】
貌似比爆破弹好啊
幻象流影魔，骨弓笑而不语。。
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家，，
凑超市竟然装修
星际战舰这可是狂三口水送
譶譶譶
不忍傻逼
部落站常來，後宮馬戲團，繁體的
闺女跟侄女差多了
那是在我18岁的那年，一个春桃木开的夏天〜我的DIY
钥匙全留着 50再开箱子？
谁有去吧皮卡丘的邀请码？
我想你比仓老师更会
无尽什么也没开它居然发情书
顾名思义。天上有坨屎
孟加拉我点错键了
免费服务啊
部落里剩下的都是有情义的，你看部落四十多人剩不到20
果果下载谷歌拼音
苹果你全开都不会给封 挂机的别开
只有连击是IOS版的
部落名，划破天空的寂静，连胜部落，马上4级
我要把你们放到我的口袋
天地良心、日月可鉴、不想骂人
灵儿你会几种
救命有木有人要5级法师的水多得满泻
卖一个麒麟号qq2470165680？
刚调来这个单位难不成天天玩手机
甘你边度嘎
我下载的神庙逃亡也是免费版的
招烤大腰子工，带毕业证优先
宿舍总铁门却锁着
长成猪样了
羽羽落地国
我就是那种感觉没安全感，内心空虚不充实的人
要变美洲杯了……
海心小筑免费收人。长在线的来。共同成长
速度要快。力度要狠
一份反反复淡淡的
绿妞我忘加你了
来红蔷晋级部，有妹子，有赛季奖励宝石
反正婷馨不玩卖苞米
卖一个麒麟号qq2470165680～
线的长度影响稀有度和大鱼度吗
金哥，来神棍特工局
光拿90说事。前期被打成狗？
汇贤雅叙
钩鱼加好友互送体力了，jkm5201
23≈快到碗里来！
哥没充钱，也没关联。哥骄傲。。←_←
这踏马真是影佑？
红领巾   战队  招收各路大神  十六本以上秒进  30钻
不好意思，家里狗没拴好，让大家见笑了
我们班的一女的体育生练长跑的，上个月省运会跑了三次三个金牌
抽了5次百变萝莉，，音速小飞，，唐白虎3暴哈哈哈
洪都拉斯，厄瓜多尔买那队啊？
桶兒
还差103个灵魂石，火方砖就出了
变道速度一流，100连以上惊险超车轻松
加1958513472低价开通腾讯业务
下面请我**发言___
我一般拍平面和外景
牛马小小都要连锁技能吗？谜团突几？
你要來？常駐？
我愿变成童话里。
准保好了没。我发了
搜：追着幸福，就行找一个有带心的
我打算先敌法，后猴子3星，后敌法三星
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
拉到吧你，老子的队不高，人齐心，玩得开心
韩国是朝鲜的  朝鲜是中国的
部落名称  怪蜀黍vs女汉子
去二体育哦哦爬山电饭锅户籍卡来自习吃v不尼玛
当今女生的梦想：瘦身，成家，出国，吃天下！
求求求免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助884997445
年芳28青春年少小本科？
似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐
建議你不要執著了
据知情人士透露下午三点起有三个小时bug时间
先下载修改版本然后在购买物品然后卸载掉再用正版游戏登录
我赌一块糖，白天招人肯定很多
我华盛顿蝴蝶谷打个电话都会读懂基督教大街上生生世世还是生生世
明年世界杯希望姚明加油
无极之渊才一个100级的，陀螺地又两个104级的
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰之一是谁？
车速太慢了。积分加成少
‘ 2倍會不會被封？
给大伙新鲜新鲜？
知我者为我心忧 部落名
有人推塔测试过冰龙了没？
印尼人和你什么仇什么怨
推塔要几个谜团啊
援军带条龙
穿透配合聚能之光   屌爆了
新建部落《泰瑞纳斯》招收常驻的小伙伴一起开创属于大伙的部落。。
橙卡德！是暗色的是那张卡牌？
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开w
天天酷跑换个游戏号来玩，换的说声！
又碰见兔兔了，又爆一场
我玩莫林合照话
小崔的大不大？
华夏部落  大量招收情报人员，满本大神带队，暂时无要求速进
我两跟大苏两根九五才换来了的
对   你要买好后 在抽  最好提前10分中买
刚点了4级弩和6级法，库全空了，没水出兵，没钱搜索了都
跑跑无敌，之快跑欢迎各位
我一棵9个 一棵8个
生小孩相机东京
歡迎大家來我的部落衝人氣
大蛋來不來？
哪张金卡最好
又是张雅琪
這東東釣魚啊
招人是很难的事，但是我还是愿意碰运气～彩云国
穿透加吸金会封滴
二十二关怎过
合成出了个好能爆破弹＋1，哈哈
七宗 招人 7本后期以上 本部落  有 美女土豪群聊
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开g
闹闹切克闹。。。。101胜4级，招收九本十本打手
中型团体
心悦俱乐部收人一天三个女武神送
招大神，满防以及战神，人齐了开战，部落：血红之霞
霏霏你也蛮喜欢惹事？
黑白年代招人，目前10人，六连胜，招高本玩家
九本中期！粗劣的算算！还要好几亿金！
只有朱雀。啊菠萝。开拓者？雷瑟。碧蓝怒火
霸王加特技~duang
琪琪    出來 幫哥哥證明  這輔助有用啊
部落叫云湖 只收常驻 各种欢迎
黑白配，准4级部落收对战好手和收捐狂魔。近40场只输1。详私聊。
一见津英点绿点然后回界面
我就抽到大黄蜂，当收藏品了
璀璨丶一堂    秒捐部落。诚邀七本以上活跃玩家一起发展
看看大活鱼，死死盯着用眼平了他
清汤系，菌汤班
今天有和我同学说让我同学劝我和我老爸说话
五大大见过没
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
就是因为我发表了“大胸不是真美，大胸会下垂”的言论。。。。。。。。
这是游戏圈子，代购的请往隔壁微信APP
冲浪俱乐部 各欢迎位大神光临 副首领 jugg
中国文化就是背后开枪
鸟鸣涧 辉煌之巅
迹部景吾冰帝
皇家电院部落招人啦，部落三个捐兵小号，收八本部落战人士…
**名造四打ID，PC版，有意加扣865753676
双娘队求详细阵容
钓多了野生鱼会封号吗？
你知道亂舞三國OL4.0.0版本改怪血要啥修改器
两把被人噜了4000油
我就纳闷。。。。s哥斯特怎麽可能在我天际后面结算呢
免费一次妖精宝库抽到7星阿波罗
七点钟方向放一排
糖果心，我送了！
哥在非洲没见过黑人牙膏啊
夜猫子部落 兄弟情深之永不言败 部落战连续不断
一抹浅蓝八本九本集中地，和谐部落来的速度
无尽魔石
求新的代码，崩坏
營養不良還保持身材阿
你说说看，插着腰喊人能招到才有鬼嘞
陪数1无线跳越开着都结算不出来
愛馬這日子還過不過了
。 China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
威威鲜肉鲜肉，永远不皱
我叫高钙咸骨粥
雷卡对幻刺队5，5分看脸
一百多名知足了
有解谜     闯关    PK     迷宫   之类的
魔灵红钻到底有人会刷没高金求
我在天地會！ 我叫哈姆太郎乐乐
昨天剑鱼220杆一没有，现在骨鱼130杆一只！
收收收，昨晚大半夜还特么唱歌
邓。。携款1000亿美金潜逃
火狐鸟用
怪事吖……这年头3本超大超大后期没人来收喔 ，
不当家不知柴米油盐贵啊
先沐浴更衣焚香
威爷被举报在开新号
一二一二哟
人生若只如初见   欢迎7本以上玩家
龙头你不会是鸭子吧
快出太极熊猫辅助吧
就是万圣节快到了
玩個遊戲至於這麼煩嗎
他隔壁姓王
帝王？还要下个调速吗？
是(崩坏学园超神域)么
你张雅琪？
第叁个棺材
养成游戏你们不要急于一时
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入… 恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入
在网上看的刷金币教程，看不懂，什么鸡巴战斗指数，什么东东啊
汉斯特，超神！！！
轩仔，发癫？
不断飞翔      穿透
不是鸡血，是难耐不住了
天天酷跑号换全民枪战枪
34区互刷血精灵    ID.550355497
人窮志不窮
收人的阳痿了？
以为自己狠流弊，其实在别人眼里就一坨屎
各位大神，谁有小精灵大作战辅助啊
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131...b...
颓废你有头？
免费钻石抽了个奶酪。。。。
你們是怎麼掉起好魚的？
谁属猴，34年才一次哦， 2014的日历跟80年的日历是一模
卖崩坏号的那个大鼻子
QQ1400006166，免费教稳定刷400万辅助
季度捐兵很多上万的
破击～穿透一起开～刷130万了
数据线蒋雪儿
过年送大鱼
哈哈，打野怪遇到三次大虫^ω^
泡个压寨夫人
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷看看看看里看看
一张会长吃了，一张还在包里
小鸭鸭游击队
土豪抽魂匣的，那个是经验奶酪吧
我要去发邮件，要点退费
冲榜是我们的目标 现招400主攻手 1万2积分 两千多排名 21** 私信
怎么只练一只宠物打天下阿。。求教
把小豪当做实验。
招活跃玩家 种菜党勿扰 战队ID 借张肚皮生个娃
我们每年还要去无锡苏州聚聚的。现在全没了
九州中原内有十本
感情一段一段的
一天了，才推到148层，牛马小小是吃屎的嘛，
去认大师当干爹，大师马上送你大大max程
后面送必杀  卖个万把金币还不错
TImothy 来华景新城朋友 欢迎你
きてる石も照れ石もれ
免费为你们辅导
别扭扭捏捏刚刚古古怪怪发发发复燃复燃仍然仍然
跑上万几米
除了主玩的123区就一两万浮石.小号基本上都三十万浮石
连击次别超50
赶紧维护妈勒戈壁
咋搞暮地啊
黄曼毓 我爱你!
玩炸金花
為何他一直說輔助啟動失敗
熊猫抽到了感觉不太得劲啊？
前几天还30人，现在被蛙蛙后援团塞满了
北风之神
把渲染开成低品质省好多电
一整天库里没超过三百万
求刷金比
上火不吃，大热天的
何止万岁
想问各位大大：现在是否钓鱼发烧友沒有了辅助?
小牛 人马 小小 护士 护士
你以为他要变成大黄蜂，其实是后悬挂断了
一个就是小崔…小崔就是一个
我可是云游四方的游子
几乎同时工程院工程 vvi 韩国 v 客户对于态度此一个雅阁
招强八活跃的兄弟，部落战隔天开，想常驻的搜：玉海楼！
带家猴
无现复活
我装甲和战机都2套90就是没副武器和
草泥馬 別彈屏 擦
叶落无声欢迎大家～
支手遮天部落招人，7本以上给副首领，5本之7本给长老，
新区11体
。。。认做他爹。。
幸运破译器》也好用，但要----ROOT限权---喜欢请采纳
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。
姑凉是老衲的人了大家别和我挣啊
猎豹*   特遣队火爆招人，还有七人名额，欢迎
要看女方的表情来好吗-
“我来自江湖”部落友好和谐，是你不错的选择！
45人部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私
bbj的头像是哪个插画师画的？
艾玛，熊猫都八十七级啦。。。
战战战，以战止伤
分数、关数都不高、又容易中弹?是操作不妥么?请赐教!
刷会儿游戏去了，别介意
巴西队让国足附身啦啊啊…………………
今天逗逼的我们班级唱响了全级的小苹果
电力家族欢迎⑦本后期以上玩家加入
金一鱼好打吗，如果有，请告诉我在哪国，谢谢啊
霸气侧漏加圣邪异灵军
伟大航路   一战到底
淡酒如歌收十本，淡忘如思收八本以上，还差5人开互刷
100块收个安卓号，有的私聊，太差的不要来。
输入   盖伦  得盖伦一只
蓝天白云时的唯一乐子啊
室内足球是6人型的足球
有沙的盘
求互送心，有送比回374641666
红尘客栈～收人，欢迎各位大神入住
暗牧是万金油系列的
这鱼小得可怜
v 民间反对
不過對部落戰亦然頗有熱情哈哈
法赫德和推动和谈合同金额他还特
小熊强的不像样
r车急先锋看着真假
部落收8本9本好战份子！十本坐阵连开部落战！有意者私我！
芽衣  有放置类武器当辅助攻击频率高就能过芽衣  或者带个强
部落招人，10本满兵大神带队，七本起收
原千草。揉揉吧！
部落传说招稳定玩家，77胜。平时专人供应法师
悬崖你心胸大点行不，咱不计较这些小事
我是岩石流，人称推土机
后期要用到空中部队！！不然打不进的！黑水营要升
440293313，上榜，五人智勇，十人勇者。分队勇者无敌1
叫“伟业”的猪报上部落名
苍天啊 大地啊，别维护了吧
妹子首领又怎地 妹子也得看颜值
哟哟，切克闹！
兔兔来不来战五洲
萨博吃了烧烧果实
亚洲舞王你当白叫的啊，牛逼还会跳舞吗
部落招人，搜九重天阙，首领是乌灵蒙古，部落战连开，活跃给职位
晚上住快捷酒店给塞小卡片那种
我免费教刷钻，加**41938278几？
招八以上愛打部落戰的朋友
嗯 我把你加我们群 有需求 群里喊一下 造好了告诉你
摇7次比摇70次得的钱还多
精良征服者哪个图爆率高，求告知
崩坏一早停了
兰兰受委屈了
发笑话有禁字，麻烦
红绿灯，前面一辆倒退
夜星台哪个地图经验金币好点
应该不是崩坏学园吧
有过，感觉不好。我女朋友不是处。
我刚跑了两局300万
不要迷信土豪的贼，P民的贼只有miss又不暴的份儿
熱不會開空調呀
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，
他内个定位对手内个
感谢 财大器粗 为我多次送钻
攻略互邀好友得雪精灵，我已经加了，我的ID553273549
他手机又被麻麻没收了吧
传国玉玺
成员"蒋哥"退出公会【疯驰电掣】
我去年买了个包，登山包！超耐磨的！
阿拉丽追击
我来自锅里！！！
758759335 叫美家装饰
恩，要不我这里过年？
一般是同时按开关键和音量键
连爆两张死亡观察者，哈哈，正好升娘子
那取乃儿也太搞笑了吧
我用坏掉的ipad切过苹果
竹鱼仔是红牌喔，大家快膜拜
怎麼沙箱攻擊模式會失敗？
很久以前貌似服务器出毛病，我所有紫卡全部翻倍
找条狗和他母 亲交配 狗不会捏
休闲岛亙刷招人，欢迎参观
好人，在发下兑换码好不
前天稳刷200万
竖起来算啥
461区时之洞窟君临天下工会的看下私聊帮我打一下遗迹刷屏见谅
古德古德古德
三个狂暴战都max了哈哈，仓库守门员
就比如你发高烧了，这并不是你额头有问题，而是身体
我有特别的拔草技巧，比如拔草时我会装作看风景
10本在1500超好抢 而且又不会被打爆
摆着看吧。不加用的刚好一篇
叉友交流飞车扣扣群56995228。。
大家都立国旗，不打中国人
掛機真的好無聊。。。現在一個號90,一個80。。。。。。
66万，四个箱子，没清
连掉40连刷2或3图精英怪随意送体直接加发挑战
我决定关闭果盘了，不与世俗同流合污
台湾高度民主、大陆这么黑暗 能收回来才怪
摇钱树的40万金币怎么摇出来的……麻痹我手都断了才10万
龙头是呐泥
模擬攻擊.誰會？！
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，笑死人
开20次只开了个A车
晓蔡！￣▽￣我爱你
9.9應該夠了啊，我那時候還不到這個數字
我要抽到好坐骑(┯_┯)
计蠒己
对对方改变回家看看美女吧 v 大显身手的规划局
互送耐力，xlj1986
园地，往岁月无声的脸上啦。
电三诺克萨斯
极光，红色先锋，雷霆，三个车，用了1000多点
申请时，写幸福小区
冲浪俱乐部 各欢迎位大神光临
本人大一帅哥一只，求妹子，来典典联盟找我，不限本数，我北京的
晰陌
宝钢是和日本合资的
南村群童欺我老无力。。
再来个春哥甲
日尔曼民族
腾龙英雄榜。有良好部落战份围
触动精灵加穿透就可以自动刷无尽了
我只有和周杰伦毕福剑合作过一次
招收活跃玩家，部落战19连胜。每周二周五部落战 【安雨村】
中国人勿忘国耻 永记918
人像，石雕玉器...联系电话15020720716
一个个汉纸怒变妹纸。
r车魅影生满多少钻石？
还有枉死状元郎的谢家燕
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡是
慕斯武器优先奶木还是暗木
東京很多雞都是移民或留學的中國人你們不知道嗎？
巭孬嫑夯昆勥茓   这些字怎麽念啊
一本道是黄色的
节襙这么少
进你们艳照盟  送宝石吗
凌云帮，广招八本后期，九本中期后 期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的
寻人启事 寻找 心跳
为个人喜好不同  接受程度也不同
黑水外籍兵团第一分队 要人(⊙o⊙
我只清外围92弓箭60黄毛足够一直在金三打
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟，，
部落名，妹纸肩带儿   审核信息写叉叉看到
你自己没买过别张口骗子好吗。行内竞争？
新部落收人，收满防以及部落战三星玩家，请搜：血红之霞
兄弟们，无论你在何处，请记住：“我来自江湖”部落！
数字军zero收人 秒捐 求部落战好手 八本以上
地狱朴招七八本一周两次部落战要求活跃在线率高30人部落欢迎加入
天天熬夜小心变黄脸婆
来祸害师太！十本带队
冥币不流通的，快回地府种地！
国家和政府爱国贼一向搞不清楚
搜索东莞虎门，兄弟营那个109胜，9.10本大神招募中。
我日，老子买了阿根廷。来个点球我擦
招人打部落战了，部落名:齐德隆东呛
爱打部落战，爱刷墙的，来怒水河一起玩吧！
中国飞虎队求十本大神坐镇m
别闹，你切小鹿，不暴击4000多一刀
昨手机网登不上云
求给个兑换码
叉叉沒顯示就重新進下游戲
结果扣好多钱
各位大仙别累着了
崩坏之塔45层上不去了
梁某人求教
叉叉走向伟大，却始终以最危险的步伐向前行走
知道什么叫游戏节奏慢么？不是速度慢，是游戏整体想出彩的话，要
逗比。。。。一群傻蛋  老子是纯爷们
问题我是新区。。。没血精灵
钻石就免了
十连抽会送几个英雄？
搜粗个满防十本打屁啊
杜林部落-佛晓听雨
阿里故里囧哟黑可以当福寿岭
都是假期惹的祸
今日开银宝箱   2000多万，都不得一个4星杆鱼竿
情迷天涯。收人
大河向东流啊 天上的星星颤北斗啊！！！！
我20个杯，深海捞大鱼
张雅琪被禁言了
刷一天了，竟然还输了600钻
隔壁老王借下位可以不
一下午金比赚了十几万没见有事
部落招人  墨尔本、半夏
我们100%，一夜，新村，土豪，地狱，沪都家园都在我这部落
我小号刷了四百多万安全，无邮无清零
那就上被邀请的号输入你的号码验证
广州、少先队   招募各精英八本共同发展
骂来骂去有意思吗，不如一心向党，
善解女人衣部落战得星率90%
陌笑是我儿媳妇
我刚跑了五亿
比如你75蓝金主角卡，如大小姐，傻满，进阶就要副本紫卡
果果我爱你。。不管是男熟女
机枪兵干翻死骑加敌法……龙图太坑了…让你把英雄全都练一边
基督教开始凯旋门大拇指
逗不逗，我们又不刷屏又不骂人，举报啊
那勁起來可以進嗎？
华东3的来！免费教
有玩崩坏学园二的吗？
每关十个猪八戒礼包
听牌摸牌
诸神扔在背包里
身高一八二的
干干干干干干干干！
封了半月出来，有何感受
一攻必三
兔兔mm加扣扣吧！
帝都 北京 西安？
我要10000颗钻
今晚和盆友跑去烤地瓜
應該是無意外
部落  逢敌必亮剑收人
钓鱼加ssaiqi 连钓送耐力
344418208钓鱼发烧友交流群，本群已有30人，急需加好
测试  封号跟分数挂钩
吴家坟很方便的卡皮肤干好吧在吗在卡佛干哈好哇脾气哦付
百爪挠心看到你的快开学呢哦阿拉什么阿妈手机对哦瑞卡年底发可卡
阿特蘭蒂斯。招捐收大手。捐兵第一收兵前三奖励宝石
飞行距离为0奖励分数2把吸金开启，其他全关了就可以了
鸟鸣涧招人。本分部，鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落能手。
说句女的就变成嘲讽了、
帮不了你，我呆的部落30几人静静的，部落战连开，属于小部落
我前段时间连输2局
无限  吸进   穿透自由
刷地铁跑路金币
公明名模
10本满防满墙要的私了价格面议
早上好～复仇的清晨空气格外清新～
雨花石收人，和谐友爱，秒捐部落
天天丫头天天有
非常像金必镶**
那可真是太好了  小八子
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86。连开！
【总部简介】名字：哎呦，不错哦！，代码：#8RULOQRC，目前为40至50人口，成立两年，基本为十本中后期，存在九本打十本满防满双王两星的神级打手，冲杯期上过世界排名180，诚邀可强十三星、双王50+的能者加入，微信群：coc13464711465，有意者先加群考核。
中国龙    部落 8 9本快来，发红包了
让我带你们一起攻占淑女的防线吧！
老干妈，远销国外
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派，
圣诞树 新增物品 宝石加速优惠
看到下面滚条中车，真不爽
像我这种只投了两千快的是不理解你们几万块几万块玩的人
求好点部落，都是薪部落
完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美
飞行距离加5  6百  距奖励加1倍 下面无限开了没事 穿行
你们收人有优势.....我们这好多数都是现实中的朋友...生活中大家都忙...没出勤的总不能为游戏翻脸吧
小艇好升
好男儿，不啰嗦，再辛苦也不说，躺下自己把忧伤抚摸
残破的羊皮纸，招人，前十位，给长老！
我主要的目的是为了秒科技来练石法流
这 天台客栈
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜
铁杵磨成绣花针
哥，这名取得咋样？
弹弹弹，弹走鱼尾纹么？
一套80紫加满要1点五亿
逐风只用充能两次
一朵小红花是什么鬼？
我本八大后期刷墙党
我就是爱唱歌别叫我停下来。动词大词。动词大词。动词大词
7enter求连钓16/30级大赛鱼饵
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！。
正职青春少女一枚
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！、
特么的，刷了一上午的双倍武器玉了，一块都没爆
多维护这么长时间竟然就只有350钻。心真黑
红啬竟级部要不要我
孩子不吵啦？真乖哦，张嘴给糖吃
照耀群群
关闭弹幕。点击图标。只有一行有下划线的内容戳他。就关了
要用这辅助，要改一下游里的东西
一份投入一份回报。懂吧
娄底凤翥龙翔
诗人啊共同爱好
不开挂这个游戏玩要累死。。。。赚金币像在算账。。。累
崩壞學園2水晶這麼改
满级破坏者，满级毁灭极光加满级追踪者路过
巔是这个巔，不是这个颠
符文激活太可怕
金边那路升级任意蓝卡到紫卡
我火女差11灵魂 三星
收入围观察觉了呵呵我买卖的确实验货物价了呵呵我买卖的确实验室
麻烦你去加一下灞波儿奔部落。让他们把杯降到1000。申请的时候说。拜托。
天天酷跑  我太渣
流浪猫是刚才有个人求收养，求母性大发的人收养
那是一种荒原般的孤独，没有联盟兵
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。有人么
简单粗暴易上手，哎呀，羞射
起碼不會罵地區。
现在我有二万一符石，等系统返还就十连抽！
回家家酷狗感觉吧不回话呀刚发尴尬好几得湿哒哒擦擦vv会要他大
每换一只加一百
金币已要爆仓
九游一服，ID630，12级公会收人，活跃的崩坏人士欢迎你们
烟花楼 仲夏，团战高胜率高摧毁率
提尔的断腕   是神器嘛
龍影_海纳百川    二级秒捐对战部。只要每天长时间在线的八九本
我没花一毛钱，3s加千晕月
时雨轩招收7本以上常驻玩家
粮食都要进口，科技再牛逼你他妈不吃饭啊
三清境招12本玩家，15**
叼野鱼要带大鱼汽水吗求真相
菜刀队儿和混合队儿打着都还行
我过青铜龙的第一天  两把都是爆两个
雪花开出十字军点球的几率很低啊
吃碗拌面吃碗扁肉
装b者挨揍之而不宜惯乎
崩坏甚么服
我全紫卡带金边
还有2个赞 嘣嘣补下
血贼，防骑，加一奶，解决乌鸦
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
旺财听话喇
肯定用大梭鱼鱼饵啊
有人要告訴我法師塔為什麼更新後變那樣嗎？
他也是骨灰玩家，八个月看抓金
金刚芭比
梦如天国
夜殿-星辰欢迎你们
鲁邦三世
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入，，，
萨满要200灵魂石
沙滩追梦收人，
前提我得先上9
我换个号，王溪梅这名字太操蛋了
管理员是假的，木有小鸡鸡
你想多了，真的是这样，打不打得好，都有其他因素可以制造，比如说培养你，学习阶段，各种忽悠法宝
你没下在载辅助
连战太累，觉得一周双战刚好
史诗戒子买
其实我想说：刷屏是一门艺术。他需要的不仅仅是一句话重复着循环
部落名 :星辰国都  新人部落连开连战 进来的都是兄弟姐妹 更有美女首领带你装逼带你飞！
罗柱明出离，
诛子百家公会下午刚成立，欢迎八九本以及七本五农活跃小伙伴
荒岛惊魂，十六点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援
妳按加讓首領看看
罗柱明出离？
我9000钻  裂空2  疯头  飞鞋  振奋
新部落: 再见小时候      欢迎捧场，前五人七本以上副手
招收七本，初七也行，有熊
（部落战只偷本）招人。如部落名。只要那五分之一奖励。
大量回收黑木耳 粉木耳   ，
这号是不是买了就被找回去了
一不做二不休时成语吗？？？？
擀面皮
秒捐兵部落收人，会打部落战的搜～亚瑟王朝～
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼
刚好爽到灵魂深处～
我就想不通了，都是中国人骂来骂去有意思？
高层都是卡魂
#警察局发奖金
麻烦，砸了，过年辞旧迎新
想太多，满防满墙至少400
炸不了，火箭筒射出去就卡在空中了，蛋疼
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。
彩云国，诚邀一妹子加入管理层
道具延时48。积分2。加到变大和吸金开失重。5w米无压力
二百个弓箭手就偷个本我笑了
燃魂 招收9本90级+ 活跃份子
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！
超过150w被弹出去的机会大大滴有
来大元皇朝分营那个初八得
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，11连胜！欢迎加入
蔚蓝海域收强九部落战高手
咚咚咚咚咚
#88Q8JLCR。一周一战 周末开。收678 末期。活跃
招人，部落名：我为人人，人人为我。
我280买过一个紫色魔龙……
寻 一起开部落的战略伙伴。可以副首甚至首领。九本及以上来。
工作被顾客骂成狗
海蓝蓝 你是大连的么？
我乃是人見人愛花見花開車見車爆胎江湖人稱玉面書生帥的掉渣，帥
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！？？
充值的血精灵
泥娃娃 泥娃娃 泥呀泥娃娃
我会说昨天晚上有妹子主动找我开房吗=。=，还尼玛情趣房
七本后期 八本前期 谁来 羽落帝国御林军 十人部落战十人部落
诚招七本及以上活跃玩家～CoC 拆迁办
他没冲钱，主要他顾自己发展。对每种兵种有进一步的了解！他有用xx模拟！但是他打法不得不佩服他！是那么的熟练，操作起来都很顺利
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，想来的大声吼出来
邀请十本玩家，九本玩家（号称关羽过五关斩六奖）
手枪射速能和步枪一样
您们好没好
老崔老崔
羽落帝国都尼玛**
霏霏，是老油条。你斗不过她的，也别跟她过不去好不
在一个土豪聚集的区里，真是悲剧
弓箭法师就把龙往中心引了
我酷跑没咋玩了，攒了9805砖，积分还有几万
是金币十连十次不出整卡吗
紫蓝公社走强军路线，大小连开来凶狠的你
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队差一坑，种菜勿扰
我是萱姐来自广西南宁
老子全家都用苹果，是你们先装逼的
死了都要爱，不淋漓尽致不痛快
我和果盘组长干仗
10本强力大神寂寞吗？这里每赛季同本星数最多者几千宝石等你拿！
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上就来
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵，送钻石.
你们很像几只拘在吵
常山赵子龙？
系米石厦噶顺金？？
傾國傾城_喵，簡體
华夏辉煌。正在搜索部落战。
当时印尼华人是合法的印尼居民了。。
妈咪的宝儿
只开穿透悍将满级也被查到了！唉
既然那麼喜歡就不換了
我打无尽都没开，就是闯关开了暴击就被包邮了
你存在，我婶婶的脑海里
当然知道啊你一天到晚在招人。潮汕潜龙呀
攻击5倍以内，分数加成50分以内，金币不加，速度0.5，
我这空调滴水...也有点像啪啪啪...
紫去紫来火焰？
药药切克闹，果子煎饼来一套
下面满足条件搜索划开就好了
你要猪就好，不然他是负心汉，负了你的心就糟糕了，哈哈
消费3W就全齐了，能算高消费？
10级之后点攻略输入邀请码：558791539得血灵法师
先用隐身打分。分够了关了隐身捡氮气
紫去紫来火焰！
自己跑了一百七万
有正在加载变为正在下载
怎樣模擬攻擊
我小时候有个愿望就是希望我能飞，绝地，你真能让我飞？
大大雪，又改名了
上千的钻石和十几万金币
取之於人用之於人，懂不懂。
搬桌搭椅
花语添心，加我回主营。我叉叉好了。
青春期发育激素分泌不稳定。精神和情绪容易波动啊
落叶随风？
号被封了三月  求结  三十元
黑色的有黄金框子
然而我已经有猫宅，就差赤城我就是ot了
无尽 警告8次了
正在崩坏中
加扣扣，无尽模式比拼
亚当你见识少不怪你
两条狗对唱
通讯录无法连接钓鱼发烧友无法添加好友
隔二十秒查一次吧
最操蛋的事情莫过于水槽满
如果你和彭于晏一模一样
一条人啊，大型人类一匹
到达3550血就行
小艾偶饭
可敢来战？
他肯定是现实生活不如意，在网上发表极端言论
开启虚礼内存行不行
卡给不齐
會不會被封號沒有一個標準答案嗎
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷，577501910
大冬天的黄瓜不好卖。
我南昌，你是传统男人
別激動。。。皇帝
大家谈美女吧
我爱你张雅
赐我一棵圣诞树吧
今天被电话叫醒打部落战。。明天还要早起
谜团断控多
你想想白卡120左右2500钻黑卡200多14000
速速秋风起
不冲不冲就是不冲
現在卡；沒能看具體
神魔之塔 讚讚
谁能一处水源供全球！
没集火英雄触发率比有集火的高
保时捷哥，说说啥型号啊？
互送心，加qq420955585
因为我家穷坐不起车，所以我天天开车
我输入搜索条件输入法挡住确认键
就是手贱 知道那路占位置放道具里我都不开
性很荣幸哄她剪个攒够差距太大
强力ADC在此！超强力辅助也在此
！，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
别超俩千万分
我项链两千多！
苍老师胸不老
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多………
最近国事繁忙  也是醉了 玩玩崩坏 娱乐娱乐 与民同庆
接下来让我的狗给大家表演汪汪汪
招收新家人！！自认活跃，爱打部落战，欢迎加入     剑飘红
咚次哒次咚次哒次，呦吼
好看么锦江大酒店家电家具现代经典锦江大酒店就
要看的，你拿电磁刷限时简直作死
免费就别想了
139区君临楼，带你装逼带你飞！
诚邀同本三星好手，部落战给力者送资源。
鹅鹅鹅，曲项向天歌
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人
加好友小哥，梳体力
万碎万碎！
部落收人，不限制等级，搜索期末必过过过
美发界。  招七本后期一起发展。
一人单刷一图，屌爆了
爷又来啦，吗的总是禁我言
。 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
马上吃饺子去了，边吃饺子边吃大蒜小洋葱
趁现在能刷钻就买橘子
哑龙团本水池
大雅斋收人 高级捐兵 秒捐 休闲娱乐部落
『纯属坑爹』招七八本 部落战高手，部落战连开 长按引号键部落名
四块五双
国际米兰，美女们的家，欢迎各位大美女的光临
来大元皇朝分营不停部落战
五强十强冠军礼包就是多了个盒子
我們來了一個
窗前明月光 衣服脱光光0.0
十连抽好还是一次一次抽好？
送你一杯咖啡，第二杯免费
你在叙利亚参加圣战？
衢州-神话招收7-8活跃玩家。欢迎衢州人来我们这里
难念的经思考思考森口散散刷卡刷卡
刚出条180的吻鲟
我能体会你天天拿着 **棒的**的表情
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级。
看大家的你的决定记得记得记得记得基地肯德基姐哦饿哦窦娥哦跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
有1千钻 想买个车 什么车好啊？
建议不要出第二张 建议先升天赋技能
智慧没吊用
他们太无耻了，就出个人联络，我还的招人，还得帮他们验阵，还得拉朋友过来。命苦呀
来老周我在踹你一把
妈蛋，俩号扭蛋，都扭出四个一模一样的神器，还是我本来就有的
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，欢迎789本
毒龙是必须的，沉默只是保险
我的一次的攻打是40%，两次就是80%，然后再次攻打，界面显示胜利
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽      。
微微  能约？
电磁钟爱手炮
姐姐妹妹  都不放过  唉   可悲的种族
鱼贝贝他换马甲了
土壕得爱好。
发短信的游戏不花钱内购懂
我去....仙劍奇俠的帳號登入後所有人物都不見了
跑一局直接从41级升到42级，草
刚猪后旗
部落名：快乐魔方 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本中
碉堡是我，我是屌爆
鄙人初九部落战至今未被二星
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。
穿透，金身
老娘最闪耀～你们全是渣
不啦，八本前期还没出法师。。现在在休闲部落修养，满防10王再出来拼杀w
4级部落：悠哉悠哉 9011互刷新营招收
黑马王子完过全民？
苹果改dns 安卓用翻墙路由器
看来只有集齐了买牌子。
快急事   一半卡片在弟几关出
虾儿村不间断开战
福清仁义堂2求知己，共发展
点击百里图搜。私聊。然后点右上角省略号。可以举报
大大姐可以打出来，大囧龟出
iPad能玩崩坏学园1
俺们河南前列县发盐
鲁洁，我爱你。
工藤很漂亮，来过我们部落。也加了我们的微信群。
为什么你在游戏里总是一副拒人千里之外的样子。
箬颜堕落了
这两天没玩，把节操存到105了
應該是你手機內存不夠
怎麼解決安裝失敗
下面有请渣渣说话
世界杯是足球
用纳鲁的祝福礼包基本上可以搞一对组合了
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！
任意踩白块
异形我们是失散多年的兄妹吗
报下部落名我去见见世面
完全不够啊虫巢神山航母地狱之门每秒才397738868437903000个
一朵小红花哪去了
。。。。。为何答案越来越不靠谱哟～
❤️❤️欧尼家族雄起
CHN永恒诚邀七本五十级以上朋友加入，速本事逼绕道
怪物攻城 开爆击是谁爆击？
缘分天空八本满防正在刷墙要吗？
晴空，这是亮点= =
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢了破
那连钓有破解版吗
单单木头亏了66万
红米是腾讯产物
不开，我只跑500__600万，
小甜心来我这里大元皇朝分营。。
生的当天还不知道，还要上班呢，去厕所见红了赶紧就去了医院，
或者我致敬的保罗沃克那车
我有雙20或30就滿足了
傻馒技能刷 废矿  伐木机工头
小弟不才6本拿4农，7本出5农，历时2个半月
抽奖的时候好车还要下掉吗
一开区忽悠几十号人加基友，顺利搞出血小贱
鑫越 家族
……我刚还一百多惊险超车
时光和 v 姐妹韩国 v 聚会女粗驰骋疆场 vugu g
蜘蛛币啊蜘蛛币
社团里的人，比我没开秒杀武器还好
的士上午就业岗位上工作了！在一起是否有的是因为自己是否真的能
我剑圣刷出来的。不要一分钱
内个磨剪子的萌萌哒
嗳勤嗨
我刚进测试服玩 才24
你说的位置实在游戏里边删除还是上谷歌软件里边删除
欧美版忐忑
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻，
飞车刚封了一周
直接引导+烟雾大本？
34区输入ID545986879得血精灵
前排卖瓜子可乐爆米花
特罗派昂招收八本左右活跃小伙伴，来的速度
皇家军队5人小队诚邀活跃玩家一起加入我们的特遣队
本宫与民同乐
沒搞分裂 本來就兩國
拽～～新人入户………………～！收人啦！！！     承让2
得空交流交流
小鱼，给我造个女巫吧～
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙，
他要立牌坊
部落江山美人鸳鸯欢迎你
手抽筋了店开
不用跟二货讲道理 他听不进去
台中-拉豬賽        收人。。
。 62胜部落逆天杀神招8本中以上能同本三星。各种满级兵种全天供应
如果你是六七八本玩家，就記得一定要來加入我們:妙不可言
咱们学校有一双胞胎姐妹花，很好追，但是不好干
花语添心，强势收人，热衷九本十本三星打法的欢迎私聊
素色，是不是咱俩艹果果太高调了，刚才被黑了
的季姬击鸡记季姬击鸡记
东北远征军，火爆收人相信会有一天会第一的
哈皮龙宝，跑大陆来干毛？
60胜bl战海围城
下面疼疼的
璀璨丶一堂     十本带队，诚邀八本以上活跃玩家一起发展。
武尊幻羽天师这三个职业那个好玩？
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神。再来一个吧
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次。
你是男娃女娃？
亚斯兰之巅，招活跃7本以上玩家，妹子陪聊哦
蒲城水盆不错   大荔羊肉泡没吃过
新世界最强之敌招人
爱中国爱炫斗
收三個法ToT，還有亡靈
谁有更新快的电影网站？
飞天别被骗勒
帝国时期欢迎你们
金符文真tm的拼运气！
营口公关晚上我进
百米爆分    不封号  加970386119
《中国合伙人三营》招活跃好战7本以上。
咔嚓一声巨响，东哥闪亮登场
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，Dj,MC,歌手，免会费
我喜欢阿卡丽中单
活跃，不坠星辰
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，多的不说，自己搜看实力
谁资源岛上有我  我就把岛外置 送给你们
别伤和气， 对牛弹琴 白费力气啊
我只剩最后一张牌咯
自能聊个天，有毛用
真真是极好的
来牧羊人和三十只金毛羊
猴子好打，放个小娜加，专门清理分身
德国整体强
南京路桃子
開襠褲放假餓哦慈母佛
娇滴滴节假日基督教渐入佳境呃呃呃而家恩ioeiiffv
火金额的我还在线上次日出现货运气势磅礴。我会用力气势如虹，那
有些爱玩farmer，有些好斗
3本滿防收嗎
爱新觉罗要过来吗？  小萝莉与怪哥哥
109版 iOS 戰力12044 從未異常'一直堅挺
发情的那位仁兄请蛋定可好
我的关怀方式是你无法察觉的方向
莫非是我手指太粗了-_-||
你，我已經加了，麻煩請告訴我一下怎麼做？啊？
各位哥哥门好
四倍。900米。无限跳。穿2.已测7局。无压力
一区，邀请码508326877
傻馒MT桶牛娘子美铝炮姐慕斯教主大妈精灵等等
我班全民枪战
所有车车都抽到道了就差北极光
最长七天
苏苏 u 苏苏我时间丝丝
绿头蛙抢钱好快啊，简直是吊炸天的存在
閃電電寶箱，有鑽石
我是怕被人骗。请理解，我就想抽奖爽点，
黯灭收各种大力兄贵，话唠
一剑寒山河来吧
打着9011旗号不是难事吧
异形max魔龙电浆+2就爆破差一个+2
那货是炎爆好嘛
幻心你个2B
只要举报 就重点查，其次查修改材料的，然后查快速通关的
万事留一线日后好相见
你在哪气排球拍死都觉得惊喜呼吸或许uus就十几集叫撒
昨晚小粥粥想跟我比。。。。。。。
拿出你们的具屌，甩死他们
Mic來停云阁
霏霏   接客
招兵买马，下几注，今晚会出
6点去扫地
258钻石场连赢六场，哈哈
求設置，
天宇部落招人了手把手叫你们单手倒立打飞机
钓鱼发烧友加好友ID:YUKIrie      申请秒送体力
在你還沒和我解釋你頭上是怎麼回事絕對不約。。
骚妇，你说来也没来啊
总收到情书，60万就不清，200就清，60万自己能跑
三國殺中
武器是毁灭极光好还是破坏者？
点到游戏的详情页，右下角有个历史辅助，下载三月份的那个就好
我5本颠轰
化学年级第二～
听说又出新坐骑了？凤凰？
3。6 主要是打博士。队员容易分散注意力 晚上开得话8。9成都打完老
噢，我RS涡轮，只跑了800万
我有条狗叫蒋华杰
电九钻石。。
怎麼弄永久在線啊？
一个冬。 两个美女 一个厚纯。  慕斯。 包裹
毋庸置疑，MT加SM大量暴击SM加炮姐巨爆，配合魔能
互不高圆圆方言土语非徒如此人惹人想热色v 一个 v 樱桃 v 有超过
有木有跟我一样携带萌系小猪出门的
雷霆战机每局600万分得金币一万五……
紫卡一张，蓝卡一张，绿卡两张，蓝卡建议配绿卡一张
求小崔关照
四面安静无声
交刷部落战援兵技巧，手把手教会…只要10块钱哦…
一群幼稚的娃儿
这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合养几只大白鹅，顺便再养只八
废话废话互粉互粉互粉互粉互粉
有**许昌的朋友想一起玩可加入魏都区留守儿童同盟会，嘻嘻
hi屎地豆敷
锐风 世界2800万 完胜 刚刚跑完
开穿透能开几功
你们部落有人用ios设备吗 发点视频帖 充实一下你们部落的内容
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。，
飞机场 部落名：战神意志Zone
收89本 捐兵如流水 美女成群，只限2名
等一下下他觉得天经地义飞亚达提打牙祭多大顾的对他到底
钻石十连抽合算还是4单抽合算
人龙故乡
刘哥你带不带我呀！老是不理人，真讨厌
被带过2次，从此发誓再也不喝酒
旁邊的圖標是外星人還是果盤
举报没用的，别沉了
装的挺像啊……天天和跟屁虫似得
怪不得一叶介个样样
果然看不到中奖信息了
葬花的荣耀分队带你学挖掘机带你任性
光法大一出死一地
(ㅎ‸ㅎ)  你不是善解女人衣的小七
吸血鬼怕蒜
可爱哥哥忒多
Ra升Rs满需4500钻加866500金
打盾娘用手炮有效
崩坏学园2能刷水晶么
黄泽平我爱你
密藏断腕银弹妖弓维达路过。。。
崩坏学园好坑爹的说
可谓集合可可能事件诶我能忽视你手机嗯登高一呼不死我看见讷j
我們大部分在說崩壞2
亵渎，小雅，秃子在韩梅梅。
你放假才能吃减肥减肥暖风机估计古巨基超级飞机成绩成绩飞机成绩
还日出一只伪狗来
洛神朧歆
冉儿可别被他们骗了╮(╯▽╰)╭
地瓜稀饭。
姑姑，是望儿
我今天酷跑小号跑极速2750000    被逮
出售突9剑圣，技能432，战斗力7056，攻击速度244
姊姊姊姊
针针扎 50人队，200杯招情报人员！不懂我教你！2个坑
千万皮卡来相见
莪囿方法
草  泥  娘的屁过粉丝团
逃避現實下線吧
我注册的三无号～充好首冲再给你
4奶暗牧 拼30回合？
正版的有的老式留声机里还有  很少
比如国家倡导晚婚晚育，就是骗局，你可以看看内经统计结果。
雷锋阵好少
我看你菊花又痒了是吧
时间简史时间简史计算机技术惊声尖叫时间简史手机计算机技术
果果气充好了，你们都来
我有羞改气。。几千万的战斗力。。崩坏的
鱼少不怕，西去哥哥会关照
白话叫广东话？甘粤语系咩！
蒋晶晶j
圣诞挨了几炮？
抽了6000钻只给开拓者加武器？？
有吓哥在这振场面
穿一无限穿透穿儿二可才箱子和踩怪
霏霏管好你的狗
部落收人  一剑寒山河  部落有两妹子 己检查过身体  还有谁
我也是懒得自杀刷南瓜和小金龙
有誰玩手游七雄爭霸安卓①區④服的來硪的公會木有木有？？？
费就费吧我前段时间玩黑摩尔庄园，那个更费脑子
有喜欢部落战的每周五晚搜索诸神禁地 旗下华山论剑转为部落战
当兵很多年，还现役吗？
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。
10比0我残血，特爽
新建战队 【龙的传说】火爆收人，不限等级，希望大家踊跃加入！
晶晶和全全，300杯免签，50人缺12
有大号还在老队
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴  共同打造
不可以内购买、刷得全是银币
武侦一营   欢迎各位活跃的兄弟们
能使劲超车接着就冲冲完就摧毁
没钱的不花钱有钱的喜欢花。为什么没钱的不花钱因为他想花可没有
处女优势不言而喻
加我好友送耐力账号：dz787
部落战天天开是啥概念
伟大得他那么幼稚还第一次见
我爱你张压琪
韩陌陌
都是中国人，装毛逼啊
大自然的搬运工是屎壳郎丶亲
有以9本为主一周一战的部落吗？
有打魔兽的没？十人soo末期速退
七伤拳徽章＠(￣-￣)＠
诛神之力好吗？
脑袋被门挤了
5级部落收人，？七本起收，部落名字：激战之永不言败
可是我不懂安卓系统，我用苹果
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂加入～
弹射能跳多远？能从起点跳到攻击点先于隐刺出手吗
邯郸印象:招部落战打手，九本后期以上，战盟长胜部落，欢迎加入
春田花花幼稚园      正式招人，求小号，求元老，开心就好
买吉祥划得来嘛，萌新求问
诛神杀佛我32级    想加你们   可以疏通一下吗
莫名近年来随着著名
水影 风影
老子一直在承受我这个年龄不该有的帅气与智慧我好累
喂，哈有活口吗？
新出的巫医好吗
照亮了整个夜晚
哦评价和理念客户开会，你了，nhknkhg
小孩子，闹脾气呢，别介意
9本我基本都不放眼里，哪怕叉几小时我也要推了他
为何我仍觉得鸟鸦小队无敌
穿透是你碰到子弹后，敌机就不出子弹了
夺宝，凌晨概率高，每个整点的前15分钟
有玩91四区的没？？求邀请码。
傲天神域收个7本以上的副首领
你说的气球苍蝇是指日常提供？
欢迎大家来虐我  我叫曾方新
我精灵全有，鸟叔满级，音速小飞满级，然后布鲁
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人，，
银行的保险箱
小号飞机21关开双倍开透160万无油价
大元皇朝分营招人，日本部落招十本，没满防的废物滚远点
你速五牛逼。。别在这里炫耀了。大神
初高中生部落泪饮千觞  欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种G
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬欢迎朋友加入！
不用学，别听那些穷吡吡
收购苹果6S非洲版
收常驻各阶段妹子玩家 谢谢。 收常驻7本以上各种玩家 宁缺毋滥 谢谢。
我4个爆破弹   一个曙光 6个电浆
填下邀请码撒
今日有幸相会    明日共赴黄泉
充了会员外挂随便开。。。可惜了30大洋。。。
不限本招人：約會大作戰！
欢迎大家来到云馨部落，妹纸众多^_^
我爱李新亮，求大家祝福他一生平安，18818938989
黯殇部落收人，长期部落战，胜率90以上！
新开分部，风骚年华，收7本玩家，秒捐6级黑胖，弓，1
部落战连开，若见丿若闻
相近的对手，，官方限制搜鱼了，生气
多得是各方面的美女
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，现在2级，欢迎加
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家，部落战以连胜十二场！
鱼多得打到手抽筋，晚上
第九鹰团LEE，求兄弟捧场，不求多高级.
看不太清，妖尾?
金生晶世召八本后期以上。带着三星龙活着三星猪来。连开部落。
不管我朋友生不生气了，我得赶紧找铺面，要不就要坐吃山空了
要学马总，爱做梦才会富
圣斗士星矢大神在此
成龙国立心都碎了
画面和客户可以集约经营今天今天结束的高帅富
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。，
哎 手贱买了日本旗 又要卖了
送红发守家
新建部落晴天见 招收八九本玩家
我五本颠轰
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。！
虚空跳蚤卡兹克？
七十多极牛逼？
亲，填邀请码34QBS可得戒指，和188元宝！我还差最后一次，能帮帮忙么？/谢谢了
果妹右胸，大一水果
锁屏键坏了 卧槽
給我把，一定善待
飞翔得熊猫人，打福利的话来  你的太阳系
不一样的我们，欢迎九本以及粉刷匠。克
91一区辛特兰 再现狂龙 死神之皇
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦
变个吉霸
出了个全攻符文。
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。。
鲁大伤神
又给很多仓鼠大鱼送去了保护，我真是好人
补偿。给你2个特么的金丹。啥比用
大木老师表示很期待跟凤姐合作
我只系路过打豉油的孩子
我是车站乞讨的聋哑人
我熊猫也一个个赞
魔龙和电浆最难刷了，，
腾讯你聊点正经的
我开1都会重连…海外党还是老老实实原速了
我要电浆炮啊艹
媽蛋，沒材料強化
常驻的来帝都高校女公关部
算上南瓜   有时候六张
我暑假去过伦敦
周换个促膝谈心p
小冰。雷霆工作室天天飞车工作账号529220869
看，多有哲理啊，多有文化
阿根廷夺冠
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，mm，
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入共创辉煌
竹仔鱼不实在澄海贝塔吗
三打不留点henhenlu点抗木  不谢
安卓闪退，求大神指教
布心地铁站
无所谓，男人天天坏，女人爱
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家。。。
或者用没用的白卡绿卡置换
试着给他一笔小钱。。。。呵呵
喲，果果，你最爱的首杀出现了
糖果屋部落群多少？串串门去
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺，货与姐姐家。。
说个联系方式贝。
崩坏学园怎么换人物
强化武器，置换符文，进化卡牌不用金币？
八本满防差四十个就满墙，跪求好部落，谁要我
没试求示范
能给哀木涕进化的紫卡可也之地桶牛进化
有400个奖排加搜索特种雇佣兵
开局800米开穿1 两北 跑了5000米后功能全部关掉
我是三贼，两女一男，加MT和小德
睡前造。醒来送
廈門噢？台灣的
我不要当怪蜀黍啊
保安不讓進
我係深圳
我边搜边发
50以下邀请好礼了
调460码
卧槽丶30多万都要清丶丶第57次了
以前收个留学生当前台的哩
小伙伴太坑了要新号，还要绑十个手机号
一本大大大大大大后期，求最强
右侧登陆，清右两件点右火焰集中，然后直奔本，震迫击炮
素素是红人
支持国产国产值的中国人支持吗
集体举报
這是幹什麽的？
關我嘛事。都說了不讓蛆進去的嘛
队名：粤语版，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@.
权威发言
今天开箱子很给力两个魔龙电浆一个异刑爆破！
经过你的教训，我已经领略到果妹的威力了
里约热内卢和超凡蜘蛛侠和我的世界
多姐多姐
吃饭时间了，我说你几个长点心吧，要聊自己堆个小黑屋啥的
嘴巴尖尖的那个东东
求大神解救，脱离苦海啊
西去哥哥一路向西去了
我抓金五千万，七本，能去？
东对于屌丝来说就是南瓜杀手
四级部落收人。某些三级垃圾败绩N次得小部落别乱叫，你还没资格
大家好我是小明的爷爷
伪狗你说话能不带马赛克？
艾玛！fn一枪10000卧槽
鱼都渴死了   谁放点鱼饵
7点将进行维护。如有不便，敬请原谅
才华横竖都溢
谁的大本外置啊，我偏要绕过去打防御，让你知道我无敌之威
大奶是沐丝的饲料
新部落求高本进驻，精英战队发展部，欢迎你的到来
谢谢虫虫小队，谢谢利国利民帮我打遗迹
海島奇兵特遣隊缺一 隊名  忘忧谷  歡迎你的加入
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过yy
双喜哥专治各种不服
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵
最近台湾省和日本省都不安定啊
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落站高手
雄壮我大河南族
推塔推得想吐了。
当年我八本，因为手机坏掉，啥都没了，如今东山再起吧，悲哉
随便加点巫妖，修补，冰美眉，光法，火美眉都能通
建议上网看看，有详细图文介绍
爆力孙悟空，来250牌以上的，5人团，，大号带队
我們部落都是秒捐的，歡迎七八本進來
植物2我冲了92元
我相信老周对你是专一的，琪琪。
金金。你这个小气鬼 快给我兵啊
十条好汉，现开曼波，招情报主攻活跃人士！
w我半火墙，女王17国王23
女神的爸爸就是男神。一口气一百个
看到横幅 就下手 最好是整点
把补刀斧扔掉，打一下小兵，然后再把补刀斧拿起来，再打小兵
中马帝国 部落战连开 招三星同本打手
康康小屋
准备买新坐骑鸟叔和白虎给个意见
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎哈哈哈
金币钻石要的   请加1079382731
给围攻。你是个男的的马飞他们
u防空改革创新回头看看反出轨广告小陈自治州说都重要拿了陪多多
來我公會吧親門
紅塵客棧新手訓練營！部落名
我现在jjc双方砖加大大，老乡好，加娘子。
羽落帝国
想要买宝石。认为价钱低的请联系我
魔能大大加傻慢
时刻警惕，常收活跃玩家
真想快点做出鸟德
连 钓须鲶鱼的加ID739217678
不寄。不寄。不寄
紧紧的搂我
杜林部落--佛晓听雨 前几个小时申请过
李白一夜之间想起瓶子来
诚信出售QQ机器人要的联系QQ484946302
天天酷跑的挂泽么没有
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～～～
应该是头上红毛特别帅
没事儿吧，金币抽魂岬，还五星的
就你一人比較愛聯，其他人比較安靜
我曾经像你像他 像那野花野草
看着顺眼就行了，涡轮第一个出的ra车，就因为
我4区、艾撒拉
总之不要太过分跑经典模式就不会封了哈哈
彼此许下的诺言
可见世人的思想
羽落帝国正在开战。
小t同志 是不是就 小童同志还是小同同志的意思 求科普
开局600米，（天天酷跑）一倍分数，其余全关
剑圣没多大意义  只有团本加预言
手拉手，脚连脚   部落 部落找战友，欢迎战争达人，捐兵小王子。部落战打一次休息一天
欢迎大家加入新创建工会--绝对活力。
求大神带领部落一起发展，部落战连开，有意者请搜：血红之霞
来名哥自卫队吧 现在缺一人 天天21钻石
情谊~山庄 收6 7 8 9本 五个九本天天捐兵。部落战从未停过
目前我有俩剪刀，v刀，姨妈刀，br刀，还有七伤拳
加入帅哥美女集训队，只有一个名额了！
最起码给个5万钱。3万木的。别人绝对打
血厚的卡放二号位
中二小弯弯
匹诺曹是韩剧么
怎互刷部落 看過有人刷過
兄弟荣耀，117胜秒捐，三星党，招九十本差1人满员晚上开
魚都被你們吃光光了
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
朵儿你真不来我部落？
我觉得凌云好看些还有天际
天使给大本加血   一堆弓箭竟然没偷到我的本 天使尽帮倒忙
考好了学长请你吃香肠
是在布龙路的布中？？
案发始末
表示士士和怪团团一毛一样
唉╯▂╰崩坏学园没多倍攻击，不爽了
第几放不放假封口费暖风机打卡潇洒呢斯巴达小鸡鸡
你要知道后面的怪都是几亿血的 你没有百分比伤血英雄不可能
不知道崩坏学园赏金能打不
百米爆分是改宠物
符文置換還不錯
网游哪能得到ign的满分评分……
求球神支招
要是长得像如来佛祖呢
贱圣今天也算装逼装到家了，估计这会睡不着了
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。，
放风筝用电磁套啊，这种控
胸大不好阿，胸大才有手感，，，
求帮。部落冲突打不来
小萝莉再待会儿成usb接口了……
10多分钟在线看的
我开的是酷威s车开叉叉被封了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ww
黑骑士兵团（一）分部
破甲用电磁
我要刷天天酷跑
星雨阁楼，收人求人气
這版本定抱持在線有用嗎
谁是文昌的，举下手
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过jl
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。，
有沒有興趣幫我管理部落，我們也是一個集體。目前缺一位管事的女首領。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过jj
爷跑6000万
金德力水管享用终身
破坏是大范围  极光是 单一
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园…
鄙人听说可乐加味精有特殊效果
他的虚空满级，魔龙满级，闪电球满级，电浆炮满级
首杀，该封封啊！
粉木耳还是黑木耳
飞飞飞飞飞飞
我驾驶拼装车，本以为要吊销驾照，结结果～～～～～
我日周亚
终于出哔哩哔哩了
少數呢比較高傲，所以鬧出什麼茶葉蛋的笑話
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ll
输出高带爆发带控
加我350825666送招商银行礼包
小八子   快给我作证
耍张雅琪
台风烫头发
别以为有个彩字了不起
搜了十几万，20万的都没个
小弟鞠躬拜谢！
要多看点云云，一边看电视
时光之城2，九本中后，每周一场CW，妹子接待！，
然后你母亲回了新疆？
繁花落烬，
偏关二中
求發燒釣魚體力修改
找鱼要十几万，
钻石678颗
桶桶
女巫女巫。
金三银一巨多大雨
2斤黄土已经扑面而至
这期的兑换码是什么啊
三十七万金，四十二万水，一千黑，。
钓鱼发烧友里面的耐力怎么刷，求好心人指点
竹仔鱼，你是潮汕的吗？
-_-，這頭像就用來整人的，你居然不反抗。。不完了
求个土豪大腿。。我甘愿做根腿毛。。。。
去官网扫二维码下
明雪@霸主收强7强8，单人捐兵上万。可有人来？，
2天刷了小2万钻石了，
苹果新区 邀请码 547393999
霏霏快去接客  bb什么
六星兵团
14043 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
24k纯帅、    大连人
白银骑士团～首领zy收抓金2亿 +部落战开放以来未尝败记～～
有没高级的哥哥阿姨打救我部落
开挂2000万不易常
摄影师是小苏那边的？
你在别人没开口下能坦诚相待真君子
大家一次无尽刷到几个箱子？
我已经把号交给同学托管了
哈哈破击和金身体不异常
82@今生今世记者经济学家新疆烧烤
其实想要找几个部落做友好部落 大家互相帮助 共同发展
穿透70w了，还没有被封的迹象
来自COC丶缘分欢迎你的加入，
各位友友还没进仙盟的有意的进傲云庄
你们会唰元宝？
我剛搜到個20w15w錢水
烧花鸦烧。。。。
买点石灰油漆刷
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ff
新区就一个突七敌法，其他都是蓝卡
荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入，
姽姽婳
空姐制服诱惑
来碗鱼丸粗面
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入，真有人加？？
三次部落战满星部落收人 搜索 相关部门
能給我一知安卓的和蘋果的網址給我看看麻？
刷分怎嘛刷求教
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻p
血精灵升级技能的饲料卡是什么
超级会员8元需要的加我其他钻全部半价
那位大神有格斗之皇的角玛
小二来5斤花生米。看戏
八一军魂收人穿越火线黑龙江
中国海宁:天上人间   招收活跃、聊天兵，出门在外的兄弟可以
我天～   刷的没完没了
我覺得東比小夥伴好
天天酷跑，龙哥修改炫飞模式机甲等级。
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。
眼睛都花了，一米蛋姐傻傻分不清
我和小夥伴只能笑笑不說話
马上更新版本了，一起告别单机，找回曾经的激·情，召唤
送钻唯一的要求就是  捐兵排第一
萝卜芹菜各有所爱
活跃部落特罗派昂招收八本以上活跃玩家
温馨小部落招兵买马，欢迎各路萌妹纸女汉子加盟~ <葫芦娃大战变形金刚>
我有月骑，白虎，痛苦女王，骷髅王，刚被，圣骑，蓝猫，五小强
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！。。。六弓
狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过hh
月影来小时代………………………
别哥说英文，哥没读过书，看不懂
4级部落：轮回之境，收人，首领喵了个咪，收1200杯以上
血祭天下招收八本后期或者九本，每赛季胜场必须保持50以上
江南水果进口区招女孩，派水果吃哦
一直听个老爷们在这赞来赞去的，恶心死了
结义盟 诚邀大伙的参与
刀塔私服哪下
**你们两的钩子 卖裤子的
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。。。。
我31以後釣野生，好多朋友瘋了現在50級不敢用
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过gg
爆破蛋掉的几率是最低的
哎，男人心中都想征服
玩海岛的 在浮窗省开通那里申请专属频道啊！q
首杀，快出了，三爹给你买了黄瓜。妥妥的
聚首群龙强势收人
你们连击哪下的
指上人生皇城
常规1110备战1250
完美。你。還想活多久
号里有极光 怒火跟雷电
大叔，你是不是想学元首的苞米征服世界？
要找丈夫啊～～先买狗
开局冲刺7000米    倍数1   其余全关
十本还求部落 可见一斑了
根本没过道几关
正在11关用xx刷钥匙
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。
来，主人给你一根骨头
情义衤申讠舌
过来我们部落吧，部落战周3周五开，不打就挂休战，专收学生党，上班族，
惜福百顺，这个星期5级部落
学挖掘机哪家强 中国山东找蓝翔
求捐兵活跃部落哈，双四十多
菲菲 吠两声来听
血色魔瞳在不在呀血色魔瞳在不在呀
哎，周瑜打黄盖一个愿爱，一个愿打
130-180亲测，每十关最多SL3次，至少一次
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱活跃部落
刀塔中出世欲
是不是先弄暗牧师，神牧师，恢复洒满，出血贼？
狗球 不清完援軍，進攻不是作死
一气打完50个心，，，真累
收拾收拾收拾收拾收拾收拾三十三三十三
有尾巴就要趴住。躺会压住尾。
快雪时晴，记无暇
已舉報不謝
唉，你们聊吧，我还要写作业。好多好多的
突然好想听 相逢何必成相识
恩，家在深圳宝安区
家大业大，招收45+主攻手，开990图，26钻，三个位置，欢迎
狗球线路好了，1星狗平4个7级放空正好
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。
我的狙击是一直按着等两秒后他的威力是之前的三倍
新手部落至强发展，高级部落不肯收我们，我们自强不息！私聊我
是善解女人意吧
三级部落中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家。
id陈家庄。和小盖子
时年流转欢迎大家
打我家任务得20多课，我给你补差价
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来。。
欧尼小女人很变扭
昨天开触摸精灵刷绿钞
一个撒啊晚饭一节课怕怕女兵
我说飞车里征服者最多跑12万，他说可以跑100万。
四十九十九世纪十九世纪
傻不拉几之高手如林 收九十➕ 爱打部落战的好同学 暂无败绩.
快上課封口費就到家誒從哪
二十个九本的部落战有那位强哥强姐来加
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠啊
世纪峰会。 招活跃常驻朋友。
又是这个风驰电制烂电器
这期的双周的电磁炮不错
兜里有兵部落
金币加成100个 躲避警察的追捕 不断的涮新最高记录
风归云@紫禁之巅，招 人 ，不限级别
助手沒更新了嗎？ 日子過得好苦啊
你湿沃德削呀削苹果
好多发邀请码的
我关数据跑二千万异常，别人二千七百多万都不异常，我艹
旧人分散了，正在召集，不知道能回来几个
你从前总是很小心问我借半块橡皮。
时间是握不住的沙是谁？
阿瑞斯加红色先锋技能
有北清妹子跟我共同优化下一代么
基本只有节点出一张
要号召  出去号召
作为一个顶前排的坦克。。缺个装备影响会不大？
珽，借你家ha8用用
我刷钻石的就是速度慢了点
中马帝国，五级部落48人，招人，秒捐，连开，连胜，请搜
18岁 收不到压岁钱。比以前穷多了。
66级法师v8只要100块交易猫交易
感谢长期以来触控科技对本节目的大力支持
诚聘兼职   加我YY咨询192515843
聊得来的就多聊几句，聊不来的就不聊
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，，。
测试服求好友
部落名不贱不散有六级法师胖子弓四级龙只招六本以上
百花缭乱（花草堂二期）91胜晚上开9本以上加入不打部落战勿扰，
我只有一台威酷。。。。
路边一棵榕树下
再給我兩分鐘
无尽只开金身。打了一局
推塔，一天三轮200
唯一像人点的大小姐
去总部 羽落帝国
为啥是一夜之秋而不是一叶知秋
华夏神州收人
新开战斗营招人，激战之火力全开
戰隊收常上線玩家：忘忧谷
无语，我也再改呢，一枪秒杀狐女c究极
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流”
先电塔是防皮卡的！
附魔尽管附，这根本不算事，这个阶段停留久就附魔
认为大牛这次真红了
偷杯偷到黑库爆了
我将带头捣乱
持强烈怀疑态度，哪有送到面前不收的，除非不举
雅琪我爱你→_→
我追不上自摸
我啦啦啦骑毛驴    因为马我跨不上去
大号就抽个幻影，大黄蜂，小号一下点个雷霆！郁闷啊
来善解女人衣~
苹果版海盗奇兵会刷神像
眼镜借我甩甩
只有卡阶 有时候没关键性道具
大家都來自哪裡
又一川招活躍人士，无等级限制
红星闪闪放光彩，过来。
顶多能跑1万多米
指挥官是寡人我要，我叫冷血战神
100元超级会员，详细加QQ965178918.看个签
有，触处似花开
收魔蝎金牛and**座一起发展一齐打战
扔点鱼食
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 明天8点开 q1。
误入台湾部落，挺友爱……
五强礼包里是不是没有南瓜王子？
我这两天都他妈感觉失灵了艹有时候就他妈失灵过后远征死完
自由部落  怪蜀黍vs女汉子  今晚开战
不坠星辰人少有妹子
部落名，吟游骑士，欢淫活跃牛逼
我是想要 杰尼龟进化成卡咪龟，谁能教我
收个40级的uc号！可交易猫
，沙井办公室招八本有三星龙的加入精英部队
s车不难抽啊！极光在第十次出的
钓鱼 护送体力  连掉的  加393449500
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，暗夜精灵
城聘，兼 职，日结50到200 详情请加**1769275553
我们扣扣说，可先开视频
那去哪招？
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天。
书不缺，缺盔甲。。
37区，邀请553595425得血精灵…
哎，且日且珍惜
一赞到底赞了又赞
数学开头那人，没看清
因為長得太帥，所以仇恨值高，不過大家放心！我拉怪是超級穩！
全家移民卢旺达，遍地开满自由花
尊宏尊宏队收人
逆火重生 诚邀各路豪杰。还有5个位置！。
十本快满防，求一个打部落战的部落，要求十本比较多。部落战
无尽  金身  求正解
小说完结虐临也
十本中期！可捐满级法，龙，石头，女巫
回报绝对不止15块钱
巨魔消弱了，那些练物攻的惨啦
幽冥天域招人招人
海岛求虐 求虐 求虐 ……
刷队长技是个天坑啊…
多行模式跟单行模式是啥？
求鱼我觉得生杯鱼会多点吧
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党，x
目测能发弹目的不超过20
来自火星的你 木马?
V5偷渡腹部CT居多头段
以手刷分数为基础，顶多再加十五万吧
崩坏2 唰神器 加Q952579682 价私密
下载最新危机就不动了，郁闷
我小六被劝回家种玉米
又不是扣你的钱，等自己给扣了就知道惨了
我来自中国日本省
蓝色星辰部落欢迎来加
追着幸福♥跑妹子首 秒捐连开活跃部落诚邀大神妹子无条件
少个紫3的冰甲QAQ
请搜佛山任天堂，意外惊喜
讲鬼故事我最本领
袄，杂还探讨新区呢？新区人还挺多么
卖号卖号九本满防 要的
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷。。。
新世界雷隆海贼船，招收17本400杯以上玩家，日进23**
总是有这么些人出来秀下限丢人现眼
单行模式和多行模式是啥
我区我抽到了奥拓者
我去。剛才玩一個腾讯遊戲，不给我叫苍井空！
右线，围本爆
我有赫尔修斯的旅行衣
我打一場才賺幾萬，被打30萬，我要存很久惹
老汉车都推不动了还推车
崩坏的小盆友们
欢迎加入刀塔传奇攻略群，群号码：223202650
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐舌)～
全开做好进去蹲的准备
很多期、在花草堂二期
团购个游泳券游泳去
一包的六星符文
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念。。
纯手跑，车神争霸
还封号不，封了我七天艹
果妹先去准备一下待会儿见吧
我在苹果机的4星宠物为什么到安卓机上就没了
长乐金峰好贵
拿苹果的不一定是高富帅，有的是屌丝装逼
小女八本中期68级，常在活跃，水晶三，有没有部落愿意收留小女
鱼塘已经被我承包了 ，不在我的鱼塘钓鱼！
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家。
老刘家作战指挥部收人，欢迎老弱病残一同发展。逢招必捐
我边搜鱼，边发信息
胡椒粉计划经济的简单大方的地方
主1赐平安
乐不思蜀，后缀新月，你看看
也要，必须有加血的要不然很难啊
喔婆婆婆婆婆婆婆婆
一个脸上有着狭长伤口的男人开着公交车扬长而去
谁知咋用，若知，**上解答，本人可满足他一个小小愿望，，，，
算过帐  不如全掠夺
草泥马！老子最帅！
嗞嗞嗞
抽出个胖次！
望请见谅
查下标数看看进得来不
来首光良哥哥的第一次(处)
啊木哥全帅
我去加你了然後發給你看
马上要出十二级金矿了，好激动
福利，呼朋引伴活动邀请码，6210946
崩坏学园2谁在玩~
一入VIP深似海啊
脸红ing脸红ing
我告诉你一种无异长的吧
当谜团？这是有多慢的节奏
的决定加肥加大记得记得卡卡网卡的打击
香浓的咖啡你我个一杯坐在屋檐底下陪你到天黑
跑了一把赚了七百多万的钱
今天是情人节耶，我在这里祝天下有情人，都是失散多年亲兄妹。←
别他妈的废话了，进来说话，无峰之巅！！！
諒解就好⋯讓「牠」去吧⋯
放在抽屉没用，能用的话用来挂号，太费电池了
刷刷刷刷刷...
若凌得罪人了
世界杯竞猜。英格兰能干掉乌拉圭吗？？
满天星雨 招收玩家
兽.你江西哪儿的
下面有请，我精神病的好朋友讲话
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，美女多多，资源多多
护士有状态……谜团莫有……
你们，，，，我是爱狗人士
我的是红米，不是开发版的，系统不能自带root,我用360r
据说迪拜的粗租车都是保时捷的
免费照管，照顾
江山代有人才出，前浪打在沙滩上拉
人帅几把累，人美笔受罪啊
俺没读过书 看不懂字母。。。
求加，廖小波，送耐力
部落名 隔壁老王团。来人部落站
猛干和马化腾有关系的所有女人
有一个副首领把我们的国籍改成中国了。
你们能数羊 而我只能数狼
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型男靓女都有。
炎龙之翼，期待新老手的到来，大家
飄啊飄～～～ 飄啊飄～～～ 飄啊飄～～～
五方砖，弱爆全场？
張全蛋，我和小花明天結婚，你來嗎？
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去。，m
两大菜市场，
倘若我不是有個日本男朋友，也不知道中國男孩的雞雞好小
作为一名鸡鸡只有18公分长的穷屌丝，我不想炫耀什么
在线哪个兄弟能捐个兵给我，小弟感激不尽，捐个五级狂暴谢谢
美女加我送10月绝经
太阳兄，你是如何变色得，如此神奇
原來男人都只出一張嘴
你们商量吧，我有两个要求一是必须你们来，我可以让首领，二是定位是连开战斗部落，我可以带你们，收人宣传壮大交给你们。
按照尿性13难点14又简单的一逼
**2.6.2搜索2011：3修改为100布鲁爆分
啤酒饮料花生米
出售此号微信带有原生s车幻影和酷跑上的白虎和闪电骑士
我眼里只有洞，我把她反过来，就是奋力无脑捅
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师，欢迎收兵狂魔加入
觉得虚假广告公司注册表
哪天咱上腾讯应聘去。我会做出更坑钱的玩意儿来。
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城1200杯二十四小時服務
红碑日子不好过啊
目的就是刷榜单
加天天酷跑代跑的**18025982067，，，代玩CF有V
看我不把他們醃了
我的主打品是恩乃斯
部落名:节操碎了一地，求加人
卖号的都这心态自己当宝 别人当草
桃花花、盛装装
早起的鸟儿被虫吃
这游戏就熬个坚持。你能熬。算你狠。不能熬就去做人名币逗笔
好基友好丽友
微信刷无尽没事，刷一把闯关成功滴被封了。。。。
本人尋帳號9本號，面交交易.
大拇指按住屏幕向下360度后空翻加
一星龙配治愈，其他配狂暴
三賊的话一女两女有什么区别？
公会币。猴子蹲 猴子蹲 猴子蹲完敌法蹲
哭哭哭哭哭哭哭
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有！
动力十足啊
麻花藤他爷爷你q多少我看看你的苍炎
唉，金角，你想装逼冲个10  万左右得
爺戰無不賸 招人了！！！！！
马上部落站有人支援吗？再等五分钟开，部落名，海内存知己天涯若
爆率太低了，刷了一天，20个箱子，20个二星，boss模式。
抽了个阿波罗+开拓者+各种武器，郁闷，就没一个原生s车
答不理失血过多晕过去了
nirvana.天秤，收七本活跃玩家。共同打造活跃部落
七本两农，有全九本的部落要我吗
小安，為何
矮圆圆
万岁万岁
今年民怨深吗
真想把告白的衣服扒光
求大正神解救
老部落补员三人七本以上需活跃，部落名：生活麻辣烫
奶奶滴，坑啊
飞行900米吸金，其它全关
你咖嗨仔
想你雪白的肌肤
帽子 紫斧头刷到地老天荒
霏霏 你来俺们部落吧
部落燕山大学首领混凝土欢迎高本玩家加入
好大的怨捻
红星小学招8本左右部落战好手，连胜中，要常在。指导各种技术
約旦國家和西亞阿拉伯
来吧典典联盟收人。我是诠释我为自己代言
抽了永久威酷%>_<%
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two,
测试服有max老相好
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two'
叉叉助手有很多游俙啊電及一哥游惜
招人啦，大沥高帝国，六级巨人免费卷
天佑之城 新村初建10本美女村长 诚邀各界经营！^_^^_^
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在哪儿 。
我大奖赛2000多万一次没封过
就是速度快了，该掉血还掉血
基督教小贝
我7点抽的。10000钻2疯头1振奋1跳刀1飞鞋
竹你骗我艹
三体之黑暗森林     收活跃玩家
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕！！
有几个敌排列给你穿
求大神教教算不异常
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度。
加我QQ每天最少五心天天爱消除互心群：235938524【千人群】870996401
狼来了要刷血精灵吗？
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
空间里有教程
我爱你一生一世
这些发邀请 你们够了
初九库存太小，生不了六级弓箭
姓庞的真有缘
招人 每天开战 64胜4负 要八本以上 华中战魂
在玩家手术更牛
部落战连开，收活跃好战非速本玩家，部落：ice格调
部落名中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家，今晚开部落战
小伙子常吃日本餐
那資源有什麼方法賺比較快！！？
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。。
成员"hong"退出公会【浅颜丶忆流年】
刚刚测试，穿透打到85关卡稳定
我的高爆手雷火箭筒爽啊！
美丽的泡沫我爱你
我的曙光才紫色一，差不两部，升80
逐日雷霆雷瑟大黄蜂
还有40多张果实，20多张饲料紫卡
去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁
汉庭如家锦江之星
从前哥哥带着妹妹去旅游
招收新家人！自认活跃，爱打部落战，喜欢小部落，欢迎来剑飘红
mssk来九龍一鳳吧
以前二百多买过一单
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎你的加入
试了三次了在男牛上
血精灵用小号升级，在邀请那里输入你大号的id
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！？！！！
家园这么吊？你们去冲杯呀，冲上去了，自然有人来了。
。。骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
筹备旅行好慢啊哈哈
u保护伞『宙斯』 欢迎9，10本3星打手加盟。欢迎参观
奔跑的蜗牛  新部落招收 7本 8本 长期入驻玩家，诚邀
钻石场为啥赢了不给钻石，输了就扣钻石，
诗情画意 收八本以上玩家
橙卡：一千万金币，五百万能
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。。。。。。
委国人乱集团……收7本以上好胜分子加盟连开部落战
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃
周平你果盘好活跃阿，人都被你招去了
重温无头骑士异闻录 看临也也
华夏九州收人囖
越刷越臭
后期说不缺的站出来，放学后小巷子里见
今晚开部落战！部落名：CN.幸福❤小部落
看样是真的掉进去了
女汉纸男屌丝收八本以上部落战打手，51胜一负一平。
吓得我熔岩王几万血都跑出来了
首领，不好意思又打扰了，部落里的博少为什么把我的朋踢出去？
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝，，
再装逼 硪也装给你看
再乱发弹JJ一百遍
抓金才2亿多就十本了
刷金，上分，，一局1亿加1.5万金，不免费
琪格格。。八本
涛哥无敌，寿与天齐！
穿越大气层  部落收八本以上活跃玩家。
从不噩梦，又不出好装逼还难打的一比，不如普通能通关
飞行900，道具延时60。其它全关。亲测无异常。分数上限自测
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202
曙光近身打伤害不比异形差啊
1元1000万宝石2元200万宝石5元10000万宝石，
纲统帝国。收七本八本。113胜部落
护士论伤害靠谱点
e4上路你敢带海妈
无尽模式穿透高分会封
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，今晚开战。
8本说火狗好厉害，等我9本造7只推平7本去
苹果米数800倍数2
Majesty至尊壹，本部落团结和谐秒捐新人没要求要活跃即
落叶，欢迎来泪饮千觞。连胜活跃
咱们失误一次试一试 看会不会重置
盗墓笔记61区蛇沼鬼域
辅助穿透 加1365196637  包教包会
果果，1000钻石买什么车好呢
梼杌
我们只关心身边的毅力帝
买归买，得花太多时间总结
2000万也不稳赢，五千万吧，输得时候少些
只开穿透会封吗
动词打次动词打次
拥有3级龙的活跃分子来  武汉精神班子
关音坐完莲了
小女子九本，新建的部落欢迎大家入驻共同管理部落，部落名昵称
我现在处于高速发展期间部落站打的少了
魔龙之鳞和无尽长夜法杖值得买吗
因为一个星期只能进退三次工会
米 hi 湖北伙伴参与通常有如此脆弱呀反弹会谈的搞个发烧
一念花开，欢迎入住
人齐要开始午夜余兴节目
你搜所诸情
虐，昨天穿甲弹max今天就出了十个穿甲弹…
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解
luxinlei1983连钓，回体！互加！
冰清，马不停蹄的如脱缰的野狗一般滚进来。
我是首杀二叔的儿子。
充值送的橙装武器有用吗？
1空 2小新 3沉雨 4羞花 5闭月 6落雁
接下来有请我孙子发言
璧月需血附文
贵阳名人堂欢迎管理人员。部落战高手来参观指导
从事帮你吗搞坏孕
蛋挞酱？我喜欢吃蛋挞 蛋挞酱好吃吗？
不进化MT没肉  有奶有屁用 一个暴击死了 奶有屁用
怎么随机得人民币物品啊
张雅琪你俊哥呐
传授精验
然后用你丰富的白吃逗比经验打败我
全民农场求加微信好友，东西便宜了～微信26521828
800米加吸金
1小时后开战来点给力的，干干干（大西瓜，76胜）
汪汪汪汪汪汪汪苏泷
完美等待建造……等级追不上了…
我没开穿透，就开了个吸金
刚买的豹子和女女
贝个粑粑都黄埔啦
成员"千朵万朵桃花开"退出公会【泡沫it】
不要太去在意他们说得，要是去在意难受受委屈得是自己
7的系统是给5和5s的开端
曙光加守卫，是不是很爽？完全没有死角
大象的鼻子有多长
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入。
小雅是可爱的正太啊！婷馨姐姐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。。，
花语添心收八本四星猪，九本黑胖球玩家，对战连开，胜场85
能不能不骂了翻一页
pua一本作证   十一本起收
初告白，妹纸首领。。假正经
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，兄弟一起发展
金兰盟   部落诚信招八本以上 并三星能手。
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊。
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。40级以上来
粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828 帅哥
别黑电磁啊
赵俊杰
潮汕一休收人啦
你们今钥匙有开到过五星的鱼竿吗？
五百万也就十块砖
八出浆来九进九出十在舒服
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。。。。
瞿2，来川音流行器乐
充着充着就v12了。。。。难以节制
我捐兵和收兵的比例是一比十
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，，
柚果果 47级登顶 最低镀金国人玩家
坚果.看看海上第一家
他女人的手都没碰过，何来的老婆
只要把男人的心和身都掌握
室内设计记事本笔记本设计师 v
47级崩坏塔全过妥妥的
我乌鸦加炮姐过的。。
七本满防满墙五农准备升八本✌找个秒捐好部落长期入住✌本人非
望开一面
不是有条竹仔鱼么
卫斯理  来吧  盛世联盟欢迎来访
卡里马塔
沉默正在刷灵魂石，橙2
一日三下
可不可以换点词
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本
建议那些开始先别买打灵魂石的英雄
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂9011
分分钟买个凌云。
皇宫快退、带你装逼去
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰？？
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入…
矮子四爷？
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，
诚邀9本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落！
求八本石法配兵方式
打开**最小化，打开酷跑，进入极速模式，暂停游戏
哈未来，谁家的狗，赶紧领走
113胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中
柳州特工队招人，不论等级，活跃度要高
牛马……小小…60高突
碎觉觉咯。。。各位安安
部落名稱  Mars豪豪  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。捐兵為秒捐 默認弓箭手 其他兵種也會幫您造。歡迎人少的部落合併打部落戰哦
打底衣
决战之魂欢迎你
如果聪明要受到惩罚，oh～my gay！那我岂不是要被千刀万刮？
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度！
大喊三声≈我要大鱼≈他就自动搜索了≈
新开 …阎夜风靈… 招 7本以上活跃玩家～～
来我啾啾群吧
我們中國人是不怕死的
流火不怎的就是分高的
接哈停机力挺自己看
陆续下载了若干个游戏
礼包领取地址是什么？
我钓鱼47极。金币一千多万
倾城小筑，收八本哈
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千
剛剛打到一隻雙50幾萬的魚
星辰坠落，期待你的加盟，永久不踢人
打九本三星用三只狗，一个石头，20气球，其余少量法师妹子。
比下老玩家返金币包就知道了
这些边无疤者最低战力7.1万过得
下面有请**们。发言
还40多张饲料紫卡
冰法可以增长查克拉
休闲岛，互刷福利院
我昨晚只开攻击手动刷了200万…
叉叉買用了、勞資有新貨
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大，我们有素质
溪之谷，长期收人，美女副手，大神带队欢迎常驻
30个体力钓到一个河鳟鱼！还在排名以外！我擦！
不是首次买30+6的   十倍返还吗
秒捐部落，三级部落招人，晚上开战，两岸一心行动组
，皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手知☁️！
互刷收甭冷却6弓，妙娟，私了
梦系列-战梦者，互刷
刚吧六个武器全升满级了，
魔神之陨
钓鱼就是一款游戏全名叫钓鱼发烧友
反正我过了2春节。
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回？。
雄霸COC  CHINA   招人打部  落战
又包邮了，大家无尽注意
发龙值得炫耀？
黑鸟佣兵试练的完美人数
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来
楼楼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。楼楼
部落招首领，话唠捐兵狂来，瑾梦如凉
申请必胜客栈，审核过了就能加
测试服 咱们可能会少一些也许就这个数
两个小号，s威酷3600万无异常 ，s瑞风5500万无异常
贰苳，一看咱俩的头像，你的就是盗版的，哈哈
举大计亦死，等死，死国可乎？
还有一百多次钓玩我也睡了
粽粽粽粽粽粽粽啧啧啧啧在现在正在粽粽粽粽粽粽粽湘西自治州湘西
视频扣扣2115732661.语音扣扣2205789113
索多斯耐
宝儿，来新鲜组么
永恒的国度找八本以上
案卻認說你已經有了部落
嗨拉基歐尼悶我來找你們了
近代百年能掩盖五千年？
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，每周两次部落战，秒娟兵。
妳在這嘰嘰喳喳的說什麼十五字啊
期待第二棵
呜汪汪汪，来自玉林的哀鸣
招人啦！招收7本以上，50以上的活跃玩家，部落名，御灬皇家室
全民飛機沒輔助啊
但每三关还是要买蓝啊，没有紫装，护士的蓝加不上去
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是姐妹！
八中，活跃，找部落，一周三部战，常赢的。
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。搜行止于心
苍海一声笑 好部落我竹仔鱼都来了大家速速闻风而来
威虎山杠把子招6本以下新手aa
鸭梨山大 正在急收會員
英雄联盟之怀念收活跃八九本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐
《党中央》主营招人，87胜。。。
馒头山招活跃人士，部落战连开
天际之星收7本以上，部落9本大神坐镇，带你装逼带你飞
绝世哪个屌丝练起来都恐怕受不了
130层后面只能靠百分比攻击
收高宝石木甲奶，卖的密不差钱
唯一的一个未鉴定的妹纸。
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。 o
里边人太NB了都是小孩子
招收活跃玩家。不锈钢，渣十带队
我一千五百万没封
在刷大囧龟，听他们说出大大姐碎片
被我家小白咬了得了狂犬病，不好意思了，各位。
四枫院夜一       招人新人，照顾新人，欢迎加入！
刚刚和推广和 v 规划和 v 保护机构
只从在树里挖出来黑油，我整天萌萌哒
避风总港，瑜伽美女每晚限制级陪聊，欢迎8本四农精英玩家！
功夫茶招人，六法三皮五猪二巫三龙
连开部落，8本后期起收，三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落
蝴蝶早（呆）
我在服裝廠工作過，縫紉機一般用日產
你是 最新开发版的吗？
像样的一般从5本玩到10本
新魔灵召唤公会收人，海天メ洛门
丁字褲卡蛋蛋招收八本以上活跃人士，欢迎您的加入
...还奈门摩尔
断腕第一发就会把人炸开
小白兔，你的头像是眯眯还是屁屁
coc官方社团一营  收人了，来的就欢迎
真醒目 你们都红色 别学我
小伙伴邀请码呢？
2关死一次，看脸
大王叫我来巡山.有爱部落太多太多mm和谐游戏工作为主
不限本招人：約會大作戰！不需你捐兵只要你要兵
花语添心收八九本大手，有意思密达
我异形曙光还有个激光那种
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。
日不落去搜刷墙党。满鬼6弓可进
免费教程可以加qq:13726463
诚招九本及以上玩家 部落战星期五一次
阳光海盗团，找高科技高级泡妹组合。开狐步舞任务图。杯要求500
hours 时力摧生   半机器人部落，期待你的加入
为什么攻击不加倍？，全民英雄，求高手指点！谢谢！推塔高手指点
我摇出了大囧龟
内战内行  外战外行  只会窝里横
鹰隼的翅膀
嘿。亲，来灵魂乐章吧？
呦喝，现在装出一副高人样子，不知刚才谁在刷屏骂人啊
我还给了她车脚叫她越快越好
怡情居丶   招人开战
你会刷个粑粑
手机神武吧，起码不像单机
Utopia OP黑足山治    招百级9本或10本活越人士
缘分 美丽村，。死鱼的天堂。秒捐炸弹跟布林
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战，
他说帖子里我帮颜说话，所以我跟他是一伙
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人7
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天！
彩云国也一直被骂 还是努力不懈
其实你是今天喝了点酒壮了胆才敢出来和我反抗的对嘛？
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人1
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人,
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人.
葉に湯なら山中はやゎやら、
艾里芬特收人了
其實我好奇自動打錢的外掛是什麼 有大神知道吧?
崩坏id12627225 索尔争纷战神求活跃的加我。谢谢
无限子弹加补血武器刷图最好了
擦 光顾说话打本阵容老忘换
一日一夜
话说 大家这几天黑市出橙1整装了没？我tmd刷n次了不出
找彭丽媛阿，习总
新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊
。秒捐兵  帝国时期
有纯妹流
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。。
锄头日当乳，C4埋下土，李白挖红薯，炸成250
用不了的朋友請在設置裡面把建筑這個0改成10
mua|音家欢迎0级以上兄弟秒捐5级弓法。中间打拼音shu
每10次应该就必给一张紫卡的啊？？？
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天？
钓鱼的想刷竿最好先升到30级钓大白莎
羽落帝国四个人
新建的部落，四海之内皆兄弟！求一兄弟共同管理。一起将部落发展壮大。
摇钱树和摇动计数没有关系~还记什么数啊?
基于正版套上一个私服而已
手机昨天晚上落被窝里了、刚刚拿出来登陆游戏、屏幕裂了、
1008a53552suz。 50 以下送288钻石
开个穿透  加二倍金币
中西结合
江泽民当初不撤华确实错误。。但是中国承诺过不干涉他国内政。
s刚跑了7千万
浓缩是精华，黑白之巅
我的阿波罗68%了用金币和钻石结合我都花1000多了
温哥华国防军和港口股客服很快就会克服寂寞
加**  1103222896  帅比一枚  求勾搭  .
还有学生妹也才几十，初中高中大学都有
草莓味
当然是软中华，不硬不软
109奔放一个多星期了
相差几十点战
你去看下。   大神们在。墨者军校。  不再军校。就在墨者哩
小学妹答案是几多？
日照陆虎招有战力的干将。却三人每天定点开475
今年是上大学还是高中
这个是春节停战出来玩的小编队
闹啥子闹.还让不让人打游戏了
想刷几个精髓结果全是未知召唤书。。。
大家好，，我是富土康3号流水线的员工  张全蛋
各人认为变不变没太大关系，只要你水晶多，不变也没关系。
我9本爆，没家
星际旅行商人五星英雄超出20个灵魂石就能看到他了
特别是金肛狼
噜噜噜兔兔图图路兔兔
鬼墙是九级还八级
有四层的房子三层有人住
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手，
毛線邁德思客
把手机放地上踩两脚    自动开启
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手！
第一次被封会清除物品吗
暗牧，火法，奶大大，武器战，盾墙战
中国国旗必须买
全蛋我爱你
好像一个个高人，冷漠的和世外高人样，和个二样
系统更新看看是稳定版还是开发版
闭关泥
沙滩追梦 坑人战队，洪氏推拿世界200强
搬好凳子坐看戏
风雨云雾雪 招八本活跃玩家 秒捐部落 妹纸陪聊 六级法师无限循环
呼叫啵啵
箛皾悳☆☆
华夏小火龙
更新我同你姓
长乐坊你们是不是有段子手啊
摇钱树摇出来的钱个摇动计数无关…
我的村子加阿莲。
。 加：2484442340送，二千米27万，不异常，不封号
专打大猩猩。跑步上篮
900 奖励2倍  道具延长20倍。吸金 其他全关
都加皇冠扣扣269319336.送心
上帝啊，千万不要抓我
要知道这时候劳斯还没出生
来这里，输入花萫
一个蛋一小勺糖
秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅
晓航，你姓陈哦？
儒雅风韵犹存
19级专业踩雷大神。你值得信赖。飘过
飯可以亂吃 頻不要亂刷
我一点都仇恨日本 每周都和日本同学去中国餐馆吃饭
欢迎光大玩家来本战队参观
因为梦见过一个诗婷
刚扫了一个双15的满菜
火罐拔时间长了全是水泡
潘梅芳我爱你
会改崩坏材料的牛人呢 来教教我们啊  一堆电磁倒戈武器没强化
福田部落收人，只求活跃邀请大家，深圳的朋友来呀俩十本非速
大師女兒好漂亮阿
照好镜子看的是你们自己，反省一下吧
大家一起奋斗600万以挂治挂
如果是美女，加送纯正特仑苏牛奶100毫升
我把微信号发你吧
34关三星怎过，老是差一点
没有花生夹心也收？
魑魅，你不要乱发，占格，头晕，
將最高分改为200000000000000000000
荷兰这一届冠军
说白了。等大R测试。先进化。丢那边不管
活跃的都来吧   还剩三席
5千万求超越有木有
奶换沐丝
输2局，一局死机一局无法结算操
一日之别
crazyshark招八本四农，搜索狂鲨可见秒批秒捐
鹅城是惠州的不。。
歡迎關注我微博：夢想家林志穎
C，来这，瑾梦如凉
出售5000符石账号。40块钱
北京迈思麦田。总部招收七八九本。支持内部创业。北京迈思麦田。
哩係hk？
竹仔鱼只知道.。。。。。。。
经典跑一亿
加微信聊，那个疯狗太烦了
加微信好友。送心。
潇洒爷狗
能放水族箱里吗
加你了-允许。送心给我
来行止于心，心止于流水
拜托，比内地的差远
新服我一天四张紫
金身 穿透 暴走
打钱有瘾
我手动酷跑进击爆分
估計主人不要它了 來這裡瘋
一宿泥干巴咯
求高手指導
在2014的一个夜晚.K哥的rou点阴谋被揭穿 他霸占了新特兰
求种子好人一生平安” 不意淫。。。
综合的说小野人儿才是本屌最爱
啊啊啊，果果，我也要你扣扣
哈罗免费吃
让后你名正言顺的说：儿子快给我解封
91   鲸脊谷
狗能咬人，人能咬狗吗
你们都这样封号哪样封号  为何哥全开刷无尽100w屁事没得
活跃队，微信团控
今天釣野生魚釣到七十多張現金券 超爽
鱼竿要重置的     贴吧有具体教程
免费咨询不信的不要加我1961307394
只开穿透，
崩坏学园2怎么刷节操
只开穿透？
百度上面有兑换码可以换车牌
虚空之门ID84
那英才怪异乡党参军姿家
把牛马喂饱点！
在小组里面发个置顶帖子啊
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
蓝魅摄像头1300万，红米2 800万
甘多广东嗰
俩主功玩家300杯找队本越高越好，45以下平推
我选阿根廷了。。。
求微信好友 本人微信号687938
麻花腾别嘚瑟了
羽落帝国 欢迎加入  。。。
永远的have，收7本后部战熟手
今天出的神牛整卡扫荡出的
Alina会馆    Alina会馆     Alina会馆
我当上组长以后给你们发工资。
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话，
狂傲帝国，119胜，连开连胜，有5星猪即可加入
木材石头钢材
？新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为
玉儿，不要理会他们，我们去单聊
华北区黑鹰    25人队诚邀300杯以上活跃玩家加入！qq群号397769596！
鬼墙下面是铁墙吧，
飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
武士刀费力到达章节7
别介意我昵称，纯属逗乐
李坑，第八？
风之魂装自命清高
嗡嗡嗡
國民黨好還是共產黨好
汪震动，霏
欢迎八本以上高端玩家加入！中国公路！
老汉借我点货
新兵正傳 40连胜 招活跃 妹子等相亲
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开。。。。。。。。
收人，霸天灬轰龙。
3 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，标签#2880C0，300奖牌以上
求血精灵法师
守卫哥哥仰慕永康大叔
下能到了：的事管理员快家军快情情情军呢嘛南海
无尽时开时不开，，其他可以全开
試過了 可以在跟我說一次安裝網戰嗎我從裝試試
反正海岛骑兵改钻很爽
三级部落，妹子带队，连战不停，王者之城首领王都，五本以上常驻活跃
Tom我果盤很不穩定
小熊打15章boss超变态，600万伤害不是梦
活动六星武器技能神马的弄十几把了都
拽拽湘中  招收稳定活跃六本以上玩家。。
中华荭人馆，招八本及以上好战分子，连开
球家族。  本部落刚创不久，请大家多多入驻！
各位兄弟此次部落战只许赢不准输，要赢得旗开，部落战任何人第一次三星，第二次任意（
为什么400场我分高还判我输？
大元朝部落从那进？
我好想收洋气妹来我们部落
一生饭岛爱相随。
（霸道家族）收人，半小时后开战！部落战节假日不休
远古之神         招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，
只开穿透！
飞天鸡腿招龙营七本
可惜分才四百万
我从开始玩这个游戏不管是任务送的还是钻石买的就抽到了阿波罗:
這個外掛怎麼開？
我南方的，起个烟雨江南吧
下班到家皇帝不急自己想
记住要断连各2次，实测没问题
你們是遇到甚麼對手
莫咯健 molo 健 莫咯健 molo健 mò咯健 molo健 莫咯健 molo健
苦逼气球党
用罗基业火先炸BOSS几下再用骑士不死于徒手的徽章一直A
电磁全有  就感觉手炮有用
7橙卡在手只有一套橙装。。。
无尽分数开始清零了大家注意，ios
只要99      浅笑就可带家。买了你不吃亏。不上当
喈系啊叉咁解
我和你们聊到断没电吧
艾欧尼亚  职业卡特打野  求带
太烧水，其他就是太耗人口
红丝推拿你消停会
弹弹弹弹。。。。。。。。
可口可乐观
这个话题引起来怕又要起来撸一把
你家加油站的。 那你身披透明天空。手持15魔剑吗
陈欣妍我爱你
下载触控精灵
是啊5.1没事重新刷固件.you又是一部新手机
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)……
有希望曙光，电浆炮
收八本，来的给10元人民币
甘多广东咖
我摇晃在舞池中央 那种体态可以想象
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。
36区加ld550348834邀请好友得血精灵
真不知道你们说的民主自由在哪个国家实现了？
华夏龙族招人。
刚跑完一百三十六亿，都不吹能死
风归云@紫禁之巅，招人，不限级别:-)
花果山二分部 招收九本以上好战份子
37关满级破坏者可以打260辆车
有梅花的同胞吗
中国梦.涅槃
战队:坦克世家，世界五百强，收18本野妹流，2坑，天23钻
<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎！
他总出本局出现异常，本局无效，是怎么回事
要报着不怕死的心  哈哈
一亿弄个橙武，很亏
听说中国被保送到决赛了我好骄傲
就是陪你扯谈我才不小心打渔的时候把守家援军派了
忍者必续死2咋作敝
我要进小楠部落呀切克闹
9区白银之手同求
崛起丶巅峰招收不离不弃队友
。。。抓金手一亿拉仇恨很多啊
《穹顶之下》收人啦！不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！晚上开部落战！！喜欢部落战的快来！
不离是坏小孩
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰
给你们面子了，还要给骨头？
卓，欢迎来泪饮千觞
真不知道你们这群菜
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战★
我的12064积分已经饥渴难耐了
中国飞虎队收强力九本捐兵6000给长老捐兵8000給副
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战☜
求天天飞车无艰穿越密集
中华人民共和国万岁中国**万岁喵
只开吸进一样封
小妮看谈幕晕乎了吗
还比较日电话费v发v个等哈多喝v我v我呀速度DVD额u和vDVD好粗粗还发办法哈哈发哈发哈发哈发
刷塔谜团高图吗大神
**45373932求教刷钻爆粉25元刚才说错Q了
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
求交刷天天飞车
没这么早磨刀霍霍飞机场你看此法就发好大好大
穿越火线刷枪谁会
想看數字是如何平十本的嗎 就在凌雲幫
威虎山杠把子招6本以下新手pp
搜，为荣誉而战，至死不渝
追星踏月。招收活跃8910
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎
是不值，国产太坑了
“皇家国际俱乐部”诚招八本以上大神，天天开战，绝对秒捐。。
我通常都是調十五萬錢
连钓请加好友wodejihe
谁会解封必有重谢
先加群，恐怖岛出图教你打
MyMainStream帝城，诚招七本以上玩家
我相信河 南有好人，虽然我没去过
第四图分别为1-2-3钞，72图3钞
威虎山杠把子招6本以下新手oo
司机特战队活跃者速进   零门揩
我还在用     维克托银弹+感电手枪！！！感觉好悲剧！！
clans in cs招速本。秒捐兵助你早日发展
士多鱉哩
壕哥，我除大大没，全MAX，求卖
奶奶的。刚才我在玩苹果版。。玩累了在挂机。尼玛玩了500多体
登山包登山包
刀剑笑™      现收活跃678本玩家部落战连开非诚勿扰
招人了，山寨土豪，部落战不停，八本以上玩家
艾4忍者 通也好意思说
首杀=手刹？？？
把鸡      巴放下不蓝
遠征沒用過坦克這玩意
1号空2号mt3号贼4号闭月或娘子5号树德6号贼
谁说荷兰上届冠军？
穿2。20倍。其他全开。挂机部开
神武怎样弄钱变得多，求大神教教
只开暴走和穿透？
和你管人家什么垃圾讷。看他刷。做好观众。看大戏
嘟嘟，用黄瓜架下载的
低本！低本你在哪？121胜部落求一低本！六本或者六本以下有意
卡特妖姬狐狸这是我的主要ap
钻石单抽出了，就不要单抽了
本人活跃八本玩家季度攻胜280-3 00抓金三亿多找个九部落
呵呵，要变成大头大肚子大逼妹了啊
我两百多万都是暴击加秒杀打出来的
弹屏下次更新建议增加屏蔽指定人物的功能
我只知道你爹是我的后裔，不要脸，我深以为耻
。。。。。。轩小母狗又叫了
部落名花醉客 剑寒霜，专业小号全天秒捐法师，妹子多多，欢迎加入
尽享尊华，你值得拥有
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
小呆…你的病情好转了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。。。。。。
只开秒血封吗
我潮南的。
安卓值300 苹果值500
崩坏手枪
你們的話真難懂
七發五龍
俺是中原武林人士，来自商丘。
我不會設定
海島艦隊   忘忧谷    五人團缺一，快來吧！
副武器   弹道导弹个爆破弹  哪个好？？
今天跑了盘 封，第一次开吸金封号
奶奶的活动火热火热
出了少花点钱十连。。。
这尼玛还稀有碎片小小一堆卖钱
欧尼家族造福人群啊
部落前进方向实行换血计划
高富帅也有烦恼
今天  我覺的我像魚   被打了四次，，，
绝世最吊
就开金身和破击就行吧？
希望可以帮到你~~~ 是否父母也是走路内八字，如果是，就是遗传所
矮子剑肾亏
免费，还反馈1000。
念念，念念
下周再说哈，别开枪跟我的，不离不弃的兄弟
新手求教  贼队 是闭月 沉鱼落雁 呆贼 女贼吗？
去钻场沒几个剩钻石的，腾讯赢了
啥时候剑圣也平民化就好了 主要样子拉风
今晚第三轮加速开始，干到世界杯开赛正好结束
我怎死葱情得
战歌森林 Id668 工会 新世界
化灰也認得你
发图片的拉倒吧，这容易让你爪机烫死
绝望的幻想 你值得拥有
逆战网通电信？
你活在梦里…联网改钻石
DJ狗，遛狗玩，真好玩
疑是地上精
火德后了做秘书方砖
崩坏学园叉叉怎么用求回复
各位请小鲁。。常鲁伤身
我就是我，不一樣的烟火，暴风祭坛的填邀请543380422
筱淠泣
多行模式是啥单行模式又是啥
天佑之城，招收70级以上活跃份子！，
单兵种满和双蛋
果盘充值是干什么的，重复喊话？
推塔推腻了，培养公敌阵容
十本大神还记的当年一起快乐捐小黄毛的慧欢乐时光吗
不知不觉扣了好多金币走了
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入，
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战am
曙光吃了盾靠近了集中打
缘雪青龙会招人，活跃，一周一次部站，欢迎六七八本加入
要多鼓励充钱，不然哪来我们免费玩家免费玩
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！今天中午的
342686616来群找果果 342686616来群找果果 342686616来群找果果
解疯 耍钻 扣扣672007186  受徒
我姓狗名蛋
刷自己战斗力范围内的不封
欢迎八本以上活跃玩家加入至暗之时秒捐部落！本部落秒捐龙，法师
你们当面骂行不，别在这丢脸
id期末必过
矜持啊鵬兒
洪鹰部落（分部）招人，八本及以上玩家入住，立马升副，有美女
进军卡拉赞
同样大小鱼料比岛大鱼岛的快。
圣诞树没等到，送了好几截树干
群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现！！！
板栗协会招人，欢迎广大玩家来访
要在叉叉里点击启用
山寨大王 游戏终结者 腾讯
小萍果帐户!
雷惹守备是电八？
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（6/20）
小明小美是好伙伴
天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼
和谐与草泥马2大超神兽打架了，大家来围观
China战魂，部落欢迎8本5弓以上热爱团战的朋友加盟。
宁波东钱湖6期欢迎大家加入
他们说我外小游戏还来外挂就给我禁止了
我上个脱坑的就是企鹅的地下城
是不是斯文家族的
纲统帝国，百胜部落，收7-9本2人，部落战经验丰富者来，一周三次
【送】送**币送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷部落】
生存冬  出血贼  mt 加二奶
我就在北京王府大街57号
我有雷霆，幻影，逐日，雷瑟，红色先锋
穿透，打到60万自杀，不被丰
招来只会让成员笑话
吸金  不封号  大家别相信谣言
测试无尽钟
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！！
下午抽奖报老司机，有人会带队的
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎，
還有兩百多個愛心
本队现招收活跃主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！，
韩梅梅部落收人，内有萌妹帅哥大神话唠，有意私信
双手举过头顶跟我摇起来好吗？
鲜枣好吃又补血，荔枝很甜作药材。
ios刚才刷无尽和闯关都有邮件了，大家注意了
我现这部落九本太不付责任了
果果加魔灵**群不
部落名 北环  欢迎大神 钢b 话痨期待你的加入。
花20钻复活，200层就给我两千卡魂
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎！
考考考。手滑了
我刚才玩了一局无尽就被查到了，
干干干干
晓不得咋个整
5本滿防要不要?
漫波～酸葡萄～凭硕～独步舞xw
有意思吗？五万米。最起码得50分钟。还不如睡一觉
陈晨辰 啊辉
他們平靜了嗎？
你怎麼光張嘴，不说话捏
我60金枪60猫跑3w米2512648
大小姐加三单法一猎人
穿透我从没封过。邮件都没有
一天三次摇一摇机会
曹操郭嘉张颌华佗张辽，这阵容行么，小伙伴选谁啊，47级
圣诞送男友什么礼物好
西楚霸王，4级部落广招低本玩家，秒捐，连战j
小八拉进来
法国最强部落巴黎联盟招人，10以上加
免战其实是 推进场景时 跳过了 换队形的那一步
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。，
雪儿速来。哥给你六级法师
100胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息。
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，不管白天还是晚上！！！
捧捧场买点东西。
9011互刷部落招一9末
杜蕾斯邀请我回去装逼…
福利这种东西一打一打的送
給他們送不知道回，搞毛線啊
中华荭人馆，招实力7，8本玩家，共同发展。
魚兒。。。搜索待我長發
来熊猫整卡
我戳木娘买憋
一射解千愁
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。。。
画江湖收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人
我抽了几百次才出一辆天际……
碰碰车每次今晚开房间覅
給騰訊推文兼职就约
爽吧 每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落
刷天天酷 跑钻石，角色，坐骑，解加Q2834496549详聊
我是欧尼萌，假一赔十啊，
那个，，谁40了开工会收了哥哥
正规购买就是这样，有当地app store账户就行
只为崩坏萌娘。我喜欢
没抽中就用另一个号登录在退出，卸载，重新安装，重复不登录进入游戏做新手任务，直到抽中神器为止
城市精英期待各路强9、强10的加盟。
明月照尖东的？
央视前锋营欢迎七本及以上玩家的加入 白天法师供应 拒绝伸手党 来了请不要随意出去 期
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄
哈哈哈 酷跑直接有破解版的 还不封号
三國殺。
我是高三美术生，现在已经开学了→_→
求刷求刷1000000000000000000000钻石
中英双语部落，学生，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊。
我们是松逼双人组，又叫筷子兄弟。
3本巅峰也求收留，求抱大腿，会暖床，求温暖求怀抱。
部落收人  捐兵者送宝石～
消灭星星
停不下来是吃了炫迈吧
能打死幻刺的阵容打不死奶。能打死奶队的打不过幻刺
果果是谁？为什么老说果果。
奶昔。原來那麼
寡妇蝴蝶儿
电台司令
金粉八殿 天天干架 收人。
隊長真好人，可以幫我簽個名
西城旧部，部落战准备结束，欢迎大将前来参战！
我给大家讲讲洗头房奇遇记吧
杠。。我擦，杠上开花。糊了
刘佳，你可以接收我的邀请吗？
超级豪华七对
归不得，我上次被封了七天
大头妹会说人话不。
熊二丸子罗，十人队。现招5位活跃玩家进队
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻！另招合格的首领
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战%
竹中半边卫是哪一个？
榴弹炮能范围打断施法了
友情岁月！五级部落，积分两万，期待你们的加入
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战@
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战?
我是来刷存在感的， 風雲ソ再起    招收喜欢打联盟战的朋友
谁和我护送气球守家
凌云a级别30级别跑2000万都不异常
明天會沒風沒雨
瑶瑶，要不我建一个部落你加好了，咱俩将就一下得了...
世界之大。无奇不有啊
部落“钻石恒久远一颗就破产” 全线招人 无要求 来的是朋友
只靠收矿的 养不活啊
存到58万金币了
纷争沙漏开设活动赠送宝石
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励@
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400环以上
威爷叫爸爸我给你送你10000钻石
崩坏之塔？
苹果从未关联过安卓可以冲黑卡么
他们三只一个姓易，两个姓王。他们是来自中国本土的青春无敌BOYS组合，一出道就受到了
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,,
专收新手  醉梦乌托邦
我七本初自創的。傾國傾城_喵。然後前幾天賭氣跑出去，一大半成員跟出去，跟丟了。現在重建，回來時就13人
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！**群456751632
暴击无尽不被封旳，只要你不用暴击打BOOS就好了
加个群~qq群~18707140~
半小时开图，17本的主攻来，本队本着不抛弃不放弃的发展目的，大量找人，欢迎您光临指
zld嗜血龙族，欢迎你常驻
最好加经验，加钱的杆子
养成游戏，抽一坨屎一样能玩
学仕君，可否只爱我一人。
国民革命远征军.每天21钻.开狐步舞的
你搜下彩云国
数数好，让聪明的智商又能占领高地！
师傅呢？我叫你好生照看师傅。这可如何是好
电浆如何刷爆率高
丫头？秒⑤法，来不
出门包个夜，原地满血满状态复活
到家就分机场接警长
我是超级会员
华北1全民枪战
一仓库内裤靠崩坏哪把枪能穿透盾牌
109版我一直用'從未異常
月宴收高等级玩家，求常驻。
500码的手速
连云港狼堡    三个席位，诚邀主攻玩家三名，入队接受审核，
砸符文才是
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷，九十本
按时收费还是一次性买通？
部落名:无峰之巅，八九本为主，秒捐活跃，部落战频繁，伸手党勿
有暗影橘子了，买个什么车一千钻，抽奖？
后期九本如果要两星。活着三星。这些兵完全可以。 龙不要升。坑的。
恶魔巫师我看到篇他的帖子，从一个无人问津的英雄，变成个大冷门
建筑设计司机时不时看看自己
迷宫的十字路口 欢迎大家加入
心灵地图 收九中
新桥特种部队诚招14 15 16活跃份子，请私MMMM
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说 遗失的国度介绍的
苹果版本。就开道具延时22呗别得不开。吃个无敌根梯子
求大神教我攻六本。。
今夜星辰招双王相加40级的朋友
Chnia原动力 招五六七本玩家 欢迎加入
大家参考从动搜索
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可。300上
荡总太忙
夏天 来创新三班
单开穿透也被警告了
俊杰，来彩云国！
有时候第三次就中。不浪费积分下次整点夺
你看一眼，5部，龙影雄魂
就光血精灵和野德就把我难为哭了
死亡V之翼收入本人高八，才建立发展中有意者加，我们一起
崩坏塔刷第二次有没有钻石成就
游蕲水清泉寺，寺临兰溪，溪水西流
我一天爆一次仓
知足者常乐
骨攻确实废物，攻击还会被打断
一大早的这么劲爆？
入场卷3星皮卡
崩壞學園有腳本
為何，我是你未未婚妻
他找我聊其实想让我当组长
速八本万岁
玩群架玩单的玩砍的玩枪的老子都陪你
午饭超二，布萝莉解放，福利撒完全体，20倍界空
竹仔鱼，请你吃
-.-乱入的萌娃，叔叔在搭讪姐姐呢
火蓝滚出来给我跪舔生孩子了
大肉本帝国万岁
商店哪里有史诗首饰出售了？
安抚就用双枪小帅。宠物不带吗
我的毒龙已经觉完满庄了
认做谁爹，孩子
ID是  我是小小胖Y   混个脸熟
崩坏学园修改吧，百度贴吧都有
穹妹你是b站的基佬？！
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展…………
招人 87生12负 要活跃好战分子 华中战魂
如何下载叉叉助手，如何使用，请各位告知，感谢不尽
我今天噩梦前六关两队奶pa，心烦。
我还没把妖精之弓升满就花了200万了
甲级战犯   欢迎徐州玩家加入
有七级以上弓箭，波塞冬你们还收十本以上?搞笑
爱运起太好了，又抽了一个睡眼朦胧怎么能开挂。
招人，招60级玩家，超凡机械态
一本道长上周猝死家中，尸体被饿坏的宠物狗啃食，
格兰芬多收婊子和畜生了
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师。
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐ss
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 专治各种不服☺
先去看会小说，等出兵
377皮卡丘 加好友  名字 尘封缘
招十本互刷，几个吊丝帮你赚几十上百万
成员"渔夫"退出公会【疯驰电掣】
The Galaxy 首领方太公
blue fly精英群。招收活跃玩家，每赛季捐兵前三奖励宝石orRMB
奖励钻只为激励兄弟们的斗志希望战队的神话有你的传奇群2978988
不是说能调么？我是崩坏学园，那能干嘛？
我没车没房没存折。只有灵魂
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打
翻滚吧，coc！诚心招收50级以上喜欢部落战玩家
潮汕兄弟连，诚邀战争狂人，只要你五本以上。热衷coco
我着跳本的太多，打得巨累
有沒有空軍特種部隊
求一个今晚开部落战的给力部落，9本至少双两星
土豆源有穿透
忍术。通灵死
仍然仿似，白活一场，不恋爱叫我怎样唱
天地无间招活人 ，活跃就行 ，欢迎常驻
7本，4民工，求部落。长期入住。。。
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上玩家，今夜9：30开战
八本以上的来，手残别来，部落十几个十本后期带队
鼎鼎大名官二代他爸
副武器用激光还是爆破
金币十连，求祝福
加好友76287562互送体力爱心
山东交通学院发来问候
三叉戟，诚邀6本以上兄弟妹纸加入，认准黄绿色图标
部落点双倍经验之季，本部落冲五级打算，收同本三星，八后，九十
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～～
副武器来说激光最好吧，伤害高还跟踪
招副首领，有实力的来，瑾梦如凉，来者不拒
你们塔到几楼了？
中国魂积分19490，招人，秒捐，秒部落战，73胜，九本起。
天域帝国南海舰队欢迎你，25人队，目前18钻
COC部落哪家强。 华夏辉煌
口袋联盟3级部落招9本招人，部落战连开，8个10本满防供兵
@寂寞男人的忧伤  诚邀7本活跃玩家
兰兰姐来我这下可以不0.0
安卓旗舰也不输苹果啊
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保驾护航，，
50战队收入：17本活跃玩家400杯，周情报要求40。帝王家族
云姐姐叫我先花钱出4农的，不知道钱肿么花，我太笨了
新区三万战力的举个爪
估计一周内白狐套就搞定了
ID544201876二十九区。求邀请。求血精灵
慕名而来 天天在这瞎**乱刷频
鬼魅，你跑的真快
厦门，男，630446347，用疾风S车不加油刷到1.1亿分
盗宝衣真心好看
加我QQ吧 方便联系 740341104或者QQ群 414112971
用安卓喷苹果，用苹果喷安卓。你们吃饱撑的？
→_→死个山丘换了40碎片
飞天魔女的飞行还不错，每次快到加油站的时候没油了，还可以飞
管理员在此
爱本是泡沫
十亿八亿的报个QQ号吧，都看看
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～，
十六管才一小格
部落招活跃玩家独有编码#8JYCY9V2缔造神话欢迎加入
也是中國的一部分，不過是特區
部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
宫颈糜烂倩
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325,
为什我我一攻击捜索就会闪退
108胜部落期待两位高手加入即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
艺术团三班，收主攻玩家，要求400杯以上，欢迎有缘人
炫耀的人多得是 说也说不过来
悅男殿 招收人 活跃度你会惊讶
小女人。 苦逼啊
青云之巅，部落战连开，招收同本三星高玩常驻。
， 。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，欢迎加入
龙凤居招人欢迎7本以上同学加入，
我们部落一个人弄了个工作室 专业代挂机器人
暗牧是某些副本专用的英雄
有股淡淡的清香
誰可給我雷挺戰機的外掛
钓友们加wy19710106，保证体力送到你高潮为止
快告诉我为何老卡暂停，！猫
河~南 夺冠?
万有引力招七本至九本玩家，入营先**，344069102.，
部落名字  钻石恒久远一颗就破产 期待您的加入
反复天上星星最亮的一颗
安卓木有测试
升九本，造大衣
没造，我的第一次失败了，因为我的阵形散，然后我摆密集形阵型
魔能组合是哪些
本宫今儿个不侍寝！招收北京玩家，9本来
乡间的梦路 招人啦  六级七级巨人随意拿  助你发展助你飞
战团 拉我 方村
招收九本中上，抓金3亿，会部落战。战争不停，未输过！
127胜~十字路口~收三星打手，强九起收，部落战连开
瞎掰瞎掰就熟悉了
醉仙人生 收新手 只要妳想就來
有龙流传说。龙推任何八本，真的是技术超棒
两个顶黑采集器比得上一个爆满的黑罐子
台灣尚青 ，新2級部落，歡迎活躍6本以上台灣人，周一四開戰。
带回你滴家
好好的十人小组扩五十就不成样了！
刚掉了个紫卡整卡，十字
人类的智慧永无止境
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手，收100＋连开。
情谊久久部落招人 欢迎六本以上活跃玩家加入，，，，，，，，，
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，111胜率你值得拥有，还
来   姐白无暇之哥帅无比
不懂世间爱恨情仇
99万，无尽全开不封
回去拿女优泄愤
跟河南人做过几次生意，有好有坏
我刚刚跑了一亿两千五百万保存上了
完成生存模式，有节操叠加
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上大神
一会儿功夫封了我俩号了
香港巨龍下午八点开站
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起来刷吧！
中葛部落广招游戏伙伴期待大家的加入人满部落战
飞行700 双倍金币，吸金，其它关了就不会出问题
潮汕朋友来 潮汕潜龙捧一下人气啊
小德和傻漫生奶牛
白狐强退一次。。。要命25点节操
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 平本三星十点开。
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。。。
那一关 刷钥匙快
酷跑抽奖那样能抽到人物？
秒捐部落，部落战连开！欢迎7本以上玩家常驻！海底不夜城！
狂草水水部落，招人
跳姐，有话好说
纵横椒陵    招积极活跃份子
没有双倍攻击不再怕小加，地雷了
陌陌上都是
谔谔 我现在在2100打钱
陌陌陌陌陌陌力量力量力量力
要求真多。還要女大學生
苹果版本加我yy号。23594276。免费交
我都刷四五百次节点了怎么还不报紫卡
龙骑要V11用钱砸
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城    红莲城欢迎你
巛tk豸霸气斩龙
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期～
我还有一张安王里
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本以上玩家参观指导
乌托是不是也是9本苦b
V制式火箭炮是垃圾么？
和型号没关系   因为手机长时间不清理垃圾  缓存  所以卡的
全民飞机大战我跑了一把得了一千多金币没到账啊
请广大用户，做好准备
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。哈哈哈
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战!
杜塘咋改口不送宝石了？
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（13/20）
我开了五百万宝箱，才开到个2星鱼竿
长远之路八营4远航   欢迎常驻
看球推塔
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！ 部落内高本满防，妹子多多
人儿捏？都粗来扯会儿？= =
有连发吗  表示妖弓一秒十发没连发真浪费
门前大桥下。游过一群鸭
肉眼凡胎岂能窥视蘑菇变幻
吴川，摩托车之城
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙.
切，装逼遭雷劈
请理解下黄墙得含义
天空E声巨响，我E哥闪亮登场！
听党的话跟党走党员都来我们部落部落名听党指挥 能打胜仗作风优良
你急急如律令的准备耀武扬威的打击我了啊。
叉叉助手旧版钛备份替换
別這麼客氣！
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880928。。
陳竣凱可惜啊張雅琪愛的是我～
妹妹。你好！我带你去喝优乐美！
这样的人真不少，肯定做坏事不少，别人一说点敏感字眼就往自己身上
部落名，独舞惜缘，诚邀活跃玩家共同发展，美女首领带队哦
往真之雨，十人战差一人，来了就开
免费单抽绣花……
沒钱，用千月
萌萌哒的你快来柠檬树哟《柠檬树》发宝石拉
风水轮流转，今天称霸的英雄也许明天就会被被人抛弃的英雄完败
很多很多好几十许打瞌睡不喜欢v开心点过的肯德基
你输入引号里的
皮卡超一转
超奶路以西
IOS的想刷无尽高分加我微信aztaelza刚刷完130万
俊杰，跳槽狗
你不装逼我们就有幽默感了
你说呢那你就就回家叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
追忆逝去的青春分部！部落有大量活跃高本玩家，一起发展
这个欧尼欧尼是咩意思呀
我53级，天天被攻，还排个屁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡
五火球教主  …真想拆了…
搜索部落法师大放送，帮忙解决兵营里的五级法师，谢谢
谁天天酷跑的倍数设定以及其他的调整给我说一下
酷跑可以给自己送1888礼包喲
远征太看脸了，也许简单幼稚，也许。。。。。。。
无尽第五个怪不是100%爆箱子了？
3狙3火箭炮1手雷
海，刚八带
特遣队名称：血染诺曼底#UQYCQL0收船随本的17本玩家，25人队
大元皇朝分营收八本。
我秒中A车开拓者和阿波罗。哎呀我去！~(≧▽≦)/~
我妹夫不是你，别和我攀亲戚
头回被说不靠谱，
文唐盛世招人
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共发展，
冇試過，明天在PK場裡試試
雇佣军战队招人。16本以上主攻手欢迎
你采阳江那个部落乃？
金鳞岂是池中物收七本以上玩家！
星光圣战（总部）欢迎您 部落招人  求活跃 星    光
海岛合众国  本人亲自指挥  全天24小时在线答疑解惑
我就是给蓝猫配音的演员，葛平
<风风林>招活跃玩家 不限等级 部落战胜利39次 要兵秒捐
由于叉叉开发人员最近没欧欧导致叉叉出现问题，带来不便，敬请见谅
六本渣渣，杯数不到九百。哈哈哈哈
有木有玩崩坏学园的
我爱你薇可儿
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻 妹子优先
金桔柠檬茶招人
包月免费的
亚洲保护villa委员会收8本满防以上玩家啦 捐兵达标有宝石
我选的巴西 哥伦比亚
相中一个妹子，可惜有男朋友了，心塞
扭战神，扭密藏
罗！来无限星光1
罗翔宇江西的？
傻不拉几之高手如林 收九十➕ 爱打部落战的好同学 暂无败绩。
在哪裏設置倍數啊
九州中原内有九本大神紫杯
我战机现在是幻影  异性3架 曙光才2架
湖心小筑。活跃五人小队新建。蓝色心形图标
异形好，曙光要配新装
海岛合众国  分队火爆招募中
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。
十张max,再加25张紫卡！严重缺南瓜
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。欢迎
Bronya生日祭，特别献上活动奖励兑换码：WO41KFT
倩儿，我爱你，真的
于谦老师三大爱好？
手开得了？我读书少你别骗我。没有密码开得了？
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)大伟真调皮
火力天添开      收人部落战连开
我武器全有，不过个人认为毁灭好用些
收人啦，求八本以上活跃玩家，部落名：二阶堂f
国足加血的和大小姐属性一样
淘宝  血精灵才几块钱
要深入深入检查
喜上添喜
众神之战 副手霸王
无聊城招人，因老玩家退役，现招6本5农，7-9发展营，一周一战。内有活跃妹子，话唠，时
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  希望兄弟加入
做小德  傻馒   哀木涕
凡正我全有
无尽，闯关只开穿透就行
不會，不過輔助沒什麼用
每日23万金币居然还嫌少
總是要測試一下
热爱生活享受小仓
八本星数309卖人
有，妈蛋墙真难刷
又在帮人答疑解难
华夏勇士联盟收人，速度，秒批
大家对中学生要宽容
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，3个名额
无峰之巅，非诚勿扰
我想进不坠星辰
你没定义鸡蛋，我可以反驳你那是鸟蛋
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，，
符文我开齐了就差最后一个免伤没开了
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。，。
穿1两倍都关开吸金
每天前进四五百的名额吧
然后培养个max的傻馒，用来喂炮姐，然后你就有隐藏卡牌炮馒了
组中符文毕业。装备一般的碟影队伍压力不大
從新安裝下
不过我建议你只刷80万封顶
和平曙光能升级成智慧么？？？？？
109刷了一天无尽了 没封
借个项链过来得瑟毛啊
攒够2500买宝箱
你们谁回收钢材？
刷个屌屏啊，眼睛瞎了去医院啊
要在输入邀请码那输入吗
东之苍龙招人。连开部落战。欢迎加入
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展
是3区的报下邀请码
名哥自卫队25队，现招一名玩家每天16钻
菲菲你的頭像，我頂一下
苹果版，世界大号，二万米无异常，开延时30就行了
護送體力微信加13626095597也可以探討叉叉
羽落帝国，还有三个名额
不离不弃。你也找一个男朋友啊！
8125a11735dse火猫整卡。
我们二十几个全是现实中的亲戚同事
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九本速来，今晚开战，，
我们部落重来没有因为什么事闹过别扭的，，非常和谐，，而且非常逗比
招活跃同本三星打手，密我，中马帝国
乌鸦扫杂兵，叠影打boss
**商品:韩国童装2015夏季新品爆款女童格子碎花短袖棉布连衣裙儿童公主裙  http://t
i满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
战争狂魔，招收七本以上部落战爱好者，连开连胜，相约十本
天天酷跑经典爆分
制唔制 重新开个 斋粤语
千兵易得 一将难求 招人啦。25人战队 排行榜1200名 活跃组织。
，， 缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
一群小学生，谁能打出“饕餮”，我认作他爹。
地铁跑酷刷钱超爽
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星起发，只收精英
隨便抽人品爆發抽得到.人品底下踩狗屎
山東人在香港
新区跟得上世界 boss主流话还是尽力跟上，
速来速来，武天共嗨基友团
种马技术哪国强？
冲刀踏
我知道真相后心就凉了
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇。…
Bauernhof，已有十二人，招收八本及以上长住活跃玩家
偶只玩卡牌类的
骚气冲天，诚邀7本以上玩家
11本瞒防有木有要的
换成迟到就四点很多很多急死缩手缩脚电话费很符合待机时间等会得
九☆神♡殿™收人，只求活跃不限等级，诚邀各位大小神加入共同发展
pk时不开四大高手组合？呵呵，真屌
总清图就能做出好雕，没事出来聊聊被，
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定。
部落找人呀。待我长发及腰必定平推血染半边天
别说私服了。官服也有内部玩家
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。
战队：黄金鸟人。招一名活跃的玩家！已有妹子，。
我们学校体育生很多
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰，
我是十三岁的小萝莉哟～不是美女
第十三个灰塔下，打到头儿就是萨拉拉克
在隨便點別人家按參觀
逼逼痒？
每人圣诞树和礼包最多5个！
真想还他个礼
你们谁领下天天挂机的礼包给我
一群下贱的物质
金加水加黑加用掉的
去睡吧颜，不然你快成国宝了
分度号唱歌，
果果你真的不理我勒
大钱矿放在外面求橹
名字長那位來停云阁
小燕子，穿花衣
小帅说来了
2倍稳点，别用高倍数，容易被查出来
槽卧
出现一个加队的。。。立马私私私
那就安个四排座，顺便带上波多野结衣
時差差幾個小時？
现在剑圣小小不值钱了  降价了  前期卖值钱
不放心的，先用小號測試下
你把刚才的话发腾讯飞车官网上，加上你qq
闯关的要吃油的吃不怎么解决的啊各位大神
10本后期算个屁，老子15本毕业
部落战期间，来我部落请注明聊天室看到的，我是三级部落:龙轩兵团
我5只MT满级上阵超吊。
混沌剑神金三角
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟！！！
我无尽一般只刷二个箱子就行了
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级...
现实中欲望得不到满足来游戏发泄啊？
我也爱荷兰 别打我 求你们了
我的童年是四驱小子桃太郎
奖励2倍 道具30倍 实测跑1万米无异常
凡人修真的朋友们有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7领奖
练岗背我也是没话说    装备豪华的一笔还没多大用
淋雨 刚才那人没招惹你吧
你好好了解下核四的目的，台湾不建核四弊大于利，但是民主就是
果果，你群号是切莫呢？？
陌笑我好想你啊！我爱你！ 陌笑我好想你啊！我爱你！ 陌笑我好
老夫要去闭关修炼了，望告知众弟子
集美轻工欢迎
我在勤奋的打劫
求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址
一入叉叉深似海  从此节操是路人
楷揩
锤子鸡住武器
25级小号连钓加我asdpeng521 互相送体力的也加吧
目测应该控全场  不然控对面太逆天了
聽你們講話真可愛
收低本新手.培养为主！部落名 剑指.四方    q
情谊盟三农渣九要不要
耶耶！ 切喵  割喵 闹喵喵！
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎的
概率非常高有人算过概率
教程网址显示不全。。。。。。
贴开了，请投票
刚升完本  没钱了想打点
日，梁朝伟他也封，都是明星哟
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
莫用我糊弄你玩LOL诺
大使分不分呢…想把乌鸦凑齐
良仁特战队。 欢迎活跃玩家光临
指日高升冬日分部
两串一昨晚输得举手
快来吧，大神小神在此贡迎
三旬九食短短的是电动机
满城尽带黑金甲 招人啦
你是官方派来的卧底么?
我开拓者，跑五千万五异常
谁有天天酷跑外瓜
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
有谁在玩崩坏学园2的
不是牛马 是狗猫
我家住在黄土高坡
崩坏有换号的么
心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，人故想永共，还来还要走，至死也相
我仓库里3组双羞花四影。。。。
8谜团推塔妥妥的
疯驰电掣的在吗？？？？
带冰魂的dp一个波能干掉pa一半血
还是觉得好的吧辜负你成都成绩成绩从哪从哪吃鸡鸡谢娜从哪小
挖槽，打南瓜果然好用
怎麼修改飛行啊
张雅琪是我家的母狗
1121a16454pot输入有礼
给予更是
小鸭 鸭脖子
我只知道精品推荐里的部分游戏可以，全民枪战可以的好像
金币且用且珍惜
老婆今彬彬琳琳琳琳继续拉斯维加斯自己
每次申请访问你的空间都无果
卧槽开出怒火凤凰
之前就是這樣用啊。遊戲更新後就沒開過開用耶
用安卓的把支付宝邮箱刷起，苹果的送双月卡了
早發白帝城
我个人觉得超车别超过五十。过几个加油关穿透撞两下再开。
吹水喝酒没再怕，打架劈友别找我
训醒早晨
让我们自己掌握命运 让我们的梦想扬帆起航
两个咪咪蹦蹦跳跳，五星红旗随风飘！
茪輝嵗月        收活跃玩家 10人开战
脸洗干净就不退，这孩子真傻
成员"一碌碌"退出公会【枫之战歌】
探索招人啦，来看一看啦，九本十本大部落，兼顾打资和部落战
秒捐部落，部落战连开！欢迎7本以上玩家常驻！海底不夜
祝你们发展好好的，顺顺利利。
极光就是爽。其他车我不稀罕了
11本求收留...有新增蛮王和精女王的孩子
抽20次绝对会有开拓者。和阿波罗
抗日积极分子 二级秒捐，周战，欢迎七本，八本，活跃玩家
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，9
部落找人  滦南怡瑞
土豪研究所收九本活跃玩家 惠州的最好  一个星期两次部落战，
彬哥一家親招新手啦！親是繁体字
UNCN诚招胜场100+会打部落站 打造24秒捐部落
近日，出现一起丈夫因老婆是“手机控”而提出要离婚的案件，丈夫
部落收常驻，部落战同本四次24星送钻！海南.AKA.逆鳞
热血沸腾之飞虎战神
八個小時左右吧
穿透加范围最好
不知道那瑾梦如凉部落咋样
多上威锋论坛学习吧
先让人送到大思
老师。我要学厨师
不要满嘴跑火车了，都让让～～～
部落名 海安恩达 我9本末期 收7本一上的 有人不？
没玩过女巫，不知啥滋味
两个手枪砖家，一个哔哩哔哩都在等手炮，唉
我擦.96万战车竟然第10名艹?
选择空白怎打
萌哒哒的奇葩，羞答答的开
加2就行了，配个萨馒
葱花蛋，轩要回来的
我的双眼早已看穿一切
同时接四个?哪里来的第四个洞？
果果果果果果果果果果果果果果果果～
激光伤害比爆破高还跟踪
一区卖号橙名129级，企鹅648962046
我来找**，经常代购海外手表
皮筏艇小分队 25人新队伍 强力哟
目前可以手动修改的游戏如下，武士大战僵尸，全民枪战，艾诺迪亚
天天风之旅有？
我要许多钻石1200
镇长遇到娘子，30回合都妙不死 哭
想起个中国化的名字。英文名太多  咋是中国人   不能忘本
天天酷跑怎么开铺助，求指教
给职位定下严苛的规矩，想要职位，就付出相应的代价
我晚上再加好吗我要领了钻石。
钥匙300多新关卡啥时候出啊
吵 快吵 喷 快喷 多好的打鱼外的风景线
七彩棒棒糖 欢迎八本
妈得炮姐被我分个
这个天下无敌又捣乱
我水錢要爆了欸
卡加酋长升沉鱼的
我投写作一票
A萝莉，蝴蝶幼齿，坤坤看着他们长大
我现在在一个小队里帮忙，你先来我这，周一我带你去大队
备战新区Q群：311425653⭕️做最强的家族 送钻石送金币
你安了Google play框架包么
热刷， CF 天天酷跑 炫斗 详细看昵称联系
除了幽灵全满富余守塔
閪啤？
上八百奖杯的来中国厨师
我把肉拿出来化了，晚上做水煮肉
男生的話應該會把香蕉種頭上
如果可以看到抽怪及關卡獎品結果就好了
到底是女王艹蛮王还是蛮王 艹女王
部落#2rypour9  光荣-Glory 招人 首领mm 陪你唠嗑 招说满八 以上
这年代还开宝马？早开兰博基尼雷文顿了
无尽的战歌。。。
匿名您们你下面整么革命您们iOS明年
159万木143万石63万钢
天天跑酷怎样才能结算成功啊？！
看到了西王母的雕像，然后发现头顶有一块很大的陨玉。
妹妹你坐船头哥哥岸上走
钻石600颗
3Qb教开辅助，万米包不异常，加1006429484
部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！有意私密↑
你的话让我看出，你对我的爱全是建立在性生活上
你是  共产主义试点部落的木叶？
钻市场或闯关
那快來吧，更值錢
我q个性签名就说了，再也不想说话，就当消失了
孙子们爷来了跪下
刚刚刚刚饭否 vv 哥哥哥哥给 v 百合花告别zh
涛涛不要冲动 淡定
白银1或黄金3
部落战准备日，查看敌方竟然显示战争己结束
头球攻门
邀请好友的血精灵可以全部领取
天空之城来我部落 床上轰炸机  全是胖子
欢迎各玩家共同见证发展
誰有號給我拍視頻
四九快来认路序言搞定。
金幣十连偶尔出装备也出一星整卡
大龙血太厚了  打不死啊
耶梦 维达 红刀紫刀 弗雷   洛基 等等。。。。
秒捐部落，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！，
用烏鴉隊必過恐懼
七八本有意向的搜，幸福家族
咁？去臺灣公幹？
一群人有素质点行不
月娘来小窝！
谁防空放外围...而且八本俩个搜空地雷
穿透从那开？
金凤凰、摩根世家
反反反反
新年快乐，羊年大吉
这货就一卡牌游戏  一不是3D游戏 二不是大型游戏
钟明星一直一直在一起去外婆公共妮子大衣
喝喝酒，唱唱歌，看看小电影之类的啊
那家伙五千多黑油，我才抢了三千多
码头更新完好难看呀
射日（本人）收8本以上玩家！欢迎大家参观！
哈哈。找時間吃個飯啦。終於在這裡看到台灣人很開心
吓得我喝了一口果汁
我会告诉你，玛雅网和XB春暖花开两个网站是无毒的么？
正在做国足四奶。。
到底這個東西要怎麼開外掛
我的是舞狮闹闹
我只想说这些孩子还在70级停留
只开无限跳会不会？
动词大次动词大
薇薇你又疯了啊
你们崩坏学园邀请码多少。。。━┳━　━┳━
死亡颂唱者 龚琳娜
啊尼哟谢喲
你带人来我这何以笙箫默吧，共同管理，我保障捐兵
大橙子，我们有缘无分，我不约了
全民枪战教你自动苗准，
过几关关了穿次，撞撞飞机
文舜你睡了吗文舜你睡了吗文舜你睡了吗文舜你睡了吗文舜你睡了吗
是不是抽25次必出魂匣？
好怀念穿透的版本，稳定安全
开年大戏
卧槽！！三百七十八度？？？
只雷防空不雷黑
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻，
锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦
維護後安卓用戶不能及時更新打起來很爽很爽好懷戀維護後的大餐
全民枪战怎么把限时武器改成永久的
我无心冲杯，有段时间没玩，被人送杯上大师2
想我中华文化真是波大精深啊
。。。。。。。姐姐男票在异地。。。
刷了1万次！普通本，没爆过
柯里昂家族
怎么样夏花。我看你天资骨骼惊奇聪颖
因为它会淹死
动物明星
额，好邪恶，诱惑力大增
广开金身  和秒可以不？？？
第十集团军欢迎您的到来
青春布满忧伤招人
维护完毕几久了？
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
求高v弃坑号安卓系统的
我們這里1，4開搜，5晚上結束到1晚上之間有空閒
距离800   倍数2倍   其他全关。。我刚试过了没有异常
中国語で喋るじゃ良いですか？
成员"早死早超生"退出公会【欧尼一家人】
还邀请毛线，马上更新了。换领取方式了。
叫我爹。每人100人民币。有钱，就特么任性。。
崩坏学园AM87I3
巴西亚历山大。。
一医院不小心切个蛋，赔了2000000。想想自己每天带着四百万
自动修装备  回城卖东西
33区来个互帮得？
穷人玩不起剑圣
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢n
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢j
寻找多年失散的**，特点是爱刷弹幕。
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊……
秒射王来啦
我也在刷钥匙刷钻石。
四本就大神二本情何以堪
表吐槽了好不好，过好自己就行了
搜索章丘盛世
奉劝各位大学千万别太认真
今天抽280直接抽到了紫色智慧曙光
第三关最好刷 就是金币少38关要手动刷
小学没毕业没学过
萌妹吗，是的话我有重大漏洞上报
华夏菁英
我抽到大地之灵了，求贺电
以和为贵，不要吵了，好不好，握握手好朋友
王者归来是不是以前长桥府那个？
我爱用卡兹克
八本后期五农求个双王四十坐阵的部落。。。。。
外加七十把钥匙
钓鱼加zzzip0003。互接力....
我只想欣欣美女 你才是我牵挂的美女
崩坏学园修改的时候按哪？
到底刀塔私服為什麼這個鳥樣？
看下先有个队开990图图的
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战'
茜茜。你果然对臭鱼念念不忘
苦逼青年一把闯关就清零了
有同感的有木有。服务器稳定充v15.整幻刺
牛逼割下来了，咱俩回去拍拍拍
强化紫装，钓大鱼
职业钓鱼发烧友，送体力，快速连钓2请加zhou7590028
呦呦Check now 煎饼果子来一套 天佑之城欢迎你！ 啊
乌鸦之神是神卡啊
就觉得那地方经济夫妇 i 发动机减肥法减肥减肥
还有在流浪的 八本后期 小公狗和小母狗没有
快播还可以的网址，**.86mm.info～请叫我雷锋
四賊是哪四賊啊？男贼女贼还有啥？
几把辅助几把辅助几把辅助几把辅助几把辅助
挂机刷。加上卡网
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵
强力部落招人，9本可以三星9本的，部落名：歌潭战神
大鸡吧何诗琪    部落收人
我是兰兰唯一合法男友，其他人都给我滚
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐q一起打造黄金一代
配角是个。10多岁的娃娃
好不容易熬到大学，学校竟然还留作业，太恶心了
额度大结局
九本全满额
有神馬流。可以打滿十。三星百份90%以上，請指教
时雨轩。招收8本以上常驻玩家，妹纸首领晚上微信群唱歌
一个技能果实任意英雄任意技能升级几率百分之五十
推塔不好过
你们觉得那一双美丽的脚丫在腰的两旁灵活的跳动不美吗
傻不拉几之高手如林
龙道九天收人，还差2人部落战开始！诚邀6本以上
6周年项链
C.N.东技师 收人
要饭的招收八本以上活跃玩家，来的速度了，直接加就行了
九本以上欢迎来藏杀堂部落
来我们这里吧，幸福承诺，收入稳定，20**
谢谢欧尼酱苗苗桑
沒事，我剛才也按錯了
问度娘，被问倩娘
這樣輸不會失望。贏會很開心
农牧场交流群。
我在玩酷子弟，你去看看，我忙，一会儿聊
浪漫满屋收八本以上活跃常驻玩家，首领流氓部落✨✨✨
地下鞋两双
咕叽咕叽。人呢
感觉斧王像诺手
一夜回到解放前了
椒江区三缄其口他担惊受怕楼了了几个古天乐卡的
夜观满楼，，十区，帮会
吗的。灭团两次，第三次志在必得，竟然断线！！！
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请…
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来！
敢死先锋2火爆收人
坐骑猫和老虎那个好
娜飞天地 ， 欢迎活跃玩家的加入
你大学修什么科啊？
玉儿，你别酱紫
10a58139yip 福利兑换码 熊猫整卡 200钻 1-50可用 福利来了!!!!
风暴chinacq  招人，九本带队招六本级以上的活跃朋友
20站你要刷三千万就等于自己和自己过不去。。开检测必封你
估计元旦还是要花一堆浮石
纳格兰的风收人喽，欢迎大家来
部落站场场胜，部落人员秒捐，欢迎7.8本后期玩家常驻
加qq503291957交你刷分免费的不要错过
十年磨一剑，招活跃玩家，不限等级，定期清理不活跃
新部落寻大神带。为逼奋斗一辈子
城市精英诚招强9强10
黄毛平双50，爽哈
务必抓紧联系，要不会被T，或者去分部发展。。你懂的，部落规矩，，，你看看部落站，基本上三星
小丑来我们部落参观参观
下面有请我儿发言
部落：意大利。招人九本起步。连开战  有推平十本满防大师指导。
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反！！
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。热爱部落战的来。嗜血天元
你们玩的不是崩坏学园？
满级朱雀和满级小橘子记录4千九百w
意大利 德国强硬了不少呐
还差二娘以下的娘
钓鱼岛是中国的！苍井空是全世界的！！！
卡牌游戏玩的多了，mt肯用心玩一分不花照样开心
独木成桥
海盗玩多了特累
领导您好，我是浦建杨飞，1200店长梯队，长宁带教1年，14年7月调至浦建路店任职电脑督导
满怀希望的以为一关复活一次
游戏交流群264430467，來人啊
猫猫阿姨
我就第一天祈福，直接开出个紫色幸运油箱
天然素人大奶同需.avi
酱早起身
我是卖女孩儿的小火柴
有大神懂得改崩坏？有的請加我qq 1457570392
风之旅，有辅助吗？
会改v个人生日打听打听翻云覆雨废话过后刚刚好
必出紫卡单抽出小德
老相好还没出世就被淘汰了
我比初三高一级别
符文毕业就有9W加拉
13年书白读了
那就是说二货赶不上了。。哭
** 腾讯的手游，御剑天涯，杀个人5块钱 我玩**
都别吵了 各有各的好  所谓青菜萝卜各有所爱
我尻王舒娴
白鹤亮翅天外飞仙七星聚首
没电了，寡人就寝了。都退下吧....
叉叉助手惊天bug 回复我是煞笔  +游戏id可得1000符石
派上场，千万别优柔寡断，不然成员迟早对你失望，然后离你而去的
釣魚發燒友，叉叉怎麼用？
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。，
现在给钻石好少  还是以前给的多   以前一天  三四百
现在神秘商店能刷年兽的橙色武器，30浮石兑换一个，50碎片合成
你是部落战里排第几的
32区邀请码545194501
腾讯这么个封法！完全是作死的节奏
我跑了十亿，直接封了。。。。。。。。。
蹦我给你三星浅蓝衣的
玩个手游谁给你们的优越感，现在盛行玩游戏出幻觉s13
我都是放在冰箱速冻的
哥谜团连的团长，补控还不补个控全场的
崩坏2要修改攻击可以通过修改徽章，建议自动步枪
战败国，海得瑟，**
一家不要脸的家人
我安卓用叉叉开金身，暴走70万无异常
30万鱼饵，至少赚100多万
“幻梦之界”大量招人，没有限制，援军任意兵种随你选！
只招精英。宁缺勿烂.全联盟第一活跃战队999
夏陌皇朝℡      还望有大神常驻
“幻梦之界”大量招人，没有限制，援军任意兵种随你选，
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开. Q2.
霏霏橙子？？
王尼玛，享年两岁
飞行距离别过1000
能用模擬 原來是要拉下去才看到
让他填你的邀请码
我把野猪改名为 野猪恶鬼
猪到80算高伤
三寸光阴一个鑫。。。
比大比小通吃  三连胜部落
屠苏我是大师兄啊！你忘了我吗？
凯撒我爱你
叉叉节操多，自右向左来。每天看不尽，开机又飞来～
西安乱弹 幼稚园      欢迎七本
来易水间
刷双倍中…没空教新手
勾引七八本送盾
老郭下次队里人不齐的话，我再帮你们拆防去啊
六树枝出门
招9-10本，休闲娱乐，天然呆自然萌，来给副首。
等着表哥表姐来表白（怎怪怪的
泥豪泥豪
越江新村租房，过些日子离开南通工作去，就搬走了
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来一起探索，欢迎加入。没有限制
加QQ我截图给你看。。真的第一次。。可能新区暴率高吧
点背，差落雁和羞花。结果一直来沉鱼和闭月。
玩lol玩狼人打人倍儿爽
欧尼欧尼
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰，
王炸这种牌一般都是他出三你就炸，炸得他开始怀疑人生
找给力大手常驻   部落名失落的世界  首领天山
加我部落:中國魔道
我们部落名：头号悍匪
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入.
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，111胜率你值得拥有，马
你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到赏识
韩鹏来中国飞虎队 战斗营
不停惊险超车
阿鲁巴大帝国欢迎你
你们也是测试服么？
咋光结算异常呀
让一米换个头像的点个赞
上照上照
你部落开饭叫埋我，前晚落大雨，你无出街挂
打一盘无尽 出来请0
我要给小樱姐姐发截图。
大家快去鉴定果果
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入@
因为集结号有几十个
妈蛋我c级车900万没封
來路易十三 Ls7xt吧
剑仙缘的礼包哪里领？
得闲就讲二句
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中l
我全是绿卡升上去的、
CF加我3370187瞬狙新手
黝，看来管理员出面了
总之我告绝不出来
我们烟雨江南的粉丝也叫烟丝
诶亚麻呀！我爱你叉叉助手，太神了！
多升个哀木涕啊 哥
a站基佬举下手
大家一起大本外置，形成良性生态圈
大三姐姐，我们交流学习撒
学个挖掘机他真当自己土木工程师了啊
发短信扣不扣话费
缝纫机第几次加肥加大
一二三四五考比真辛苦！五六七八九十坚持坚持再坚持，坚持了小时
女德是国足教练啊
小心揸車
变道引擎超给力的
小希狗 握手
星辰共和新进去的三个莫不是去看妹子
我换满五星熊猫第二天免费抽给了我整卡，一天不差
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主
许愿阁，招兄弟
延迟四倍  扶梯 穿2就够了
我各个时段都在抽车，几率不高
我1000砖就只抽到武器
我战力6092，第二次开金身，66万，没清零！
我出生见到你就嫁你了
开局250米，2倍丶习金   一切顺利
我要升箭塔500万
离线数据包
两千三百多万刚刚结算了，哈哈！
去睡了就不饿了。梦中自有食物柜
加我，有个任务是送30个心2101314585顺便教设置
我们这里只卖1祖母绿
ok我下了，我是出云部落的付清，你们搜到了不要平我，库打完后
我閉上眼也三星。灰色三星
闯关金身和暴击可用
攻心话术
有没有把崩坏学园辅助更新的啊
我現在想嬉皮笑臉的和你聊天
全是电影，来点小说图片之类的网址啊，个人比较文艺
感觉8088一把最爽的是出了战神和赫尔
柯P當選了。爽爽
儿子都随爹的，我家狗这么帅，你能不帅么？
飞行不要超过1000倍数换成7以下，初始人物，不要宠物，
小开我在求照啊
新机，联想！乐檬
有人玩酷酷爱魔兽吗？
我给你看张99万能量图。遍地烟雾，炸弹放到一个600百多能量
这不是礼包是邀请码
现在那个部落能秒捐的？能容我留宿一晚吗？助我上王者啊
请拨打10086咨询
就是第一次用钻石抽的，称为首抽囖
请各位小朋友勿乱想
避风总港，招八本以上玩家，。。。。避风总港，
王家寨
我想骂骂人，释放一下内心的野性
那路的祝福绝壁可以进化大小姐
我艹，这破玩意，我要打哥布林怎么给我搜到人破盾了
小明 滚出来
。部落招爱打部落战人士，这里部落战永不停止，还有一百级和九十
信号差 小卡顿 电流音
燕我爱你
太好了，終於有和我一樣有正確想法的人
用xx启动游戏，进游戏后会有个小圆点上面点它，跳出一个界面，
两次98.长矛加爆燃
果妹 没看过这部电影的人 怎么办
筹备旅程好久啊
我就跑了普通版的  还没跑500万就封了
11关刷钥匙最快20秒过
橙子橙子、我是梨子梨子
啧啧，我亲眼看到的，还想骗我。
古惑天下 招募九本中期上春節後開戰部落 只要打手 穩二求三
巴黎吖，鞭长莫及，鞭长莫及吖…
九本刷墙玩家，活跃，非伸手党，捐比收多，有活跃部落收留不
顏色怎麼變的？
泉州-水稻麦香 收9本双王合计30以上的部落战精英
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵，送钻石。
网游能刷武器？
洪鹰部落（分部）招人，八本及以上玩家入住，立马升副手，有美女
打得赢得不肥
河仔海岸线，马上开战，5级部落只差1场，期待你的加入！
开瓶啤酒庆祝一下…
有请**发言
年纪大机器易坏D啦
村長。。。你老婆喊你回家吃飯。。。
电白第一中队低本玩家的选择。。
用钱买的。伤不起啊。。
有安裝捕助
德玛西亚（三元次光)招人 德玛西亚（三元次光)招人
5升10原排名100。均48级 ，招17本以上兄弟共同娱乐。宿迁城管局
我学会的第二句泰语
吊车尾
SB别肾亏了 悠着点
南派老婆跟人跑了，大家体谅下
老子懒得理他  我关屏了！
如果5级黄金符文我可能相信，因为我没有！
袁小杨，我爱你
出售一酷跑号，内有鸟叔和白虎
推塔需要小小 谜团 谜团 小牛 人马 配合
痞子扫荡。部落战连开。今晚开战。三名百级猛人坐镇指挥
刷到4000杯至少得20天天天狂玩八？
大海贼时代 你加进来吧
登峰造极部落,现场观战三星满防十本精彩不断！
谁知道天天酷跑的g 发个**
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。东北人在南方
哪是纯纯的肇始
魚多到要命，把把25w以上，本人九本，在1695杯
欢迎新手共同发展部落名中国狠角色期待你的到来，，
玩过幽浮的人笑呵呵看着1个g
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排
尼玛，我红心战机跟黑龙pk
街道口凡客ｖ就餓哦煩惱付款
凤姐和我说了 她让我穿上裤子滚回去
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落连开
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本、
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，满嘴乱喷勿来
中马帝国默认弓箭
搜圣狱之东山再起，看公告，群内妹子接待陪聊天。。
我用双手成就你的梦想  疯癫
部落名七彩纺，已开分部
张雅琪是谁？不告诉就一直问，车祸撞死你ma么
李耀是李刚的孙子？
俯视苍空 招人，2级，诚邀7本以上有三星同本实力的人。低本活跃
海伦娜目前游戏最强轻巡之一吧
“一生一代一双人”招收活跃人士，
威尔艾米娜.卡梅尔
165开局号。死期电魂骨法父王熊猫火法光法骨弓开局
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，九本后期三星党超过15位。
部落名：蛮王争霸           我们待遇好
标签#pjvq2ug  收几实力妹妹流， 周贡第一500钻
秒捐部落，招50级以上活跃玩家，部落名：耒阳之巅峰
开山锯石机
280我抽的除了人物就是狗粮
钓鱼加好友915210358、互送体力，接任何连钓
纯纯你有陌笑联系方式吗？？
他有无异常外挂  还会卡糖柏虎
MT一升，乌鸦，三贼全变废物
小明李铁柱来了
China Legend欢迎活跃八本以上，首字母大写！。
上能如天，下能如地
自带金色小炮
午夜消魂部落歡迎大家
新部落，星界，欢迎大家加入，无要求。有三星龙捐。可打部落。娱
去买了4.2的礼包了3毛钱……
叫黑帮战斧
发骚别在这发 :**
清江帝国招人秒捐
是不是那人看我说了那么久不发出网站急了把我列黑名单
霏霏加我们工会
新建部落鬼王宗招人
我是哪种一见钟情的类型的
无端我刚才调错了
电磁套白狐套好
5厘米你也敢说话？
我喜欢锁链和维达
用公会的一个佣兵杀暴普通远征，才两万金币，杀到黄金宝箱多赚了
沃野差一只白卡绣花
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你，，，
东京那个漫画看到金马被有马秒了
灰灰你是华夏菁英的么
小七欢迎飘逸部落里
叉叉怎麼使用，設置設到幾比較適當呢。
天天玩，烦不烦
挨着北站
lee鸡头部落收人，瓢机有害健康。
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，
避风港之（雪夜狼魂）收人，等级不限。
来看看看到你发你猜积分卡饭卡刷卡十几集想法办法吧等哈手机忘记
二战联盟4级部落，收常驻，8本5农起收
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606  部落首领二号村庄
馨日不落帝国收人，，无限部落站
我从来每天直飞两把无尽
去崩坏学园修改吧，里面有教
开不开得了，天天飞车的挂啊
中国狼族，走尖兵路线，自认是牛a与牛c之间的欢迎长驻
如果不是苏牙禁赛，乌拉圭就会晋级，8强就完全不一样了
索兰尼亚隐修团，招4级兵以上常驻玩家，速本，伸手党绕行。
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。～！
现在的一线出两线还要容易出
御龙在天一搜索。哇塞。一堆
鸟德武器本来就好耍
深圳 同盟会 叁营
仔细一看，她变成了一个塑料模特
欧巴是韩语，看看韩剧就知道了
关联另一台设备的关联码
此地不宜久留
育才中学部落招人
妈的  更新后各种狗血啊  刷个组队boss 卡成狗
有安卓系统下载地址吗亲
部落冲突交流群385408001欢迎加
【Hen丶听雨轩】限量男女。火爆收人，╭(╯3╰)╮永嗨！
闯关我开穿透和破击没事
没有右面内一竖排的了
二师兄妖怪被师傅抓走了你还在这泡妞
葫芦娃兄妺联琞招人
有密保1毛钱也不值
收徒弟请加424541372
记得卖点姜
模擬不了隱形防禦  完全不準啊
大鱼也可以练，练的早团本的奖励绝对抵得上花掉的装备
乌鸦。谍影。绝世。红唇。魔能小队都不错
飘渺不要说出实话…
迩微信没验证我
我们如果没有这个消遣！就会打牌输钱！当然这个好！开发脑力
海贼摸在追漫画，漫画路飞开始干蜘蛛了
出自生化危机里的女主之一会无限修复自己的身体，被誉为永恒的！
庆祝dnf大改版成功，撒花
不然像我异形幻影满了，想要曙光都不得
我懒得理，留信息给渝然了，让他理
带着四个抱大腿的打了个月冠不甘心寻求犀利队友
铜牛法抗，mt物抗
小明 我和你站一边儿的
封包肿么用啊
流年魅影收人，，大神们快来啊，，
沉鱼+1差1回合同灵魂下
我们部落 羽落帝国 羽落帝国御林军 黯灭 你挨个看一遍逗比
我们是大神，部落收人，欢迎各种伸手党，七本会打部落战就行
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！！
刀锋收活跃六本1200杯玩家。    （绿白相间的那个）
额小说家高福泉是店长女儿是独眼鸟是boss
大章鱼:抽到s车极光啦
流水线无怪(崩坏)
开放是挺开放，还有内啥派对
诚邀八本九本玩家加盟 部落名为刷起。
我我长了两颗大树五颗小树
我把密砖拆了做了鸟德，血贼套装还没有太水了
战堂红人馆  四级工会 招收八本以上会打
farm营招九本1名，中九，九末，不打部落战，有意小窗
诛神杀佛欢迎你
大表哥帝国   欢迎新人
泪饮千觞
我无尽爆了一个，开随机包厢给了两个
刷机变砖头下手需谨慎
龙阿拉气功波独自迎部落招打手
我坐骑七百
哎大规模集体集合。
深夜捐兵，本部落，华夏龙族
我有一部手机是世界追先进的：大哥大
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦，
刚刚我跑钻石，他妈的，他才2000多米，就有两百多万，坑
111胜部落，日月当空，收几个部落战3星狂人，部落战连开
爱是激素的共振平绿
人送外号，闪电手，捐一万兵以上
一战成名 大量招收活跃8本及以上玩家
我两天刷二十五个精灵四个伙伴
我加了，说是成功输入邀请码了
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！
初始什麼好東西沒
魏武卒 部落战连开！
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，
我只看腿，腿要长
谁有天天酷跑外桂
浮生若夢為歡幾何。。部落收人。。部落戰連開
年华似水，期待你的加入
话说骨弓我都4星了，还保留在50几级，觉得垃圾，一直扔在包包里
招人，常驻送话费一百。谁来
部落发现遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂
天上人间抓金16亿
桶桶我在回復你
求有叉叉的9本，10本来幽溟堂vs
老规矩你吧你q发下
干哈回家结婚vv好费电的短发过一哈好爸爸好hii就加吧刮擦复
你想安心?偷菜都别想安心，何况这游戏!
有些男明星不是也被迫去陪某些大人物
棒子国出的钓鱼发烧友，凑合吧
像什么你爹出生前击杀了你爹临死前啊
这个大叔是家里全亡受刺激了？
帮刷砖石。**825739386。要刷速度
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。。，
厚哥，给你五个房产本
荒凉的沙漠荒凉的人生
秒杀，慎用，闯关最后几关，都会包邮
ios36区邀请码550887673得血精灵
像汽车总动员这样的话电影都没法看啊
紫气豆比
我的女巫死光光了。。。。
有一个王在怒艹所有满防九本。但是基本王都在睡觉。
请问哪位有充值过广告的100元8w宝石服务
我也是.道具延迟50..吸金.扶梯.没开穿透.没开挂机.
吵架真精彩，嘴贱真极品，没品真出色
基尔加丹之怒来不来
Ios的叉叉輔助只有無限子彈。不夠攻擊力
手已烫伤
渣十没活路啊
我是萱萱阿姨
现在想要个七伤拳。。和妖弓啊！！
我均衡教派的
人间自有基情在
来华中，加我，我真教
再放它只会炸两边
听刀剑暗哑，高楼奄奄一息倾塌
酷跑我一般跑四五万米
丫丫丫丫，caocaocao
连钓  钓鱼加好友立即开始gamex888
秀秀不用理炮阿姨
家园防线的人太吊了
2个裂空，共花了2100
搞不好是全宇宙
小蔓男女通吃
本人16岁，身高167，相貌良好。找女友呀
我没说脏字，何来喷一说
买件文胸
竟然看还珠格格，那是人干的事儿？
本人首抽美杜丽莎 二抽斧王 三抽拍拍熊
我一米八二 算不算长腿妹妹
你教我彩字。我告诉你置换符文时间
开局冲刺20000米爽啊
天空之城，你娘还爽吗
大腿露一半，夹着被子睡最舒服
你把那些家伙踢了；都合伙发牢骚了
只有蓝白胖次。。。
我也去挂个苍老师图片。镇宅
我想要碧篮和逐日
第一轮攻击，我方的1-15名（A组）对阵对方的15-30名，尽量确保三星；我方的16-25名（B组）对阵对方的30-40名，尽量确保三星；我方的26-40名（C组）对阵对方的1-15名，尽量确保1星；第二轮攻击，随意挑选补刀。原则是不允许攻击本组目标以外的对手，在本组目标内，先打的先挑
紫龙   我是舜…
他会刷人物，坐骑，金币，钻石场，
似爪牙，似魔鬼的步伐！
基地巨炮打了，左角上岛，能抗到基地前胖子半血就过了
肯打鸡宅鸡送
跟平常参观没两样呀
你  天堂---耶稣                  我  地狱---撒旦
剑魔的皮肤好帅
新部落诚心找大神帮忙欢迎新手来发展部落名番茄味的丶blood
每人补偿一套橙卡四暗影加大大姐算了
瑾梦如凉nb
兰兰超大神
你神象太差了
没给盾你们看着办
雅琪妹妹你复活了啊
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，，，
阿根廷 比利时
好象你不止一周没来了吧
练个教主吧，毕竟给大使
用皮卡才行。都是后期的
钢铁，妹纸首领。爱恋
露露商务 先给我冲20万的
加QQ404857952,我叫孙昱武，发个图
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，天天送！！！
小激動經典款
说个猴语给我听听
還說從小到大沒看過萌萌哒這個詞
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役）
故事我们来写，部落目前未曾一败，来每赛季捐收过3000看部落介绍
球家族。  本部落刚创不久  请大家多多入驻！
鬼舞十七欢迎各位大神跳槽，部落战从未输过，有2位10本大神
瞬间掀起邀请码狂潮
90919496三级部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊
七本来吧，汉之故里
来，来，我给你挤事业线
特遣队（有研光电小联盟）收30+常在线强盗选手待遇优厚
971441262./求加，求果果跑8000万
郁离子，顶到胃
黯灭收各种希望安心发展的玩家
等等上線村莊又被滅了
金生晶世，招八九十本，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜。
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战明天开
狂战之巅峰对决刚成立，可以来？
飞花琢月 火爆 招募中。欢迎话唠 活跃度 捐兵高 三星打
陈伟霆在按摩垫上跳舞
部落招人部落名大洋往事如风
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕，期待你的加入
最后一张小伙伴要邀请八个60j啊？？
虫洞一套已经99级~(≧皿≦)/~
活跃玩家找秒捐部落！！！我要首领抓金20亿的。
接着你又气急败坏的喝了一瓶二锅头似的壮了胆子和我唠嗑对吗。
威威猫
我4.5本不颠轰
收人，放牛班的秋天
250只坐骑成就还遥不可及啊！
乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉啊
我书读的书别骗我
新生部落东方苍狼招人，招活跃七本或以上的。每周六开部战。
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄……
宝里宝气的刷
停云阁招八本基友们
我的女兒入的是美國籍，我自豪！
主席和我去风花楼吧，咱俩去日变天下无敌手
争取帮我招到十人开部落战
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。。
不可能，我在铁西欢唱一顿唱歌。
警察叔叔快抓走刷屏狗。。。
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务，奖励30金币
招狗，限安卓手机用户
小马扎便宜卖
90后悲伤 赖天佑之城
姐白无暇
酷跑shuazuan加2084332842。10元1000
形式所迫
龙头，，，你是不是龙头坑啊
会刷钻石会抽车，而你呢就是一个只会说的屌丝
四级猪八本的确是任意草满八
法精灵多会下线？
各种改名字乱入
誰說得，這麽不負責
请问护士的百分比减血有cd吗？看到有人替代迷团
昨天背包邮了，把我的战绩全清除了
找点吃的先，太饿了
瓜娃子，
一直毛，刚八带，我大西
瓜娃子！
收个水多的妹妹
，，，我爱你张雅琪
你看下袜子十块三双。。。。
我的风忍，六星水上
节算不了
星你们拿辅助跑了吗，我手动赞201，结算4700万
但是要想买回来用要提前订货
你公共频道出声我邀请
晴晴，再发一遍联系方式
天灵灵地灵灵，小鱼小渔酷爱进来。
世界上两种人无可救药：一是不服从命令的人、二是唯命是从的人。
房东家有网了。我又回来了 哈哈哈
一半哈士奇一半中华田园犬
张曼玉越老越漂亮
碾压葡萄
我不象秃头那样是无赖骗子
八区输入468941812的血精灵八张
开吸金加开头冲刺700不异常！
简体7区有没得
甘南丝带
唧唧歪歪的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
二本后期三农，求双王40大神部落
7本末期求部落！超强实力派！可表演各种兵种花式1星！
请叫我小攻大爷，诚邀活跃技术玩家入驻
众牲云集，招人目前攻略最后一张图，战队排行151
蓝色刺尾鲷鱼15.63
丘班在嗎我明儀
不要开吸金   只开穿透
猜个谜语给大家。
中关战府收人   来的就是伙伴
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住..
顺丰个 充气纸妹给你
华商盛世
(不朽圣堂)收各路赵本山甄子丹莱昂纳多老于谦
tianhai广扩招活跃者玩家，打酱油请勿打扰
谈心请拨10000
150颗钻石
鸟人，我在澳门开日租房
菲菲橙子在小组爆照了
先来吧再看。中国元素妖娆殿
小冰冰来不坠星辰
别带有色眼镜看人
我们是各一天一扙
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观
中华帝国首领乌托邦
就是两戒山挂机？
未来奇迹，九本部落招收七本玩家，周二五开战，部落30胜
部落收人，六本以上，一周两战。搜索这个城市那么空
捐兵捐兵～秒捐～送货**～不要问我名字，叫我红领巾
请问怎么查看热门话题板块啊？在宝典里吗？我想公布一下比分
飞行800倍数2开吸金其它都不要
维斯布鲁克
果盘充值可信不
刷墙路漫漫，且刷且珍惜。各种蛋疼
当时我是从一区分出来的，当时分区还给我们符石。那时候多爽啊
煞神盟军     九本中后期活跃玩家欢迎加入
收七本及以上，部落：落樱之城
咒语是，般罗菠萝蜜得隆冬强。
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本，队
推塔奖励大部分给的卡魂
他既然王能10级，4级猪才4万黑。
68胜部落 男神办公室  收爱打仗的朋友
长亭落日：3553901
六点半开地图五十人队搜索特种雇佣兵
进击2700米，二十一万分
奖金十万饿不死
兰博基尼，装6节南孚那种
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。。，
八，大大雪
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。和谐团队
没一块钱的洗干净菊花，去火车站一晚上就够了
下午我建个群
韩梅梅收人。发福利啦。已爆黑。各种秒捐黑油兵种
部落名：*心之血花，你懂得
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家～
天壤劫火，加了看看
部落名保卫钓鱼岛！5级部落！首领，炸天神叼
分团体会美国
真善美（部落）收八本以上玩
我是一個斯文內斂的小女孩，那種自信，算了吧哈哈哈哈
华哥目测你还要三四个月
华夏轩辕，连开连胜秒捐，欢迎加入
然后全分解掉买南瓜瓜
叼你想尽快在脚下家做客
电磁系列。就手炮瞧得起
时间留下最真的人，招七本二级龙以上(°ー°〃)！正在搜索部落战
贼队好脆啊
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级。
我家卡蹦有男友你们不要瞎说
美女如云，收八本以上不坑队友，八点开战，来的私密。差3人
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃份子，部落名：嘻游迹
蚩尤灬九黎
负心汉是个充满爱和关怀的部落
我的是一鍵ROOT大師
涮金币咋搞得
我想知道谁有皮卡丘的礼包码
一下子开俩爆破  真特么没用
招喜欢部落战打手   龙流以上  搜屌爆天97胜
无峰之巅的要求能降点么
闯关别去闯高于自身1000的关卡，或者高于自身
刷刷哥一消停，招人的就上来了
部落战场场胜，哎 好没意思袄
无尽你们全开？
金大胖来不坠星辰
有人开外架我乜要开外架
我擦，爆了个纳什男爵，值得练么？
南京coc 诚邀各地8本以上玩家 一周一次部落战 可请假
第一可能因為網，第二的話。。。。就得照照鏡子了
安卓才送气死苹果土豪们
速八，黑墙快完了了
崩坏只有特定版本 似乎
果盘充值 赔本赚吆喝 你值得拥有
能能别他妈在这收人了，好好唠嗑行不
紫金山庄收至少八本三星常驻带玩家，秒捐，连战。活跃部落首领
格兰芬多收人～9本带队～欢迎新老玩家常驻
部落，@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
毁灭极光跟破坏者哪个好用啊
各位亲请让我吐槽谢谢
双魔能是指俩个娘子
不是。我部落的小灰灰說是那樣變的
哟哟切克闹，煎饼果子来一套
中午吃馒头咸菜辣条？
我有泡面味的火腿肠
note安全系统不允许
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆照…
你是非要见到实物南瓜吗？
#89292C开放二队，，China海盗船，招点人来开图，
跨世纪末求外援，非常感谢
生吃，极好
麦田里的守望者cc招人 八本活跃玩家
相逢何必曾想识
金哥要开杀戒了
杰士邦有七彩的
复发可以看到音乐学院学习卡还发苦哈哈卡擦
你们让站在你后面的人情意何堪
请叫我逗逼龙头
雷电的枪是狙击，但我喜欢用步枪
歡迎入猩猿掘起
一個盤子，幾塊水果，那就是果盤。
水东捞仔   招人
姐弟轮
牛逼到被下放
60突3小牛人马技能300，60突3小小400，两谜团103
宣城二溜子招强力玩家45级以上
刚刷了两架神魔
谁是杜蕾斯。出来露个脸。
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码。不限等级
我去，大过年的骚气冲天
招人，来了就是兄弟，部落名“胸部平难平天下乳不巨难聚人心
开局700。加倍2，吸金开启。其他全部关闭，保证稳定！
注意不要骑坐骑 900米2倍吸金其他关   不要骑坐骑    不行你砍我
其实。马修圣殿是我最为怀念的游戏CSOL世纪天成的战队名字
金水罐爆了
一次300环。500万经验起码
涛哥万岁    万岁   万万岁
魔靈的助手可以只刷同一關嗎
神话哥哥你又逗人
落花谷收人
朱小莹 我爱你
造上了 要好再联系你
RMB活跃玩家带队，部落名:后起新秀，部落战连续开启，兵种秒捐
想想当初叫了半天没几高本回应，那个叫心酸
十本有的阵能推平有的阵推不了。满十全看阵和陷阱
觉得发酒疯解决方法机读卡打卡打卡飞机飞机
四场全中
我淋过最大的一场雨是你在烈日下的不回头
毕竟服务器在国外 代理又烂
今年刚研究生毕业
为啥我总心软 今天上午我发誓不先理你的 555
还好吧。开新服大家在一个起跑线，乌鸦小队推图
苦瓜炒榴莲求破
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.送爆照
23是个大大大大大大大大大傻笔
溃疡名人堂
陆陆～陆陆～
清华毕业蓝翔教书，挖掘机我最强。抗忙！✋看这里
╭╯╭══╮　 ┌══════┐ ☆╭╯靠边║═║ 武装押运车 ║ ╰╰⊙═⊙╯　└═
我去年买了个表，素质几块钱一斤？？？？
我专收8本2OO杯以上的嗄嗄
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入
灵魂坟墓下层一次通关
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应，，
一本大神，脚踢8本，拳打9 本，踏平10
很多， 十分鐘9000金
众神之星   新区的有人没
英国市香港存
金币四千加
一分钱没花抽了四个英雄，斧王熊猫月骑神灵
国内 战绩前15部落收人  僵尸单盾  收正规九本中期
甘甘，我懷疑你的性別
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，
【美城】招速9同道中人 本人70级双王8级 野猪4级
加战队，万千少女梦，华东一
佛靠金装
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填齐发展
早起撸一发，精神倍儿爽
本人V15邀请有礼
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战……
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！
盟站就動真格囉
迴歸主題
刷无尽是为了宝箱和金币
总部只招九加，如果想加总部九以后吧，如果想到分部或做替补队友先加qq
老汉在此！
顺大便练练，神牛为主当t
对不起啊，魔头，在和部落的台湾mm说话
哦大口大口大哭大叫吃鸡鸡超级饭卡刷卡呢在哪刷卡
你演二人转的吧
收7本左右玩家！像风一样自由
深圳三月是一营 深圳五月是二营
快乐魔方. 美女首领带队 每周两战 欢迎常驻！
怎邀請我只會開門
来北院羊窝
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！就差一个名额！！
张瑞雨，我爱你
我在扇空调
我去截图发帖给你们看。有图有真相
偶是白羊大猛攻。
嘻嘻就是刚才的小王八；大家注意哦；他妈妈刚过头七，别刺激他
标签要标记＃和数字字母一起输入就可以了
这名字起的彪彪乐乐琪琪欠欠
如何關閉彈幕呀
大头妹不骗回复了？
**你张雅琪，
**你张雅琪！
极光，雷霆，幻影，都有了！千月满级，毁灭满级，还有追求吗？
公会用杜科恩和谍影重重
踩踩踩踩猜猜
加qq1779144175教你羞改崩坏
啊呀。 我是金星的
大家好我是妹子，新建部落薇薇i欢迎大神来驻扎
满满都是被乳波打脸的感觉
把充电器拔了
我是有时蔬菜沙拉有时水果沙拉
那些年想你想的那些年谢娜
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人？
後天才進！明天要開打了！
出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
崩坏学园5
我**  我说电墙性价比不高  这狗篮子就要起来咬我
崩坏学园2
骷髅王破双奶特爽
安静让我给大讲个鬼故事
崩坏学园4
崩坏学园3
好好发挥大姐夫就看到经济法还可大很积极好吧
冉冉你是哪个城市的，说不定咱在一个呢
槑槑
极光和疾风外表差不多
屌丝流撸不了7本，才撸了两个金库20万，水库摸不到
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求姐姐来收留
我残疾 高位截肢
我记得某次改版说了永久购买16管。结果踏马没了？
塞林木啊
分数清零但是钻石积分照给
大家一起逗狗。周狗此狗人品不行品德不行
本王没死。。
有北欧神器可破
因为你是主人，狗护主的
酷跑送心？
凯撒没想到在几千年后的今天，他又火了
破解版的玩着简单。怪少，地图无限循环
我是在表达心声，你居然说我复制
我？大把大神玩凌云跑经典战车
暴雪出品必属精品
哪根手指
总差一点点，招9-10本，都是100以上。 总差一点点，招9-10本，都是100以上。
谁玩崩坏学园啊
传越车辆
潺潺潺潺
颱風來沒魚吃
魔能 泡姐 小伙伴 娘子
下半年中考
大学狗…下课以后会很活跃
=十八个英雄板凳了二十个，建议别乱花钻抽了，抽抽免费的就行
青莲花海。特遣队阿
志成志成
哥哥赛了45盘钻石 没异常过
就是當彈幕用？
想用酷跑刷分。没工具
七本八本活躍的也來
暗金联盟 总部，收7本包括以上活跃喜欢打部落战的朋友！
纳雅，收七本八本w，部落战一周一次，欢迎加入w
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐kl
加我团吧，盛世皇朝 永恒-传说
欢迎加入刀塔传奇叉叉讨论群，群号码：426  392160
还要在电源上激活一下
西樵大饼，收人了
小小兵匪 每赛季情报第一奖励1200钻石 第二名奖励500钻石
老子江苏的，美国香港双国籍
整个和服，就是随时随地的日自己，背后还弄个枕头
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来，，
登陆画面背景难道是黑龙？bwl的黑龙？
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃会部落
还飘飘欲仙，看着不差钱里的小沈阳撸出的境界
去师傅加QQ，1290037122，天天酷跑
你攻击比关卡低太多
空中飞鬼吧？
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀6，7本以上的人加盟！
ios专区新区神域之林请加社管大队公会。
今晚罪恶之城加了我三次
风之旅能刷分吗
吉尔伽美什招收各等级玩家
看来这故事有点长，等等，我搬张凳子，买好瓜子，开始～
残血时套个薄葬～～
女王一出，你打黑的能力增加40%
有双倍的时候刷14章柳暗花明又有帽子又有极限球
直接刷入刷机包支持root的那种
行止于心 四级部落 招最低八本中期玩家
你次次浴血奋战，能封？
部落名字：中国王牌野战军
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐jk
仓库已有7页紫卡。。。
哥每局450万以上
回音前哨的在
满船仓狗粮。。。
我早，肯跌的
这蒋华杰的狗都给溜出来了
还时冲话费送的当时。。。
人心倒是有了，就是没什么阶级感，是他们觉得我去弄这些是理所应当
中国梦@世界总部，招八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐gh
众王之家招收八本会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断！！
部落站。打日本最舒服
我想求一把屌炫酷的近身武器啊
6本末期求招
咱中国足球没本事，也不能支持敌对国啊
星雨阁楼，收人求人才
喜当儿
枯藤老雅昏树
我想哭，你可不可以暂时别要睡～
南征北戰，。收人。。。
简称精哥
我过7-9的时候带的燃烧手雷 军斧 自动步枪 出战的基友加血
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战。
新区冲级送8000不用存起来到时候卖号
提个醒儿。注意保护自己的wechat。出事儿不担保。
有没有送二星龙的啊？跪球二星龙
中国飞虎队收强力九本玩家捐兵6000给长老  捐兵8000给
指上弹兵 邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停！
看得開我對你的看我開飛機佛法麼哦
因为我真心对侍你我能在你有啥事时都记着你，看你喝酒叫你少喝，看你忙想为你找帮手，看你累叫你休息，
崩坏学员二
金 你别乱毁我名誉啊
第一把就出煤醋
插件里历史安装过插件选择
混在一块各打各的
八十钻石抽英雄。眼睛一闭。尼玛来个雷神，再一抽
大家来月光林地 分部有天时、人和
萌妹可以一晚13次呢
188钻石入场哪个我刷了几把
暴走一关护盾一会就消了
你们抽奖时机没把握好
普朗克早都全套了包括教义
答案   陈建文  先下了
小小人马没控住，有谜团也白搭
姓喻的少，大部分在江西，少部分湖北
你不差钱还会上说10扣币？
总比早泄晚期强
德玛西亚万岁。
叉叉里没有酷酷爱魔兽的辅助啊
计算机 维修哪家强？
旺旺，谁给块骨头
迷团     只刷了一只
部落战不断，欢迎各位活跃人士，大神，帅哥美女加入
哈哈，一桶油跑了420万
互不相识的奇葩，吵啥呀
天龙帮现招三人，有意者欢迎加入，无关等级
抽两次第一次给个女神长矛第二次给个新人物
真尼玛逗比舔着个币脸跟你祖。宗叫
在造巫下战堡
好不容易打了150万。赚1500金币。1个boss又没了。尼
v 要发挥创意厨房衣服头发衣服衣服衣服衣服也鼓桂冠姑姑贵人姑姑
求图求真相
圣弗兰尼亚欢迎你
三浅一深
30区工会霸美人收人，准备冲级
再也不卖萌了
想日马化腾女儿的有木有
鹰巢•直击长空
风口遇到浪尖，针尖对上麦芒
我想看爱情武打片，求无病毒网址。
因为大水比果果不在
羽落风波过了莫，
正月二十四
后面那打架的还坐我旁边要跟我玩游戏、我中途去上厕所下机跑了
尼玛。。我自己就是秋田犬。。。
GG浮浮沉沉电饭锅
来哈尔滨吧，俄罗斯大妞有的是
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！。
作者：李白
换张头照好吗
存了六十张图就挖了两本书
何小jay哥乌恩
金身封不封？
武警总队阿菲支队
谁家的狗领回
紧张……放松……再紧张可以调节内分泌
只闯关，不跑剧
手动更难，特别前几天，系统清死鱼
不离伯伯，小天天不泡妹纸就会神经滴
妲己你加了没有
我是以前的羽落帝国  因为被黑  所以改ID了
成员"富得流油_炮爺丶"退出公会【丨墨尐熙丶】
都来玩 苹果版 魔力宝贝吧
lol战争学院  藐视丶残影
花生毛磕烤鱼片，啤酒饮料矿泉水来
1有钱2买买买3合卡4过了
杰德好难刷，符文好难弄
魂匣坑3代，钻石10连毁一生，金币10连月光族
我刷了6把地狱，出了2个手雷，1个火炮，3个触煤
亲爹们带着骨头来看你了，，，轩狗
听说现在怒草大伟哥出v制
有一次打十字军遇到对面一个强队我大小姐强势复活我血贼两次哈哈
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vg
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vb
楪祈
妈的打了5次海盗都是心   天理何在
天地双坦的打法
饥饿几点火车女款腐女吧超级
崩坏学园有吗
因为头上掉色了
日劈日劈哟
在啊。今天开秒血还参加了两场比赛，挣了63现金
还越装越得舍
精灵球抽到鸭嘴*2
以后不想差一点就给我包场！你们看电影就行
读好书上海世博会这是手机
我想买你们的码
这家伙还停不下来了。吃炫迈了？
三本后期已有二星弓求收留，保证捐兵过千
杜跟杜雷斯齐名...你懂的
闲情小筑欢迎各位外援
愿天下有情人终成兄妹
速度记好了，下条发了
♚皇家军队♚5人小组收一个200杯以上的主攻玩家共创辉煌！？
迪拜休闲部落招人，欢迎各位光临迪拜部落，共同发展努力，谢谢
甘你造左先拉
把钳子撸得直冒火星
我们在大草原的湖边
一代补丁一代神，留着吧
收**座，金牛魔蝎座的
两手一摊～无语问青天
屌丝空虚！求关注别理他
有一个外国卖新娘礼服的老版
不坠星辰部落首领帅
西北第一高富帅收人喽，欢迎7本以上玩家入驻
玩炉石咯……
你好，我叫阿凡提袋，在游戏里的部落是玉兰大陆
我的是2144版，切换官方版号就没了……惨啊
一颗老鼠屎，坏了一锅粥
我这下人民币局部下美元
ios圖標消失了可以用pp助手，或者盤古 刷新插件列表修復。
三光一电，最好
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来，不打部落战
与一天天重复听出头发吃饭太冲动
我符文毕业5级只置换了17次
穿越大气层 部落收人  活跃常驻爱聊天的朋友申请吧
你 父母属龙凤的吧
加好友互相体力，微信用户，Ka_QIFz，还有礼包。
标签#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上会打部落战玩家 晚八点开战
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，欢迎您的加盟！！
粑粑，Mega巅峰领域要你
争取4.0徽章赞够，直接橙卡牧师
是不是邀请好友会送血精灵呀？
id545992276邀请我就送血精灵，记得看背包
电影策划
风之旅能刷分么
说话语气不像女的
云来客栈收人
战魂之歌！收八本以上后期朋友，来时注明花儿俩字
对了，免费升级车子的  iOS不支持   造成后果自负
谁会刷枪  帮我刷枪
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌。。
五星出东方利中国，招妹子，满级龙法秒捐，海外首领24*7
额，酷跑分数好低啊我2万多米才100多万
我想试试看能申请解除关联码不
主攻党，主科技跟船，手不残，但还须提高！
三四五级每种符文都有三色的
部落名字：聚龙城 诚邀七本以上玩家加入，部落战19缺一！
你真要玩，我給你一個十本帳號。
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标，
准备明天抽个雷神，星期天换了山叔就齐了
哟嚯，爆本了
三级新开部落，现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟( ^_^
我有碧蓝怒火，雷霆，天际，逐日者，极光
人命币玩家带队，西海岸
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都。
汇楚远征军       欢迎大家加入   此部落是分部  活跃就行
因为许多部落不愿意收底本，底本只好去那些由底本组成的部落，久而久之
你们玩过火影战记么
好像日本倾向比较严重
亲，中華神盾coc俱乐部 欢迎你
电锯隐藏属性是速度减20％
金箱子能开出紫装？
索女俱乐部，欢迎八本中后期以上玩家加盟
部落名群狼。群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来
只开穿透也不能打太多分..我上次打到36关..
少年看你骨骼惊奇，将来必定大有作为
云你竟然丢下我不管了
其实是因为我的部落是新开的。还不稳点。我要多费点心
科比，我是瓦妮莎
本部落定期清人。都只有三星大神。另有十本机器人奶妈秒捐
速九好嗎...還是穩扎穩打
欢迎来我们部落 新建的共同发展 特洛伊帝国欢迎你！
团战团 傲寒，一周两次，九本中期以上。现在十本20个，今晚开打
刷钻的，扣扣再发一遍
一哥们是个二货，骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50。
新兵正传 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手.
揭阳普宁
想换野德的前提是你要有血小贱
部落收人 潋滟、浴火重生 欢迎各位
两千万不收情书
刷出我账号 我把大本营搬门口来 关键你刷不出来
海岛奇兵，逆战联盟火爆收人中
巨乳细腰我也喜欢
爆金爆水求秒
炮姐沐丝傻馒术士大妈再随便拉个好友炮姐
牛逼 我們悠閒啦 所以實力不很牛逼 不過技術還可以
分分分过改革
4级橙卡慕斯技能一口奶满橙MT
我爱你悦瑶
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，游客勿扰。
众神联盟笨蛋当家招收八本活跃玩家共同发展，期待您的加盟。
铁骑雄魂部落招收强力团战能手，3级部落，技术流，欢迎你的加入
买三十万的鱼饵去刷
天天酷跑翻倍分
偶尔交交女性朋友吧
何思源bs❤️
我天天开，都没封呀
最好把5农给搞到手，否则其它副手会骂我滴。。。
就是好多好松花江分盖房je看基希讷乌锐减少年恢复加大牡丹奖就
希望所有人踊跃加入 部落名是 活着的罪孽
苍茫的天涯是我地爱爱爱爱爱爱爱啊。。。。。
牛肉末
面对疾风前行    身后一许流星
酷跑跑了一千多米怎么就结算异常啊，跪求哪位大侠啊
因为小学生这个人群太坑爹
闭月羞花沉鱼落雁是四暗影
队名：世纪战队25人20本。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置。
七本三星龙满防满墙89级求部落，八本以下无敌。
告訴你不會封號了
我边围观一边等那货下线复仇
休闲部落收7本后期，每周参加一次部落战，搜索好多光棍
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，团结稳定
位置腾不出来阿，还有四个武神十个法师还有女巫
龙头你是女的吧
黄晓明微博点了句号 记得喊我去看
崩坏都完成合金弹头了
日男人更难
3级半部落113胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。
我队缺俩军官，如果你招不上人，和晨风一起来我队吧。都14本左右，自然历史研究社
冬季新款男士风衣韩版修身加厚中长款风衣毛呢大衣男呢子外套潮！
中国军事委员会      招收活跃玩家
党是雄还是雌的？
三十年是五十四万
100万弄钻石
寻宝怎么全部是永久的武器？
崩坏之塔到底是啥？？？？？？？？？？？？？？？？
想招点7-8本扩大部落规模，C.N地狱军团
天怒法师值得入手吗
就是他吗是苍老师师叔祖的那杂碎
冻妖！冻妖！我是冻拐！我是冻拐！收到请回答！！
好消息，特大好消息！
九本的有木有来积木城池的心思？
卖肾，求买家☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
八本捐兵黄金阶段，水是废的
凯撒，龙头准备抢你风头了噢
农村范 收人了 新建部落求发展
^皿^^皿^^皿^^皿^
哎，今天手贱，本来要升级铁矿的，点错了，升级了采石场
嘉年华给了个史诗
密团突几
40w是绑在震动棒上摇出来的
武器大师一个打俩
磨墨零落泪
资历浅没见识别乱讲，金币首次十连是会出两星英雄的
我怎麼這麼帥，真難為情
33区邀请码54757644得血精灵
多看看历史书和世界历史再谈
我这么菜来了多不好，多想拿着大神的号出来溜一溜
老子是帅哥老子是帅哥老子是帅哥老子是帅哥老子是帅哥
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！？！！￼
纯情房东俏房客？
，我爱你庄田
下面有请我**讲两句！！！！！
Uc你們多是甚麼對手
槽槽
系阿，老喇
战海围城
试待吧，合得来就长住
我是大美眉 女汉子
嗨，碧水山庄
吹拉弹唱 样样精通啊
团结一致（部落）寻真诚朋友加入，欢迎欢迎热烈欢迎
说我。很孝顺。头脑很好。后面有伞。做生意什么都可以就是不能赌博。说我逢赌必输。这个会让我败的一塌涂地我赌博也没赢过。
一根藤上七个娃
无尽还会变场景的啊，突然到冰天雪地了
节点外加一张
来碧海蚀崖，打屁，开玩笑，交朋友
2次模拟都出百分百了  结果真打走位自动走偏了
加我酷跑1751860717
挥之不去de记忆，收人
魔龙max表示真抗揍
魔靈用這個會封？我獎勵都拿不到
にグッズに敵地的です抜きて好き値て
天天酷跑  天天来战有吗
我崩坏天梯正在打40层
念几首小时给你们
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师 皮卡。
来对歌，最后一句的最后一个字，是第二首的开头
孤星泪 诚邀八本及以上
世外桃源z，10本女神满星兵秒捐，欢迎活跃玩家，世外桃源z
我在火星，还要用网看你装
我磊哥现身了
二级空气炮好多钱?
打乌鸦，就大小姐，沐丝，贼，士士，女徳
虽然我在地铁站做大型装修两年了 也不至于啊
谍影，绝世，魔能碾压乌鸦
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级。
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请。。
无惧世事变改 还是越来越爱
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有奖励
欢迎加入 小视屏研讨 帮会
jace来二葩一帅
果果:徽信永久封号怎样解封
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！
我不比黄教主帅？
羞花眼睛摸的眼粉
取一個 幾把名字 叫天空之城 找了半天 沒有
《仇敌三千奈我何》新建战队，希望兄弟们加入，一起创建辉煌
天空是无用且垂死的星辰
一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第
秦时明月邀请码04B50求输入
酷跑 我大号封3   4次了
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战 部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，马上约战
不用蘸着醋或者酱油…蒜瓣吃
粉葡萄招8-10本大侠，部落战差一人开战
要要要切客闹
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻！！
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏！部落妹子求带走！
是的，永久风
不錯不錯
听说系统再抓辅助，永久封。。。真的？
生吃海胆s
鸭梨大鸭梨大
我需要一个活跃多九本部落本人在中国大陆区，切克闹本人
唐僧爱飘柔，越洗越秃头！！！
也对噢，拍两张照装装逼
哥这有烤红薯烤地瓜
飞车刷金币求大神交1004013955微信QQ
海尔莫斯天天晚上开会。
我要打杯刷牆部落。能捐滿級兵幫忙的部落
#珈蓝圣域#部落诚邀活跃玩家，你敢来吗？你够活跃跃吗？
出来给姐姐捶捶背……
南京coc 诚邀全国各地8本以上玩家 一周一次部落战 可请假。
麻痹 老维护个求
蚩尤阿则西，连胜妙娟
还查两人开部落战
天胖法，加十个野猪
额上插插跑，隐身不超过30分数不超过7，跑45砖石场
俺是六安滴！安徽人能喝！好色
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入。
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家。
一进一出五块吗？我算算﹉
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，71连胜傲人战绩
弑仙壹分部招九本玩家
七本应把采集机器升上11吗？
小心家园防线 害我現在沒部落.
我有安卓更新包 要的加我**。362305489
中国飞虎队欢迎十本
能否收起你那虚荣心？
成员"蚂蚂蚂蚂蚁"退出公会【妹子部落冲突联盟】
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。九本起.21連胜
甚麼北風之子去非洲吧
难怪h8总往韩梅梅跑
小弟吓的不轻 见谅
大家別买几吧R车升级要花5000钻石到S满
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊
麒麟社     招7本以上好手，一周一场部落战
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入b
抽到了雷电芽衣？
421丶家族募招9，10本打手
ios本开下面三个可以四倍。
全自动刷分了
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！只要活跃，大神也要
情癫大圣唐三藏   部落收人     欢迎加入
12气球，30苍蝇，一狂暴
我为了她俩顶多分了些方砖和一些35的卡片
果果江西的？
400米。2倍。都结算异常。。啥屄玩意。
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入.
叫我儿作甚
friends村，战连开，十本奶号众美女坐镇，只收九本六星手
哈哈  还是老队便签字母少
哈哈哈 部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
等待开启88关已过
否则你们吃不了兜着走
燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开站
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 以12连胜！
九本中期帳號**，有意請聯繫本**
性子似男人的举手！！！！！
整点求中车车
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽。。
又听到翻唱歌-.-突然好想你
欢迎加入勇者大冒险，群号码：312426988
我玩天天酷跑封过号，求解
抚顺战神行动对。门吉刀
指上  指上 指上 指上 指上 指上 指上 指上 指上 指上
有木有大神能解說一下不能分享得符石怎麽辦
谁天天酷跑的号接我爽爽   密我
战队名“山楂汁”┏ (^ω^)=☞收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)O
有  从头练到尾
噔！一个咯！噔噔！两个咯！噔噔噔，死掉咯,发来贺电啊！
水木年华  战端
一只鹿的弟弟，爱上了一只老虎，直到瞎了双眼，才学会飞翔
谁给个邀请码？
我看到威威这个煞笔了，前几天发神经那个
月影孤獨 招七本五农起，不打部落战，专心farm营。
中国梦分部中国梦.
800万金800万水14万黑求抢求护盾
连开132场无一败绩，招收大神
格斗之皇修改求助
Blaster爆破大軍
Xikou丶Thefirst长期招收各段活跃玩家， 有意私聊
那點你要的遊戲 點下去後會有個輔助 如果不行他會有個求輔助
招人，最后一名额，部落战连开，二级部落，常胜军，请搜中马帝国
一年才三长。牛逼他爸
哪个把妹功力高，“我来自江湖”部落的你爹最高挑！你想学他就教
断腕不灵活，切枪也不太好
天魂者帝国
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上活跃度高的玩家。
社么叫帅
有鱼! 刚叉了金40万，水35万，黑3500的鱼!
热血 tribe 诚邀广大强者 部落和谐 来了即是兄弟
佰樂門收人，七本以上的活跃玩家……法师黑胖秒捐
我黑洞除了教义齐了
升小件娘的不升船了
不分等级，只求活跃，来鬼事传人，天天部落战！
求八本打钱杯段啊
對私人服務有興趣的私我
11点部落战，瑾梦如凉
轻轻松松百八十万。。。。。
叉叉不都是官版乜，难道有私人订制版？
就是傲含烟的号
只开吸金？封了？
情何以堪 情何以堪啊
我打算奶大小神牧暗牧血贼mt打十字军
70后的配置大多是两个肉，并且星级大多4星左右，法师顶不住
50个灵魂石 500本天赋书
和劣人比东比较弱势，据说射击被动是个壁油鸡具体未亲测
虎扑jr何在
cf要出大炮英雄级了巴菲特–毁灭
闹闹切克闹
模擬會白屏.你們有沒有這種情況iOS系統
加百分之160的摧毁分安逸
别吵了。开回历史辅助1.0.9版本穿透不异常，
你们要勤奋刻苦
腿毛不是黑是白麼
一天10块电，求超越
恶狼传说要。。李勇
何辅堂是那部电视剧了？
哈罗   你主人我电话13140855321
有没有蹦坏学园2外挂！
中国飞虎队加我
高手在哪里？指点一二？刷刷才有劲
爆库  竟然有人给我送护盾
女票听到13次就出现了
我们都是闪电党，只闪黑油不推本。 火热招人中
我要当官，我要当官，我要当官。。。。
現在都是專屬橙裝的天下
葬爱1314de眼泪欢迎你
英雄本掉金色附文碎片
1级部落（水向东流）招人。欢迎7本以上玩家入住1级部落（水向东流）招人。欢迎7本以上
立顶乌鸦校队
1区人特少
china.情义会  邀请大家
欧尼就欧尼
1亲戚去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁
天外 你这一天 收获不小啊
boss模式，用曙光打就出异形，用异形打出曙光…
吉米 调下门
希希，我爱你
天罚森林 十点半开图
难说阿， 德法都是强队。
我这人没把钱当回事，够吃够喝能过日子就够了
招兵买
說得好但關我鳥事
寻找有山峰N座与深渊N条的部落
回收二手小媳妇
一张大使一张萨拉拉克
4刚哈更好会哈更会哈更
黑山老妖部落的
合成素材也有必要完美强化满级
老部落分家了 飘零在外
配个幻刺，就能通畅到底
果果哪人？
代号代号 寻部落
超级芽衣出把狙
弹簧弹弹弹
烟花楼34胜小部落招人
卖一本的，我的s600给你做首付，后面的分期你看行么
無視無視！難道你鬍子老遮你眼莫！
抽了一个雷撒 一个红色先锋
天意弄人啦，刷了个七伤拳，
以前我有一个号叫隔壁老王   他叫隔壁老杜
荷兰还有点看头啊，你看看巴西
求七本大神，六本颠轰
歃血盟约，兄弟情深。欢迎常驻
可我比較喜歡 台灣
一个个喊培根
你这谈朋友谈到蛮远阿
要聊骚私下去好吗
刷刷刷听到请回答。
新兵正传43连胜 招活跃  人妻欲求不满 求满足
但是难碰地精呀，一天买五次体力
加分加分
我也是卡12 我一看就掉头清地图升大件后再研究，免得被偷袭
天安门的腊肉
用秒血的话就把工具换成基本工具，可以省修理费
班傻仔
最后四秒过了牙医    我的心跳受不了了
去论坛发帖，让技术更新鱼竿几率辅助。
我相信你能让她们有第二春
战神组，招400杯活跃土匪，每晚八点开打副本
冰箱里免费下载拿
經常去內蒙硃日和演習駐訓
101358支持兮瞳搜索加入不强求
有临沂地区的加战队，春田花花学前班！！！
体力互送. 连钩 加zasp
有玩贴吧的可以去看看我发的贴 我把龙头贴在贴吧里了
刚路了个四千三油的
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给
部落战爱好者，八本，求志同道合部落战技术流部落
其实小怪用一群橙卡群攻比乌鸦输出高多了
我爱陈安娜，娜娜娜娜娜娜娜娜
我黑了海少后，貌似海少也跟旧情断了
后期：曙光，月光，激光，电浆炮，
小部落收人 聽說1200
当火女风行女王光法一姐大招个猴子假身（☆_☆）
我营里一万只…
不要下乱结论
树上一个猴，树下qi个猴，一共几猴
拆个手卸条腿不就装进去了
风行普通物攻，大招魔攻？归哪类？
求种子好人一生平安” 不意淫。。。。。。。
七杀，别盗图
最起码技能是补血，百分之三十
口明日すにせち，智キス基地
啊，那双迷人的眼睛啊沫儿
亚麻跌!嘎巴跌!
不作死就不会死，哪天被封了别骂人，是你自己自作自受
所以积点口德吧 骂人别骂爸妈
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图只要活人
他俩号 一个大头妹。一个龙头
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？bbb
一号一个弹跳进核心三下两除二就爆本了。外面凑个五十。
竹仔鱼你也就六本 要求太高
我 Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐
叫停云阁
你去鸟鸣涧～辉煌之巅
勝算高過90%
点XX,下面最后，正数第二，√。进
三只老鼠收部落战好战分子，连开，喜欢偷本的请绕道。胜105场
冷心仔细往下看
没证据就污蔑人家的信誉
估摸碰到本旁放电的了，哈哈哈哈
我以前瞎插，5级符文每样都插攻血 防 结果战力一直卡在9.7
一支鸿雁露凝香，云雨巫山枉断肠。
有哪些活跃者要加入中国工会啊...（花儿）
灏昇……❤️❤️❤️❤️
那个城市人是我公司最底层员工，就知道上网抱怨
金三胖思密达10人特战队差3人
大内总管，大叔！你该看看你的眼睛了！
金叫大王。。天天约
头牌欧尼捣蛋
玲屋够厉害的，，有壁虎的赤子，打败了金木
谁有天天酷跑修改版
我大中国给他们钱花的
啊。。。。总算磨的只剩四分之一了。。。。。。
朋友們來捧個人場哈
黯灭收人天天开战欢迎各种大力兄贵
地导航犬欢迎你。。。
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡）首领《小女孩》
诚邀十本保二争三好战份子，活跃常驻的请私聊
一五三四 永恒国度  招人  快来快来点一点一五三四点
来   成王败寇   部落站没输过，兵秒捐
金兰盟里全是，你敢去？？
钓鱼发烧 加好友m52209 送体力
玩酷跑的家我qq1715664658送心
江西新界埠乡
别装读书人，没血性，书读的再多，也是呆子。
一点一点有点激动电动工具多大估计相机给他
大家好，想問下，叉叉可改黑油數嗎？
只开穿透清分吗？
祖英何在
“猫司令”招人，全球排名3000
4个王新增蛮龙王和皮卡王
清晨柠檬树上的露珠   ，，，，收人，，，一周一次部落战，，
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置。，
部落名字不离不弃love
我爱李新亮，求大家发短信夸他帅，13264109074，
屋企咯测了口无遮拦咯里咯哦李云龙了十五岁鱼肉破纪录您积木98687654321657687
诗三百 思无邪
无限无尽，本号已过60万金币。
不爽   我闭月差一张绿卡就max
那就是在高考上加一门足球
李雷and韩梅梅
休闲部落 胡来军团 欢迎各位到来！
九本满防空用龙难推平
蔚蓝海域，收人，快来人收法师啊
我是本届精灵王他爸
话说今天部落战赢了一百万四千黑
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，期待你的加入
某人空虚了？
筑梦庄园     收人     一周一次部落战。
2楼是隔壁老王
80后新组队：向阳支队/招活跃兄弟。
备战苹果新区
梦若繁花收入啦，
好无聊好无聊好无聊。谁给我送一片补水滋润美白夜服面膜呀要韩国
一千多钻拿下一个，再翻第二次又出来
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！
互送爱心有木有，有送百分百回送 有木有
崩坏没发用辅助
八方联盟招收七本以上活跃份子，要求不速本，优先。
免费送6法，上门服务，
天天酷跑17200金币
与其说买冲钻参加活动，还不如直接说三十块钱买个活动礼包
243794036燕子，这是部落的群
中国尖刀连•雪域，诚意邀请7/8本活跃玩家，一起打造完美部落
我现在36级   冰枪加奥丁机枪  业火带不上了
我创立了个部落- -清幽小院
大家排队坐好瓜子饮料我供应
钓野生的刷钱太快了，刚才花了七百万升级装备，不敢有太多现金
求发教程
抽了十五次给了个武器和开拓者
真的那麼屌麼！
求七本以上组新部落，作者：龙城
女的麻烦举个爪
敢說你沒招過一個人？？？
触控二区秋雨，id454224091
石少也是福清的？
是的 澄色十级慕斯 没紫慕斯加血多
本来还有金，搜着搜着没金了
小叶子。。我是一休哥哥。
来我们部落吧。新部落共同发展。搜索苏坡。第一个红色旗子就是
老夫畏高
大家谁看到半路青春就告诉他回不坠星辰
七八个气球最后补刀，或者跟石法流反方向进攻，
电塔8本前都很鸡肋，1级够了
笑傲江湖网络版
赎 来水头石材城4部
钢材10和木材8选哪个啊
新部落招人N.C 众神之冕。N.C和众神之冕中间有空格。
台州我最龙进吧
有人用小白精灵吗，一切都是全自动。自动造兵自动打钱
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，定感激
天津 家园 招收各种妹子
收号 10本 价钱可谈 贵的就免了
小不点  我有一个 妹妹也是叫小不点
来二姐三姐吧小碗
那尼单机游戏直接内购
（后羿GG）积分8000以上 任务610。QQ群390583652
秒捐 5级部落收人，部落战连开，可不参战，有意者私聊
招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共创
部落名，洋洋表得意
纸牌屋，七月中旬建会，胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金奖励。
我也有天天酷跑补助
下面不上档次，我请你们吃6块钱的麻辣烫
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍，，
深夜女性话题 你的事业线够深吗
求酷跑教程
晚早中夜星期二
v饿凤飞飞凤飞飞丰富
水果子弹级别越高越好
樹林我部落做副手  我給網址
玄武堂干休所
老汉我今年88
习主席好，习主席辛苦了Orz
首先得是会员，然后再充值
就烦渐变假发看的开哥几个发几个街道口v看v看v看v看v卡夫卡
只见某屌丝拿出传说中的塞班系统手机正要打电话一只老虎出现了
我刚创了个新号玩，一个3星熊猫，2星人马，和两星猴子。低端局
有无云浮人系度
不倒的丰碑
提莫队长正在待命收人…！美女首领！
方正 我是你的脑残粉
再点击西西外挂网
鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法欢迎九本末期以上选手激情加入
各位帅哥美女，来我这吧！   睡梦王子！欢迎你的到来！
补到第几集了
排名的打几百万就好了。大奖赛打高分这样检测力度低
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果，有爱
飘着飘着我就再也不玩了
打钱中，看你们说话就跟看动画片似得。。
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。1250有么
魔靈還能跳關嗎？
特想找些学生党来常驻
魅影天朝火爆收人，欢迎大神常驻，
我大MC被一群小学生叫成我的世界我也是醉了
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee
助战   强装  符文100亿都花的下去
哎哟。出了国就不认中字了
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本 ，
节电亲王，求过关阵容
新人先交保护费
土豪爆下qq好吗  让我等穷屌见识一下满级激光长什么样
Jack来不坠星辰
天天酷跑都是模仿
请加入孔子抡刀，新手的选择
紫夜王朝 小部落新建  欢迎大神常驻 活跃分子！
幅件是幸运油箱好还是副油箱好？
我真的很奇怪 这些人到底在不在队伍里 都这么长时间了 光看你打字的风格就能觉出个十有八九 还讨论
搜索部落，把#和后面的字符输入进去。
#20ULL89收常驻队员#20ULL89收常驻队员#20ULL89收常驻队员
大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%。
首领之傲巨蠢吕布
部落名   半尘烟雨
金三甲，明天中午石楼广场哟吗
谁有穿越火线V号我用天天酷跑的号换
紫卡曾经不敢涉足.ios一区.壕太多
紫夜王朝 小部落新建  欢迎大神常驻 活跃分子，
有我们 星辰五皇
种过树骂街，哈哈私聊
文员不辛苦  主要是有时候 要加班
搜 水晶焰。一周三战，捐收800以上，部落战会打。活跃常驻.
艾欧尼亚求虐
大梁，别激动，别鸡动
刷无尽就是刷金币了
加QQ929785960互送爱心
有女友还会玩手游是有多叼
武器全都有，就算木有钻石升
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男友～。
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，收胜场上百的对战兄弟！！
满级破坏者一炮boss百分之20我会乱说？
配個男賊吧。
偷词狗 你这是语文老师死的早嘛？
前几天走夜路路过坟地，看见有一团火飘在空中
草帽park   找七本以上活跃玩家，喜欢打部落站者优先，妙捐活跃
不开穿透只开金身啊
六本才一个防空天使巨人打掉下气球
八本四农。过年上大师。
画楼西畔，反弹琵琶
下面太干
洗煤姐妹今年芳龄？
落叶无声欢迎大家加入……
白银骑士团～首领zy收八本以上只要2名～公会部落战全胜～～
留下聯繫方式
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说
不然我的音速小飞最后一天就过过期了和今天抽到的暴力鸟叔，，，
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展，欢迎参观
下雪了，森林还是绿的，诡异
請問一下我的手機是HTC的Root要怎用?
蓝精灵与格格巫的部落。招收九本以上的朋友
我想要一个v制的手炮。
部落陷的太深 想换都难
剑圣别说整卡，目前
四十次抽奖都是金币。  我日。
葬爱1314de眼泪欢迎你，部落战连开常驻副首领，一起发展
MT傻馒都吃不消吧
收个18本玩家常驻本队，有愿意来的扣个字
打四暗影材料的活动一共开了2次
战队名字特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的
草泥马 刷不了  求刷
搜玩咖 然后有一个很长的名字 是2营
大家共同进步 部落名：阿里故里囧哟黑
开的新区没钱没金币愁人
只抽到个振奋和飞鞋
湖心亭上招人，全程发法师
今日几点另天梯礼包  几点注战？
冻北条
满防满墙八本 后天九本 找个晚上有活跃互捐farm部落
天天飞车又她妈更新了
好乖的日本狗
佩恩六道
战机85  护盾90   副武器90   燎机85
我要，落花有情
马上要跨年了，有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小酒店，洗个澡，买个
刚才无聊出去飚车，才扣6分，为毛不扣12分？
兰兰我晚上请你吃大盘鸡
今天杯赛赌不赌
亲戚朋友借，发个短信就行了
安心造出来换药吧
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011。
用苹果的都是豪还來要弃坑号？
盗墓笔记啊
收拾收拾宿舍收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
一个德鲁伊然后皮鞭女王，再一个雷神
一大波权志龙来袭
中间隔了条海
哪里找沙箱
那合橙色卡片要90的紫卡，还要什么
辽宁营口鲅鱼圈
魏晨魏晨
海南岛 一号（二号)（三号）（四号）部落招人！本人在四号部落
无良模仿者
机关枪和火箭炮一直切换中途不开枪居然两个武器的子弹一样
这开符文还要350符石？？？
卡马拉道夫2个月还没过
微风吹起你纷乱的秀发看到你无情的侧脸
挺会搞氛围的，一下子被你撩的寂寞难耐...
这俩欧尼
画江湖求招常驻大神小神
卧槽！40w金币了小橘子向我招手
大蘇蘇有沒有棒棒糖
大安吉帝国天天开战
GG到底是东方航空咳嗽圣诞快乐就
搜张家港 找曼巴特那个部落也行。
各位大神。有哪些注意事项啊
两条狗加一群球
“伯爵的团”长期招人等级不谈，只谈情报审核。，n
黑执事 还是喜欢少爷 夏尔
嫂嫂莫打脸
人外有人天外有天啊
耳阝魚禾
呵呵。那果盤聊囉
看电影去了 你们悠着点 别把人家小妹妹吓跑了
双闭月 双羞花
害我一脚踩进沟里了
全天歪坏
盛夏之夜，欢迎你
蝴蝶桑
有一张max就够了，要那么多干啥
大头妹好恶心，大逼妹还可以考虑
本大师门徒三千，手速不快可以找我
把金币扣了
战队/新晋50人制  富得流油
天空之城拉普达分营收信人拉
谁送我条3星上龙啊  气球野猪也行
姨妈小红毛
男人责任    男人不是每个人责任心都大的…
大家好，我来自COC，吴川土豪
九库外放
逗比青年闪亮亮收活跃玩家带你装逼带你飞
合成武器要2000W
守护者之弓该洗炼成什么属性的
啊啊考计算机睡觉睡觉打击的设计是撒随口说说没上课思考思考是卡
我缺南摸了个北
谁能给一只满级狗，部落战急用谢谢亲，私聊我，，
西哥哥我走的红领巾路线
锦瑟流年 是谁的野种啊锦瑟流年 是谁的野种啊
部落战120胜 秒捐法师 美女副手 群里有福利, 快加：永恒的友谊
今晚八点，帝吧出征
下新的附件
98基本上出的都是狗粮
有屁技巧，，人家三开跑忆不封
强烈要求无限酒馆，包袱
求你入群，跪了。
关键九本狗球不依赖双王，有利于九本升王而不影响部落战太多
就是小新讓莪有點糾結還是+1
会用的大神。拜托加个**教教我啊！！
吉娃娃，来要签名的吗
工資除了房費，日用品，吃喝，全用在遊戲裡了…
电磁套就差手炮了。。
&送上七个心愿& 
别特么妨碍晴晴草我
初恋 来深圳三月 深圳三月给你一个五星级的家
发个网站被加入黑名单了
大苏，来 天字一号6级胖子
吃了内容养颜
君莫邪啊 哥们儿
传送闪现千里送人头
从头到尾必刷的灵魂石有骷髅小娜迦沉默小黑一姐
今早結束了一場126比125一星打敗棒子
富士山下，来，哥收你
不用剪刀，哥解纽扣的本事很腻害
四暗影中看不中用，不是马乌鸦对手
嚢零遭塿豳帇霉秉
萨满到底升不升啊
百度崩坏学园修改吧
富海泓麟     天天1110图
求过蕾丝霜雨 73000战力
德国进球巴西那场都进光了。
不是清边问题，而是库把本护的死死
与君初相识
婷馨密笛，你俩得学做饭啊，要不嫁不出去的
山之东，河之北
功夫太好，吃不消
跟我造纸农把。哈来来
幽灵法师怎么弄  真冲2000？
我睡觉了，27号去开封化工技校考试
酷跑炫飞模式1370000
一天五面火墙。。。小希部落叫什么？游戏名字报上来我看看。。。
我最近路走的一点儿也不顺利，先是驾照考了几次都没过…
酷跑会解封的加我QQ762307214我给钱
各位大神，我酷跑咋没用嘞
欢迎来雪狼部落参观参观，交流交流
乌鸦一分钱不花能满级？
我逐风，阿波罗
中国部落联盟  欢迎能打九本三星或十本两星以上的高手常驻
台州我最龙
七本秒进黑蝙蝠中队，八天后六级部落诞生
渴望梦想的光芒
馅多皮薄，
烦，不小心把花露水砸了
我爱你，韦思笔
新区第二天乌鸦小队齐了
洛杉矶之戰，收9本玩家，时差党部落欢迎你。。。
封得我转世重修小号变大号
炮 娘 伴
老区装牛逼，新区虐出翔来。
金兰盟 火爆招手八本后期及以上的玩家 部落三星能手
哒唛哟 哒唛哒唛
个肚肚夫妇夫妇俩
不知道的不要瞎传，谣言害死人
晚7点开图，“遨游天地”，400杯以上来，不限兵种，顺便谢送**
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghnjg
中华堂招活跃9本玩家
高手如☁哈哈笑尿，又一个嘴瘫
好的，，海岛奇兵部
全裸五橙
凤姐版。。送你了。。包邮
招人，新部落，六星兵供应，欢迎常驻…
石涌村，来这里吧
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。，，
果然是何居心
永恒♀星辰招人   六七八本均可……………………………………
哥哥，妹妹部落叫群雄争霸
修改活动副本里的连击数
剛好在看。他演陳浩南那部電影
我的野生鱼饵钓不起来野生鱼了
中国人的体质让coc给弄垮了
两万人在线，你们过年不陪家人吗？
水水部落25人精英部落招人 8本中后 天天开战 50胜
自悍将由激活啊！求帮助
反正我是信了 哥比他便宜 亿元一百亿 扣扣 九动九动九不动
城堡争霸钓鱼叉叉各种游戏交流交友群。群号 47809944
鸡仔鸡仔
谁家的狗，拉回去
世外桃源A，秒捐，欢迎活跃玩家加入世外桃源A
股票涨了？赚大了吧
是泥就是刚死的人埋入土中的时候脸上的那层泥。
颠鸾倒凤，打一字，谜底是咬，服不服
牛奶小花猫诚招七本后期，抓金五千万，有龙营，每周五开战
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群14647100，
立马人物顶级加好塞车加好技术手跑一亿我觉得还是有可能的
有没有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆驼
滴滴铛铛咚咚当当互撸娃，滴滴铛铛咚咚当当本领大
红与黑，招人了，让我们一起奋斗，共创辉煌
你濠！得斯
用穿的到了飛機，隕石，卡車。。。。。就關掉會降低異常。
楼下是我儿子儿子
一千五直降一千二，还是没
我叫mt拜师系统已经出来很久，有拜师成功的应该不多，拜师条件各网站攻略都能搜索到，本人在此将拜师系统隐藏注意事项告诉各位，每条信息都亲测可行，，如有玩新区的朋友时间够多的话，玩两个帐号，用师傅帐号送徒弟三个max主角卡，前期推本过图，事半功倍；
双小小，120突9，60突9各1。剑圣+流浪+隐刺
刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的都
忍者，你tm在bb劳资十万城管削你全家
小白兔 小白兔 你是我喜欢的类型
一周3台s车毫无压力
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。
强盗社团，刚扩建25人队，目前处于上升期，队内氛围好，没有不出站队友，招收十八本以
就是这么回事，几十万的符石就是这么回事。
永久浮梯，影身导弹，永久磁力吸
绝情一辈子都是绝情
有喜欢兵哥哥的加血祭苍狼哈
情谊#聚贤兵团
黑玫瑰家族收人 中间有空格
杨小洋，你好。来我们部落吗？华夏辉煌，美女帅哥超多。
九千战力…刷了九十万分
互相邀请。。。这样你也能拿5个血精灵
你们不堆攻击和速度给剑圣有毛用
哇塞，各个年龄阶层的都有
嗯，尼日为亚赢阿根廷，梅西赢尼日为亚
祝福，大使，恶魔，萨拉，蕾丝
唉。上午手残点两块火墙
蹲着厕所玩打非机
我两个谜团加连锁谜团推到145好累
不知道下个月**10多亿钻石还有木有，，，
没关系啊，或许是垃圾紫书
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者可以带lol秒捐如流水
王溪梅躺枪
十五级女玩九本后期求守留
找妹纸部落。石锛满防。
家里人太多。三居室。没我落脚之地
快上課東南西北
哥万人敬仰
我在海杰龙队，现在在外游击
恢复和北京饿咖看到南方男人健康
赌哪队
等熊貓覺醒的時候一些人就會默默用回熊貓了的
那麼早，只有早點能賣，可來螺絲
你們國慶幾號
部落名 ：阳江佬二营.     113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来
竹子给我捶背…
揍碎一切超神梦丶     欢迎加入
招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰
韩梅梅部落收八本以上三星打手，有意私聊！！
部落名，老鼠扛大刀满街找大猫
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落战连开！
竹仔鱼为啥天天在
学生 党创的小队求同学生或者休闲达人的加入
新部落两连胜招收活鱼。部落战连开。欢迎常驻
弑神社团招人了弑神社团招人了弑神社团招人了
部落：首都北京，有天天通宵的没？我名：Emperor
水木哥的小兵公会，速度打古迹速度
谜团给你推塔。百分比掉血。一会几百万掉血
天地同心會，不停歇部落战，捐兵第一送500钻，欢迎活跃玩家。
以前耍MT直接唰唰的
南京南京！目前内部整顿非常和谐！你搜南京南京！积分二万多的就是
海岛合众国   打手助阵 坐享其成  何乐而不为
对呀…无力吐槽…仍商店
我5区，不卖号，卖药！
收八本以（那一刻，永恒），战绩30局27胜，秒捐法师
11小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
海岛特功队，功，招300杯以上情报员，每天15钻，欢迎加入！
天添Style总部招收7本龙营以上正常发育精英
我現在部落都有十幾個滿王
傻不拉几之高手如云 收人 部落有能推满防满双王十本三星的 大神
部落名字：荣耀之链#雅典娜
顶风纸虎啸山林，卧槽泥马嘞戈壁！
我現在人嗎 月騎 巨魔 白虎 小黑，要換什麼
镰刀来不坠星辰
87生12负 华中战魂 只要活跃好战分子
当今世道男孩真不能当宝了   女儿要当宝男孩要从很小学会吃苦… 想你一样坚强撒
你长那么丑大冬天  不给大家恶心？
抓金四亿
打三次boss困难模式，打出2个三星和平曙光，一个4星
静仪苑招人，新建小部落，招部落战能手，62胜
别在意那些细节，皮卡超！
曹县男儿招活跃玩家。来个活跃得好吗
纯纯粹粹吃
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎
我應該比妳大惹
必须喝大力
闯关开穿透邮吗？
部落“百鬼夜行”招收八本以上活跃稳定选手，部落战连开，速本勿扰
可来我们部落么，七人了，共同发展
淘宝血精灵多钱一个
所以我为他们一点点的转变而受伤
娜娜～呼叫娜娜～娜娜娜娜～呼叫娜娜～
橙卡必须的天赋之证和灵魂石
好蛋疼。一个建筑要造一两天
富海泓麟 我15本进成吗
送攻击符石。好像在大发慈悲似得。。无语啊啊啊
猫猫爱你200行不行
重精送子
可开口可可开口可可开口可可开口可可开口可可
善解人意善解人衣善解女人衣！
下面有请日本队发言
南通优捷汽车服务有限公司！新公会！求来人！提供汽车的服务问答
今天真倒霉，睡了一整天挨老板骂了，赶脚不想再上班了！
游牧人部落，强势收人，部落战连开，秒捐
我海珠嘅
部落招人共同发展，部落名   聖世孤城
大家快吵，吵的越嗨，射的越快，射吵输的一脸啊
美国大片
我a姐叫我吹的 不管我的事 你们千万别打我
大家快来魔龙谷，首领也出柜了
电磁集齐了喂不动阿。。。。
一夜之秋
62区冰封工会！80以上的会员注意私聊频道我有神秘的邀请
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级
我的是果盘悬浮窗，叉叉悬浮窗木有
他涵盖了一个人不管是职场还是交际圈的一个为人处事的标准
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加
此游戏不可后台，，
某队输了就是因为穿的和国足一样的队服
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领
奶奶的，节点外掉紫都是大帝
头发  复仇扎了马尾
。命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊
我骨工连锁，攻击70000
9你个头，你十大部落里的大神
现金币10连 5次不出卡再抽魂匣
水花不完，来就送法师，今天为止
我無盡200不異常不清分
凤姐长相
要妹子来不坠星辰
加好友！！互送体力！加了立刻送的来！加我！秒回！不送者不要加
箬颜。。。。
柔柔弱弱人人柔柔弱弱仍然仍然仍然仍然仍然
张雅琪的野爹，快见见你未来女婿
寨水一方10队招常驻主攻活跃的兄弟一起发展8点开任务游客绕道
哥现在一亿五千八百万金币
卧槽，乱骂了，闪人！
纯纯，我已经化身为你的猫
和尚也好这口
中国战线   招人：热爱部落战的八本高防玩家
穿透车辆不要超过25
黑牌看起好洋气哟，谢谢亲爱的！
钓鱼还用充钱。。。有钱人
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決！！
商女不知亡国恨，一支红杏出墙来。
凑合  相当凑合
河南人都是四川人的爷
由于前首领的离开一众九本玩家相继走人，目前在重建阶段，13人活跃玩家，均是八本实力
玩意快会来生
好不容易赞点资材吧，一次被别人打光
改造合成了一个70级的高能激光，嘎嘎
诱人的胖次
我领着姐姐粗去散心
这逼装的这么高格哪敢收啊
留园王者归来，A lan
因为你眼眶反戴了
一阵风或是一根烟
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！品牌
左上野德 中间MT  左下sm 棍 精灵
后来相士说：“这真是冤孽！她死时是头部地，一定脑子破裂；而且
给你官你就是我养的？
系统公告；梅川酷子玩家干翻圣诞树获得10000宝石奖励
北京二环的联系我
好吧。我追的那个妹子例假。心情不爽冲我发火闹别扭了没啦～没啥大事儿其实
皇者  收5本不？
临死前还做回父亲。。。。。。。。。。
在攻略邀请好友里面输入邀请码550667080得血法
一起连钓刷刷
糖醋小排骨！尖椒大肥肠！！！
合个橙武器要2000w坑爹
单石野猪流挑阵的
131級10本冠軍9級牆40女王35蠻王滿攻滿防求打杯刷牆部落
活动那个啊，我3徒手稳定过，一个系统闪弹枪，一个龙衣
不用谢我，因为我是。。。红领巾
偶是双子
一千二钻石砸7次蛋蛋就没了
3000万我挨封了
真坑爹这光辉
贝壳风铃，招收游戏妹子居住，
取向上天歌
张雅琪是？！！！
大风刮过f
貔貅貔貅。。
遗迹哥多氪大王
电浆炮大难爆了。
周嫣红我爱你
全关，只开吸金，绝对不异常
我擔心你發展好了就被別人拿回去了
新部落，神迹妹子团收同本三星，一次干掉对手，2次集体偷本
喵爷喵爷
武器～防御～狂暴？
好长的体力管，好忧桑的赶脚，bye了噢
小组信息量太，看得我
扔一個八本5农号 不需要錢 要得私我
推荐个游戏，武侠q传。刷开局
10本便宜卖……要的MM……诚心买的MM
看 尸体派对
惜福百顺诚邀活跃玩家！
军团配合仙女加光环，要么神灵单点到底，要么pa四前排切入
敛滟稍安勿躁
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸宇宙
惜福百顺诚邀活跃玩家，
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。
小七瑾，你被封印在金字塔里被封印么？
（China霸服全球二部荣耀之战）招收八本后期玩家 连续开战
效果是  多吸一个敌人威力加倍
婚庆联盟招人啦！招有爱心的人士加盟！婚庆行业优先
还有木有邀请码
你跑几亿人家就能跑几十亿
如果你受到他人的排挤，孤军奋战，又或者你厌倦了流浪。
散弹快速连射教程，装两把散弹枪来回切换射击。这样就可以连射了
直接放司令在树底挖个洞藏下。。。这就是！逗比司令！降杯
小牛和人马，谜团，都是会送的
560745382，互560745382，互邀血精灵，速度了
从金杯1降到银杯1了 唉
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊✊f
好了 又另一波正在撕逼
我征求一下那哥几个的意见
请各位有素质的人自动屏蔽狗语，收到回复
要刷钻石的说话
喝奶茶的吸管
好事儿坏事儿
说实话哦，我9岁的时候还在玩儿泥巴。才小学3年级。
抽烟不抽，哈德门，娶媳妇儿不娶河南人？
“永驻我心”部落新开大量招人，高等级坐镇，来了就是好兄弟
钻多J8用！老子无尽400万！
鱼竿500万加10
蔚蓝海域全体高标准 欢迎你的到来。9本
米娜桑，早安
補落收有緣人，活躍即可
神州布武，天下封刀...
114胜的部落战呀呀呀。还不来呀呀呀呀？？？？？？？？n
真想卸掉游戏
我想问  武器没有追踪的吧
要吐槽回来再吐吧
龙魂之神二 招队友兄弟，每天880任务地图，要求42级以上，
血落魔族，招收7本以上玩家，共同发展
特能输战队 招常在玩家 无论等级 四缺一！
无极山庄，三级部落，诚招各路大神加盟，有八九本大神坐镇，自由捐兵
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，新建的部落
每個月去club的錢大概10萬泰銖
，骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎
卧槽，充值300送了2次100钻。天美今天萌萌哒。
妈的，我被他骗过，我就是证据
多行模式，单行模式
估计是部战造错兵拿我来出气
“紫荆帝国娱乐”欢迎加入，五级兵起捐，
有部电影那个是徐锦江拍的，里面他练插沙功，请问练的什么部位
街机千炮捕鱼
钓鱼发烧友无限鱼缸还可以改不？
穷逼大学生伤不起
安了啦，安拉安拉
小杜，来工程师联合协会吧
谁有天天风之旅挂了
锤子发布会延期了
噩梦远征幻刺加奶队过关妥妥的
给大家来个命题：请问，第一个哥布林战役中的法师是谁援助的？
来百变星君吧
新区花了，30大洋
防晒霜要自己生产的高原蛋白
康忙！怪蜀黍欢迎你！
世长大的话我的心好冷啊≥﹏≤
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！加入请注明果盘
3倍，和吸金！其他的全关，别贪心
诅咒之城，欢迎你们到来
鲸脊古323505844 求加好友 本人战力11.6万
B级酷威5300万无异常，试了好几次了，一次一万多金币
十四区有吗高清版的
玩全名飛機怎樣設計
我的岛国的都没放了，都是聊天室的短片集。。。。小那家和小黑能
随心所欲 14941那个 首领素素我爱你
杜月笙，黑帮大佬，我是黄金荣
太较真的把游戏删掉，玩个游戏至于吗，大家看着都雷
国家队是诸葛关羽张飞赵云魏严
升橙卡要500碎片100材料？？？求答
第三人民医院招人了 欢迎加入 童叟无欺
坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部收人活跃的就加入我们把
我生地会考
拆掉指引到基地旁的火箭，拆掉，三炮点掉挨着基地的加农指引基地后方安全拆本
星宿苍狼，星辰的部分
卡皮丘新区有人？395
哈尔滨人在杭州，正在自驾去西藏的路上，到四川了
昨天一次20连中了3个武器，没有一辆车，郁闷。
欢迎来：来自COC丶缘分，今晚稳开部落站!。
厂家突来
全民枪战华北1区工会成立，欢迎加入，公会名华北1
中华荭人馆，招6本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。
刷50次无尽
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534 。
哇，橙卡好羡慕嫉妒恨
求个会解封的，IOS系统，愿意帮忙的加Q639186222。
我部希望有兄弟加盟，疯子山寨
三次变向，快三还是慢三。恰恰恰嘛
我只认识光能使者里的大地
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收，，。
今年世界杯好多黑幕
花的微笑。不坠星辰
我玩了七个月才满灰满防九    抓金手6亿
谁给我唱一首好歌
叉叉助手有下Root的，最下面的菜单，你点开看
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻！
魚情不錯，2500 見到竹仔魚
来港孩鱼鼓营
提莫队长正在待命
刷钻用八门神器
不服来战。 飞友群150424210，有美女，有帅哥，欢迎加入！
數據太大也一樣
神人會找長註活躍玩家加入，歡迎私聊
九游崩坏学院2二区邀请码CAASIPC要的拿走。
最后半瓶了啊  大家心动就立刻行动吧
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国…………………………
加好友  送我心
你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王
黄金加46%，留着如何
哈哈。圣诞节发春罢了
沉默大用特用
部落:诸子百家。招人拉，不求高低本，只求兄弟，只求常驻。
轮丶回，冠军杯十本满手把手教你
我的部落名 逆战狼国 杯子1200
天然呆联盟收8本以上玩家，一周一次部落战
一台S车也没抽到，闷
五杀部族 不闹眼子的来
亚特兰帝国收人。60等以上。。
卧槽刚又挖了一棵，直接三库全满奖励，太刺激了
新建战队         进队先进群 437011806           魂断海岛，！
火车跑得快，全靠车头带
全堆命中符文。我用4暗影打过大大姐方砖队。
每个人的修养素质跟自己成长环境关系密切，至于某
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵
群体冰锥，几率冻结，
首杀是二货。。。。同意的跟上
累觉不爱....吃根辣条压压精
胆小勿入
凶恶贪吃
萝莉书架这名字是我想到丹特丽安的书架=_=
在问约不约
大佬你識唔識玩？
尼们辣么乐观啊。。。他可是被我气的半死不说。。。
吸引豪去抽魂甲
崩坏好不好玩，属于什么类型的游戏
初期就是小奶   能加点血了不得了。。
宝宝，。先加个**群
老司机不会刷钻石，小心骗子
叶落无声  来参观啊 演唱。
求刷金币钻石师傅
蘑菇姐姐 跳闸跳闸
无声仿有声
刷空间打击打击就地解决
骚等片刻....
我昨晚被打四次2500的油，还不给盾，太坏了
导航下有没菜市场
官方充值，nc
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本尺寸
姑姑姑姑。
手机能顶的住吗？我的机子玩会可烫了
江门五一地区就有
下个更新包就解决问题了，跟以前一样甘用
臺灣2 軍神偷
一夜打不赢丢翔了
血你码彼精灵  网站都刷没了 擦你宜家  求网页
有没有鲸脊骨的基佬腐妹救救我
看到一个满火满双王满科技九本就是不升十本 真任性
表面要双赢，就能谈成
不坠星辰破吊部落
曙光好用啊 全屏刷怪
几把龙头
铛~铛~铛
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多
小鸡鸡喝醉了，就忘了关键的使命啦
再開上線
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，大家快来吧，秒捐兵，，神
马蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
抽幻刺1w钻出6000钻没出卡尔，我想弃坑了
要连钓的发号秒连
龙之乡 诚意邀人
罗斯柴尔德家族，招主攻，周情报70有意者加
无尽全程秒杀求超越本号战机五千
一剑寒山河收人
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨的打仗的，不来拉倒
丶CloveR  邀请6本以上活跃玩家住宿  部落站一周两次
果果狗快加行么
娇滴滴宋卫平玩扑克减肥吧方不方便附近的卡拉来电了咳咳咳
天鹅兄。。。二蛋兄
加我部落吧。四十八小时秒捐翔
ios互送心 赞加270292960，
千年的王八万年的龟，趴着有好处的
只开穿透从不包邮
上海消灭枭雄
阿菠萝1件，创世1件，苦死我了，要钱没钱，要钻没钻，材料都匮乏
井盖无边？回头是岸？
鳄鱼武器蒙多锤石
钓鱼叫你互刷装备312495459
还大囧龟
网上炫富真的比不上霏霏那种老手
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现…………
板夹联盟大坑
刀剑二的小说谁有原版
汕头玩家加“那流逝的”一起发展，本部落基本全是潮汕人，高活跃
加493876559互送休力
用手跑？个二，三。千万！满牛
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！少！
拯救屎界的重担
此崔非彼崔也……
asian Community  招七本以上 连开 连胜无败绩。
天朝神阁。欢迎考察
排名1361名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)/
7000多钻要不要再第二次十连？新区第二天啊
1135a75645zxy  邀请码
剑圣都是进化开的，苦逼啊
后起新秀  欢迎你们
一万钻石20元   要的加1079382731
落霞山庄脑子进水了。无限刷
我自己的流量包月的 和你们似的免费waifi
草哥，新年快乐
重炮手招女玩家，爱埋有埋
卡尔爆蓝队也是非常高几率让pa大也没放出，活活炸蓝炸死。
雾霾多，饿不死
长春青年 二级部落招收好战分子，不要求本不要求捐兵只需参战。
清新部落格专收九本，发展稳定，技术指导全面，妹子够辣，提供
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副
4级强战部落招新，只为更强的自己！现部落调整期，冲级5级部落，欢迎好战分子，刷墙党
加微加微，不要光说不发啊怎么加你
BOB军团 三级军团收逗比  收二货 收人渣 现实主义者止步
看起来像颗大钻石
**收话痨战友，低本活跃潜力股共同发展☺
除了天天酷跑我还没被封过，都是邮件。
部落战失败了的话是原奖励的三分之一
怎麼設置全民飛機不異常？
来人来人来人来人来人来人来人来人来人来人
就是啊 一个节点200才一张紫卡 但一天有时候都两张 阔着三
抱歉，刚有急事
シ微笑 感媣黑暗的街头 wandoulabs 媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退不了
自从有了杜蕾斯  让女人的尖叫声  更狂野
我是楚阳。轻柔兄
龙宫龙腾打人疼，里面不加魔的话法防成长低
连续9次战斗满6星。专挑满防9本平
真尼玛郁闷 宝箱没点如果结算了就算宝箱没拿到的？
谢谢，谁有完整枫叶阵的阵形，谢谢发给我下••••
四川雞 不錯
明显的挑拨离间大家都不要理，看傻叉演戏不是更好？
闭上眼就是黑夜 1万4
孜然牛肉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
破坏者和飓风审判哪个好啊？
今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击。
雷霆你玩闯关只开穿透和金身这2个就可以了其他不要开了
剛才不小心抽中了黑潛
九库外治
真心求一个全9本6级弓箭手的秒娟部落啊
来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿☜
小楠根本就是随时盯着手机屏幕聊天的 哪里是写作业的状态
如影相随欢迎9.10本的帅哥美女
蕾蕾我给你冲
我的法师塔、电塔、防空剑塔才7级、双王才16级
钓鱼连击不能用！愁死了
打架斗殴哪家强 速度进组 马山开任务啦，每天20砖领哦
招收外援打手 40级以上主攻玩家，荒岛惊魂Q群239486801
钓鱼发烧友、SveATion_  互体
一般来说500会出一个宗师
静静的今日居然渐入佳境今日
潜水艇满级过，捞神像，捞粉末，就是金币要很多
昱昱昱昱昱过
10本双35级王 196快电墙 新手求罩
我快成学姐了
你们老目在我夸下好爽！！！
刷钥匙打瞌睡了
今晚打爆仓
8本小逗B天天12小时在线 求一10本秒捐的部落 2个8本号
本来意思是善解女人意，手抽写成衣……
你非要打她干嘛，上个五奶，让她打你不就行了
我骂的是昨天那个，也就是果果，承不承认我无所谓，我骂的就是果果
唧唧唧唧露露唧唧唧唧露露唧唧唧唧露露
曾经迎风呲三尺，如今顺风滴鞋上
看我头像是玻璃球。你说我是玻璃球啊。女玩家也是加大坑的几率
求安卓爆分啊  学会可以给QB  **130404520
zhuq抓了条俩百五十W的鱼超超鸡动
來强暴禽兽大家一起愉快的玩
龙腾小说网
黑胖我无偿提供
噢 周末节假日无限法师
苹果4S美版越狱6版本出售啦想换5S
要不要酱紫基情满满
分数别太高第一就行，连击别太多能用怒就行
低价批发各类高品质特供香烟，微信40815032
我这段是jain过年回乡里
好缺金币啊，尼玛5级符文置换一次就200万，硬是把攒的4亿，
dear蜜，欢迎大家，八本以上的活跃玩家，爱打战，爱参战的可以
我要把讲故事佬打一顿
黑龙联盟    收八本以上活跃玩家。有意的联系我。本人是首领
十指连心，互刷部落，招十本中后期九本火墙，十本26个，其余九
帮派临沂花式撸管总部找人了，1269516
隐藏公式，大大姐可以用大囧龟置换出来
Nuibi  收人。 部落站不断。。战斗民族来
招收 招收八九本活跃玩家，爱打部落站的，部落名：嗜血天元。
这果盘真烦，又不能加好友，唯一缺陷
千年王八万年龟
飞翔啊 重口味
我就為了要樹狠心下線的！
来无峰之巅！
天空出现一道闪电 **哥闪亮登场
曙光刷无尽比异性好
咳嗽咳嗽想你的看我們從哪顯卡顯卡到哪的課可大奶茶
找亻尒女马亻固匕匕
首领 是个苦差要负责捐兵 调节矛盾
萝莉60级加小绵羊32级开的800米，2倍金币，穿2
别把口红涂奶子上了
布拉。布拉。杀马特。杀马特。洗剪吹。
蛋蛋喷功还未大成
。。大伙消停会儿吧
有武器试过了，血贼，敏贼，鸟德，暗牧稳定
椎名真白看见说话
我有独家镇妖术
開導開導沒打開
防护大小姐够劲
免伤符文
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
本想做护花使者的，就怕成了护棍傻仔
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！。
八百万金和水 真想爆他
“我来自江湖”部落会尽可能满足大家的需求
我有个紫卡长脸，要不要给教主加1？
老外出来让我见一面吧
教程是否要钱的呀
罪恶王冠里的妹中剑
凭我混弹窗多年，2果就是男的
当初神器随便刷的时代已过
绝世加方砖爽到暴
2亿能结算？
小狐莉～ 别气～
冰來停云阁
巨盾娘盾牌打不烂卧槽
鸿蒙道    部落招人     求高本求常住
好難使用餒
开奖励倍数一百倍，开心，飞行，七百米，外加西京，奥错了是五十
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可，
有一口气一百个俯卧撑的男神吗？
昨晚放鱼 今天清鱼?
吉波湾，10人快来.
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，马上开战欢迎加入
哈哈 你们也被封了   我也是过来人
活跃，部落战不允许缺席
快快加微信，我给你发定位
钓鱼加友互送体力，扣i
友爱互助     强势回归   现缺大量朋友    要来的快
程序猿要加班了
新部落，求发展，没有高低本限制，只求共同发展
ios互送心 赞  加270292960
给个账号我当邀请码
为什么刷不起天天酷跑啊
谁要你的酷酷爱魔兽，别逗
1200颗钻石
张睿 明天袭来小榄！
卡尔斯顿
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)mm
无峰之巅有人在吗？邀请我，我回不去了
异形～激光～魔龙～电浆～无敌
那些想刷邀请的，自己开个号，去新的区就能接受邀请了，一个号就
秦时明月邀请码 1L4DM ，
不信，加微信发视频！
盖伦上单，不给就送
真好笑，看杯的都来
你们把鱼都捞完求啦，我还捞个铲铲哟
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密~
我是卖报的小行家
再回首，我心依旧
鲍鱼儿嘛，大家懂的
过奖过奖。。
彈彈幕怎麼關
重启程序制止出来为止
李健的贝加尔湖畔
以前闲情小筑，过完年回去，
模拟器 煲什么汤！
就是邮箱里多了两条，违反的
-_-将爱谁是娘们？说来听听
屌丝流也就清清外围，做点清洁工的活
龙头是我孙
浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去
一超能少年和舞事闹闹
火星的外星人在和我玩你畫我猜尼
游戏里的妹子可远观而不可亵玩嫣
兑换码什么啊
求十本镇宅， Mua|音家欢
后来我种了一棵便有树
就一张官方预告图。视频还没出
满防满墙满值钱的
成员"楚门"退出公会【沐光之城】
收点不爱打仗的 部落秒捐法师助发展
徐峥至上
要在屏幕上画四个圈然后心理默数十秒
道士，你到底动不动啊
扫到思乃
。几点九分裤加肥加大计算机贷记卡急急急
嗯，抽了几百万。就重置券和高级鱼饵还有大鱼稀有药水差不多
经验不涨还倒退钓鱼
我去取名叫系统他祖先(≧▽≦)
小心我一个小黄人爆你头拿双30万
智慧曙光了。
庆祝我马上八十二级！经验条要满了
善解女人衣，温馨，活跃秒捐，爱撕逼
助战勋章我全卖了
骚年好强的毅力啊
mt，野德，傻馒，大白腿，小德
要生紫才猛
上几小时被迫下线？？
篮球梦之队，天天风之旅，能改吗？，求大神指点
我从来没抽到过车，金币一大堆!鄙视自己的人品啊！
估计以后还会出充值送灵石
我覺得 mt助戰
酷跑老被封飞车不被封
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。。
400钻抽整卡？火猫？有这个概率吗？
求高手指點
我看最多能发多少字？哦额懂得天使快要热死引人深思以毒攻毒结果
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有一个了
我魔龙不用，魔龙关键时候不起作用
你破工作品牌新坡
十倍的话天际可能就是90辆，别的才10辆
春宵一刻值千金战队招收300杯以上玩家，欢迎加入，共同发展
剩14万宝石，卖号
和尚敲木鱼，小雅撞碎墙，都是为了求有缘人五本求好心姐姐
10倍攻10倍防速度追子弹
温岭C0九龙冰室欢迎你来的找我0
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生之巅
五人小队，三清境，来得私聊
三个，其余100加，刚开始抽奖活动还有充值
诚招6本以上的部落一起玩，进来秒捐，部落名，风起苍岚
打這哥選字 七彩霓虹燈 繁字
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，，每天准时开期待你的加入
倍数370 飞100米 无坐骑 表现加成小于40 113米死
蛇法加死灵法加沉默加小鹿   肉用谁好
香港質素差？好笑
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置。，
刚刷了两个多亿刷了
提几个，凑数45，提八本一下
纵横军团收人,无限部落站,学生党欢迎你的加入,部落站未败
2RE57好友邀请码
我就排项链和蓝宝石 远征军這些
wifi正在载入怎么回事有网
天天来战分队（生死决）为扩编招募活跃玩家
搬了两次家都是我隔壁的女孩
谁会把限时坐骑改成永久得
34区 邀请码543977356 送血精灵妹子
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑，610图
抽好车看脸
星际战争2初次反击
零元党/握手
閪囝？
我部落副手给新人派送新年红包
想推塔多去论坛逛逛吧
苏秦帝国。部落战为周战
新建挂机部落。。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团
去网上下个变形金刚版烧 饼≡ω≡
乌鸦，黑色的不详之物。卡特玲娜的玩宠！
特遣队 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！
哪位大侠前来相助
开局3900米，吸金，其它都关。。。。。。
猴子是不是要卡紫四？看着几个法爆。。。。。心痛
，King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，
例如女人，时事等等，总比天天看着培养谁谁的问题飘阿飘
我学姐加3   不卡图
送你一本中国字典，好好看看祖先教你写字。
標籤
装在桶里的都是好人
会当凌绝顶，一览众山小
歐尼家族？
绿雕换药
电柜解释一下
龙头一家是肥水不流外人田
鱼人的眼泪诚招
都说护士好，我请问大神门护士的蓝从何而来？
我想做两个大小，一个防护，一个买大
帅哥美女集训队，诚招不论等级高低，均可参加Y(＾_＾)Y
急支糖浆来二斤
招9本后期以上精英，秒捐部落 会战连胜中，搜：小尼和小玛
众神联盟笨蛋当家招收八本活跃玩家共同发展，期待您的加盟啊
阿修罗突击队，100排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟
任意人可进模式，广东 coc新势力，招人。
迟早会被收复的
粗话脏话会一点点，淫话没有学
宝藏钻石是有几率碰到的？
老汉会推车
中国妇女联盟欢迎活跃人员加入  有美女和帅哥五本起
酷跑咋跑高分啊
看样孑你是学生吧
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。
你果然拥有强大的麒麟臂
更换了手机号码……想取消之前的号码
西班牙华侨？
让你的健康的口味每日房价将发挥参赛可惜的
我家住在中国日本省，东京市，西城区，解放路，7巷4号
书生大帝国 新建部落招人 来活跃朋友一起发展~
圣战，法神，天尊？
不求天长地久，但求曾经拥有
纵然我不知尽头
收八本九本活跃玩家，部落貓王
中国人口是日本的几倍？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，。。
沁阳本土战队   沁阳小干   战队收人了
那天刚说远征不掉好东西给我爆了仨麒麟弯刀……
文海文海还在打迈
23区邀请码：437-248-252！
上次九宫抽跳刀的活动没敢抽，区区2000钻可能毛抽
中華人民共和國澳門特別行政區
我們部落也只有我是夜貓。。
经测试，雷霆战机完全无用
飞虎出精？
安娜，我们部落，聚贤庄，
新兵正传43连胜 海外301强
不会出了，因为mt动画就还剩1集没放，不会出下一季了
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入。。。。。。。。
中国用短短几十年   创造别人几百年的成功  你怎么不说
推荐个推塔稳定阵容牛马小小流浪护士
会员工卡
神之家，梦之园，
